    现在的他基本上一个手指头就可以干掉一个人。

    毕竟他已经融合了百亿年的魂环，达到了神级的层次。

    哪怕是之前在场的这一些人也都不是他的对手。

    即便是最强的小三也是如此。

    当初的海神都要他手下留情，一个二代海神，就不用说了。

    “这……”

    在场的众人看到眼前这一幕之后有些傻眼了。

    要知道胖子虽然继承了神位，是他们这几个人之中最弱的，但其战斗力可绝对不容小视。

    然而现在的他竟然就这么轻而易举的被风哥给打败了。

    躺在地上一动不动。

    简直令人感觉到有些不可置信。

    要知道刚刚风哥在进行战斗的时候，连神战斗施展出来的那一种屏障都没有。

    也就是说对方完全没有把胖子放在眼里。

    真是不可思议。

    “我和戴老大来！！”

    只看到这个时候奥斯卡跟戴沐白站了出来。

    “风队，我和食神这一个辅助系的神在一起，应该不碍事吧。”

    只见到这个时候战斗之神戴沐白那一双邪眸看着秦风。

    戴沐白完全继承了战斗之神的神位。

    他现在就是新一代的战斗之神。

    “没事，哪怕你带上荣荣都没有问题。”

    秦风微微耸了耸肩，一脸无所谓的模样说道。

    这对他来说当真是无所谓。

    哪怕他们七个人一起上，秦风也能在举手投足之间解决。

    只不过看在这一些是自己兄弟的份上，秦风好好陪他们玩玩。

    让他们满足为止。

    而且在继承最后一个魂环成神之后，现在的秦风心情非常的好。

    也有这个心思跟大家这么乐呵下去。

    如果他们可以的话，秦风甚至能陪他们玩好几天。

    没办法，成神的人就是这么悠哉悠哉。

    “既然这样风哥你可得小心了，我这个食神可是能为战斗之神提供大量的神力补充。”

    奥斯卡嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    作为一个辅助神。

    奥斯卡一直在锻炼自己。

    “哦？那你就先保护好自己吧。”

    秦风的脚步涌动出一道金色的光芒，随后直接出现在了奥斯卡的身后。

    “什么？？？”

    在场的所有人看到这一幕之后，都露出了一副匪夷所思的目光。

    哪怕是唐三都没有看到秦风究竟是如何出现在奥斯卡身后的。

    唯一知晓的就是对方犹如幽灵鬼魅一般。

    “复制香肠！！”

    只见到奥斯卡快速的拿一根香肠塞到了自己的嘴里。

    随后的他直接复制了戴沐白战斗之神90%的力量。

    作为一个食物系的辅助神，复制一个战斗之神90%的力量已经足够让他自保了。

    “风哥，你没有想到吧，我早有准备！！”

    奥斯卡笑盈盈的说道。

    对于风哥这一个人，奥斯卡虽然说不上完全了解，但也知晓对方出招完全不按条理。

    如果自己还是跟以前一样，不做一丁点防备的话，肯定会吃大亏。

    所以奥斯卡就提前做了准备。

    果不其然，就派上了用场。

    “呵，真是幼稚。”

    奥斯卡只看到秦风微微地抬起了拳头，随后那一个拳头在他的眼眸中逐渐放大，下一秒史莱克学院的操场上又出现了一个巨大的蜘蛛网裂缝。

    奥斯卡正在那巨大的蜘蛛裂缝中心。

    没错，如同胖子那样，对方直接晕了过去。

    压根没有一点回旋的余地。

    “这？？？”

    在场的人一阵唏嘘。

    奥斯卡平时这么聪明怎么现在竟然会露出破绽让风哥攻击，并且一击爆杀。

    而只有在一旁的戴沐白将眼前的这一幕看得清清楚楚。

    奥斯卡是服用了复制的香肠。

    结果还是被秦风一拳打在了地上。

    一拳又把一个神给干晕了。

    风队现在究竟强大到了什么地步？

    不知道为什么，一股莫名的恐惧，此时正在戴沐白的心中蔓延。

    “现在到你了，沐白。”

    只看到秦风朝着戴沐白淡淡一笑。

    “咕噜。”

    戴沐白咽了一口唾沫。

    脊梁骨竟然莫名有一些在发寒。

    “记得我们第1次见面是在玫瑰酒店，当时打的可热闹了，也不知道这一次能不能像第一次那么热闹。”

    秦风出现在戴沐白的身后。

    依旧如同先前幽灵鬼魅一般。

    “什么！！”

    戴沐白还没来得及反应，只见到一个拳头已经朝着他打来！

    不过毕竟继承的是战斗之神的神位。

    相比于胖子还有奥斯卡，戴沐白有着非常丰富的战斗经验。

    只看到对方迅速的在自己面前凝聚了一道保护盾。

    “轰隆！”

    戴沐白直接被打到了地上。

    周围的房子轰然倒塌。

    戴沐白嘴角沾满了鲜血。

    “嘶——”

    现场弗兰德和柳二龙以及宁风致他们这一些人都给看傻了。

    有没有这么夸张？

    好歹这几个孩子也都继承了神位，经过一段时间磨练之后成为了真正的神。

    然而就这真正的神，竟然被秦风以如此粗暴的方式打败。

    这说出去估计都没有人相信吧？！

    毕竟这实在是太玄乎了！

    “哎~，为什么要找虐呢？！”

    然而另一边的独孤博则是一副微微耸肩的模样。

    这一切实在是太过于正常。

    记得那时候他还没有成神，哪怕当初在面对相当于主神级别强者，他依旧可以获胜。

    然而现在成神了，对付一些二级神一级神，这不是轻而易举的事吗？

    这帮人完全就是找虐。

    “不错，居然接下了，我第一道攻击，战斗之神确实要比其他人强一些。”

    秦风看着戴沐白，淡淡一笑对着说道。

    “你！！”

    戴沐白紧紧咬着牙齿。

    刚刚那一股无比狂暴的力量轰打在身上，仿佛让自己承接了一个星球。

    哪怕他再努力翻身，都完全无用。

    “既然这样，那我就使用武魂以对战斗之神的尊敬。”

    秦风的右手微微一动，紧接着一个黑白两金之色的锤子出现在了他的手心之中。

    这就是他的武魂两仪天罡锤。

    只不过在成神之后，他就再也没有动用过这一个武魂。

    今天他准备第一次使用，看看在成神之后，跟随自己一并进化的两仪天罡锤威力如何。

    ……

