
　　福无双至祸不单行，今年不但太阳风暴提前袭来，根据气象预测，今年的冬天来的比往年要迟但却异常寒冷。

　　不过在当下的九月份，欧洲也好、北美也好，目前的气候依然温和宜人，是游街闹事的好时候。

　　欧美地区的大众还在闹腾的不亦乐乎，但是资本市场却异常敏锐，全球能源价格都在连续上涨，石油、天然气、煤炭等传统能源的价格都在上涨。

　　尤其是煤炭，现在才九月份都早早的就提前涨价了。

　　国内大A被“村长”发动了“时间停滞”技能而休市，但是其他资本市场依然在交易，大A暂时不能玩了，国内的一部分投资者选择“南下”去玩儿H股了，H股并没有休市。

　　国人太多了，即便是南下资金是一部分投资者，仍然是一个很大的数字。

　　值得一提的是，在这次的全球金融灾难的冲击之下，恒生指数也是惨不忍睹，从前高的37884.28点一路下杀，最大跌幅下探到了8329.12点，暴跌了-78%，个股基本上全军覆没，创下了17年来的新低。

　　近期已经止跌企稳，实在是已经到了跌无可跌的历史底部了，在往下杀可以关门了。

　　由于大A休市，国内不少仍然有些家底的投资者又实在痒的不行，纷纷选择跑到H股去玩儿，进入九月份之后，场外资金进来抄底的明显增多。

　　然后，恒生指数就快要被大A的赌怪们玩坏了，不过大A的投资者还是有点X数，大多选择A/H股，这个月被炒成妖股的是煤炭板块，其热点龙头是一家叫做“燕州煤业股份”的内地煤矿公司，同时在A/H股上市。

　　在没有被资金关注爆炒之前，燕州煤业股份的股价是每股4.260港元，市值207亿港元。

　　随着大A的一大帮赌怪降临之后，由于近期煤炭价格提前上涨，赌怪们一看，周期+价格上涨+太阳风暴三大概念的叠加之下这不炒一波？

　　于是乎，燕州煤业受到了市场资金的关注。

　　然后在短短的一周之内，股价推高到了39.865港元/股，市值达到了1937.44港元，涨幅达到了+835.79%，这要是放在大A，涨+80%恐怕就要被“村长”问询函一个了。

　　除了炒煤炭顺周期概念，航运与港口板块也基本被轮番爆炒，太阳风暴过后，传统航运必然会承担全球贸易的核心运力系统，目前的航运费用也在不断的涨价。

　　现在的情况是高科技公司都在疯狂杀估值，尤其是互联网科技公司，而众多以往不受待见的传统行业在这个时候逆势上涨。

　　……

　　时间来到了今年的十月份，国际上已经吵翻天了，殴洲人在这个时候意识到了过冬的问题，但是俄国人趁机涨价天然气，澳洲这边也在搞事情，北美那边也在闹腾的欢脱，次大陆也好不到哪里去。

　　放眼全世界都在疯狂内卷，本着死道友不死贫道的原则，都是互抢资源，堪称群魔乱舞。

　　而各国的网民都在Reddit论坛或是蓝星科技其它的社交媒体平台上互撕。

　　现如今“网络攻击门”时间已经没人关注了，谁还关注这个。

　　蓝星科技也重启全球各地的运营，但也进入了关闭的倒计时了，距离太阳风暴来袭已经不到一个月了，而就在这最后为数不多的时日里，各国的网民互喷互撕，其言论之损、喉舌之毒，就连国内的喷子都看得目瞪口呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　时下，Reddit论坛重启不久后的画面是这样的：

　　印渡网友：“髪国人除了给这个世界添乱和高举双手能做什么？”

　　髮国网友：“首先，印渡应该做到这些事情，建造更多厕所，女性可以在晚上单独外出，印渡可以自己生产自己的飞机。”

　　印渡网友：“我们视鹅国人为兄弟，但鹅国人一直在玩弄我们，我们需要重新评估与鹅国人的关系。”

　　鹅国网友：“混蛋，我们不喜欢又脏又臭的印渡人，实话实说，我有很多华国朋友和土耳其朋友，但是没有印渡人。”

　　印渡网友：“你个碧池，我们也不喜欢鹅国人，只有我们的当局者喜欢你，我有很多镁国和英国朋友，但是没有鹅国人。”

　　鹅国网友：“谁想和乞丐做朋友？印渡是人类的耻辱，因为这个国家的街道上到处都是粪便，甚至连母牛都不安全。”

　　翰国网友：“鹅国人永远不能被信任！他们在这个世界上没有任何朋友，即便是印渡也有很多朋友。”

　　越楠网友：“翰国人更不可信，他们满口谎言，充满种族住义，还吃狗肉，甚至是人类的便便，即便过了一万年也不能称得上是人类。”

　　翰国网友：“哈？越楠什么时候通网了？这是发达国家和地区强国的讨论范围，原始人不应该有发言权。”

　　越楠网友：“嗯嗯嗯我们原始人从南到北不需要护照，翰国作为一个发达国家，能做到这一点嘛？”

　　翰国网友：“阿西吧！！！”

　　……

　　国内网友们也都看乐了，也在内地的网上围观讨论。

　　“翰国人气急败坏了哈哈，我真不是有意笑的，除非忍不住……噗哇哈哈哈……”

　　“越楠网民不地道了蛤，这话不仅仅是伤害了翰国……[抱脸]”

　　“哈哈哈，那俄国美妞说的我忍不住笑哭了，印渡大街上连母牛都不安全……够损的。”

　　“不愧是战斗民族，连网民都说的这么厉害……[害怕.jpg]”

　　“哈哈！我才发现我们的网友的嘴不是最损的。”

　　“这帮人不讲武德啊！”

　　“蓝星科技的平台外加英语，这两项叠加起来的好处就是让全世界的喷子无障碍互喷！”

　　“这是大乱斗啊，闲着在家蛋疼没事干，好想出去和他们吵架[龇牙]。”

　　“各国键盘侠正在进行亲切友好的交流。”

　　“墙外好好玩儿，多传点消息回来，每天苦闷的生活都能快乐起来，马上就要断网了，谢谢！”

　　“放心吧老铁，你都不看星箭国际的公告嘛，已经披露的‘群星计划’安排的明明白白，风暴吹过后，卫星互联网很快就能建立，到时候又可以愉快的玩耍了，前提是手机电脑什么的别报废了。”

　　……

　　十月中旬，赤道线环轨星港现场。

　　海拔高达1679米的天塔基座犹如茫茫大海中的擎天一柱，天塔基座的顶端有着一条横幅，四个巨大的汉字格外醒目——封顶大吉！

　　在天塔基座的脚下环形空地上，汇聚着数十万施工团队，放眼望去人山人海，人工环形岛上的机械设备基本上都已经停工了。

　　三百多家国内外的媒体机构都来到了现场，尤其是国外的一些记者，仰头九十度望着天塔基座仿佛看不到尽头，直通九天之上一般。

　　“真是不可思议，他们居然真的在最后的三个月内完成了天塔的主体建筑封顶工程，这根本就不是人类能做到的啊。”一位外国记者震撼而感慨万千。

　　站在这座天塔之下，每一个人都感觉到了自己是多么的渺小，但对于在场的数十万施工人员来说，又是无比的骄傲。

　　因为这恰恰就是渺小的他们建造出了这个庞然大物、一手创造了这奇迹一般的工程。

　　国内就有媒体人如是评价：“两千多年后的子孙后代看到这天塔基座，也会像今天的人们看两千多年前的万里长城，为之惊叹。”

　　时间一分一秒得过去，到了上午十点左右，星箭国际的全球总裁郑涛亲自抵达了环轨星港现场，剪彩仪式即将开始。

　　来到现场的各路媒体记者也都干到了天塔基座下方一片广场，这里临时搭建了一个舞台，太空天梯的天塔基座工程主体建筑竣工仪式将在这里举行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第953章【疯狂内卷的世界】免费阅读。https://xs.23sk.com 