    刚进入新媒体方面，因为奈飞网络的关系，相对论娱乐远远领先于好莱坞其他公司。

    奈飞流媒体推出的四部独播剧，全部大获成功，加上背后力量的推动，奈飞的独播剧渐渐开始被人叫做“奈飞精品剧”！

    甚至，有媒体在炒作：奈飞出品，必属精品！

    独播剧的巨大成功，也让奈飞对于沙海娱乐拍摄制作的剧集充满信心，新的订单已经传到了沙海娱乐这边。

    《绯闻女孩》理所当然的订购了续集，但《切尔诺贝利》只有一季，不会有第二季。

    《越狱》的第二季，也是最后一季正在拍摄，明年就会登陆奈飞流媒体。

    《荒野求生》第二季的剧组，正在贝尔-格里尔斯的带领下，朝世界最荒芜的地方钻，继续增加节目的刺激性和真实感。

    这一类节目，因为贝尔-格里尔斯，已经开始兴起。

    比如奈飞方面向罗南提交了一份报告，称在奈飞视频上面，有用户上传了两个模仿《荒野求生》节目的“现代鲁滨逊”的求生类视频，反响相当热烈，吸引了很多用户观看，一度进入奈飞视频热度排行榜的前五名。

    奈飞视频的管理层认为这可能会有市场，询问罗南的意见，并且在联系到视频拍摄者之后，一起将相关资料传到了罗南这边。

    制作视频的人叫做埃德-斯塔福德，一名前英国陆军上尉。

    看过视频中的秃顶男人，再加上埃德-斯塔福德这名字，罗南有种莫名的熟悉感，想到了一度与贝爷齐名的德爷……

    罗南让奈飞视频方面继续联系埃德-斯塔福德，如果对方愿意的话，可以从英国来洛杉矶与沙海娱乐方面面谈。

    只要合适的话，沙海娱乐可以拍摄制作与贝爷风格不同的另一款“荒野求生”类的节目。

    沙海娱乐如今加强了剧集制作业务方面的投入和力量，除去《越狱》、《荒野求生》、《绯闻女孩》和《实习医生格蕾》等续集剧集需要拍摄制作，很多新剧也已经或者即将提上日程。

    由杰弗瑞-艾布拉姆斯负责的《迷失》项目已经去了夏威夷，开始第一季的拍摄工作。

    《绝命毒师》也确定了主要演员，第一季拍摄很快就会开始，由于第一季更多的是在探路，剧集不会很长，预期年内就能完成拍摄和制作。

    其他像《行尸走肉》和《权力的游戏》等改编项目的剧本，正在有序的创作当中。

    罗南提出概念的两部剧，也完成前期筹划和相关资料收集，正式命名为《美国恐怖故事》和《生活大爆炸》。

    两个小组的编剧，很快就会投入到剧本创作当中。

    再就是曾经奈飞的王牌剧《纸牌屋》了，原著和剧本已经由琳赛-比尔送到了大卫-芬奇手里，不过大卫-芬奇的精力全都放在了拍摄《girl》上面，暂时还没有给明确的答复。

    最近这段时间，《绝命毒师》的导演、编剧兼制片人文斯-吉里根也时不时就来相对论大厦，想要确定第一季具体的上线时间。

    但这种事不能着急，罗南也适当的安抚了他，要他集中精力先完成拍摄制作。

    再就是电影业务方面了，克里斯托弗-诺兰的《致命魔术》定档明年上映，同样明年上映的新电影还有《速度与激情3》、《斯巴达三百勇士》、《宿醉》和《朱诺》等等。

    续集电影是有保证的可持续性盈利项目，相对论娱乐当然不会放弃，众多恐怖片的续集基本上每年或者隔年就会推出。

    作为相对论娱乐再一届奥斯卡的重点冲奖项目，《无间行者》的筹备也在七月份结束，马丁-斯科塞斯汇合汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯等演员之后，带领剧组赶往东海岸。

    这部影片的外景地，主要放在了纽约和波士顿两座城市。

    因为当初答应过汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，罗南也会客串个小角色。

    当然不是什么重要角色，商人的演技，跟摄像机镜头前的演员演技，还是有些区别的。

    原本汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯建议罗南出演曾经马克-沃克伯格的那个角色，但那个角色戏份较多，不是罗南这种没有接受过任何相关技能训练的人能够把握的。

    马丁-斯科塞斯费劲心思想要冲奥，想要拿一座奥斯卡最佳导演小金人，也建议罗南只是客串。

    相比起几位老朋友，马丁-斯科塞斯冲奥的意图更为明显，即便没有《无间行者》，也会执导其他为奥斯卡量身定制的电影。

    电影总是多样化的，电影人的心思，也从来不会纯粹的艺术化。

    关于这一点，罗南入行多年以来，看得都非常清楚。

    好莱坞不是某一类型电影的好莱坞，多样化的电影构成了这个世界化的工业电影中心。

    相对论娱乐也走在电影多样化的道路上，从最开始的单一恐怖片，逐步向中大型制作方向发展，然后又进军喜剧、文艺、爱情、青春、歌舞、游戏改编和动画长片等电影类型、

    当然，改编电影和系列续集电影，目前是相对论娱乐的重点业务。

    相比较之下，原创类型的存在感较低。

    进入八月份之后，使馆影业将会发行两部电影，分别是梦工厂动画工作室的新片《马达加斯加》，以及乌维-鲍尔拍摄制作的游戏改编电影《吸血莱恩》。

    《马达加斯加》首先在北美上映。