    巫明没有私藏，把关于六阶以下种种秘辛都讲述的明明白白，可惜这些都是虚的，没有实在点的帮助。

    对此，景茗很遗憾，不过她双眸浮现狡黠之色，道：“八阶无上者讲道可是大罗殿数百年难得一遇的盛况, 我也是依仗老祖的人脉才知道消息，有接触的机会。”

    “但讲道也不是免费，每一张门票100点天道本源！”

    “什么？！”巫明嘴角抽搐，但想了想也颇有道理，八阶无上者几乎立于诸天顶端了，不会无缘无故讲道, 福泽众生。

    唯有大罗殿付出代价请动才有可能，既然要讲道, 收点费用很正常，就当拜师礼，一次结清，谁也不欠谁，否则一位八阶无上者因果，缠绵一生都有可能。

    景茗轻哼道：“哼哼，有多少人还没这个机会呢。”

    此事，两者不知谁赚谁亏，双方都觉得自己血赚，以巫明自身的人脉可够不着这等大机缘，景茗则不付出什么代价就得悉了道途诸多隐秘。

    算是资源整合了。

    巫明摸了摸下巴，有些苦恼，前脚刚刚得到五十万源炁点，后脚消除堕核真君记一笔，买门票又是一笔，总和欠了两百万源炁点。

    他暗自吐槽道：“才一眨眼, 怎么就感觉源炁点通货膨胀了。”

    沉思片刻，巫明回过神，望向满目疮痍的城池，那三十多位轮回者和契约者早已逃之夭夭，他们个个都是三阶，四阶的中坚，手段不凡，行事谨慎。

    应该是他刚刚成为天帝的时候，趁他没功夫理会，从容脱身了。

    “还有，天变了呀。”巫明观望天地，感慨道。

    自己作为临时天帝，不但把世界的污秽辐射净化了大半，更是冥冥中撬开了枷锁，灵炁寂灭成为了过去式。

    接下来世界容纳阶级会逐步抬升，就据景茗而言，她已经快要恢复二阶的实力，而那些真身穿越的轮回者们，恐怕一步登天。

    “修为啊。”巫明没沉浸在天帝位格虚假的力量里，准备闭关，尝试模拟晋升。

    并且他对景茗吩咐道：“你把这些难民安顿好，重建开封城，顺便整编军队, 若有余力就出击，把附近的十几座聚集地统治起来，统一中原。”

    “好的。”景茗迷迷糊糊答应了，总觉得哪里怪怪的，忽然她瞪大美眸，坏了自己什么成工具人了，她挑眉问道：“那你呢？想当甩手掌柜？你才是中原军主啊。”

    巫明忽悠道：“我去修炼，你看重组文明可是一大伟业啊，会得到多少源炁点，我可是把机会让给你了，那个大能讲道，你还差了不少源炁点吧？”

    景茗心动，其实随着巫明斩天命帝，驱界外大能，她就干看戏，跟在身后也喝了一口汤，位面干涉度猛增，比自己的几次世界冒险总和还多。

    这一刻，她悟了，抱大腿嘛，不寒碜。

    她也终于明白，为何巫明才经历两个世界就有一飞冲天之资，有些人啊就是天选之子，总能做出惊天伟业。

    比如景茗至今搞不明白，为何在源炁寂灭的情况下，巫明还能发挥二阶，连四阶强者都有可能在天道加持下化道，他却能保持自身，中原主名副其实。

    看着女道去组织人员救灾了，巫明抿嘴轻笑，对方做得再好，这名义上还不是他的大业，不用干活就有一份干涉度拿，多少一件美事啊。

    谷欇

    叫人把开封一处还算完整的诸侯府邸整理出来，巫明随手布置一方预警阵法，便陷入闭关。

    密室内。

    巫明从袖口空间取出一团跳动的精气，绽放灿烂霞光，灵炁充盈，他闭眸内识海，此时冥冥之地中化作了一方黄蒙蒙的内景道场。

    阴神独居中央，为一位身披太极八卦道袍，头戴冠冕的少年道士模样，像是坐在玄黄道台上的道人，体表镀上一层琉璃光膜，灿灿莹莹，有温阳玉润的质感，几乎实质了。

    不过这具身躯为张泽，巫明只是真灵穿越，所以魂魄的模样也和张泽一模一样。

    “嗯，根基扎实，黄庭内景经大成，肉身修为一阶，根基不弱于本尊，看这次结果很大程度反应本体的情况。”

    巫明暗道，当即吞服血团，观想【太清龙虎玄妙真经】，开始晋升。

    嗡嗡嗡！

    道人体内发生翻天覆地的变化，一股股磅礴的生命精气溢出，被根本法快速炼化成法力，他眉心一轮璀璨神轮绽放，仿佛蕴含世间最坚固不朽的金刚石。

    轰隆隆，内景之相崩溃，溢出一缕缕沉重的黄蒙蒙浊气下降，清莹识海蒸发一空，化作一丝丝半透明的轻盈之气上升，恍若天地初开。

    一方虚幻的秘境开辟，浩瀚的法力源源不断衍生，加持在中央的道人阴神上，魂魄贪婪鲸吞，身体无限膨胀，化作顶天立地的巨人，一步步把天地撑开。

    嗷嗷嗷！吼吼吼！

    忽然，龙吟虎啸此起彼伏，黄土大地，大风呼啸，浊气翻滚，一头白虎浮现，肃杀神骏，莹莹青天，一大片白云浮现，清气沸腾，一条真龙浮现，峥嵘威严。

    两者分别落在中央道人两旁，一丝丝奇异之力扩散，倏而龙虎化作两道云箓纹路融入了阴神身上，于背后交织形成龙虎图。

    阴神头顶忽然升腾一大片庆云华盖，垂落丝丝法力。

    【太清龙虎法体】成矣！【太初阴阳天脉】成矣！

    密室内巫明睁眸，双瞳倒映日月，体内磅礴法力卷出，赫然为实质化，一缕缕如琉璃明气般凝练。

    原地数十丈高的道人法相轰然矗立，罩住盘坐原地的巫明，一轮圆满无垢，篆刻日月星辰，真龙白虎的玉盘在背后升起，

    并伴有一股五彩色的龙虎气冲霄，在阴神法体头顶化作一顶亭亭华盖，垂落丝丝混沌气团团围住，仿佛形成一方虚幻道场。

    令人奇怪的是，明明太清龙虎法体如同实质般，却又像无形无质，上半身轻而易举穿过密室天花板，来到外界。

    巫明视觉奇异，像巨人俯视大地，身下密密麻麻的建筑矗立，来往者无人察觉这尊显化出来的阴神，唯有开了灵眼的超凡者才若有所察。

    他们纷纷望过来，目光震撼。

    “法体者，聚散无常，可无形无质，也可有形有质，十分难缠。”

    巫明默念。

