    在严水身后的一团阴影当中，有着一道身影站立着，同样看着远处跑过来的执法堂和刑事堂的人，说道：“大人，你都是您的计划吗？

    要是巫教乱起来的话，那么我们完全可以引导各个部族的人，和巫教去对抗，等到这些炮灰都消耗的差不多了，那么整个巫教也就是我们的了。”

    如果叶秋在这里，或者说当初在塔寨拍卖会上的任何一个人在这里，那么就会发现这个人的声音会非常的熟悉。

    这个人就是那天闯进拍卖会的两人之一！只不过当天的那两人当中的一人，严山已经被叶秋给玩死了，所以现在就只有这一个人了。

    “严石长老，的确如你所说，这的确是个好机会，能够消耗掉巫教的有生力量。”

    严水轻轻一笑，旋即又摇了摇头：“可惜的是，这件事情并不是我做的，而是有人在故意引导，所以我们不能够贸然插手，否则的话，恐怕会马上暴露的。”

    严石长老一惊：“其他人做的？

    这怎么可能，除了我们之外，谁还有力量挑起各族的争端？

    要知道刚开始的申族和雷族，可都是死了一位顶尖天巫，其他人根本没有能力办到吧？”

    严水眼睛微微眯起，没有回答反而问道：“你觉得，那个水族圣子真的死了吗？”

    严石一愣，旋即肯定的说道：“必然已经死了，十二位高手袭击，怎么可能活下来……”“但是这十二位高手死了十一个人。”

    严水看了他一眼。

    严石顿时语塞，旋即忍不住低声说道：“大人，如果那个水族圣子没死，那么以他的实力的确可能做到，但是他应该死了才对吧？”

    “正常来说是这样，那天没有人发现我在远处观察，我是亲眼看到他们沉下水的。”

    严水轻笑了一声：“但是，死的第二人，是申族的一名长老，而他是被幽冥云蜥的寒毒毒死的。”

    “这是雷族的特有蛊虫……有什么问题吗？”

    严石小心翼翼的问道。

    “当然有问题了，雷族现在就只剩下了一个七星天巫，还有雷天，以雷天的实力想要杀一名普通的五星天巫的确可以，但是没有办法做到不发出任何动静，而雷建林的实力可以办到，可是你觉得现在的雷建林，敢离开雷天身边吗？”

    严石表情变得凝重起来：“大人，您是说，不是雷族的人出手的，而是有人假冒雷族的人出手？

    可是雷族的幽冥云蜥，不是那么容易得到的吧，而且就算是得到了，也没有专门的手法来炼化。”

    “的确不是那么容易得到的，可是我们的消息显示，那位水族圣子，不是在塔寨从雷天手中，赢过来一条幽冥云蜥吗？”

    严石瞳孔瞬间一缩，喉咙滚动了一下，说道：“大人，我还是觉得有些不可能……而且要是他真的没死，那么我们就麻烦大了……”“是啊，麻烦大了。”

    严水笑容有些戏虐，似乎一点儿也不紧张，缓缓说道：“不过现在麻烦最大的不是我们，而是巫教，以推动这场闹剧的幕后之人的动机来看，他的目标可是巫教，所以说，如果他的真的没死，那么对我们来说也是一个好机会，我们只需要静静的等着，他对付巫教，而我们可以坐收渔翁之利。”

    “最重要的是，对方还没有把目标放在我们火族身上。”

    严石眼前一亮，笑着说道：“大人英明，看来我们的计划要达成的话，恐怕会很轻松。”

    严水点了点头：“其实巫教不算什么，最麻烦的还是黎天神……不过现在有人给在前面顶着，那么我也乐见其成，好了，他们快过来了，你先离开吧，不要让他们发现。”

    “是。”

    严石的身影刚刚消失，突然有人直接闯了进来：“严水长老，出事了！”

    严水不咸不淡的说道：“慌张什么，不就是执法堂和刑事堂的人过来了吗？

    我们配合着他们行动就好了。”

    “不，不是……”那人慌张的说道：“严天、严祝、严成、严涛几位长老，刚刚被人发现，他们都死……死在了房间里面……”严水脸上的表情为之一僵，沉默了一下之后突然喃喃的说道：“所以说，原来我们火族其实在塔寨就已经暴露了？”

    他看着窗外没有再说话，整个人就像是变成了一座石像。

    ……叶秋获得过一只幽冥云蜥的消息，对于很多人来说并不是秘密，因为那天他是当众，从雷天手中赢过来的。

    在申族的长老死于幽冥云蜥的消息曝光之后，不仅仅是火族的严水察觉到了什么，就连黎天神也察觉到了这种情况。

    “幽冥云蜥……难道那个水族圣子没有死？”

    黎天神直接捏碎了手中的茶杯，碎片在他的手中不断切割着他的掌心，却像是没有任何感觉一样。

    他脸色阴沉的有些可怕：“这么说，难道杀了柳河的人，其实就是那个水族圣子？

    而把柳如眉带走的人，还有把封蛊带走的人，也是他？”

    这两天来，是黎天神一生当中最为愤怒的时刻，眼看着彼岸花蛊被人偷走，可是却找不到到底是谁在动手，让他在这两天内，不知道捏碎了多少个茶杯了。

    “那么各族的混乱，就是他在背后推动？”

    黎天神想到这里的时候，突然间冷静了下来，自言自语的说道：“也好，既然他在背后推动，那么我就坐见其成好了，越是混乱，巫教损失越大，那么对于我来说，好处就越多。”

    “而且这一次科学教的那个怪物，似乎也来了，现在我最重要的就是保存实力，那个怪物可不好对付。”

    如果叶秋听到他的话，那么恐怕会非常的惊愕。

    因为黎天神的样子，看起来不准备把自己的发现告诉巫教，反而要对于现在各族的混乱，冷眼旁观！那么这事情就很有意思了，黎天神与巫教之间的关系，到底是怎么样的？

    这一点，除了黎天神自己，怕是根本就没有人知道。

    而他口中的怪物，也很耐人寻味，不知道是不是在说那位疑似来到巫教的射手主教。

    “不过，这些事情可以先不管，但是另外一边看来必须要收尾了，把尾巴都清理干净，要不然让那位主母，还有……陈青云发现就不妙了。”

    黎天神眼中冷光闪烁。

    ……柳飞静静的趴在屋檐上，俯首仔细的听着竹楼内的声音。

    虽然大巡查不在了，但是他却从之前叶秋调查的案件当中，发现了关键的一点线索，顺着这条线索调查下来，他已经快要渐渐的逼近真相了，就差一点点，他很快就能够找到，导致那些孩子失踪的幕后之人了。

    

