    还魂草，一种生长于极阴之地的蕨类植物，因有固本培元之用，多被人用以安抚躁乱，平心静气之用。

    黄真人提到还魂草，我的脑海里顿时就蹦出了自己以前看过有关这还魂草的一些介绍。

    不过在我们手里，这还魂草除了医学上的固本培元之效，的确还有一些其他的用途，听说它可以将破碎的魂魄重聚，也可以让一个死人复生。

    只不过这样的说法大都是传说，真假不可信。

    但黄真人说出这番话，似乎已经说明了一些简单的问题。

    我面色略微凝重，一时间不知道该说些什么，不过还是黄真人恢复的快，只见她很快将手里的金线收好，那枚看起来精巧无比的短杵也被她重新整理，就这么挂在了脖颈上面。

    我略微有些吃惊，一开始的确没有想到黄真人会带着这么厉害的东西。

    先前那凶尸是何等的凶悍，可在这个短杵面前，却连半秒钟都没有坚持到就嗝屁了。

    虽说跟黄真人的实力有很大关系，可同样她现在脖颈上挂着的短杵起了不小的作用。

    黄真人并没有注意到我在观察她的短杵，但她一抬头，发现我在看她的胸口，赶忙捂住，而后一巴掌就朝我脸上打来。

    “不要脸！”

    我自然没有想到她会一巴掌朝我脸上拍来，也没有太多的时间去反应，这一巴掌不偏不倚，刚好打在了我的脸上。

    我……

    原本还想要解释什么，可黄真人完全不给我机会，一巴掌过后，就起身离开，完全不准备管我。

    “刚才就应该让你被这凶尸给吞了！”

    动身之后，黄真人似乎觉得一巴掌扇的有些不甘心，又忍不住嘟囔了一句。

    对于这种情况，我原本想要解释，可是也懒得去解释了。

    我无法在一个以为我是好色之徒的女人面前证明我不是那种人，既然是这样，那我又何必浪费时间呢？

    从山林离开，快到市里的时候，黄真人塞给了我一道黄符，说是特意遮蔽自己身上的气味儿。

    我惊奇地拿着这张看起来很是普通的符纸，却没有想到现在居然会有这种东西。

    我把符纸放在身上，果不其然，下一瞬，我已经闻不到近在咫尺的黄真人身上的那股香味儿。

    很奇怪，我以前从来没有听说过还有这么一种怪异的符咒。

    然而仔细想想，我所看到和学习到的东西，大都是从爷爷和葛老头留下来的书里所看到，所以那些其他的符纸压根儿没有见过，甚至都很少听说，哪怕朱三会的一些符咒，我都完全没有办法驾驭。

    看来接下来不仅仅是要找东西了，学习也是一种提高自己能力的方法，而且我也很想有一个黄真人脖颈上挂着的那个小玩意儿。

    毕竟走南闯北的，手里没个家伙什办事儿都不灵光。

    就比如刚才所遇的那一幕，自己连符纸都几乎废光了，可凶尸连层皮都不曾掉，反观黄真人，一招制敌。

    这其中的种种差别，虽说不是一件法器就可以弥补的，可如果我有她手里的那件法器，也就不至于会这么狼狈了。

    正想着，突然黄真人停了下来。

    我走在她身后，虽说一直在想事情，可一双眸子也在四面看着。

    至于黄真人停下的原因，在短暂的观察过后，我也明白过来。

    只见在我们前面，一高一矮两个身形从夜色下渐渐浮现，他们同样罩着黑袍。

    离得近了，我才发现他们身上同样有一个类似于包裹的东西。

    看来他们跟刚才那两人差不多，都是去鬼市换了东西。

    “小心点儿，这两家伙并没有去鬼市，我那边的人并没有他们的消息。”

    如果说一开始我以为黄真人要去找那两家伙是为了好乔装打扮的话，现在她的这句话，又让我收回了之前的念头。

    那一高一矮两个人也很快发现了我们，不紧不慢地朝我们走了过来。

    黄真人没有太多的多余动作，见那两人靠近，也不说话，只是看了我一眼之后，就直接离开。

    “看来我猜对了，这两队人马之间并不对味儿，刚才我对付那家伙的时候，发现他的本事儿虽说不大，可手段不少，也是废了挺大劲儿才将他搞定。现在对于我们来说之前还不错，这两队人不和，就代表我们有机会。”

    这么说着，黄真人整个人往夜色中一站。

    而后我就看到她手里出现了一个匣子，那匣子不过两个巴掌大小，捧在手里显得精巧无比，我原本想问黄真人里面装的到底是什么东西。

    可前者在拿出那匣子捧在手心后，就完全没有继续开口的打算，径直朝着上官家的宅子行去。

    我赶紧跟上，在好奇黄真人手里捧得东西到底是什么的同时，也开始规整自己的身形和动作，尽量保持与先前我追那家伙一致。

    先前黄真人说这两队人不和，是我们绝佳的机会，这一点我也承认，至少这样就不用打招呼，也不会有多余的情况出现。

    干我们这一行的，太多人有着自己的脾性，所以就算一些人不爱，甚至不会说话，这一点完全可以说是正常。

    只不过我担心的是，当初这两家伙被叫到上官家那屋子里的时候，他们有没有说些什么？毕竟两人当时出来的时候一脸的开心和高兴。

    那种喜悦是没有人可以模仿的！

    而且我们现在罩着黑袍，是为了在鬼市不被人认出来，现在进了上官家，这黑袍岂不是就显得太过显眼？

    现在我期待的，就是那一高一矮两个家伙不会把身上的黑袍取下来，如果他们取下黑袍，那我跟黄真人就显得有些鹤立鸡群了。

    到时候就算不会引起怀疑，恐怕也会显得很一类。

    这种种情况我原本想要跟黄真人商量一下，可这家伙似乎完全没有这种想法。

    上官家就在眼前，只见黄真人捧着刚才拿出来的那个匣子，镇定自若地迈进了上官家的大门。

