    华灯初上，刚刚落成的怀特中心异常热闹，今晚这里会进行一场慈善晚宴。

    “老大，给黑哥们捐助了这么多粮食，咋还饿死了这么多人？是不是需要改善一下灌溉设施啥的。”

    威廉怀特一愣，随即笑道“哈哈，那还不如多给一点土豆呢，他们都打成一锅粥了，旱灾也死人，蝗灾也死人，送粮食其实最好，你要是直接拿美刀过去，他们就会换成AK47。”

    “我靠，那还捐啥？让他们有力气继续打仗。”

    “你要是一定理解成鳄鱼的眼泪我也没办法，大体就是这个意思了，至少有一点，我们这些捐钱的人会好受一点。”

    晚宴的主办方并非是他，威廉怀特也只是赞助了场所和食物。这种政治秀，如果不是小布舒央求，他才不会管。

    长达13年的安哥拉内战也快打完了，整整打了十三年，威廉怀特不知道，这个国家究竟该回剩下什么。

    “威廉，这次多谢了。”

    “不说这个，不大一点的事情，我说，你老爹这都赢定了，这是打算赶尽杀绝了？”

    小布舒被说的直翻白眼，那里会有威廉怀特说的那么简单，老美的喜新厌旧不是一般的厉害。通常来说就是轮流坐庄，这次如果不是经济形势反转，他老爹还真就够呛。

    “等下过去和我老爹打个招呼，他可是很看好你的。”

    “嗯，这个自然，我说，安哥拉这次是不打了？”

    “还打啥，人都快死光了，我也是服了，能打十几年。”

    威廉怀特暗自吐槽，不是老美和毛子，人家疯了才会打这么久。

    一群西装革履的大佬，假装自己非常关心非洲人民的疾苦。很多人也确实提供了价值不菲的拍品。

    与此同时，世界的另一头，安哥拉已经被打烂了，这个时候，没人再对这片废墟有什么想法。非洲的土地多的很，矿产资源也不缺，如果需要花钱重建，真的没有太大的意思。

    美苏两个大佬不想敌对了，他们打算发展一下经济，再这么敌对下去，两家都玩不下去了，至于现在的烂摊子，爱谁谁，反正没人在意。

    “你说什么？失去联络，这是第几次了，你们都是饭桶吗？”满脸阴沉的乌代，已经被气疯了，他的钓鱼计划彻底失败，没人对他的鱼饵感兴趣。

    “局长，他们和当地部族的关系很好，陌生人进入他们的控制区域，根本就隐藏不住。”

    “那里面有什么？值得他们小题大做？”

    “钻石矿倒是有两个，规模也不是很大，品质也一般的很。”

    乌代迷茫了，现在看来，这群家伙老实的很，安哥拉都乱成这样了，也没见到这些家伙有啥想法，难道说，那个钻石矿其实很大。

    乌代没有想到的是，他在这里的一举一动，早就被人盯上了。就算威廉怀特不找他的麻烦，CIA也会找上门。

    美帝的想法很简单，你们谁的实力大我就搞谁。你们如果一直打打杀杀，那就最好不过了。

    回到别墅的威廉怀特，正在胡吃海塞，即便他舍得花钱，慈善晚宴也要简单一些。他如今可不是小孩子了，没有必要留一些话柄给别人。

    “少爷，被我们控制起来的几个家伙，级别很低，即便如此，大致也可以判断，是咔扎飞那里的人。”

    “呵呵，这个家伙，还真打算在非洲当大哥了。小虎，你吃过没有。”

    “吃过了，少爷，我们需要回应吗？”

    “没有必要，扎紧篱笆就好了，千山万水的，他们还打算直接干仗不成？”

    威廉怀特还真就没估计错，他们的人缩着不出动，乌代这里一点脾气没有。

    美帝的安保公司什么装备，他最清楚不过了，在国内或许看不出什么，一旦到了国外，绝对比普通大兵难对付。

    人去少了就是送菜，要是去的多了，呵呵，你还真把自己当毛子了。美帝正发愁找不到借口收拾你呢。地面部队不敢出动，扔一些炸弹还是没问题的。

    “小虎，他们今天筹集了二百多万美刀，你说，能够那些人吃几天啊。”

    “少爷，几十亿还差不多，这点粮食还不够喂猫的。”

    “呵呵，你看吧，明天各大电视台还要宣扬美帝的善举。落后就要挨打，这还真是至理名言呢。”

    威廉怀特不喜欢这乱糟糟的局势，一点也不喜欢。他的庞大资金需要出处，有相当一部分的资金，又不方便投资米国，这还真是麻烦的很。

    有人说了，你整几个离岸公司不就好了，就像当年炒作白银一样。

    这个只能说，今时不同往日了，当初是几十万，你要是弄几亿过来，炒都不用炒，马上就会被人盯上。

    老美的税务部门虽然全球征税，这也只是说常规生意，你在非洲玩的这些，毕竟比较容易操作。

    “麦克斯，最近不太平，还是注意一点，那群家伙就是疯的。”

    “知道了，老板，我们已经是最高的警戒级别，还有一件事。”

    “嗯，你说。”

    “毛子似乎打算离开了，他们手里倒是有些东西，基本和白送一样。”

    威廉怀特有些诧异，两家关系没这么好吧，怎么说都是美帝的安保公司。

    “咳咳，他们疯了，这可算是资敌，虽然我没打算和他们干仗。”

    “老板，是当地部族出面，我们就是要一些大家伙，至于那些轻武器，实在不太趁手。”

    “好，我知道了，不过，交易的时候小心一点，背信弃义四个字差不多就刻在他们脸上。”

    “好的，老板我会小心。”

    “嗯，那就这样好了，训练抓紧了，也不知道那群家伙会不会发疯。”

    威廉怀特的担忧其实有些多余，乌代就是再傻13，也不可能轻举妄动的，即便是在这样一个三不管的区域。

    安排好了非洲的一摊子事，威廉怀特又开始了忙碌。他现在是真忙，工业企业要操心的事情实在太多了，远比他以前的那些皮包公司麻烦。

    现在可还没正式投产，他相信，等正式开始生产，他的麻烦会更多。

    “菲尔逊，看看通用和丰田有没有适合的人，我这里需要搞精益生产。”

    “老板，通用似乎自己也不搞这个了，要不然，还是从脚盆找。”

    “脚盆人我打算安排去天朝，通用搞不下去精益生产，是他们的工人不配合，这些人现在正好发挥不出用处，把他们带回来。”

    “好的，老板，我马上去安排猎头公司。”

    “脚盆那里其实不用猎头公司，找那些脚盆的股东。”

