    作为魔都的星级酒店，最高档的那一批，雅斯特自然不是徒有虚名。

    陈言刚刚交待完管家，立马便有服务员前来将整个套房整理得干干净净。

    想到自己几人皆喝了不少酒，陈言不由唤来管家：

    “李经理，我们几个想要出去玩一玩，可惜喝了酒无法开车，请给我们准备一下司机和车子。”

    “为您服务是我的荣幸，我是您客房管家的同时，也同样可以胜任您的司机。

    请您先挑选一下车子，我好让人提前在下面侯着。”

    说着，明白陈言的需求后，雅斯特的管家将手中的平板递了过来，一脸微笑的说道。

    “让我来选吧，我可是听说雅斯特有不少限量的车，咱们这一次去的地方，若是有个好车的话，会方便很多。”

    闻言，陆远不由凑到陈言身前，一边从陈言手中拿过平板，一边低声解释着。

    显然，陆远极为熟悉这些吃喝玩乐的把戏，否则绝不会特意过来向陈言解释这些东西。

    在明白这点后，陈言索性将平板交给陆远，任由陆远去安排和操作。

    毕竟陈言虽然在西西里时，曾贵为陈家家主，最后更是控制了整个西西里岛。

    但在现实世界，并没有相应的经验，从前只是个社畜的他，如何见识过什么高端会所的风采。

    就连小有资产的陆远，都对其口中所说的那个会所如此推崇，甚至还说出了囊中羞涩没有享受过最高级的服务这种话，足以表明该会所不是什么简单的地方。

    “好了，就选这一辆幻影吧，虽然去那种地方坐这种车似乎有些不太合适，不过也还算过得去。”

    过了好一阵，陆远将平板递给了管家，面容上虽有些迟疑，但想到自己有三个人，只好作出了如此选择。

    “好的先生，我这边让人先将车子停到酒店门口。

    不过陈先生，不知你们的目的地是哪里，若是有需要的话，我们酒店和许多地方都有合作，想来或许能够给您提供更好的服务。”

    看了一眼陆远所挑选的车辆，管家随即通过平板调动起车辆，并一脸笑容的朝陈言问道。

    “黑子，咱们的目的地是哪儿？”

    “对呀，我怎么忘了这茬，要说对这些娱乐场所最了解熟悉的人，除了那些公子哥儿，就数你们这些大牌酒店了。

    那个李经理，我们准备去那个魅蓝会所，不知道你们有没有他们的渠道。”

    闻言，陆远眼中闪过一抹懊恼，这才想起了这些管家才是这一方面的行家。

    “当然，魅蓝会所虽然名声不显，但却是魔都最高档的会所之一，我们酒店与他们自然是有合作的。

    陈先生如今您是我们的顶级会员，自然能够享受到相应的待遇。

    不知陈先生此行是想去魅蓝的夜场还是休闲场所，若是有需要的话，我私人也有一些渠道，可以提前帮几位先生准备。”

    微微一笑，虽然陆远的话暴露了他并不是顶级的公子哥儿，但从业多年的李明，能够隐隐看得出来，几人之中乃是以陈言为首。

    而陈言身上那从西西里回来后的气质，还有这几天接触下来，那对钱平淡的态度，已经让李明察觉到陈言不简单。

    在陆远说出那一番话后，李明心底并没有任何对几人不熟悉玩法感到什么不妥，直接表明了自己的意思向陈言问询。

    “黑子你来安排吧，还有李经理你所说的私人渠道，多给我安排一些，可别拿一般人的待遇来糊弄我。”

    陈言眉头一挑，很快明白了李明话中的意思，对于他们这类人，手里头定然会有一些妹子的渠道，这是他们赖以生存的资本。

    而陈言没有那种所谓清高的想法，如今有了钱和能力，自然不会亏待自己和兄弟。

    出来玩嘛，那就要尽兴，他相信能够担任雅斯特总统套房的管家，所谓的客户经理，手中定然有能够令自己满意的资源。

    “明白了陈先生，那咱们便边走边准备，定不会让几位先生失望。”

    得到了陈言的吩咐，李明脸上的笑容更盛，不由抬手虚引向总统套房的专用电梯。

    ……

    魅蓝会所，魔都的顶级会所之一，外表没有过于华丽的装饰，甚至是都没有寻常会所的华丽招牌。

    但若是单从表面上去评价这个会所，那绝对是一件错误的事情。

    能够在魔都这片寸金寸土的地方占据如此之大的土地，其中不仅有着夜店，还有着高尔夫，温泉，按摩养生等休闲馆。

    若不是陆远结识了一个魔都本地的公子哥，曾跟着一起过来玩过几回，估计就连他都不清楚，这片外表平平无奇的建筑之中，还有着这么一系列寻常人家所不了解的娱乐场所。

    有钱人的天堂！

    曾见识过几次的陆远，平时可没少跟林育华讨论这个地方。

    甚至在陆远获得了会员身份后，两人还曾一起结伴来过一回，直让林育华一直对此宝地念念不忘。

    没多时，三人已然泡在温泉之中舒缓着筋骨，之前喝的酒，也在温泉的浸泡下缓缓散去酒意。

    “还是这儿舒服啊，也不知道他们这温泉水里加了什么，每一次我泡在里面，都能感觉浑身通透。”

    仰着头享受着的陆远发出了一声感叹，微眯着的双眼，足以表明他此时的感受。

    “嘿嘿～我倒是知道这水里加了什么。”

    “加了什么？”

    听到林育华的话，陆远不由好奇的问道。

    “还能是什么，钱呗，这就是金钱的味道，你小子这性子，除了钱，还有什么能够让你如此舒坦。”

    林育华不由一乐，撇了陆远那副样子，语气搞怪的回应道。

    “哈哈～华子说的倒是没错，这的确就是金钱的味道。”

    “……”

    阵阵打趣声在温泉池里响起，这会所的消费虽高，但体验过之后，陈言倒也觉得名副其实。

    “走吧，差不多也该到点了，李经理应该已经在外边等我们很久了，你们俩明天一早估计要扶着腰起床了。”

    良久，看了远处样式古朴的座钟一眼，回到现实已有十来天没有动过枪的陈言，不由想到了李明之前让自己等人在平板上挑选的妹子。

    正所谓是由俭入奢易，由奢入俭难，在西西里享受过许多东西的陈言，如今回到现实，虽然没有从前那般激动，但男人嘛，终究还是逃不过美色的诱惑。

    

