    绿毛又何尝不想用秘奥义*时光回溯，回到那波峡谷先锋团之前呢？

    如果有可能的话，绿毛甚至想直接回溯到总决赛开始之前，让两队重新打一次BO5，毕竟以京东现在的状态和士气，就算这局能够重开，也不过是重现国电荣光，被LNG四比零罢了。

    只可惜，绿毛的招牌锤石被对面抢了，这一局所使用的英雄是泰坦。

    泰坦这个英雄不是很好出BUG，倒是有很多人觉得泰坦的Q技能太BUG了，实际弹道比动画效果要宽不不少，一些看上去不可能中的钩子，结果还是能擦着汗毛勾中。

    而且绿毛这一局正好又没有带海克斯闪现的天赋，不能在对面脸上蓄力海克斯闪现然后故意被打断，想重赛的难度比较大，而且操作起来也比较麻烦。

    看到一个泰坦在蓄力海克斯闪现，正常人的想法应该都是立刻后撤躲钩子，而不是冲上来用控制技能打断，除非是在越塔这种避无可避的时候。

    但是越塔的时候，当着对面的脸上用海克斯闪现就太僵硬了，摆明了就是在说我要故意搞事。

    锤石想出BUG就简单多了，只要在团战当中故意往墙体里丢个灯笼，然后直接跟裁判申请暂停，说灯笼出BUG了没卡过去就好。

    绿毛现在想想，开局LNG在BP的时候，很早就把锤石这个能出BUG的英雄抢了下来，是不是早就存了以抢代Ban的心思？

    棍子哥是LNG的大脑，以他的老谋深算，说不定还真会注意到这一点。

    ——————

    许国玉这会儿自然不知道自己在京东队员的心里已经被过度神化了。

    作为从未来穿越回来的前职业选手，许国玉对英雄联盟近几年出现的BUG了若指掌，而且他还关注了一位专业找英雄联盟游戏BUG的UP主，只要他想，随时都可以利用一些不明显的BUG，神不知鬼不觉地帮队伍取胜，利用BUG在劣势时帮队伍重赛更是轻而易举。

    但许国玉从来没有考虑过什么利用BUG重赛，也没有想过要用这种方式防止对手重赛。

    当年输掉自己所有积蓄的德州之夜，就已经是许国玉职业生涯上的BUG了。

    随着德州之夜引发的问题越来越严重，造成的影响也越来越深远，这个职业生涯的小BUG，最终也发展成了他人生道路上的大BUG。

    这次穿越，给了许国玉一个修正人生BUG的机会，而他也为了战胜自己的心魔停止了一切的摆烂行为，又怎么会主动去利用什么BUG？

    况且许国玉自己就非常反观恶意利用BUG时光回溯的太子队，当年太子队就经常烂用特权恶心观众，没想到后来队员换了一批以后还是狗改不了吃屎。

    可惜LNG常规赛的成绩太好，导致季后赛里菜电根本遇不到他们就被淘汰了，不然许国玉还可以亲自掏出杀猪刀表演杀猪。

    虽然没能杀成太子队这头猪，但宰一顿京东的千斤兄弟也是一样的，毕竟他们也继承过克林废物的遗志，在暂停比赛和申请重赛这方面也颇有研究。

    可惜京东的下路双人组被抓以后变得更加谨慎了，没给故意不拆下路一塔的LNG养猪。

    不过如此一来，Loken的发育又成了一个大问题，因为LNG下路开始控线了。

    德莱文控线倒是其次，英雄联盟这款游戏没有反补机制，就算杰克辣舞的控线水平再厉害，这波兵线最后也还是会来到京东的塔下。

    问题在于，每当德莱文在下路囤起兵线，对方的中单沙皇就会消失在小地图上，摆出一副要来下路越塔的架势。

    上波峡谷先锋团打完，拿到两颗人头的德莱文已经是饮血剑在手了，眼见LNG中野可能要再度来下路越塔，Loken和绿毛哪敢继续待在塔下补刀啊，只能往二塔后撤。

    牙膏在清完兵线以后，跟着卡纳威疯狂往下路赶，没想到人家沙皇走到一半又回中路了，而且顺便还放出了峡谷先锋。

    被假动作戏耍的京东非常生气，本来还打算让卡纳威和牙膏顺势来下路进行一波反四包二，只是中路一塔只剩两个镀层了，只需要峡谷先锋撞一头就能拔掉。

    为了不让峡谷先锋再撞一头中路二塔，牙膏必须得先回中路处理掉先锋，趁着瑞兹回中路的时候，许国玉的沙皇又杀了个回马枪，准备去下路碰碰运气。

    不过就在许国玉刚刚走进野区的时候，京东却突然主动发起了一波团战。

    先前京东的下路双人组因为沙皇消失在线上而暂时后撤，给了德莱文一个吃镀层的机会。

    在沙皇回到中路露头以后，确认没有后顾之忧的Loken和绿毛又走了上来，准备吃一波塔刀，没想到德莱文居然敢不后撤。

    下路一塔只剩最后小半格血量了，仗着自己的辅助是锤石，杰克辣舞想要强行吃到这座塔钱，然后捡小明的灯笼离开。

    绿毛一下子就不乐意了，对着站在远程小兵堆里的德莱文，他一个疏通航道直接勾了上去。

    原本绿毛是打算Q小兵拉进距离，然后闪现平A+大招留住德莱文，结果杰克辣舞还真就那个被动触发，愣是站在小兵堆里接到了泰坦的Q。

    小明连忙丢出灯笼想要接应杰克辣舞撤退，可绿毛不仅光速接上了大招再度将德莱文击飞，而且还在灯笼上插了一真一假两枚眼位。

    好在杰克辣舞是货真价实的冠军AD，从泰塔的大招落地后还是成功捡到了灯笼，但京东显然没有就此放过他们的打算。

    远在上路的船长直接给出大招，加农炮幕顿时覆盖了LNG的下路双人组以及他们的撤退路线，此时卡纳威的塞拉斯也从河道杀出，德莱文和锤石又没办法绕过对方撤退，似乎这两颗人头已经京东的囊中之物了。

    眼看双人组即将毙命，奥恩的传送却落到了一旁的兵线上。

    公爵的反应很快，虽然船长自身没有控制技能，没办法打断奥恩的TP，但他可以跟着奥恩一起TP下去打团，同时牙膏的瑞兹在处理掉峡谷先锋后，也同样对着下路交出了TP。

    像第一波Gank下路一样，京东把所有筹码都压上了桌，他们要来一波All in！

