    第23章 武帝转世 一拳轰杀

    “这位不是陈家的神子……陈九峰吗？”

    “他怎么会在这里？”

    人群中，有人认出了少年的身份，惊呼了起来。

    顿时就有人问：“你说的就是那个武帝转世的陈九峰？”

    “不错！”

    “就是他！”

    一下子围观的人群炸开了锅。

    陈九峰，是年青一代的天骄之一！

    他更是武帝转世！

    八岁习武！

    十岁觉醒前世记忆，获得武帝传承！

    如今六年过去，一身肉体修炼到极致，散发着紫气，修炼成了紫霞战体！

    前段时间，他进入古神碑中试炼，榜上有名！

    无论是年青一代天骄之中。

    还是轮回者中。

    都排得上名号！

    没想到，这样的存在，今日会出现在城池门口，似乎在等人。

    到底是谁？竟然让这样的妖孽等候！

    众人心中惊疑不定！

    围观的人也越来越多。

    全部都是看热闹的！

    “令老，你说忘情宗传来的消息，可是真的？那个叶天真的来到了这里？”

    冷冷望着周围的修士，陈九峰眉头微皱，但没有理会，反而暗中传音和旁边的老者交谈了起来。

    闻言，令老回答道：“神子，忘情宗的消息，可是他们的大长老亲自传递给我的！自然不会有假，若敢骗我们，他应该知道会有什么后果！”

    “至于那个叶天觉醒古神传承的事情，可是诸强在轮回塔中见证的，自然也没假！”

    “我无意中游历的时候，在一些远古遗迹中得到过一些零碎的记载。”

    “这个古神碑，和古神族有关系！”

    “古神碑的神异之处想必你应该知道，若是你能得到古神传承，在配合你的武帝传承，说不定就能获得古神碑里面的一切！”

    “叶天觉醒传承至今，不过十年而已，根据忘情宗的消息，他也是在最近开辟命海，只不过一个命海境界的修士罢了！”

    “以您现在的境界修为，必将手到擒来！”

    听了令老的话，陈九峰心里稍微安定了不少，对古神传承越发渴望！

    更重要的是，他现在的修为遇到了瓶颈，需要与同等级别的天骄战斗，想在战斗中感悟突破。

    很快，叶天的身影就出现在了城池门口。

    就当叶天疑惑，为什么门口围着这么多人的时候。

    一阵沉默不语的陈九峰，看到叶天容貌之后，浑身气势暴涨，紫霞冲宵，大喝道：“叶天，你敢与我一战！”

    叶天皱眉，扫了陈九峰一眼，淡然道：“没兴趣！”

    同时叶天不解，为何对方要莫名其妙与自己一战？

    而且看样子，似乎此人特意在此地等着自己……

    一时间，叶天心中隐隐有了一些猜想。

    不过他懒得理会。

    叶天现在最想要的就是进入古神碑，看看这一世古神碑到底什么情况，懒得在这里浪费时间。

    而且在叶天看来，眼前的这个少年，太弱了……

    完全没有兴趣啊！

    至于陈九峰，哪里遇到这样的情况！

    前世为武帝，万人敬仰！

    这一世同样被人尊崇！

    谁敢当着这么多人的面怠慢自己？

    所以陈九峰怒了！

    “找死！”

    大喝一声，无尽的紫霞喷薄而出，陈九峰的肉体更爆发出恐怖的力量。

    他挥动拳头，紫霞缭绕，演化出一条紫色的长龙，对着叶天杀伐而来。

    在陈九峰看来，自己的这一拳，足以轰杀踏桥境界以下所有强者！

    周围人同样惊呼！

    武帝转世，果然名不虚传，太强了！

    就当所有人都觉得叶天想要战胜陈九峰需要花费一些时间的时候。

    叶天神色平静的站在那里。

    缓缓抬起自己的右拳！

    随意一轰！

    一道恐怖的金色光芒从拳头飞出！

    “轰”的一声！

    就把紫色的大龙给碾碎！

    与此同时，陈九峰感受到了前所未有的生死危机！

    他恐惧了起来！

    因为金色的拳芒，在轰碎了他引以为傲的攻击后，并未停下来。

    直接朝着他本尊撞了过来！

    又是一声“轰隆”巨响！

    陈九峰所在的位置被金光笼罩，周围的虚空和地面全部都碎裂了！

    只见地面留下一个巨大的深坑，陈九峰连惨叫都没发出，直接被叶天的古神拳给秒杀了！

    “嘶嘶嘶——”

    在场的所有人都浑身发凉，倒吸了一口凉气！

    这可是一尊武帝转世啊！

    更修炼出前世的大成武帝圣体！

    结果连一招都没抵挡得住！

    就这样被人杀了？？

    仅仅一拳！！

    这也太夸张了吧！

    一时间，所有人都屏住了呼吸，不敢说话，如同见鬼一样，望着叶天。

    叶天则好像做了一件微不足道的事情，收起了拳头，直接继续朝着城中飞去！

    等到叶天身影消失，众人再次热闹起来，有人惊呼：“我想起来了！这个人就是叶天，就是十年前在轮回塔中觉醒两世记忆的人！他两世的老婆都是女帝的那位……”

    “什么！两世老婆都是女帝？”

    “确实是这样！我想起来了！当时还有一尊女帝显化……”

    随着议论声响起，关于叶天的事情，再次被人记起。

    对于叶天在古神界一拳轰杀陈家神子的消息，立刻传遍所有势力，全部轰动起来！

    而此刻，陈家所在的小世界内的一座宫殿里。

    一名身穿华丽长袍的中年男子目光阴沉的说道：“我陈家的那一名武帝转世的神子死了！而且还是被人一拳轰杀！”

    说着，他就把传递消息的玉牌，随手甩给了其他人。

    族中强者在看到消息以后，脸色铁青！

    “族长，这几年我们更是把族中大量资源都投资在他的身上，结果没想到竟然是个废物！被人一拳给杀了！”

    “恐怕现在有无数人在等着看我们陈家的笑话！”

    陈家一名踏桥境界的老者，震怒！

    猛然间一拍旁边的桌子！

    桌子瞬间毁灭！

    他冷冷道：“给我查！敢杀我陈家神子的人到底是谁！把他的底细全部查出来，我要灭他满门！”

    ……

    就在陈家震动的时候。

    叶天已经来到了古神碑旁。

    望着古老沧桑，宛如一座黄金高塔耸立在那里的神碑，叶天露出追忆之色。

    ?  ?求推荐票！打赏，好评，各种支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

