    第288章 浩瀚星空的作死之旅

    浩瀚的天穹，无边的宇宙，他只身横渡，没有尽头，在孤独之中明证道心。

    他又将龙马收到混沌仙土之中，龙马还是呆在太阳神树之下毕竟好，真要是行走古路还得靠自己的双脚，坐骑就是充事、装酷的，跑起来还没自己快呢！

    很快半年过去了，他从一颗古星降落另外一个，不知疲倦，一直在重复。

    在这个过程之中，整整一年的时间，他一个人都没看到。

    之前姬昊亦沿着星空古路前行，踏入紫薇，不过那個时候一路之上，过得很快，并没有太多感受。

    而今，寂静无声，只能听得到自己心跳声。

    抬头仰望，只有一片星空寂静无比。

    前方无比孤独，远离尘世的浮华，踉跄前行，虽然在枯寂宇宙之中，心中也曾有杂念翻滚。

    但是他每一次，都能够很好的克制下去，都能依智慧之剑斩心魔，时时勤拂拭，使之永远澄澈。

    在这个过程之中，那柄智慧之剑也愈发璀璨，大智慧、大毅力都蕴含在其中，从某种意义来说也是代表着姬昊的心灵修为愈加强大。

    “真正的强者，都在寂寞之中品味孤独，聆听自己的道音。”姬昊轻语，眸光灿灿，坚定了自己的道心，在心中不断回忆前辈的名言。

    “唯有经过七重孤独，才能够成为真正的强者！”

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中;自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。”（冥王）姬昊说道。

    他一步步前行，用双脚丈量自己天地，默默感悟一切，这些经历都是难得的财富。

    在这个过程之中，心灵不断蜕变，变得坚毅，颇有一种泰山崩于前而面不改的意思。

    他身怀诸多功法，有各种大帝经文，甚至有仙王秘术，准仙帝秘术，正好借着这个机会融会贯通。

    他已然是圣人，底蕴更是无比雄厚，接下来要做的就是将自身的潜力尽数释放，到时候他自然会变得无比强大。

    当然在这个过程中，需要好好打磨根基，以保证自己的战力不会下滑，最为稳妥点方法，莫过于开创自己的无上经文。

    轮海经他早已开辟，接下来应该是要开辟道宫境界，不过姬昊并不打算墨守陈规，到了他这个境界并非一定要按照顺序来重修五大秘境，也可以随意变化，说到底不过是神力运转的方向罢了。

    例如西皇重修五大秘境就是先从道宫秘境开始，恒宇大帝是从四极开始，太皇则是化龙秘境，是以他们最开始的秘境，也是整部经文之中最强的部分，至于之后的顺序则是看自己的领悟了。

    而姬昊则是自轮海开始，并非一定要迈入道宫，也可以以彼岸神桥直通仙台，先修元神，亦可以通过混沌命泉直达化龙秘境，孕养化龙九变。

    这些都需要姬昊自己花时间思考。

    他不断的朝着边缘古路行走，不断尝试一些危险的操作，或是进入虚空乱流，或是随意修改五色祭坛的坐标。

    他有大气运不担心自己会迷失在星空古路之上，反而在这个过程之中或许会收获意想不到的机缘。

    有混沌仙土在前，他无比确认，这个世界气运虽然不显，但确实真是存在的。

    他利用虚空秘术和乱古秘术不断自我放逐，游走在虚空之中，对于虚空秘术的领悟愈发深刻。

    不知不觉姬昊已经行走三年，这三年来，他路过不止一处生命源地，也通过虚空乱流发现了不少前辈先贤开辟出的小世界，在其中发现了不少的传承。

    甚至得到过一块手臂长的黑暗仙金珍贵无比！

    期间姬昊连续渡了几次劫，修为一举提升至圣人九重天，一步一很稳固，雷劫之中虽然也出现过姬昊虚影，但并没有再次使出过他化自在大法，这让他有些无奈。

    毕竟天劫不是他家开的，至于封神榜这种至宝，姬昊也不打算常用，以免造成依赖。

    另一边北鬥自從姬昊離开之后发生了不少大事件，叶凡也开启过数个副本，只不过姬昊或是其他化身都没有去参与其中。

    太昊化身在姬昊离开不久之后也同样离开了北斗，踏上了星空古路，不同的是，他并没有走奇士学府那条古路，而是借助无始钟的力量，走上昔年无始大帝曾经走过的帝路，追寻无始大帝脚步，寻找他留下的造化。

    至于青帝化身则是留在了北斗，毕竟得有一个看家的，再者说以青帝化身的特性也不需要满世界的找造化，他本身就是最大的造化。

    更别提身边有青帝小世界和荒塔的存在，更是坐镇虚神界，把控秩序，在红尘与天道之间寻找属于自己的道。

    是以，姬昊让他留在北斗把控全局，本身坐拥三方世界，身价难以估量。

    修为稳步前进，虽说一直呆在北斗，但有着一气化三清秘术的玄妙，姬昊和太昊化身发现的所有造化自然都有他的一份，跟亲临没有太大的区别，目前已经稳稳登临圣人王九重天，属于三人之中修为最高的一个。

    太昊化身：“所以说我是最穷最弱的一个呗！”

    这一天姬昊又来到一处生命源地，或者说是曾经的生命源地。

    “咦！”

    他在路途之上发现了一些雪白的头骨，赶紧走过去看了看，那些头骨十分坚固，有光泽流动，也不知其死去多少万年了。

    在一块蔽骨之上刻有一些特别的文字，几乎快磨灭了，是人族的古老文字，言称这里为试炼之门。

    “已经浪了这么久，也该开始帝路争锋了。”姬昊自语道。

    之前接近四年的乱窜，终于接近真正的星空古路，如果古路有灵的话估计会感到十分无奈，因为姬昊的路线十分不固定，像是一条灵活的小蛇，一直在乱窜，幸亏他的修爲战力足够强，否则早就死在空间乱流之中了。

    对于帝路而言，姬昊之前经历的一切还不算正是开始，真正的磨练才刚刚开始了！

    (本章完)

