    “哎哟喂！”苗欣伸个懒腰，“蔡叔，

    您和我爸打了一晚上，

    我现在口干舌燥、又冷又饿，

    还困得要死，

    您难道就让我站在外面跟您谈呀？”

    蔡家主完全忘了之前自己还愤怒得想杀人，

    也忘了刚才脱力地躺在地上装死狗，

    仿佛顷刻间，

    所有力量都汇聚到全身，

    他激动得大喊大叫：“管家？

    管家你快点去安排厨师做饭，

    要做丰盛点，

    别像平时那么清淡，

    我记得啸天喜欢吃烧麦，

    让厨师多准备两笼。

    对了欣欣，”

    蔡家主扭头看向苗欣：“你想吃什么？

    不管想吃什么，

    就算想吃天上的龙肉，

    蔡叔也立刻让人下海去给你捉，

    你来蔡家就跟到了自己家一样，

    千万别跟蔡叔客气哈。”

    苗欣眼眶突然有点发酸，

    来之前，

    她其实有一丢丢纠结，

    毕竟自己的想法太大胆，

    迄今为止也没有人操作过，

    她不知道蔡家主能不能接受，

    她万万没想到，

    自己还什么都没说，

    只是提了一句，

    蔡家主就激动兴奋成这个样子，

    可想而知，

    蔡家主有多渴望再见一见早逝的亲人们，

    这一刻，

    她更加坚定了自己的想法，

    她不仅要为蔡叔和杨姨，

    还要为所有失独老人们，

    创造真正的奇迹。

    “蔡叔您别这么客气，”她笑道：“我跟我爸吃一样的就可以了，

    再说只是早餐，

    没必要搞这么复杂。”

    “不复杂不复杂，”蔡家主像个盼望应征入伍儿子归来的老父亲，激动地牵着苗欣往大门里走，边走还边扭头冲厉粑粑喊：“快点啸天，

    怎么还赖在地上？

    多大的人了，

    还跟小孩子一样耍赖，

    不嫌丢人啊？

    你要不饿就别吃，

    反正我跟欣欣都饿了，

    我们先进去吃饭了。”

    厉粑粑：“……”

    蔡家主有人格分裂吧？

    欣欣说什么了？

    不过就是忽悠他说了一句让童童他们回来吗？

    这样一句胡说八道，

    也能把老菜头激动成这样？

    他实在不放心，

    生怕苗欣待会儿圆谎圆不下去，

    会被蔡家主爆头，

    嘴里应了两声，

    艰难地爬起来，一瘸一拐地跟上。

    佣人们在后面看得面面相觑，

    却个个热泪盈眶，

    他们都忘了，

    多少年没见过家主笑了，

    自从二十多年前，

    家里发生那件事之后，

    蔡家就变成了大坟墓，

    而家主和夫人，就像两具披着人类外壳的僵尸，

    他们这些佣人们，

    也相应变成了僵尸，

    不敢说话，

    不能说话，

    更不能笑，

    每个人都压抑得几乎要得抑郁症，

    现在，

    家主总算又笑了，

    佣人们简直对苗欣感激涕零，

    一时间，各自去忙碌，

    每个人都意气风发、兴高采烈，

    连空气，

    都变得鲜活起来。

    蔡家主本来想跟苗欣在餐厅谈的，

    可以边吃边说，

    但苗欣执意要去书房，

    等厉粑粑和苗欣都在书房落座，

    蔡家主才关好门，

    带着点羞涩问：“欣欣，

    你……你刚才没有骗我吧？

    你……你有本法让飞扬和童童他们四个都回来？”

    “不能说让他们四个都回来，”苗欣道：“而且，

    完全一样的，

    我也没办法复制，

    但我可以……”

    “你要研究科隆人？”厉粑粑腾地一下站起来，“这个不行欣欣，

    科隆技术，

    在我们华国，乃至全球，

    都是违法的。”

    “我什么时候说过要研究科隆人了？”苗欣拉着厉粑粑重新坐下，“我只是，

    想在自然受孕的基础上，

    给杨姨添加一些试管婴儿技术，

    让她和蔡叔重新做一回爸爸妈妈。”

    “啊？”厉粑粑和蔡家主目瞪口呆，

    尤其是蔡家主，

    从大喜到大悲，

    他像是连精气神都被人抽走了，

    看怪物般看了苗欣很久，

    才打着哆嗦道：“你……苗……苗小姐，

    你是不是吃饱了撑的，

    跑这里来耍我？”

    “蔡叔你不相信我？”

    “我要怎么相信你？”蔡家主眼睛都红了，“我一个六十多岁的老头儿，

    你杨姨也是五十好几的人了，

    我们……我们都已经二十多年没过过夫妻生活了……”

    “就是因为这样，

    你们才错过了再生育的最后时机，

    所以这二十多年来，

    始终会活得如同行尸走肉。”

    “哈……哈哈……”蔡家主笑起来：“你是不是根本就不知道二十多年前，

    究竟发生了什么？

    也对，

    那种事情，

    厉家人怎么有脸告诉你？

    那么让我来告诉你吧，

    二十多年前，

    在你还没出生的时候，

    我们蔡家为了救你身边这个被你称呼为爸爸的人，

    不仅仅死了四个，

    诶不对，

    加上我岳母，

    应该是五个，

    除了一夜之间五位亲人没了外，

    你蔡姨她……她还永远丧失了做母亲的权力，

    她的籽宫……”

    “只是被人刺穿了而已，

    并没有被人摘掉。”

    “只是刺穿了……而已？”蔡家主一脸不可思议：“你说的可真轻松，

    那可是六刀，

    雅儿的籽宫，

    都被那些绑匪捅成筛子了。

    你现在告诉我，

    说要让她自然受孕，

    这不是扯淡吗？

    如果她的籽宫能修补好再度受孕，

    我们早在二十多年前就做了，

    还用等到现在？”

    “嗯，”苗欣并没理睬蔡家主的话，她自顾自地说道：“蔡姨的情况我已经了解过了，

    不管她的籽宫曾经受过多严重的伤，

    只要还在，

    我就有九成把握给她修复好，

    并且，

    恢复它的活性。

    我会尽量争取让蔡姨的受孕能力，

    恢复成三十岁左右的样子。”

    厉粑粑：“……”

    蔡家主：“……”

    他们两个，跟听天方夜谭似的，

    都用特别奇怪的眼神看着苗欣，

    仿佛苗欣是火星上下来的怪物。

    事情是自己惹出来的，

    厉粑粑实在受不了苗欣被人这样质疑，

    他清清嗓子，

    底气不足道：“老蔡，

    这个事情吧，

    我觉得……”

    “出去！”蔡家主一下子怒了：“你们两个疯子，

    给我出去！”

    “蔡叔您这样喜怒无常可不好，”苗欣仿佛没有听见他的逐客令，端起茶轻轻啜了一口，“要心态平和，

    精.子的质量才会好，

    到时候，

    蔡姨怀上的宝宝们，

    才会更健康……”

    “健康个屁！”蔡家主大吼道：“我都六十岁了，

    二十多年没过过夫妻生活了，

    我……”

    “那又怎样？”苗欣面不改色地直视他：“您二十多年没过过夫妻生活，

    是客观原因造成，

    又不是你本人不行？”

    苗欣怎么都是个小辈，

    原本跟长辈讨论这些，就不太妥当，

    此时再用这么轻蔑随意的口吻说出这句话，

    厉粑粑惊得眼皮一阵狂跳，

    顾不上其他，

    他呵斥道：“欣欣，

    不许没大没小，

    赶紧给蔡家主道歉。”

    “我不需要道歉！”蔡家主直接拉着苗欣往外推，“算我眼盲心也盲，

    会相信你这样一个小辈的信口胡说，

    你们给我出去，

    这辈子都别来烦我，

    我永远都不想再看见你们。”

    “蔡叔，

    我没有信口胡说……”

    “你当然有！”蔡家主气急败坏：“你们厉家的老大厉勋爵，

    他为什么会成为世界级的名医？

    不就是因为愧对我们蔡家吗？

    连他都没办法治好雅儿，

    他都修补不好雅儿，

    你凭什么说你能治好？”

    “就凭我是世界医学协会的Dawn！”

    蔡家主正在推苗欣的手一下子僵住，

    厉粑粑则没站稳，

    一个趔趄，

    又撞到了头，

    他捂着满是包的脑门，

    不可思议地看着苗欣，“欣欣？

    你……你说什么？

    你是谁？”

    “唉！”苗欣叹了口气，

    无奈地从裤兜里摸出样东西递给他们，

    那是一枚乒乓球大小的徽章，

    是一轮破晓而出的红日，

    红日是一颗色泽饱满，如同要滴出血来的红宝石，

    而万道霞光，

    则是用无数颗璀璨的橘色碎钻密密麻麻镶嵌而成，

    徽章背后，

    还印着世界医学协会的字样。

    普通人或许不认识这东西，

    但厉粑粑和蔡家主太认识了，

    这枚像Dawn这个名字一样代表着黎明、拂晓，充满希望的徽章，

    是四年前，

    世界医学协会专门为医学界奇迹Dawn大师铸造的，

    它的价值不在于徽章本身的贵重，

    而在于，

    徽章的拥有者，

    能够普济天下、起死回生。

    “你……你你你……欣欣你……”厉粑粑吃惊得话都不会说了：“你是Dawn大师？

    你怎么可能是Dawn大师？

    你……”

    “哦！”苗欣一脸无辜，“关于我是Dawn这件事，

    寒爷和大哥他们都知道，

    上回，

    慕容婉柔遇刺差点身亡，

    就是我跟大哥联手救活的她，

    还有宋家主，

    也是我跟大哥联手救的。”

    厉粑粑突然想起一件事，

    脱口问：“那糖糖和她肚子里的宝宝？”

    “对！”苗欣点点头：“手术是我做的，

    糖糖没事，

    宝宝也没事。”

    “天！”厉粑粑猛地张开手臂，

    狠狠给了苗欣一个熊抱，

    继而，

    他又转身一把抱住蔡家主，

    激动得语无伦次：“老蔡老蔡，

    可以的，

    一定可以的，

    糖糖，

    上回糖糖那孩子，

    大出血加籽宫穿孔，

    医院都下死亡通知单了，

    但欣欣却救了糖糖和她肚子里的宝宝。

    欣欣既然能救活他们，

    那她一定也能给你和雅儿创造奇迹，

    你们要有孩子了，

    老蔡！

    你跟雅儿终于又可以做爸爸妈妈了！”

    蔡家主依旧目瞪口呆看着苗欣，

    仿佛压根听不懂苗欣和厉粑粑的话，

    就在苗欣皱着眉，

    打算用手在他眼前挥一挥时，

    他却“扑通”一声，

    跪在了苗欣面前……

