    历代大帝扫平黑暗禁区得大宇宙眷顾，得大宇宙气运越发强大，这是一个正面循环。

    说破了就是那么回事，但做起来无比艰巨，知行合一是万古难事。

    禁区至尊不是那么好杀的，都是昔日的极道至尊，哪怕是历代天帝第一世的时候都无法铲除禁区，都是从第二世开始屠至尊如屠狗，然后靠着斩杀黑暗至尊获得的资源气运，从容踏上红尘仙路。

    正常的成道者都是抱着血战的决心前去平定黑暗动乱，一般而言能拼死一两尊就是极限。

    最悲壮莫过虚空大帝，九代大成圣体横空出世保人族，镇压禁区至尊一避再避。

    禁区至尊是为了成仙苟活下来，原则上能不血拼就不血拼，专门挑没有成道者的时代发动黑暗动乱。

    如果遇到成道者，一般都是熬上一熬，等成道者坐化，或者遁入禁区，留下一万年左右的空档期，正好用来发动黑暗动乱，收割众生。

    除非是真的憋不出，需要立刻发动黑暗动乱，再加上运气不好撞上了当世成道者，否则晚年至尊不会主动血战当世成道者。

    一个年轻气壮，一个垂垂老矣，到底谁的赢面更大，黑暗至尊虽然嘴上强硬，但也不傻子，心中有一笔帐。

    荒古时代第一尊无敌大成圣体出世的时候，生命禁区至尊察觉到对方不好惹，不愿意与大成圣体血拼，打算暂且忍耐，想要耗死大成圣体。

    左右不过是一万年，我辈至尊百万岁月都忍下来了，不缺这区区一万年。

    但生命禁区至尊万万没想到，大成圣体这种变态玩意连带出了九尊，九圣凌霄破苍穹，前后时代相近，接连出现九代人物，每个人皆天上地下无敌，震古烁今。

    人家成道者大帝出世都有一个空档期，中间道则压制一万年，给生命禁区至尊喘口气。

    大成圣体没有空档期，一尊圣体老年了，另外一尊年轻大成圣体立刻上场接力。

    万一运气再差点，遇到大帝和大成圣体的组合套餐拳，例如西皇母与大成圣体，恒宇大帝与大成圣体，九黎大帝与大成圣体。

    这不是镇压禁区那么简单了，偶尔还要征战禁区，杀上一两位至尊。

    圣体一直出，生命禁区一直忍耐，悠悠岁月十万载一部分至尊血气枯寂，王八扯犊子憋不住了。

    最终避无可避，最可怕的黑暗动乱在虚空大帝时代发生。

    至尊为了续命，哪怕有当世大帝镇压，也不得不出世，发动黑暗动乱，延续至尊命。

    虚空大帝独战一世，坎坷一生，遭遇了最可怕的黑暗动乱，依靠无尽阵纹相助，占据了主动，打到天下七大生命禁区宁寂。

    平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。

    因为需要征战的禁区太多了，留下太多的暗伤，虚空大帝空有不死药，两世也只活了八千年，连一万年都不到。

    证道成道至少需要一两千年，血战至尊，四处奔波，布下阵纹，同样需要不少时间。

    留给虚空大帝在帝境的修行时间，或许只有五六千年左右。

    为了宇宙苍生，一生都在征战，错过了踏上红尘仙路的最佳时机。

    这种情况与明皇张若虚的第一世极其相似，正常皇者证道，生命禁区有一两位至尊出世阻拦是正常情况。

    但人族与上苍禁区有仇，在两位至尊的基础上，又多出两尊上苍至尊阻道。

    张若虚虽然斩杀了两位至尊，耗死两位古皇，但是自己也留下道伤，没有不死药疗伤，明明大半个混沌体+皇者道果，只活了一万余年，比起正常能活二三万年成道者，算得上英年早逝。

    一万年悟道时间太短了，若非他有轮回印加身，殊死一搏，逆天活出第二世，最终也只能如虚空大帝黯淡落幕。

    一世杀一两尊，二世杀三四尊，三世开始平定禁区，这是最正确的道路。

    虚空大帝，一生至少杀了四尊黑暗至尊，甚至更多，帝兵虚空镜饱饮至尊血都快蜕变成仙器，他承受压力过大，道伤过多，有不死药只活了八千年，成帝五六千年，拥有的时间比明皇张若虚都还要苛刻。

    对于能活二三万年的成道者而言，八千年岁月，这已经不是英年早逝了，而是中道崩殂，提前夭折。

    生前根本没有时间来消化，宇宙赋予的大气运。

    陨落后虽有大宇宙眷顾，最终落入地球中，成为少数帝尸通灵的成道者，结出轮回印，另类长生法，却已经不是昔日的人了。

    在平定禁区，宇宙垂青的这条道路上，走到极致，最成功莫过天帝叶凡，荒古岁月历代大帝前仆后继，血拼禁区，消耗至尊。

    后荒古时代是生命禁区最薄弱的时代之一，七大禁区加起来不过三四十尊，相当于太古时代两个禁区的分量。

    最终圣体天帝携带九代大成圣体的大功德，大气运崛起，应劫而生，扫荡所有生命禁区，得大宇宙眷顾，气运垂青，心想事成。

    第三世的时候，巧合地找到了隐藏在宇宙深处的不死药根须，观不死药重生悟道，成功活出了四世。

    第四世的时候，又巧合的有了一个混沌体孙女，观混沌体悟道，成功活出了第五世。

    这已经不能用实力来解释了，而是大气运的表现，是天命主角，是大宇宙意志对天帝功绩的垂青。

    这不是叶凡一个人的努力，这是站在历代人族大帝，九代大成圣体，以及狠人大帝的肩膀上的成功。

    是无数人族先贤前仆后继，用一点点看得见，看不得的积累，孕育出了一尊叶天帝。

    唯有大机缘，大智慧，大气运，大毅力者可化红尘仙，叶凡四点皆占，化红尘仙的速度最快，七十二万年蜕变九世。

    冥皇曹雨生有大机缘，大智慧，大毅力，但就是运气差了一点点，他开创的地府成为了黑暗禁区，连累他这个创始人，历经神话，太古，荒古三个时代才积累五道轮回印。

    以至于叶凡扫平黑暗禁区之后，没有地府禁区牵连，不被大宇宙天心印记压制，段德第六世速度开始加快，最终红尘为仙。

