
　　这个9月，吴雄飞忙着带着自己的大疆MG-1植保无人机跑遍新省各地赚钱，而远在万里之外的美国西雅图，一群来自中国的访客，也让中美两个大国，以及全世界的目光注视着这里。

　　这群来自中国的访客，几乎代表了中国互联网行业的“一壁江山”，他们之中有汇众CEO方哲，阿里巴巴董事局主席马总，百度总裁张崖勤，联想CEO杨总，腾讯CEO马总，京东CEO刘总，小米CEO雷总，360CEO周总，快安CEO程小东等。

　　可以说，这群人里面，除了大佬还是大佬！

　　而这群人来到西雅图的目的，正是跟随大领导一起参加第八届中美互联网论坛。

　　中美互联网论坛，是由中国互联网协会和美国微软公司联合举办，每隔一届，各自在中国或美国一座城市举办，从2007年举办至今，中美互联网论坛已经举办到第八届，

　　而这届，也因为大领导以及众多中国互联网大佬的参加，成为历来规格最高，影响力最广的一届。

　　同样，美国一方为了对标礼待，除了美国大领导外，也派出了不少美国互联网行业的大佬参加，他们之中包括去年上任的微软CEO纳德拉，苹果CEO库克，谷歌CEO拉里佩奇，亚马逊CEO贝索斯，IBMCEO罗睿兰，高通CEO莫伦科夫，思科CEO钱伯斯，英特尔CEO科再奇，UberCEO卡兰尼克等。

　　总而言之，无论中方还是美方，都派出了其互联网行业最顶尖的大佬，基本上，也就等于全世界互联网行业最顶尖的一群大佬，可以说细数往年全球互联网行业的各种盛会，与会的大佬都没这么全过。

　　也因此，无论业内还是外界，都对这次盛会格外关注。

　　美国时间9月23日上午，西雅图微软总部媒体中心，第八届中美互联网论坛开幕式上，方哲在大领导之后，代表中国互联网企业上台致辞。

　　“互联网行业的许多商业模式起源于美国，中国互联网企业在积极学习美国模式的同时，也进行了大量本土化的创新。

　　进入移动互联网时代以来，中美双方，都涌现出一些令对方值得学习的创新或者商业模式。

　　比如说微信，如今的微信已经不仅仅是一款简单的即时通讯软件，它集社交，媒体，娱乐，游戏，金融等多方面为一体，在服务全球数十亿用户的同时，也广受全球互联网企业和产品的学习。

　　我深深地感觉到，中美互联网行业紧密相连，互为依存，唯有秉持更加开放，包容，公平，合作的价值观与理念，才能让中美互联网行业，乃至全球互联网行业更加和谐健康的发展，为全球经济和人类福祉，做出更长远和持久的贡献。

　　...

　　”

　　方哲在台上演讲致辞，台下中美双方的互联网大佬们都正襟危坐，只不过此时此刻，美方包括亚马逊CEO贝索斯，谷歌CEO拉里佩奇在内的几人，嘴角都露出莫名的冷笑。

　　尤其是在方哲说道“开放，包容...”一段的时候，贝索斯内心嘀咕的讽刺道，就你们中国现在的状况，也配说开放两个字？

　　坐在贝索斯旁边，谷歌CEO拉里佩奇，跟他的心态也相差无几，谷歌自从因为一些原因退出中国后，重返中国之路道阻且难，要不是看在大领导的面子上，他才懒得参加今天的论坛。

　　对于贝索斯等人的小九九，正在台上致词的方哲以及现场的中方大佬们无从得知。

　　当天中午，在主人翁微软CEO纳德拉的邀请下，中美双方企业界的大佬们，一同参加了一场盛宴。

　　中美双方三十多位大佬，一同围坐在一张超大的长方形餐桌上就餐，餐桌上摆满了日本松茸，法国鹅肝，意大利白松露等各种各样的世界顶级美食，中美双方大佬，各占一边就坐。

　　方哲两侧，坐的分别是阿里马总和小米雷总，而正对面，坐着的正是亚马逊CEO贝索斯。

　　方哲和阿里马总的英语都非常流畅，因此用餐一开始，他们和对面贝索斯等美方代表的谈话还算轻松惬意，而坐在长桌其他位置的大佬，英语好的还和对面的美方代表唠上两句，不好的就跟身边的中方代表聊天，对面的美方代表，也差不多是这个情况。

　　好在桌子非常大，即使一句话不说的安静吃饭，也不存在什么尴尬的情况。

　　原本，方哲和阿里马总，与贝索斯以及他身旁谷歌CEO拉里佩奇的聊天还算愉快，不想贝索斯接下来说的一段话，却开始破坏双方的友好气氛：ŴŴŴ.23sk.com

　　“Jackma，前段时间，我的秘书听说你们阿里巴巴在东南亚花重金投资了一家电商公司，然后他就建议我也投资一家东南亚电商公司。

　　我当时就教育他说，东南亚那种地方基建物流落后，电商市场不到百亿美元，我们亚马逊与其花重金去帮那种落后的地方改善基础建设，不如花点心思用在新业务的探索上。

　　哪怕是再推出一两个会员服务，赚到的钱也远比扔到东南亚赚得多。

　　这世界上有许多发展中国家跟东南亚一样，既落后人口素质又差，消费水平还低，亚马逊不适合，也没必要在这样的地方开展业务。

　　当然，我不是说你们中国，毕竟从你们这次来参加的互联网企业市值和来看，你们中国互联网行业，也抵得上小半个美国互联网行业，你们中国，还是个蛮大蛮有潜力的市场的。”

　　贝索斯这话听起来似乎在说亚马逊自己的事，但听在阿里马总和方哲的耳朵里，却充满了傲慢的嘲讽，非常刺耳。

　　阿里马总正想回应，坐在贝索斯对面得方哲直接反讥道：

　　“贝索斯先生说的很有道理，东南亚这种小地方，以及许多落后的发展中国家，不值得亚马逊去开展业务，这些苦活累活，还是交给我们中国企业去做吧。

　　我一直都以为，从来都是落后的向先进的学习，也不知道为什么，这几年硅谷的创业公司身上，总能找过中国企业的影子，谁知道呢，也许他们的团队有亚裔创始人吧！

　　我觉得中国互联网行业和美国互联网行业，各有自己独特的优势，不存在谁抵得上谁半个一个什么的，就像华尔街有些人说，我一个方哲，抵得上你6个贝索斯，他们光用金钱和财富来衡量个人价值，实在是目光太短浅了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十二章 跟着大大去访美免费阅读。https://xs.23sk.com 