    而当秦逸尘一众一路高歌回帝阙宫时，隔岸观火的各族，对于此事，也是议论的沸沸扬扬。

    毕竟帝阙帝君当面怒骂帝后，这是多少年都不曾见到的大轰动！各族也在不断关注着那艘承载着一件帝器一件不亚于帝器的人族神器的风晴战船，甚至心思各异。

    两尊足以镇族的重器，足以让各方帝族心动。

    而当各族听说鬼车妖帅亲自出手时，不禁错愕，同时又幸灾乐祸。

    “风天行此次死定了，金乌帝的九位子嗣等了亿万年总算要被搭救，却被他伙同人族镇压，这仇结大了！”

    “怪不得金乌帝会如此震怒，派出鬼车出手……阙天弑保不住那小子，敢保，他也得折在帝天界外！”

    “哼哼，陨日弓是好宝物，可惜那群贱畜担得起么？”

    “就是便宜了上古妖庭！”

    也有帝族得知上古妖庭过界，不禁感到愤慨，当即上奏天帝，希望天庭派出强者镇杀。

    然而上奏却如石沉大海，各方帝族也是心知肚明，别说天帝不想管，就是想管也来不及，妖帅层次的强者都出手了，可见这次金乌帝的怒火之盛。

    各方帝族不禁感慨，现在除了帝阙宫，根本没人会保人族，甚至死的不是帝阙族的儿郎，帝阙帝君这次恐怕也不会正面硬撼金乌帝的怒火。

    天庭后宫之中，帝后眼眶微红，望着已准备好的灵柩丧布，气得咬牙，凤冠颤动。

    “万宇，万傲，万里……我族的好孩子们，你们死的窝囊啊！”

    这些，可都是他梵明族的天骄啊！全部都死于风天行那小畜生之手！一想到此，帝后就火冒三丈，甚至可以说，她和天帝喜结连理，荣登天下女子仰望之存在后，从来没动过这么大怒！“不过万宇，你们放心，本宫定然让你们死的瞑目！”

    “阙御天，你们这对反骨夫妻！还敢顶撞本宫？

    我族死了儿郎，你也得给你女儿女婿办丧！”

    一想到此，帝后才算平衡些许，然而正当此刻，却见一位神女匆匆跑来，神色惶恐。

    帝后皱眉：“慌慌张张，成何体统！”

    神女跪地行礼，颤声道：“娘娘，不好了……”“刚才监天司传来消息，说，说涂山妙璇带着涂山树，向帝天界外赶去了！”

    “什么？

    ！”

    帝后娘娘豁然起身，原本雍贵神雅的脸上，瞬间变得难看。

    “涂山妙璇，你这小贱人，竟敢还敢带着涂山树出山……”“她出山干什么？

    是了！一定是去救那些人族贱畜了！”

    又有神女来报：“娘娘，风燧城的余孽也出手了，据说，风晴战船已经驶入了镇魔关，和帝阙帝君团聚了……”风燧城？

    涂山妙璇！“贱人！那骚狐狸，人族都沦为贱畜了，还如此钟情！”

    帝后娘娘神威荡漾，眼前神女顿时化作一团齑粉。

    “涂山……当年已经警告过你们，没事不要乱下山！”

    帝后闪至御花园，顿显委屈：“陛下，那群贱畜没死！鬼车退了！”

    天帝脸色略显阴沉，俨然他也已知道了此事。

    “梓童，朕也很无奈，刚才还有苍茫族、白泽族上书，说上古妖族来犯，要天庭出手……”帝后不甘：“那就这般放过那小杂碎了？

    还有人族，陛下，人族是贱畜！如今陨日弓归位，那些贱畜想干什么？

    想翻天么？”

    天帝无奈：“仅凭一尊陨日弓，还翻不了天。”

    “那，那涂山妙璇那小贱人竟然敢出山，还带去了涂山树，敢明目张胆的帮人族！”

    天帝揉着额头，就在刚才，他已经传讯过涂山妙璇了，而且是一顿问责。

    毕竟真龙以及十大神族覆灭后，涂山也被好好的教训了一番，并且当年被各方警告，以后最好老实点，闲着没事，别出山！这的确是收拾涂山的一大机会。

    然而涂山妙璇却很委婉的表示，金乌帝派出麾下妖帅出手……总而言之，涂山看不下去了。

    天帝也很无奈，要是金乌帝没有派出鬼车，哪怕多派些大妖，他也不会容许涂山妙璇插手。

    “此事，毕竟是金乌帝过分在先…”天帝叹了口气，无论如何，九位金乌被镇压，起码是件好事，陨日弓已经落到姜不庸手中，而姜不庸现在怕是就在帝阙帝君身边。

    而这则消息传开，顿时引起各方帝族的惊诧！俨然，诸多大能都没想到，鬼车妖帅亲自出手，都没能留下那一船人族！不仅没留下人族，连陨日弓都没能夺走，至于帝阙帝君的女婿，更是奈何不得！更让各方帝族惊诧的是，鬼车离去的时候，风念祖竟然敢挽弓射杀！原本各方帝族以为，这回那一船人族死定了，帝阙宫也保不住，但是谁成想，这不是帝阙宫保的，而是人族自己争回来的！“真龙虽灭，余孽尚在啊……”至于是余威还是余孽，各方帝族就褒贬不一了。

    而回到帝阙宫后，雷丘简单的拜会了一番帝阙帝君，算是走个过场后，便打算去炎黄宫看看，看看现在的族人。

    帝阙帝君准了，实际上他对雷丘如何处置也有些头疼，封为麾下将军，让其有资格在帝阙宫殿内议事，这简直是送给各族发难的把柄。

    何况看雷丘的态度，以后帮其出力是可以，但要说跪伏他为君为王，怕是很不情愿……帝阙帝君也不勉强，雷丘也需要时间去恢复实力，去融入现如今的天地大道与世道。

    至于陨日弓，帝阙帝君说不心动那是假的，但天弑神帅的亲身体会告诉他，这陨日弓哪怕落入他手中，威能也怕是发挥不了。

    天策君王也表示，给了人族，人族必然会感恩戴德，今后这陨日弓，是为殿下杀敌，何不大方一场？

    于是帝阙帝君也准了，姜不庸感激零涕，一路辗转，终于能将陨日弓请回炎黄宫。

    不过风念祖却并未回来，他还要去坐镇风燧城，而且这一次，风燧城恐怕不能在上古宇宙躲躲藏藏了，想要在帝天界的边疆找寻栖身之地，自然不容易。

    

