    第417章今年修缮不缺砖

    “呔，陛下，话可不兴这么说，”瘫着不动的慕文敬翻眼一啐，颇为自信地扬了下颌，“那帮老贼，分明是嫉妒老夫到现在都这么英俊潇洒、风流倜傥！”

    云璟帝闻此，喉头当时便是一梗，他皱着老脸盯着椅中的老将看了良久，两条长眉几乎拧成了疙瘩：“小敬，咱都是不惑之年的人了，你要点脸。”

    “？我哪里不要脸了！”慕文敬佯装一派大惊小怪，“当年京中头一号美男子，明明是我没错呀！”

    嗯，对，二十多年前的京中第一美男。

    墨景耀假笑着不想说话，咧嘴转眸望了眼自家兄长：“皇兄，你说呢？”

    “这个……”一旁看戏正在兴头上的墨景齐，冷不防便被人点了个正着。

    他应声扭头，认真瞅了瞅慕文敬那张英气犹存却难掩沧桑之色的面容，沉吟着敛了眉眼：“今年边城修缮城墙，应当是不会再缺砖了。”

    慕文敬听此微怔，一时没能转过那个弯儿来：“什么意思？”

    墨景齐忍笑：“毕竟国公爷一人的面皮，便足以抵挡千军万马，稍切下来一块，就可充作石砖。”

    “？王爷，别这样，你别跟陛下学坏了，”慕文敬瞪眼，嗷一嗓子，猛地便抻直了腰杆，力图将仪态挺得更端方一些，“我分明还帅着呢！”

    “我跟你说，你再这样，咱俩这兄弟可就做不下去了啊——”

    “无妨，不做兄弟便不做兄弟罢，”晋王笑呵呵的弯了唇角，言谈间的语调、神态，那叫一个轻描淡写、轻松自在，“我们还可以做亲家。”

    慕文敬的膝盖一抖，被他骚得险些从大椅上跌滑下来。

    他掉头一瞅云璟帝，故意摆出了满面的无辜，声线之内尽是控诉：“陛下，你刚刚可是看见了，这话可不是我说的。”

    “是是是，不是你说的。”墨景耀懒懒翻出个白眼，知道墨君漓那基本已搜罗了足够多的罪证后，他整个人便彻底地松懈了下来。

    孩子们成长的速度远比他想象中的快，办事时的手段也愈发娴熟老道，想来要不了多久，他们这几个老家伙，便能功成身退，隐在后方，安享天伦之乐了。

    “这话是我说的，行了吧？”云璟帝道，学着慕文敬先前的样子，将自己软趴趴瘫进了椅子，“不过说真的，小敬，这可不是玩笑话。”

    “我预备等着寒泽使臣安全离京、寻机会卸了那群老贼们的臂膀后，便着人择一个黄道吉日，给那两个孩子下旨赐婚。”

    “你看如何？”

    慕文敬忽然沉默。

    慕惜音看向晋王世子时的眼神，向来与看他人时的不同；墨倾韵看自家大女儿的目光也总是带着股说不出的温柔缱绻。

    任似他这样粗心的人，亦能看出其间隐忍流转着的脉脉深情。

    阿音是个好姑娘，世子也是个好孩子。

    人生本就苦短，难能寻一位知心之人，他曾经拥有过，便更想全了这份难得的情谊。

    但国公府与晋王府在朝中的地位实在是太过微妙，眼热两府权势之人更是数不胜数，贸然联姻，极易引得众人群起而攻之。

    眼下朝中情势已足够紧绷，稍有变动便得是一番动荡潮涌，他当真不愿为了一己之私，这么早便打破这虚假的平衡。

    还不到时候。

    不过，外人所谓的“帝王猜忌”，他这倒是真不曾担忧过——墨景耀与他是几十年过命的交情，他了解他的性情，他知道他不会因此而猜疑了慕家。

    “……陛下，你想好了吗？”慕文敬突然间喑哑了嗓子，眼底亦前所未有的酸涩，“一旦下了这道圣旨，朝臣们会有什么反应，天下人又会有什么反应。”

    “小敬，我敢将此事说予你听，自然便是想清楚了的。”云璟帝弯眼笑笑，“百姓们才不会在意这种于他们而言无关痛痒的小事，至于那帮朝臣——”

    “我会挑一个最合适的时机下旨，届时再着人散出些风声，只说我有意将两府捆在一起，为的是检测两府的忠诚，令你们两相敦促、互为掣肘。”

    “这样一来，他们便不会生出那么大的意见了。”

    “当然，光这样也还不大足够，等着下旨之前，咱们再喊来明远在朝上闹上一闹……”墨景耀说着，嘿嘿一阵怪笑，“军|功换圣旨什么的，也不是很罕见嘛。”

    “再加上明远的年纪还小，他来闹，便叫少年意气，热血上头，为了自家长姐，甘愿押上自己这一身得之不易的军功。”

    “——这可是百姓们喜闻乐见的一桩美谈。”

    “话是这么说没错。”慕文敬敛眸沉思，少顷蹙了眉头，“不过陛下，这会不会有点坑明远的意思？”

    到时候，“美谈”的确是成美谈了，慕修宁却难免要给人落下一个“莽撞憨直”的印象……

    那崽子在京中的声名本就凶得很，在加上一个莽撞憨直，真的没什么问题吗？

    “害，坑他这点算什么，世人的印象总归不是一成不变的嘛。”墨景耀呲牙摆手，“再说，让他去，怎么说都比让你去要强。”

    “若你这为国征战二十载，功劳簿子累得都有城墙高了的人去了，那就成不了劳什子的美谈了。”

    “——那叫倚仗功劳，威逼君上！”

    “小敬，这名声，咱可要不得。”云璟帝慢悠悠单手托了腮，眼中晃过一线狡黠之色，“何况……明远的性子，原本便有些莽。”

    “虽说他并未莽到那种程度，总归还算是粗中有细，却也不耽误咱们暂且给他搓一个‘莽撞’的名号——这可未必是件坏事。”

    慕家下一代国公的性子越莽、脑筋越直，看起来越好掌控、越容易让有心人放松警惕，从而下意识地轻视于他。

    如此一来，反倒方便他们，私下里安排他偷摸办些旁人办不了的事。

    慕文敬听罢，渐渐安静下来，他杵着鼻尖思量了半晌，想通后不由怅然一声感慨：“……果然，论黑，还得看你们老墨家。”

    “过奖过奖。”墨景耀嬉皮笑脸地打着哈哈，一面嘚瑟瑟地从怀中摸出两封奏章，炫耀似的摆上了桌案，冲着老将招了手。

    “对了小敬，你快来看看这几道折子，阿衍那孩子出息了，前阵子江淮大水，我派他赶过去赈灾，他把差事办得可漂亮了。”

    “回来后，当地官员们都对着他赞不绝口呢！”

    “来了。”慕文敬应声起身，心中却总觉得哪里怪怪的不大舒服。

    前阵子江淮大水，赈灾？

    他是不是漏了什么东西？

    ?  ?慕爹：突然警觉！

    ?      我看看有没有心细的能想起来慕爹警觉的啥

    ?      老墨是孩子得奖之后疯狂瞎几把炫耀的家长没错了

    ?  

    ????  

    (本章完)

