    第17章 直播开启

    随即，陈伟来到三人面前，问，“你们是不是觉得，仙术都是假的，骗人的？”

    “这……”这一次，面对陈伟的问话，林悦三人却是没有当场肯定，毕竟刚刚才见识过超乎想象的画面。

    头顶的灼烧融化痕迹可还在呢！

    难道是利用了某种化学反应？没记错的话，祝红可是拿到过硕士学位的！

    嗯！视线怎么越来越高了？

    林悦回过神，目光向下一看，才发现，自己竟然双脚离地，飘浮了起来！

    下意识开始挣扎，却什么都抓不住，什么都摸不着，无法回到地面。

    “这叫漂浮术，人，或物，世间的一切，只要实力够强大，都能使其失控飘浮。”陈伟进行着说明。

    “好的！好的！我明白！我们都明白了！我们相信仙术，我们相信！”林悦激动表示道。

    这种失重的感觉，令她非常不安。

    闻言，陈伟这才收回灵气，使三人平稳落地。

    不愧是祖师爷，小施仙术便让三人彻底信服！

    林悦手扶在胸口上，跌宕起伏的厉害，嘴里更是喘着粗气，长那么大都没经历过如此离谱的事。

    他到底是怎么办到的？

    仙术这个解释尽管离谱，可似乎找不到其他比这更合理的解释了。

    另外两人或许有可能配合对方演戏，自己总不能也跟着配合吧？

    没发现有钢丝啊！

    明明是最离谱的答案，此刻却成为了最合理的那个答案，不得不信，不敢不信。

    “我，我们开始直播吧。”林悦觉得应该说点什么，缓和冰冷的气氛。

    “好！”另外几人重重点头同意。

    至于要直播什么，完全没答案，就像祝红之前说的，他们怎敢要求陈伟配合自己的剧本？全凭他意愿。

    直播间用的还是陈叶玲的直播间，祝红知道账号密码，这样做可以避免分流，而且还能给陈叶玲多增加点关注。

    还未载入直播间，祝红便吃惊地发现，直播间在未开播状态下，居然也有几百万人气，位于各大排行榜前列！

    所有人都在千呼万唤主播出面解释，修仙到底是不是真实存在着的。

    “直接连预热都省下了吗？”祝红必须承认，陈伟根本用不着自己捧，天生大明星！

    给摄像师比了个“ok”的手势，确定可以开启直播。

    一切准备就绪，陈伟出现在直播画面当中。

    【哦！终于开始了吗？】

    【我老公好帅啊！】

    【住口！那是我老公！】

    【他要真是修仙者，起码上万岁，你们确定下得去手？】

    【有什么关系？只要外表长得好看就行了，这和你们男生喜欢精灵是一样的，几百上千岁，对于精灵来说，算个事吗？】

    【好家伙，你说服我了！】

    【不愧是修仙者，坐在那什么都不说，什么都不做，都给人一种不怒自威的气势！】

    【我劝那些小黑粉说话之前最好再三考虑一下，万一修仙是真的，直接千里之外，取你首级！】

    ……

    看到这些弹幕来说，陈伟轻轻一笑，万年后的这些后世，说话还真是有趣。

    【天啊，他在对我笑，我的心彻底属于他了，这辈子除了他以外，什么男人我都看不上，非他不嫁！】

    【姐妹，别做白日梦了，排队！】

    【什么情况？我一个钢铁直男，刚才为什么会心动？】

    【看来你很有潜质哦，嘿嘿坏笑】

    【男女通杀，大魔头啊！太可怕了，我得赶紧退出直播间，以免觉醒特殊癖好】

    【哎，你们能不能别扯那么多有的没的，我只想让主播证明一下，修仙是不是真的】

    【你在教他做事？】

    【怎么证明？再怎么证明，都会有人说假的，特效】

    ……

    “既然大家都对仙术这么感兴趣，那我便让你们看看。”

    抬起手，刚要有动作，陈伟看了看四周，说道：“这地方太小，不好施展，我们换一处。”

    说罢，陈伟抬起双手，直接对准空气一撕，直接撕出一道“门”来。

    门后可以看到一片绿意盎然，似乎是座山林。

    【这特效看起来不错啊】

    【不得不说，我们大夏不是没有好的特效，而是资本不愿意在上面花钱】

    【毫无违和感，搭配上主播的演技，可以说是相当完美】

    【果然又有人说是特效了，你们累不累啊】

    争吵一触即发，可如果他们看到林悦三人脸上，此时此刻瞠目结舌的表情，或许就不会有那么多质疑了。

    “都进来吧，别愣着了。”

    百分百确认陈伟真是修仙者后，林悦他们哪敢拒绝啊，赶忙扛起设备，带着无比忐忑的心情，进入那扇门，来到一座开阔的山峰之上。

    空气一下变得清新不少，夹杂着泥土芳香，微风吹动树叶，沙沙作响，时不时传来几声鸟鸣。

    【卧槽！进去了！】

    【你告诉我这是特效？我的天，再怎么样，实时特效都不可能做到如此真实吧？】

    【说实话，我是真没想到主播他们会走进去】

    【这座山看起来有点眼熟啊，我好像在哪见过】

    【你们看右上角，是不是有房子？】

    【看起来像座道观啊！】

    ……

    与此同时。

    一处道观中。

    网络写手江苏航，兼道观继承人知道今早那位所谓的祖师爷会开播后，第一时间打开直播间，进来看直播。

    然后便看到几人身后的画面有些眼熟，尤其是右上角画面中，那若隐若现的道观，细看不正是自家的道观吗！

    “那些人拍直播，居然还拍到我家门口了！”江苏航觉得这是一个很好的机会，正好借着这个机会，亲眼去看看，那些人到底是怎么作假的。

    把他们作假的过程拍下来，拿给父亲江成意看，或许他就不会着了魔的认为，被供奉在道君头顶的那幅祖师爷画像是真实存在的。

    无他，只为一口气。

    江苏航不是很喜欢被人用手按着脑袋，去敬重一些根本不存在，他根本不愿意相信的，人为编造出来的神话人物。

    想到这，直接关掉直播，立马出门，在山里生活那么多年，他轻车熟路，很快便锁定陈伟一行人所在的地点。

    (本章完)

