    咚！

    一声脆响，空间都显得沉闷了一下，凌风如一头飞冲而出的猎豹，在电光火石之间，就把那位青年敲翻在地，后脑勺上隆起了好大一个包，看上去就像是挂着一个肉包一样。

    殷红的血水，沿着那青年的丝流了下来，凌风这一击也着实不客气，不动手则已，一动手就是雷霆万钧，快若闪电，不要说那青年已经重伤了，就算是全盛时期，能不能躲开都很难说，毕竟，凌风在天人合一之境已经走出了一段距离，又对那逆杀有所感悟。

    对于暴杀与度的提升，真的只能用匪夷所思来形容了。

    黑暗中，那第四刀锋没有落下来，这也让得凌风松了一口气，否则的话，他就要面对那样凌厉的击杀了，能不能在心海之中，形成第二道逆杀也很难说。

    不仅仅是逆杀的本身，最关键的是，他能否承受的住。

    “九天杀，那神秘的老人。”

    凌风眼神璀璨，如同刀子一样，一遍又一遍地在那青年身上刮着，呈现出一片阴翳的色彩，对于这个青年他可是连一点好感都没有。

    当初，如果不是因着自己皮糙肉厚，又有傲娇鸟全力出击的话，他只怕都已经成了一抔黄土了，而对于潜在的隐患，他是必须要消除的。

    现在他想的是，这个青年到底是进入第七试炼地磨砺的，还是追杀柳舒舒与他而来，如果是后者的话，那么，后果不堪设想，只怕在外面的两人两兽多半已经是凶多吉少了，他太知道这个青年有多么可怕了。

    先不说他是三级武圣，就是那九天杀，就不是一般武者可以抵挡的，龙狮不够看，傲娇鸟必死无疑，连云溪都只能成为红粉骷髅。

    杀气纵横，谁与争锋？！

    越是对九天杀知道的越多，越是心惊肉跳，何况，在九天杀之上，还有逆杀，谁能肯定在那一势力之中，就没有这样的高手存在？！

    “你当真该死啊！”

    凌风走过去，把那青年直接抗了起来，身上的焚焰直接笼罩了过去，形成了一道道绳索，把后者捆的牢牢的。

    不过，走出几步之后，他又停了下来，这依旧不够妥当，以他如今的境界，是不可能遏制住三级武圣的。

    “嗖”

    下一刻，他从储物戒中，摸出了三根兽经，这是之前凌风一路杀过来，从一头二级妖兽身上扯下来的，充满了韧性，一般的二级武圣都很难挣脱开的。

    他利索地把青年捆了一个结实，可依旧不是很放心，又让二阳圣火光，溅射出了一道道冰蓝的火光，把那青年笼罩了进去，如果后者有丝毫的动静，就可以焚烧个半死不活。

    这般下来，凌风才松了一口气，他直接把青年扔进了储物戒中，而后才迈步向着黑暗空间之外走出，一路上，那九天杀的刀锋没有再出现过，也不知道是因为凌风已经闯过了考验，还是因为凌风心海中的那一道闪电。

    唰！

    两个时辰之后，凌风只觉得脚下一个恍惚，紧跟着，他眼睛都猛地一缩，炽热的阳光，从头顶上落了下来，照的凌风眼睛都有一点不太适应，这是极暗到炙亮的自然反应。

    显然，他是走出了黑暗空间了。

    不过，他神色却前所未有的焦急，眼神四顾，几乎一瞬间就现了那云梯上的两人两兽，而那紧绷着的心神，也不禁松了开来，他最担心，最害怕见到的悲剧，没有出现。

    云溪、柳舒舒、龙狮以及傲娇鸟都安然无恙，只是神色很苍白，盘坐在云梯之上，身上的武皇之力一次次地暗淡下去，随之就被那狂暴的力量，给拍了出去，不过很快他们又冲了回来，凝神静气，就那么一直坚持盘坐着。

    事实上，众人也现了武皇之力的变化，比以前要沉凝一些的，虽然变化很慢，但只要时间足够，他们绝对有信心在几个月，乃至于一年之内，让战斗力生翻天覆地的变化。

    当然，凌风见到的不止他们几个，还有其他一些人，他们都安静地站在云梯之下，目光闪烁着冷厉的锋芒，都在期待着。

    他们知道那个人能够走进黑暗空间，或许有机会进入大殿之内，而其中的至宝是最令人心动的，所以他们在等，等那个青年走出来，一击必杀！

    可是，他们见到的却是另外一个人，这让得每一个人都诧异不已。

    “凌风！”

    在那黑暗空间波动的时候，云溪、柳舒舒、傲娇鸟以及龙狮，目光齐刷刷地望了过来，心中忐忑，却又充满了期待。

    果然，凌风没有让他们失望，他回来了。

    “你们没事吧？”

    凌风神色一闪，瞬间就明白了过来，他那原本挺拔的身躯，一下子就佝偻了，张口喷出了一口鲜血，小脸惨败的如同从水中捞出来的白纸。

    “凌风，你……”云溪、柳舒舒都大急，那惊喜的神色一下子就阴沉了下去。

    “我没事。”

    凌风脚步踉跄，身上的血口又裂开了，殷红的血水，就像是一条条蚯蚓，在他身上蠕动，看上去要多吓人就有多么吓人。

    他蹒跚地走到了云梯上方，居高临下的说道：“在那黑暗空间里面，我碰到了一个可怕的高手，三级武圣，我不是他的对手，被打成了重伤，幸亏我度快一点，不然的话，真的可能会死在那个人的手中。”

    说到那个青年，凌风脸上杀气毕露，身上的五道焚焰正是熊熊燃烧，绽放出了极其惊人的色彩，不仅如此，他还施展出了体魄灵光，震得云梯都在抖动，这让得每个人都心神都是一凛。

    “咦，竟然是一位体修，达到了青铜灵体的程度，难怪可以闯过云梯。”

    “的确是挺厉害的，一般的武圣怕都是要逊色几分的，特别是在这种考验上。”

    “可惜的是，他不是那个人的对手，被打伤了才逃出来的。”

    ……

    人们议论纷纷，有人目光阴翳着，有人紧蹙着眉头，都齐刷刷地落在了凌风身上，这是唯二的两个进入黑暗空间的，就是不知道有没有进入过金碧辉煌的大殿了。

    “凌风，你对上了那个青年？”柳舒舒大惊失色。

    她在众人中是最弱的，但是，却也可以感觉的出，那个青年有多么可怕，不是依靠体魄，仅仅是圣光就撑开了六十万斤的巨重，这岂是一般的武者可以做到的？

    “凌风，你伤的重不重？”云溪也问道。

    “咳咳……”

    凌风也不回答，只是剧烈地咳嗦了几声，大片的鲜血，夹杂着破碎的五脏，从嘴里面逸散了出来，看上去很吓人。

    这让得几人脸色一下子就沉到了谷底，最重要的是，凌风衣衫褴褛，身上的伤势不是假的，每一道都是触目惊心，深入到骨头里面，让人们自然而然地就可以想象得到，那一战有多么的惨烈。

    “少年，你是在那里遇到那个青年的？”有人出声问道。

    “在黑暗之中，根本就看不清，估摸着是六个时辰之后，他的度非常快。”凌风脸色苍白的说道。

    “黑暗空间有那么广阔么？”有人神色平静，但是那怀疑的语气，却是毋庸置疑的。

    “的确很大，感觉没有尽头一样，最可恨的是，我隐隐地看到了金光，但是却被那青年给赶上来了，我只差十丈的距离啊！”

    凌风气得直跳脚，大声怒骂，都快把那个青年祖宗十八代给问候了一个遍，一佛升天的架势。

    “三级武圣而已，如果是在我们势力，一只手就可以捏死他！”

    凌风犹不解气的喝道。

    “少年，你这么重的伤势，是怎么跑出来的？”又有人问道。

    虽然凌风很“诚实”，但是依旧有人怀疑，能进入黑暗空间，并且活着走出来的，绝对不会那么简单的，虽然凌风看上去年幼，但在场的众人之中，又有几个人敢小觑他，忽视他？！

    当然，因着凌风伤势严重，说的天衣无缝，也让人相信的几分，但这还不够，以那个青年的手段，想要杀掉一个重伤的凌风，也绝不是什么难事吧？

    “嗖”

    凌风摇头，脚步一个趔趄，却快若一道巡风，瞬间就到了云梯上，身上的体魄灵光冲开了可怕的威压，却因为太暗淡了，没能全部抵挡下来，整个人都被震得横飞而起，一头栽倒在云梯之下。

    扑通！

    他双膝跪倒在地上，疼的小脸扭曲，胸口处的鲜血如泉涌，喷的到处都是。

    于是，在场的众人都深吸了一口气，他们知道了，凌风这是以实际行动，向他们说明自己的度又多么快，即便是在重伤的情况下，依旧是很可怕的，一般的武圣怕都要逊色几分。

    何况，在那青年见到大殿之时，还能不能保持着一个平稳的心，欲要除掉凌风而后快，这也很难说，所以，人们也大致地相信了。

    “凌风！”

    这时，云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮都骨碌碌地滚了下来，围在凌风四周，担忧的取出各种药草，塞到了凌风的口中。

    谁知道凌风一面吞着药草，一面跳了起来，恶狠狠地骂道：“那个混蛋，气死小爷了。”

    “我在黑暗空间里面过誓，等他走出来，一定要杀了他！”

