    第121章怎么，拿捏我们三房呢？

    要不是裴姝儿将她排挤的在荒山生活不下去，那么她现在没准也发现了种植的秘密。

    到时候也能凭借着这本事减刑了！

    想到这，她越发坐不住了，当即便走到牛骞面前，将这事情跟牛骞说了。

    牛骞彼时正躺在床上休息，之前唐瓒和裴姝儿对他造成的伤还没有好妥。

    他现在浑身骨头都疼。

    “牛大哥，唐家三房的人又要减刑三个月了，他们依靠这种植减了刑，那么咱们以后想要靠种植减刑可就难了。”

    牛骞当即坐不住了，这都不是最重要的。

    最重要的是，他来到流放地四年了，他也曾去战场上杀过敌，可他从未减过刑的。

    凭什么三房的老弱病残减了刑？

    他不服气。

    他本就是要强之人，平生也只服那些比自己厉害的。

    他并不觉得三房的比他强在哪。

    他当即便坐不住，直接就下床朝着荒山走去。

    他们刚到荒山的时候，正好看到荒山众人正忙活着种田。

    再看到荒山上面茂盛的作物，牛骞嫉妒的眼睛发红。

    一定是荒山土壤比较好，作物才会这么好。

    他裴姝儿哪里会什么技术，肯定就是这土壤的缘故。

    他现在对这土地动了心，他要是在荒山也有一块地，那么拥有了那么多食物的他，何愁雇不到厉害的手下。

    他当即对着手下使了个眼色，手下当即踢翻了其中一个流犯的木桶。

    “种什么种，都是一群傻子，被人当枪使了还不知道。”

    流犯们先是一愣，语气不善的问道：“你在说什么呢？”

    唐清柔温柔地笑了笑，对着大家和颜悦色地开口。

    “牛大哥说话的语气虽然重了些，但确实是为了大家鸣不平。”

    见大家满眼的疑惑，唐清柔便笑着将事情给说了。

    “大家应当知道，只要荒山上面作物亩产量提高，那么三房的人就会减刑。”

    “可是大家有没有想过，这种地的是大家，三房的地不过只有5亩，大家的可是有95亩地。地都是其他人种植的，凭什么减刑的人就只有三房的人。”

    “按我来说，功臣就是大家啊，这功劳反倒被人给领了，三房的人也只是提供一个施肥的技术罢了。”

    “即便没有三房的技术，大家只要小心的伺候着作物，那么也可以种植出高产的作物的。到时候大家也可以和官爷们去谈啊。”

    这话一出口，大家恍然大悟，他们之前就觉得这事情有些不对劲，现在经由唐清柔提点后，他们也算是理解了。

    其中几个人忙对着裴姝儿道：“姑娘，这减刑的事情，要不你也和官爷们谈谈，我们也想减刑。”

    裴姝儿看了看这几个被说动的人，心中有些好笑。

    这些人，可真是站着说话不腰疼啊。

    是，看起来她裴姝儿就只是提供了技术，就只是提供了化肥。

    但是这些人有没有想过，要不是化肥，要不是技术，他们的作物产量也就只有现在这点。

    土豆的亩产量能够达到八百公斤就已经谢天谢地了。

    真当他们之前种出了四五千公斤一亩地的大白菜，就当这土地是优质土地了。

    还有灵泉水，她这些天从空间里舀了多少灵泉水，灵泉水都浅了五厘米了！

    裴姝儿笑道：“当时，官爷宣读告示的时候说的很清楚，就是让我们提高亩产量，只需要我们三房的教授大家就可以减刑。”

    “这是官差们的要求，不是我们自己去说的。”

    “大家要是动心的话，不如自己去跟官差们说吧，大家为自己争取减刑，本质上也没错。”

    “但是，想要扒在我裴姝儿头上吸血，还要我去给你们向官爷说情，那么你们的算盘可就打错了。”

    那个人本以为裴姝儿会气急败坏，结果裴姝儿这样心平气和的说，倒是让他有些害羞了。

    同时也暗恨自己嘴太快，居然这样就将话给说出来了。

    毕竟三房的人也不是吃素的。

    唐清柔道：“你们只是传个技术，动动嘴皮子而已，其他人可是踏踏实实的在种地的。哎，裴姝儿，你未免也太自私了。”

    裴姝儿并未被唐清柔挑动情绪，她嘴角微勾。

    “大家不妨先想想，我种地施肥的时候，都未藏私，我也见一些人家跟着学习了，可你们自己的亩产量究竟有多少，恐怕我不说你们也是知道的。”

    “所以你们还真的以为就只是技术？我告诉大家，要是没有化肥，土壤依旧是劣质土壤，亩产量依旧提不高。”

    “大家以为化肥很容易制作吗？你们可知我是如何将自己关在实验楼里，翻了多少古籍，又实验了多久，又用了多少珍贵的原材料？”

    大家一愣，好险，他们刚才险些就被唐清柔给说服了。

    是啊，裴姝儿之前也说过，除了农家肥外，化肥也至关重要。

    之前那白色的小颗粒，大家就不知道是怎么做的。

    也就只有裴姝儿能做出来。

    大家都不敢说话了。

    裴姝儿的视线在场中一扫而过，最后落在了唐清柔带着笑的脸上。

    “觉得我自私的人，请站出来吧。”

    其他人不愿意站出来，唐清柔笑道：“大家可别怕，雨花谷的耕种条件可比这里好多了。有我们在，他们三房还敢只手遮天不成？”

    这话一出口，那些还在犹豫的人也都站出来了。

    裴姝儿数了数，一共三户人家，黄家物收成很好，马家其次，收成最差的便是李家了。

    李家有些犹豫道：“裴姑娘，我们只是觉得有些不公平，没别的意思。”

    裴姝儿牵了牵唇角，笑得并不走心，都站出来跟她对抗了，还说没别的意思。

    “你们要是觉得我裴姝儿占了便宜，你们也想减刑，那你们就去和官差说。”

    这下子，几人又不想去找官差了，他们觉得官差凶神恶煞的，之前也没有和官差打过照面。

    更何况，现在去找官差，他们还得掏出银子来呢，不然官差肯定一鞭子就甩他们脸上了。

    一个男子笑呵呵地站出来：“裴姑娘，既然官差们都说了，是要你将荒山的地都产量提升，才可以减刑，要是有一块地产量跟不上，那可都不行的。”

    裴姝儿脸上的笑意消失。

    唐瓒听的直皱眉头，将手中的木棍甩出，重重地打在这男子脸上，男子脸上立马出现了一条血痕。

    唐瓒的声音透着彻骨的冷，这男子没来由地打了个哆嗦。

    “怎么，拿捏我们三房呢？”

    (本章完)

