    第655章 血脉压制

    就这样王羽伦身边多了一位每天陪他钓鱼的小女孩。

    当王羽伦问道，为什么不跟着徐凡时。

    小女孩的回答让王羽伦有些无奈。

    “是你把我钓上来的，我就应该跟着你。”

    “你身上有一种好闻的气味，待在你身边很舒服。”

    在徐凡一脸姨母笑的表情下，小女孩认下了王羽伦为干爹。

    “星，给我一滴你的血怎么样？”

    “我让人给你做海鲜大餐。”徐凡诱惑说道。

    小女孩儿看了徐凡一眼，直接扭头看一下王羽伦。

    “爹，他是个坏人。”小女孩噘嘴说道。

    “你徐伯伯是好人？你吃的那些东西都是你徐伯伯的。”王羽伦耐心说道。

    “曾经我也碰到好多人要过我的血，但最后好像都被我爹娘踩死了。”

    “徐伯伯你还要吗？”小女孩歪着头看着徐凡。

    小女孩的话把徐凡吓了一跳。

    “不用了，不用了。”徐凡顺手拿出一根棒棒糖塞到了小女孩嘴里。

    “你好好陪你爹钓鱼就行了。”

    刚才那一瞬间，徐凡真的感觉他被一股莫名的东西给盯上了。

    他仿佛成为了被巨鲨盯住的小海鱼一般，杀不杀只是一念之间。

    徐凡脑海中又回想起了那一天，看到小女孩灵魂法相的场景。

    那苍天巨象，仿佛能一脚踩碎一个世界。

    根据刚才的感觉，徐凡断定这小女孩背后肯定有人在护着她。

    一个玉蝶漂浮在徐凡手中。

    “羽伦，这是我为你推演的功法，以及匹配的神通。”

    “修炼的功法，你的心应该可以入定下来修炼。”徐凡说道。

    “徐大哥费心了。”王羽伦感谢说道。

    “多大的事儿。”

    徐凡笑了起来。

    就在这时候，周围光线一暗，一条庞大的身影从空中突然出现。

    原来是已经放养到极空之域的吞星蛇，他每过一段时间都会回隐灵门看看。

    此时，吞星蛇那数千丈的身躯开始缩小，最后变化为一条不到十丈的独角巨蛇。

    独角蛇时候看到徐凡之后，瞬间两眼冒出泪花。

    如多年不见主人的狗子一般，冲到徐凡身边开始蹭来蹭去。

    就在这时候，一只小手突然抓住了独角巨蛇，正要往嘴里送。

    徐凡还听到了咽口水的声音。

    “好香的小蛇蛇。”小女孩憨憨的声音响起。

    独角巨蛇一边挣脱一边看向抓住他的小女孩。

    当看到小女孩儿面貌后，独角巨蛇突然被吓得变成了一根棍棍，直接晕死过去。

    就说你在课堂中全身心地用手机看着小说，扭头一看年级主任就在你身后。

    还笑呵呵地问你，阿宾的故事好不好看？

    “星，这个可不能吃！”

    王羽伦赶紧从小女孩手中夺过了那变成棍棍的独角蛇。

    “徐大哥，这是什么情况？”

    “还能是什么情况？血脉压制呗~”徐凡接过已经变成棍的独角兽。

    如投标枪一般，直接向着天空投去。

    “那可是吞星蛇，极空巨兽血脉！”王羽伦震惊说道。

    “那又怎么样？碰见更高级别的，还不是要被当肉条一样啃。”

    徐凡说着，伸手要去抚摸小女孩的脑袋。

    结果被那肉嘟嘟的小手一巴掌打了回来。

    然后徐凡整个胳膊直接被打成了粉末。

    “除了我爹爹，其余人谁也不能碰我。”小女孩皱着小眉头说道。

    “徐大哥你没事吧？”王羽伦惊慌说道。

    “星，以后不准对你徐伯伯出手。”王羽伦又严肃地对小女孩说道。

    “我知道了~”小女孩拿出一把鱼食就往口中塞。

    “没事，不就是一个只胳膊吗？”独臂徐凡说完，便爆开化为了最精纯的灵气。

    随后一位四肢健全的徐凡出现在王羽伦的身边。

    刚才小女孩出手的一瞬间，徐凡直接用分身替换了本体，这才躲过一劫。

    “好好看着你闺女，别让别人动他~”徐凡说道。

    “我知道了，徐大哥。”王羽伦点了点头认真的说道。

    徐凡看得好兄弟身边的星，感觉自己有必要采取一些措施。

    不说取代好兄弟在他心目中的地位，起码以后得认自己这个伯伯。

    徐凡手中出现了一个平板，递到了小女孩面前。

    上边正播放着动画片。

    “星，你在你爹身边没事的时候可以看这个。”徐凡笑着说道。

    小女孩一瞬间被平板中所播放的画面吸引住了，说一声谢谢就接过平板，开始看起来。

    十万里巨湖之上，徐凡和王羽伦钓的鱼，小女孩坐在旁边看动画片。

    场面极其和谐。

    “徐大哥，你昏迷的时候，嫂子来过一回，这个你知道吧？”王羽伦说道。

    “我知道，陪了我一段时间，不是又走了吗？”徐凡叹息一声。

    “嫂子让你再等她一段时间，说是等她师尊飞升之后，就回来陪你。”

    “到时候你们两个也该要个孩子了。”王羽伦说道，他这个勉强算是当爷爷的人，有资格在这方面劝说徐凡。

    “要个孩子。”徐凡喃喃说道。

    他脑海中回想起了，在梦魇幻境中，那母亲的唠叨。

    突然感觉要个孩子也是一个不错的选择。

    “我不是不想，但有些鞭长莫及呀。”徐凡说道。

    “鞭长莫及？”这个词儿把王羽伦弄得有点不会了。

    “看你浓眉大眼的，没想到这么不正经。”徐凡笑骂道。

    这时候远处一道遁光飞来。

    “师傅，我想出去闯荡闯荡。”已经是炼虚期的周开灵说道。

    “你这些年不是一直在宗门中呆着好好的，这时候怎么想出去？”徐凡看着周开灵说道。

    “最近灵感有些枯竭，突然想出去寻找一下灵感，想把我创造出的那一套神通丰富完整。”周开灵说道。

    “哪个系列的？”徐凡问道。

    他知道自己这个徒弟，有着特殊的癖好，一旦出世，绝对会被人妖两界列为最不可招惹的人物之一。

    其副作用，就是让隐灵门的名号传遍整个修仙界。

    “仙宫盛宴系列。”周开灵挠头说道。

    “一定要出去吗？”徐凡问道。

    “大师兄给我说道，创作不出来神通，出去走走就好了。”

    “你出去也行，找灵感就找灵感，但如果要发生战斗，你不能把你那一套拿出来用。”徐凡表情严肃地说道。

    (本章完)

