
　　看着湖中少女那窈窕的身躯，林枫只觉得心头一热，一股热血从林枫的心里一路直袭林枫的脑门。

　　鼻子一酸，鼻血差点喷了出来。

　　林枫的目光定格在远处起伏的山峰之上。

　　在两山的山头游走。

　　此刻，林枫的声音也是惊醒了聚精会神的少年。

　　清瘦少年的目光终是从好白的湖水之上挪开了目光。

　　双眼看向了身旁的林枫。

　　“嘿嘿，如此良辰美景，在遇知己，兄台也是同道中人啊？”

　　清瘦少年嘿嘿一笑，那足有平常人两个大的嘴巴，搭配着只有黄豆大的眼睛。

　　此刻，林枫愣愣的看着咧着嘴对着自己笑的清瘦少年。

　　额？

　　什么妖怪？

　　这长的也太有个性了吧？

　　林枫的瞳孔猛的一缩，虽然清瘦少年在笑，但这冷不丁的看到这副尊容，林枫也是吓的浑身一哆嗦。

　　蹲着的身子下意识的后退，随即一头栽倒在了草丛之中。

　　“砰~”

　　“沙~”

　　“沙沙沙~”

　　随着林枫一个倒栽葱栽倒在了草丛之中。

　　一连串的异响打破了此地的宁静。

　　瞬间，林枫的脸色猛的一变，暗道不好。

　　目光下意识的朝着湖中的少女望去。

　　“谁？”

　　林枫这边的动静，湖中少女的眸子也是猛的一冷。

　　朝着林枫所在的方向望来。

　　两人四目相对，空气都是在这一刻陷入了短暂的宁静。

　　“额~”

　　林枫的嘴角抽了抽，心中百感交集，满脸痘痘愕然。

　　少女望着林枫那呆滞的双眼，在低头看了看自己的娇躯。

　　瞬间，少女的脸颊便是通红一片，一股怒火在少女的眼中蔓延。

　　“那个，兄弟，别搞这么刺激好不好？”

　　“我先走了，你慢慢看。”

　　清瘦少年也是惊的说话都是有些急促，紧接着，清瘦少年在林枫满是愕然的目光中，跑的比兔子还快。

　　眨眼的功夫便是消失在了远处的树林之中。

　　而此刻，湖中少女已然穿好了衣物。

　　灵力奔涌，开脉九重境的气息猛的爆发。

　　紧接着，林枫便是感觉一道阴冷的气息锁定在了自己的身上。

　　“她也是天元宗的弟子？”

　　望着少女身上的服饰，林枫愕然的目光中有些诧异。

　　“朱武峰主，你怎么在这？”

　　这一刻，林枫看着少女的身后，满是恭敬的大声说道？

　　天鹤峰的峰主朱武？

　　少女眉头微皱，下意识顺着林枫所看的方向朝着身后望去。

　　然而，身后，除了泛着丝丝涟漪的湖水，就是茂密的丛林。

　　少女呆呆的站在原地，足足几秒的迟疑，确认此地在无其他人之后，少女的脸色瞬间变得难看无比。

　　“小子，你耍我？”

　　少女一声怒喝，再次望向林枫，然而，此刻的林枫已然是不见了踪影。

　　少女身形一动，衣袂飘飘，瞬间便是来到了林枫刚才所处的青石旁。

　　少女的目光朝着四周望去，见再无林枫的身影。

　　少女的脸色瞬间便是变的铁青。

　　“混蛋~”

　　少女玉手紧握，随即，少女一拳便是狠狠的砸在了面前足有一人高的青石之上。

　　瞬间，坚硬的青石四分五裂。

　　“小子，你给我等着，看光我杜春雪的身子，我杜春雪一定会让你付出惨重的代价。”

　　“既然你也在天元宗，别让我找到你，被我找到，非得扒了你的皮不可。”

　　杜春雪粉拳紧握，咬牙切齿，满脸的怒不可遏。

　　而另一边，林枫一路上撒丫子狂奔，再三确认少女没有追上来后，林枫这才双手叉腰，大口大口的喘着粗气。

　　“唉，这运气也真是没谁了。”

　　“莫名其妙背了个黑锅。”

　　“要说那小子长的也算是奇葩，差点没给吓死。”

　　“这下好了，被发现了不说，这还是天元宗的弟子，这以后若是在天元宗碰上，不用想都知道会是什么后果。”

　　“唉，要不要这么衰？”

　　林枫一阵轻声呢喃，骂骂咧咧。

　　~

　　“锵”

　　“砰~”

　　“吼~”

　　“给我围住这畜牲，别让它逃了。”

　　就在这时，万妖山脉中，一连串的打斗声伴随着妖兽的嘶吼传入了林枫的耳中。

　　“柳云溪？”

　　少女的历喝虽然隐隐约约，若有若无，但林枫的身躯却是微微一震。

　　林枫小心翼翼，缓缓朝着声音传来的方向靠近着。

　　“吼~”

　　不久之后，林枫的视野中，一只聚灵境三重的血羽雕在空中盘旋，对着地面的几个少年男女发出着一声声的悲鸣。

　　这几个少年男女却是满脸的戏谑，其中一人抱着一颗脑袋大小的蛋，时不时的用手中的长剑敲击着蛋壳，眼中威胁的意味十足。

　　而这几人不是别人，正是余秋铭，柳云溪，赵雪霞，叶坤，以及蔡子龙，还有方景春。

　　“畜牲，还不快下来？你若是再不下来，老子砸了它。”

　　余秋铭手握着长剑。

　　“砰~”

　　只见余秋铭一剑敲在了蛋壳之上。

　　顿时，一道极其清脆的声音响起，只见，这一下，蛋壳之上，直接就是出现了丝丝裂痕。

　　“吼~”

　　如此一幕，空中，血羽雕双眸瞬间变得血红，发出了一声惊世的怒吼。

　　“云溪师妹，放心，这头聚灵三重境的血羽雕今日必将成为你的坐骑。”

　　“云溪师妹，你的运气还真是不错，这聚灵三重境的飞行妖兽可是珍贵的很哪。”

　　~

　　“如此，云溪谢过秋铭师兄了。”

　　听着余秋铭的话语，柳云溪的脸上也是满是兴奋，充满了欣喜。

　　强大的飞行妖兽价值连城，拥有一头强大的飞行妖兽，一直以来，都是身份以及地位的象征。

　　“畜牲，再不下来，你信不信老子砸了你的孩子？”

　　似是失去了耐心，余秋铭的脸上浮现出了一抹狠辣。

　　很是突兀，余秋铭将手中的蛋高高的举起。

　　“吼~”

　　血羽雕的叫声撕心裂肺，这一吼包含着太多的情感。

　　眼中有熊熊的怒火，更有对自己孩子随时可能殒命的焦急。

　　余秋铭的威胁，血羽雕自然也明白面前几个少年男女的意图。

　　因此，血羽雕此刻的内心也是剧烈的挣扎着。

　　若想救下它的孩子，血羽雕很是清楚，它这一辈子都将失去自由。

　　在孩子的性命以及自由之间，血羽雕做着艰难的抉择。

　　紧接着，血羽雕的眼中浮现一抹暗淡，脑袋慢慢低了下去，朝着余秋铭，柳云溪几人降落而去。

　　“哈哈哈，果然不愧是万剑宗的弟子，今日我林枫真是开眼，看了一出好戏啊？”

　　就在这时，林枫实在是看不下去，便是自密林之中缓缓走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第46章 杜春雪免费阅读。https://xs.23sk.com 