
　　蛮帅也是如此，虽然他位列百战榜第七十七，但是他的实力却始终难以突破，找不到真正的瓶颈所在，这一刻，如果江尘的破晓丹真的能够助他一臂之力，那么他心中将会无比的激动。

　　“这家伙不会是卖假药的吧？我总觉得不太真实，毕竟能够提升别人的实力，那日后岂不是完全不用担心了，但凡有点资本的人，都能够顺利突破虚神级后期，这也太恐怖了吧。”23sk.Com

　　“以前没有不代表现在没有，三十块中品神元石，可不是一个小数目，既然他的价格敢买这么高，那就说明一定又他的原因。看下去就是了，如果这丹药无用，那么自然不会有人去买。”

　　“说的也是，静观其变吧，我想在场之人至少有半数以上是在等着看这家伙的笑话吧，这丹药难不成还有突破晋级的神效，那就太过逆天了。”

　　围观之人，你一言我一语，都是在讨论着眼前的丹药，是否能够真正的帮助别人晋级。

　　江尘看着蛮帅三人服下丹药，嘴角露出了一抹自信的笑容，激动人心的时刻就要到来了，这也是他真正要给整个玄风宗之人的惊喜。

　　服下破晓丹的三人，顺势盘膝而坐，开始吸收药效，果然，不到一刻钟的时间，三个人全都是发生了极大的变化，在他们的脸上，写满了凝重之色，而且三股强横的气息，也都是自三人身上散发而出，那种恐怖的药性，生生让三人直接突破晋级。

　　周云蓬最先醒过来的，因为他的实力是最低的，这一刻，他双眼之中射出一抹冰冷而锐利的目光，然而周云蓬的眼睛落在江尘身上的时候，瞬间化为了激动与感激。

　　若非江尘，他不会有此机缘，若非江尘，他也不可能突破虚神级初期，如今的他，已经是货真价实的虚神级中期高手了。

　　江尘满意的看着周云蓬，他的突破成功，让不少人眼中，都是充满了难以置信的目光，甚至是嫉妒，因为这颗丹药可是免费的，三千下品神元石的丹药，免费吃一颗，那可是相当值当的。

　　“江兄……”

　　此时此刻，周云蓬眼神之中的感激，溢于言表，这么多年来，他忍辱负重，始终都是混迹在玄风宗外门的最底层，根本就没什么人知道他，虚神级初期的人，占据了一半之多，虚神级中期，也有三四万人，剩下的便是虚神级后期，但是虚神级后期也是有若有强的。有些虚神级中期，未必就没有虚神级后期要强。

　　“无需多言，这是你应得的，哪怕没有我，你总有一天，也会成功的。”

　　江尘的话，让周云蓬重重点头，江尘的为人，彻底的折服了他。

　　这一刻，没有人不震惊，大多数的人，都已经从最初的半信半疑，变成了将信将疑，如今第二个人，李德生，也已经醒了过来，他的实力，突破到了虚神级后期，这一刻，李德生满脸震撼的看着江尘，这丹药实在是太过可怕了，他已经在虚神级中期的瓶颈停留了好久，虽然没有蛮帅的实力强悍，可是如今一举突破了虚神级后期，成为了真正的高手，他怎能不震惊呢？

　　李德生跟周云蓬全都是有些泪眼朦胧的模样，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他们为了突破一次次努力，一次次挣扎，能够突破桎梏的那种感觉，相当的畅快，而且压抑了心中十几二十年的怒火，也终于算得上是一雪前耻了。

　　“太神奇了，这一次我是真的相信了，这两个家伙，竟然真的提升了实力，而且还是在这么短的时间之内，实在是让人感觉匪夷所思。”

　　“你们看，蛮帅也要醒了。”

　　“这家伙也提升到了虚神级后期，我的天呐，这一次这个蛮帅必定能够进入百战榜前三十，我敢打赌。”

　　“说不好啊，不过如今的蛮帅，应该不是一般人能够比得了的了，要知道当初霸占百战榜第七十七，他可是虚神级中期巅峰的实力啊。”

　　蛮帅霍然间站了起来，一双眼睛死死的盯着江尘，旋即竟然在所有人震撼之下，深深施了一礼。

　　周围一片哗然，这个眼高于顶，实力不俗的家伙，竟然会做出这样的举动，着实是出乎人的预料。

　　“蛮兄，大可不必多礼，我卖丹药，也是为了升级，为了提升实力而已，你有此等气魄为我试丹，我心中甚慰。哈哈。”

　　江尘扶起蛮帅说道。

　　蛮帅义正言辞的看着江尘，声音之中带着一抹激动之色说道：

　　“我的修为还未稳固，必须要尽快稳定下来，我便告辞了，此唤灵符乃是我贴身之物，兄台若有差遣，只管以此灵符唤我，我必当前往。”

　　“你就不怕我是鸡鸣狗盗之辈吗？”

　　江尘反问道。

　　“鸡鸣狗盗之辈，又岂有此等天赋绝伦的炼丹之术？至少，我不信。”

　　“君以此情待我，我安能有负于卿？”

　　江尘微微颔首，这个蛮帅，倒是个正义之辈，而且坦坦荡荡，在这交易市场，都是无用带着面具去欺骗世人，这等气魄，这等自信，也着实让人钦佩。

　　“大恩大德，没齿难忘，如有差遣，生死相随。”

　　江尘与蛮帅四目相对，这一刻，两个人的眼神之中，都看到了一抹惺惺相惜之色，江尘并不看重蛮帅的实力，而是看重他的气魄，这样的人，绝对是有大气势之人。

　　凌昀也感受到了江尘此刻的真情流露，这个蛮帅，倒是个正直之人，只是在她眼中，都是看不清江尘这个家伙，究竟是个什么样的人，他就像是一团迷雾一样，让人捉摸不透，可是他的性情，却是真的。

　　蛮帅离开了交易市场，但是这里的热度却丝毫没有减弱，江尘的破晓丹，在经过数百人上千人的见证之后，几乎每个人的眼中，都写满了难以置信之色，但就是因为如此，江尘的破晓丹，才会如此的疯抢，这是任何人都没有想到的。

　　好东西，自然从来都不缺少主顾，也不缺少欣赏他的人。起初周云蓬的担心，此时此刻，也是荡然无存。

　　【感谢hehe兄弟打赏，加一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2235章 如有差遣，生死相随【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 