
　　几个人这个时候的心态都算不上是多好了。

　　她们怎么样都想象不到这件事情会变成现在这个样子，就算是在这之前已经很努力的尝试过了。

　　但是如今的这个家伙跟他们想的还是有着很大的差别。

　　所以在这种状态之下，一个个脸上的表情都跟着开始发生了变化。

　　他们当然不想要就这么简单的认输的，所以这个时候要做的事情就简单了。

　　努力战斗。

　　就算是明白自己在这一次的战斗之中胜算不是很高。

　　但是只要还有信心，他们就是有一战之力。

　　“我们不能浪费时间下去了！”方大志也着急了，这个家伙如今还在被困在自己的幻想当中呢，这个时候完全对他们是没有设置任何防备的。如果真的要在这个时候出手的话，可以说当下就是一个最好的机会了。

　　所以他们没有任何犹豫，几个人都在这个时候同时出手。

　　只看到在整个小镇的底下，忽然间亮起一阵光芒来，随后一个巨大的剑阵浮现出来。

　　看到眼前这一幕的时候，林羽的眼神便了。

　　这些家伙没有将自己说的这一番话给放在心上，他们这个时候要做的事情，其实就是已经要准备将敖虎给彻底干掉了。

　　这不是让自己所做的一切努力全都白费了吗？

　　这一切本身就是很不容易的。

　　自己能做到今天这一步也是很不简单的。

　　但是他没有想到的是，眼前这些家伙竟然敢在自己的地盘上面这样坏事。

　　这个时候，是真的准备要将敖虎给干掉了。

　　只是，他如今也不可能出手阻拦什么，也不好改变什么了。

　　他只是挣扎着，想要说些什么。

　　但还是很快放弃了。

　　这些家伙大概也是看到了敖虎非常可怕的天赋，自然也明白这种对手成长起来会给他们带来什么样的事情。那是真正意义上的毁灭一般的力量，是能够让所有人都在这件事情上面吃不了兜着走的。他们没有别的办法，就只能选择在这个时候全力出手了。

　　若是成功了，这当然是一件很好的事情。

　　但是如果真的就这样失败了，或许就真的这也是他们自己的命运吧。

　　就在这个时候，敖虎和石头巨大的战斗也是到了白热化的阶段。虽然这个石头巨人很强大，都是按照敖虎脑海中想的样子模拟出来的。自然也能跟敖虎战斗很长时间。

　　但不管怎么说，这个全都是靠着他自己的脑袋模拟出来的。

　　所以也不会真的有人相信这样的一个对手可以给他们带来什么样的麻烦了。

　　终于，只看到敖虎怒吼一声，身上的双臂竟然在这个时候覆盖上了一层金色的鳞甲，并且伴随着自己快速的出拳，这个家伙身上的金色鳞甲，在这个时候竟然出现了一团暗红色的火焰。

　　看到这一幕的时候，林羽脸上的表情都是震惊的。

　　这个家伙在经过了几次吞噬进化之后，力量成长的速度真是让人感觉不可思议了。

　　这才是他们原本就应该有的一个想法吧。

　　这样可怕的一个对手，是他们根本无法战胜的，这种情况之下就算是给他们再多时间，也都无法改变这件事情的结果了。23sk.Com

　　眼睁睁的看着这一切变成这个样子，谁还能保证自己在这之后依旧是这么轻松呢。

　　敖虎终于是战胜了自己脑海当中的心魔，当这个家伙战胜自己心魔的一瞬间。而另外一边的对手也进攻过来，方大志等人早就安排好了。

　　他们不想要被动，所以就选择了在这个时候主动出击。虽然也知道这一次面对的对手很强大，但是如果比较起来自己的失败，那么就算是这个对手真的很强大也没有什么关系了。

　　他们还是很愿意相信自己的能耐和本市的，就算是真的面对这样的一个对手。

　　这一次也一样能战胜。

　　敖虎干掉了石头巨人的一瞬间，眼神当中便闪过一抹冷漠。

　　他自然也是发现了旁边这几个人想要趁着这个机会对自己下手了，如果是在这之前这件事情或许真的可以成功的吧。

　　但是在发生了这么多的事情之后，想要让这件事情做成功的难度就是可想而知的。

　　这群人根本无法完成这件事情。

　　其中一个冲过来的战士甚至都还没有能够靠近敖虎，就直接是被敖虎捏住了脖子。

　　接下来的战斗，不像是一场战斗。

　　更像是一场单方面的屠杀而已。

　　这些本该是很厉害的人族高手，面对他这样的一个强大的对手，是根本没有还手的资格的。就算是他们真的在这个时候还手了，，等待他们的也将会是另外的一个场面。

　　林羽看着这一幕，摇了摇头。

　　到底还是太年轻了，这个时候竟然会这么天真的以为自己可以战胜这样的对手。

　　如果这一切真要是那么简单就好了。

　　但是所发生的一切，都在很清楚的告诉他们这件事情从来都没有这样简单过。

　　他们面对这样的一个对手，本就该是在这个时候知道自己不是那么容易战胜这样的对手的。

　　叹了一口气，终于是在这个时候选择放弃了观战。

　　敖虎咧开嘴，笑着说道：“真是一群有胆量的家伙，可惜了，你们根本不是我的对手。”

　　刀剑在这个时候对于敖虎已经没有什么意义了，这个家伙的身体素质非常可怕。在这个时候竟是能够硬生生的靠着自己的身体素质抗住这样的攻击，然后就这么轻而易举的将这些家伙的兵器全都给崩坏掉了。

　　几个人脸上的表情都变了。

　　他们看着眼前这个庞然大物，在这个时候也不知道应该说些什么好了，这样的一个家伙，竟然是真的这样抗住了他们这么多人的群起攻之。

　　难道说他们所做的一切真是没有任何意义的吗？

　　也不该是这个样子吧，他们都不愿意承认也不愿意相信自己的失败。

　　但是此时此刻，看着眼前的敖虎，好像这一切都是真的。

　　他们在这场战斗当中，输了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十章 大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 