    第5章 结拜兄弟，共享秘密

    林动终于决定向吴云说出自己的秘密。

    “我的东西是一块奇异的石块，上面有神奇的符文，我把它称为石符。

    石符能够自动吸收天地能量产生一种红色液体，我称之为石符灵液。

    石符灵液对淬体境的修炼有着非常好的效果。

    我能短短时间就提升到淬体七重，就是因为有石符灵液。”

    他从怀中取出一个小瓶子，在小瓶子中，有着鲜红如血的液体。

    “不过，石符灵液用多了之后效果就会慢慢减弱，对现在的我已经没有太大的作用，我猜测它最多只能对地元境有用，而且效果甚微，对淬体七重以下的效果最好。”

    林动解释道，和吴云得到的强大秘籍相比，这神奇的淬体液就显得不那么重要了。

    吴云接过小瓶子，好奇的查看了红色液体。

    他对林动的石符知道的一清二楚，比现在的林动还清楚，但该装的还是要装。

    “应该不止如此吧？”片刻之后，吴云对林动笑道。

    林动也笑了起来，“就知道瞒不过吴云大哥。”

    他的脸上也出现了傲娇的表情，他相信，石符的价值，绝对不会弱于吴云的东西，“的确不止如此，到目前为止，我还发现了它的两个作用。

    完善功法和提炼丹药！”

    “吴云大哥请看！”

    林动当即在吴云的面前演示起了拳法！

    通背拳！

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    十响！

    吴云再次露出惊讶的表情，他感觉自己都要成影帝了，为了忽悠林动，要装作什么都才知道。

    “通背拳十响劲？这是？据我所知，通背拳练到巅峰也最多达到九响劲！”

    “不错，通背拳是九响劲，但是经过石符的完善之后，就能达到十响。”

    “我现在修炼了两种武学，都能在石符的帮助下，更上一层楼。”

    “一品武学能发挥出二品的威力，二品能发挥出三品的威力。”

    “我觉得这也只是一个开始，更强的武学它都能完善提升。”

    林动说的起劲，那样子仿佛在说……怎么样，我的外挂也很厉害吧。

    轮到吴云开始捧哏，他惊喜道，

    “太厉害了，就目前而言，比起我得到的秘籍，完善武学对我们现阶段更加有用。”

    “提炼丹药又是如何？”

    “如果只是之前的两个能力，或许比不上吴云大哥的东西，但是提炼丹药，绝对比吴云大哥你的秘籍还要有价值。”林动自信道，他此时的心情异常兴奋。

    自从得到石符这个宝贝之后，他一直处于暗暗窃喜的状态，想要找人分享这份喜悦，但一直没有合适的人。

    今天能给和他一样拥有机缘的吴云分享出来，舒服许多。

    “这是吴云大哥你送我的三品灵药，紫灵芝！”

    林动取出吴云送的灵药，放到掌心。

    只见他掌心符文一亮，灵药就消失不见，片刻之后，四颗黄豆大小的圆润的紫色丹丸凭空出现在他手中。

    “石符能够将灵药的药力直接提炼成丹药，使人更加容易吸收。”

    “正常来说，这株紫灵芝，我们服用之后最多能够吸收其十之一二的药力，但是通过石符提炼成丹药之后，全部药力都融入到丹药之中，吞食丹药炼化，我们最少能把十之八九的药力吸收。”

    林动拿起一颗紫色丹丸，忍住内心的窃喜，悠悠然的道，“吸收这一颗丹丸得到的药力就差不多等于服用一株紫灵芝，而石符能把一株紫灵芝提炼出四颗丹丸。”

    “嘶！”吴云倒吸一口冷气！

    他此时的样子完全模仿之前林动听他介绍时的惊讶震撼！

    吴云最馋林动石符的就是这个功能。

    提炼丹药，对于修炼来说太重要了。

    修炼争夺的无非就是，财侣法地！

    而提炼丹药这一功能，就能稳稳的把握住了财！

    吴云：“和林动兄的石符比起来，我那现在只得到一部超一流秘籍，附配几部高品武学的机缘，简直不值一提。”

    林动：“哪里哪里，吴云大哥的功法武学都足以傲视整个大炎王朝，我这个区区能产生灵液，能完善武学，能提炼丹药的石符，又算的了什么。”

    两人说完，对视一眼，哈哈大笑起来。

    凡尔赛都这么默契！

    “吴云大哥……”

    “林动兄弟……”

    “你先说！”

    两人再次异口同声！

    气氛都渲染到这个地步，关系自然要更进一层。

    二人都有一个同样的想法。

    林动：“吴云大哥，我想不如你我二人就此结拜成兄弟如何？”

    吴云：“正有此意！”

    “我吴云！”

    “我林动！”

    “在此结为异性兄弟！”

    “有福同享，有难同当！”

    “生死与共，福祸相依！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    ……

    “大哥在上，请受小弟一拜！”

    “二弟请起！”

    二人搭手，肩膀相撞在一起。

    “石符的秘密你都已经向我阐明，现在轮到我将秘籍告诉你了。此地空旷，不宜传法，去你房间，我将秘籍写给你！”

    回到林动家的小院，他们第一时间就要进房间。

    青檀一直是林动的跟屁虫，刚才二人交谈就甩开了她，现在回来还不理她。

    她想找他们玩，但是被林动拒之门外。

    “林动哥，大白天的你们两个进屋干什么，都不带人家？”

    “你还小，以后再告诉你，你在门外看着，要是有人来了记得提醒我们。”林动直接吩咐给小萝莉看门的任务。

    “哼！”青檀嘟了嘟嘴。

    “吴云大哥一来，林动哥都不要我了。”

    赌气归赌气，青檀还是乖乖的在门外守着。

    进入林动的房间，二人迫不及待的就准备寻找纸笔。

    吴云：“我写，你背，阅完即焚！”

    林动：“明白！”

    吴云拿起毛笔，开始书写。

    “玄天宝录………”

    “大哥，你的字………好丑！”

    “能认出来就行！”

    ……

    吴云写一章，林动背一章，背完就焚烧！

    直到晚饭时间，二人都还在屋里。

    “林动哥，该去吃饭了！”青檀喊道。

    “知道了，马上就好！”

    吴云二人赶快收拾纸笔，毁书灭迹。

    “玄天宝录的内容还有很多，一时半会根本写不完，你也背不过来。今天就先到这里，你已经把最基础核心的玄天功记下了，来日方长，日后我们再慢慢补上。”

    “嗯！”

    (本章完)

