    “我说王总，您该不会是做霸道总裁时间长了，都忘记了该怎么做一个普通人了吧？

    我好端端的说句话，都要被你这么训斥一通，我倒是想问问您，我刚刚的话，有什么问题吗？”

    毕罗春越想越觉得莫名其妙，随即也是一脸疑惑的再度开口问了这么一句。

    而这个时候，一直没有开口的李潇潇，也终于是开口说道：“行了，你们不要吵了，不管怎么说，今天是强子大喜的日子，咱们都应该一起高兴高兴，别说那些不愉快的事情好吗？”

    毕罗春意识到不到王霞为什么会生气，然而李潇潇却是心知肚明的，自己的这位姐姐，有什么心事儿，虽然表面上什么都看不出来，但李潇潇毕竟是她的妹妹，还是多多少少知道一些的，王霞这么长时间都没能组建一个新的家庭，这一点李潇潇也是看在眼里的，有时候李潇潇也替王霞着急，可是这样的事情，王霞自己不上心，李潇潇也是没有一点办法，只能是看着王霞一直单到现在。

    随着李潇潇的话音落下，王霞紧皱的眉头也终于是舒展开来，随即拿起筷子，对着李潇潇扬了扬说道：“咱们吃饭，不理他！”

    毕罗春一脸无奈的砸吧砸吧嘴，自己过来明明是想着要陪陪她们，可是现在看起来，她们反倒根本不需要自己，似乎显得自己有些多余了，随即一怒之下，直接站起身子，可是转身看了看周围，现在所有的桌子都已经坐满了，没有一个空位，还有几个人正对着自己这边走来，毕罗春仔细一看，那人正是光头，以及他手下的几个人。

    “来来来，这张桌子还有位置，咱们坐这里吧！”

    光头大手一挥，几个人便是走了过来，毕罗春还没来得及开口说话，就被光头按着肩膀再度坐了回去，光头也是对着毕罗春开口说道：“毕总，今天能在这里见到你，真是荣幸之至啊，一直想找机会见见你的，不过最近事情也比较多。”

    再度坐回来，光头就一直叨叨叨说个不停，说什么让自己在方总面前帮他美言几句，还说什么自己那一次以一敌十的英勇之举已经成为了他们争相模仿的对象，总是就是把自己给吹到天上去了。

    毕罗春也是一个性情中人，正常情况下，好好交流，自然是不至于得意忘形的，可是被光头这么三言两语的一夸，毕罗春顿时就上了头，跟着便是哈哈大笑了起来，虽然嘴上说着不算什么，可是心里却是美滋滋。

    气氛到了这个节点上，正好酒也到位了，光头顿时就举起杯子，说要跟毕罗春碰杯。

    毕罗春原本是推辞的，不过最后还是抵不住光头那一张嘴，老老实实的端起杯子喝了起来，这酒只要第一口下肚，接下来就停不下来了，从光头入座开始，一瓶酒，很快就被几个人给搞定了。

    光头也是很快注意到了一直默默吃菜的李潇潇和王霞，对于李潇潇，今天的光头倒是没什么好说的，他是一个粗人，对于李潇潇今天所做出来的事情，也不敢妄下评论，毕竟方志强感情上的事情， 光头一向都是不过多掺和的。

    至于一旁的那个王霞，光头也是见过几次的，此刻看着她一直默不作声的吃菜，顿时便是开口说道：“王总，不知道您还记不记得我的名字，那次明达集团危机的时候，您披甲上阵，我在现场是见过您的，不过您应该对我已经没什么印象了吧？”

    被光头突然搭讪，王霞也是将筷子放了下来，随即一脸微笑的说道：“怎么会不知道你呢，当初明达还在的时候，你可没少帮忙，那些事情虽然我自己没亲眼所见，不过也道听途说了不少，说起这个，虽然现在明达集团已经不在了，不过我还是要好好感谢感谢你。”

    “哪里哪里，今天能在这里见到大家，也算是缘分，既然如此的话，那咱啥话都不说了，一切都在酒里，让我们共同干了这杯酒！”

    光头豪迈的说着，随即便是将自己的酒杯举了起来，几个人一看这情况，也都是赶紧举了起来，唯独只有李潇潇，依然埋头吃菜，王霞看着她那副模样，顿时也是拍了拍她的手臂，随即轻声道：“潇潇，要不然你以茶代酒吧。”

    李潇潇这才举起一杯茶水，跟着碰了杯。

    光头自始至终都没有跟李潇潇说一句话，此刻喝酒的时候，也是什么都没说，酒下肚之后，光头这才看向李潇潇，随即开口说道：“李小姐，按理说，你们之间的事情，我不应该多嘴过问，不过看着今天的一切，我光头的心里也是五味杂陈，我认识强哥也这么长时间了，强哥身边的几个女人，我大概都是见过几面的，其中我对王律师的印象比较深刻，虽然见你的次数不多，但我也清清楚楚的记得，毕竟，你美若天仙的容貌，让人很难忘。”

    李潇潇听到这话，也是笑了笑说道：“多谢。”

    看起来，李潇潇似乎是并不愿意多说什么，不过光头此刻依然是面不改色，继续盯着李潇潇开口说道：“其实在我看来，你跟强哥还是挺合适的，强哥是一个打拼事业的人，让他在家里闲着，他是做不到的。

    而王大律师也是一个女强人，他们两个人在一起，彼此一点私生活都没有，不是这个忙就是那个忙，反倒是你，强哥在外打拼的时候，你好好的把家里的一切都操持的井井有条的，这不是很幸福的生活吗？

    我的确是想不明白，你今天为什么会做出这样的选择。”

    连光头都问出了这样的问题，李潇潇也不由得有些惊讶，只不过此刻的她似乎并没有回答这个问题，所以在沉吟了片刻之后，李潇潇微微笑着摆了摆手道：“我……有我自己的想法……”看着李潇潇那欲言又止的样子，光头也是叹了一口气，随即再度说道：“现在说什么都晚了，而且也许我的话没有任何道理，不过我还是想告诉李小姐，这个世界上有那么多可怜的人，那么多过的并不如意的人，每个人都有每个人的难处，你不可能兼顾到所有人的情绪，哪怕你无下限的去牺牲自己，成全别人，别人也不可能全部都念着你的好。

    所以，与其做那些无畏的挣扎，实际上，还不如自私一点，做自己想做的事情，追求自己想要的生活，也许那样，才能更加轻松。”

    李潇潇再度笑了笑，对于光头所说的一切，李潇潇倒也听的非常认真，不过就像是她刚刚所说的一样，她有她自己的想法，她也觉得自己并没有必要跟光头去说那么多，只是微微点了点头，说了一句“谢谢”，随后也并没有继续多说什么。

    另一边，王霞则是接过话茬道：“我说大哥，你现在，应该已经结了婚了吧？

    你觉得，婚后生活怎么样啊？”

    “挺好的啊！我跟玲儿，都准备打算要孩子了，虽然说起来，我一直都没有在强哥的身边，不过强哥的事情，我一直都是当做自己的事情在办的，这两年来，华强公司刚刚成立，而且还面对各方的挑战和威胁，强哥自己一个人肯定是忙不过来的，我这个人也没有别的什么太大的本事，去帮强哥处理一些他不好出面的事情还是可以的，所以，我想等忙过这段时间，再考虑那件事情。”

    光头不假思索道。

    “嗯！”

    王霞点了点头，看着光头说的有声有色的样子，看起来他的确是挺开心的，不过王霞的内心还是认为，这个世界上，过的并不如意的人还是居多数的，像光头这样，活的如此洒脱的人，少之又少。

    “怎么突然问我这个问题啊？

    是不是想让我帮你介绍个对象啊？

    你看看我身边这位怎么样？”

    光头一边说着，一边指着自己身边的刀子，一脸认真的说道。

    王霞看了一眼刀子，随即也是再度看向光头说道：“我说大哥，介绍对象也不是你这样介绍的，未免也太豪迈了吧？

    ！”

    “这不是很正常吗？

    人就在你跟前，你看看这外表也不错吧？

    而且我告诉你，刀子可是一个很有责任心的男人！”

    光头继续道。

    “得了吧！”

    王霞咧着嘴，“你们这些人，有哪个会像人家毕罗春一样那么顾家的？

    真的找了个你们这样的人结婚，恐怕我后半辈子的幸福，就毁咯！”

    “啊？”

    毕罗春一脸无辜的四处看了看，自己躺着也中了枪。

    

