    看着叶沫还呆在那眼镜男的身边，顾澈眼底闪过浓烈的不悦。

    这死女人今天是想要跟他作对到底是吗？

    “还不滚过来！”他冷眼的看着叶沫。

    叶沫下意识的迈开脚步，却忽然顿住。

    她还看不见，不能就这样跟顾澈走，他会发现的。

    顾澈见她不为所动，气的头顶冒烟。

    这死女人，好，很好！

    他凶狠的看着叶沫，气急的放出狠话：“叶沫你可以啊，以后都别出现在老子面前！”

    他愤怒的说完，懒得再看她一眼，毫不犹豫的转身离开。

    听着他皮鞋敲打地板离去的脚步声，叶沫心头一阵发慌，生怕他再也不理会自己，疾步的上前一步。

    “澈，我……”

    想到自己的眼睛，她后面的话就被硬生生的吞没在唇边。

    我没有不想跟你走，可自己的眼睛……

    曲权佑看着她眼底的失落，眉心微微蹙了蹙，动了动唇，开口道：“小沫你还好吗？要不要去追你丈夫？他看起来像是误会了，好像很生气的样子。”

    叶沫目光空洞的看着前方，嘴角抿起苦涩的弧度：“没事，他就是这个脾气。总是叫我不要出现在他的面前，等他消气就会好的。”

    她怎么会不想去追，可现在不比从前，自己看不见，根本就无法追。

    曲权佑听她这么说，也不好多劝。

    “小沫，你还没吃午饭吧？我们好久没见，不如一起吃个午饭，聚一下怎么样？”曲权佑开口邀请道。

    换做是平时，叶沫肯定会答应，毕竟她好久没见权佑哥，也想跟他聊聊近况，问问曲伯父伯母如何。

    可现在，她眼睛看不见，连走路都成困难，又怎么跟他一起吃午饭。

    “不好意思权佑哥，我身体有点不舒服，头晕的厉害，想要回家休息！”

    曲权佑听着她这么说，心底闪过一阵失落，可见她眉心紧蹙，似乎很不好的样子，也没再强求。

    “你身体不舒服，要不要我送你去医院看看？”曲权佑关心的问道。

    她并不想让任何人知道她眼瞎了，摇头拒绝：“不用了权佑哥，你扶我去外面打车就行了。”

    曲权佑怎么可能让她打车回去。

    “那我送你。你可别再拒绝了，不然权佑哥就要生气了！”曲权佑佯装不乐的说道。

    叶沫听他这么说，也没再拒绝，自己小心点，他应该不会看出来她眼瞎的。

    “那麻烦权佑哥了。”

    曲权佑不由的摸了摸她的头：“跟我客气什么。是不是我走的太久了，让你对我都开始陌生了。”

    叶沫无奈的摇头：“额……我可没有那个意思。”

    “没关系，等以后我们多走动，就熟悉了。不是头疼来，来我扶你。”

    曲权佑对她伸出手。

    叶沫根本看不见，也不知道他伸出手，放在身侧的手动了动，心底估算了一下他站在自己身边的距离，缓缓伸出手。

    手在空中虚抓了一下，随即抓一住曲权佑的胳膊。

    曲权佑见她手在空中虚抓了一下，只当她是在犹豫，压根没有放在心上，带着她出了超市。

    