    咋办？

    咋办？

    到底应该咋办？

    热刺球迷基本上都看向了主教练波切蒂诺。

    这个时候，波切蒂诺必须指挥好他的军队啊。

    进攻？

    还是防守？

    加上补时，还有五分钟左右？

    守住平局，等加时杀死比赛？

    还是孤掷一注，在有限的几分钟里再给阿森纳施加一次压力，想办法继续进球？

    这是需要波切蒂诺立即做出决定的。

    要么耗完九十分钟的时间打加时，要么冒险重新发动进攻创造进球。

    可这需要想吗？

    波切蒂诺立即给出了答案。

    一边指着手表，一边冲着他的弟子们叮嘱：

    “防守！”

    “防守！”

    “给我做好防守，盯住每一个人，不要有任何出错的地方！绝对不要犯任何错误！所有人都全线退守，集中注意力！”

    这就是他的决策。

    用脚后跟想想都知道他会这么干。

    冒险不起。

    阿森纳已经是强弩之末了，少一人作战，加时赛对热刺来说是绝对有利的，阿森纳扛不住的概率太大了，热刺保守一点没错……

    热刺球员也紧张起来了。

    平局再次降临，阿森纳像打不死的小强那样不断复活，到现在都打不死，搁谁心里头都有些恐惧啊。

    更何况现在的时间所剩无几了，谁不担心会输掉？

    所以，

    现在真的要好好防守了。

    不是说想进攻就大胆进攻了。

    只不过该死的是，为什么刚才没有守住？

    “守，我们得谨慎一点。”

    凯恩望向孙兴慜，“我们必须帮助中后场，不能出错。”

    “嗨，打起精神来，听到头儿说的没有？”

    他还吆喝了一声。

    这个时候，大家肯定齐心啊……

    阿森纳这边呢？

    埃梅里也是站在球场边使出了浑身解数。

    台词几乎是和波切蒂诺一样的。

    “防守”二字出现了很多次。埃梅里也没得选，他也只能让球队防守。

    进攻？这不是给热刺偷袭进球的机会吗？这是不可能的，虽然加时输球的概率比热刺大，但不防守输掉的可能更大。

    双方的想法是一样的。

    都想着把时间拖进加时，然后在休息时再好好考虑到底该如何布置战术了。

    但是，罗武的想法和埃梅里不一样啊。

    他觉得还有时间……

    哔，

    主裁判终于再次吹响了哨声。

    热刺队开球，凯恩控球后，还是先把球踢回给了拉梅拉。

    罗武上去了。

    但是拉梅拉继续把球往回传，罗武则继续往前追。

    紧跟着热刺后防线的球员不断倒脚，就是不把球往前传。

    罗武一个人是不可能给热刺后防线施加压力的，这不奈尼和伊沃比也跑上来了。

    但人数还是不够！

    这是不可能把球抢下来的。

    反而又要往后跑。

    埃梅里着急啊，在场边直呼伊沃比和奈尼的名字，叫他们后撤，而不是往前扑！

    这帮傻蛋！

    差点没被气死。

    幸好热刺的推进慢吞吞的，没有找孙兴慜或者凯恩打快速反击。

    现在控球权是相当重要的，只有把球控制在自己脚下才安全。

    所以阿森纳很容易就很容易组织好防守了。

    这个时候，第四官员举起了补时的牌子。

    补时三分钟！

    仅仅三分钟而已，不出什么意外，比赛就以平局结束了，加时看起来是八九不离十了。

    拉梅拉拿球冲过了中场后，原本有个机会塞球给凯恩，但是他看见凯恩身边有两个人盯着，还是打消了想法，转而把球踢给了罗斯。

    罗斯可没想那么多，直接兜了一脚长传，找孙兴慜！

    不过他本人没有攻上去，按照以前，他早就前插上去了。

    孙兴慜的速度明显慢了下来，居然没有甩开科拉希纳茨，两人的肩膀碰撞在一块儿后，孙兴慜吃亏了，被挤出了边线，而科拉希纳茨成功拿到了球，并且观察了一眼身后才把球踢回给门将切赫。

    切赫直接就是一个大脚！

    控什么球？

    肯定是把球踢到前面去，让前面的家伙抢球，看看有没有机会把球交给罗武啊。

    不过这个想法真的太过于美好了。

    球落入了热刺后场之后，根本不可能有阿森纳人能够抢到落点。

    中路的西索科轻轻松松把球点给了搭档温克斯。

    温克斯分给了特里皮尔，特里皮尔敲给了拉梅拉，然后从右边切了上去。

    拉梅拉立即往前塞给了他。

    特里皮尔四十五度角传中！

    找凯恩！

    时间所剩无几了，来个传中应该问题不大。

    但也同样为难了凯恩。

    凯恩虽然是英超第一中锋，但面对两名中卫挣高点，同样是不可能占到便宜的。

    帕帕索普洛斯顶到了球。

    球飞出了大禁区外，埃尔内尼拿到了球。

    抬头一看，罗武就在眼前！

    球当然是传给罗武了！

    罗武一路回跑，接球时直接就横向狂带了三米多！

    这让原本跟着他的西索科和温克斯都没能及时判断出他的意图！

    等他们明白过来时，罗武的小短腿已经加速冲起来了。

    “拦住他！”

    “快拦住他！”

    波切蒂诺在场边急得跳了起来。

    这都能让罗武摘出球来？

    简直无法想象。

    罗武嗖嗖嗖的直线带球冲着，面对拉梅拉时，右脚猛地往左一扣，拉梅拉连靠近的机会都没有，罗武的左脚再潇洒一点，再次往中路抹了两米多。

    他现在就像一头脱缰的野马。

    拦都拦不住了。

    “糟了糟了！射门空间出现了！”

    “他要打门了！”

    “啊！”

    费迪南德也跟着兴奋了起来，就像和妹子那什么到了某个程度。

    “射了！”

    伴随着费迪南德激动的高呼，整个球场却瞬间安静了下来，但目光紧随着皮球而移动。

    在戴维斯和阿尔德韦雷尔德还没有上来之前，罗武的左脚已经把球抽了出去。

    球几乎从戴维斯的右边耳朵旁呼啸而过，拉出了一道优美的弧线，一开始似乎飞向角旗处？可在最高空时，皮球却强劲地拐了回来，奔着球门左上角而去。

    门将洛里早就飞身跃了起来。

    可他第一次发现自己的爹妈没有再把他生得再高一点，手指头就是碰不到皮球。

    “gooooooooooooooooooal!”

    “上帝！我的上帝！”

    “绝杀！”

    “真的完成了绝杀！”

    “啊！”

