    “如果说宋家的那些人罪不至死，那么我呢……我又有什么罪，一定要承受这些？”宋冉冉缓缓低下了头，叶归岚看见曾经见过的刻纹正隐隐自她的脖颈下方探头，“就因为……只有我活下来了？”

    “冉冉！”叶归岚看着那刻纹有迅速蔓延的驱使，她不知道半人半兽是怎样的一种转变，这和化形估计是两种概念，那刻纹……应该是宋家用某种手段可以压住，现如今能够压制的人都死了，宋冉冉的兽化，她自己到底能不能控制？

    宋叔此刻还晕着，一旦宋冉冉暴走兽化，那就难收场了。

    小萝莉听到叶归岚的声音，冒头的刻纹瞬间回缩，扬起小脸笑盈盈的看着，“他们都死了，我不会再那么生气了~”

    叶归岚心头狠狠松口气，她继续赶路，想要在第一时间回到出云城，总之离宋家的那片地头越远越好。“冉冉，你可以控制好自己吗？”叶归岚目视前方，说出了心中担忧，“我看的出来你暂时不想离开，我要带宋叔进城，你自己……”

    小萝莉咯咯笑着，“放心啦，我从前是被宋家强压着，多少有些逆反心理，我不想惹小归岚不快啊，才不会做让你讨厌的事。”

    “……那就太好了。”叶归岚心中一块石头落地，当天晚上，　夜深人静的时候便回到了岚城，方怀瑾听到动静瞬间便冲了出来，看着三天就回来的叶归岚，呼吸一紧，“师妹，老师呢？怎么这么快就回来了？是不是出事了？！”

    “宋叔没事。”叶归岚指了指屋子，方怀瑾透过门缝看见了躺在床上的老师，狠狠松口气，“老师没事就好……”

    叶归岚嗯了一声，将门关好，“冉冉，你先去我房间，可以吗？”

    “可以呀~我也不想和这个人类呆在一起。”宋冉冉冷冷瞧了方怀瑾一眼，走进了叶归岚的房间，叶归岚拉着方怀瑾走进她的房间，这才开口将宋家的情形说了一下，方怀瑾听的脸色煞白，叶归岚没有说的太透彻，“没办法，我过去的时候已经来不及了，宋叔过于激动，我只能打昏了带回来。”

    方怀瑾听完所有，缓缓的呼出一口气，“老师的打击可想而知，宋家，二等家族……几天的功夫就这么……没了。”

    一时间，房间里只有静默。

    叶归岚也是第一次深切感受到家族兴衰存亡，也许就在短短的几天之内，没有任何反抗之力，被几只魔兽幼崽屠了个精光。

    这也许就是成为别人棋子，最后被丢弃的下场。

    “师妹，老师的身体经过这事一定被备受打击，家族被灭，若换做是我……”方怀瑾说到这里狠狠握拳，“你和我便是老师这世上唯一的亲人了。”

    “宋家……”叶归岚无奈叹息，宋叔对自己家族的事怎么可能会没有仇恨，只怕以后的日子他定要找出对宋家出手的人，同宋家做魔兽生意的交易者……错了，可惜已经太晚了。

    “你安心去四大宗门，老师这里有我在。”方怀瑾看着叶归岚沉重的表情，忍不住握住她的双肩，“我会尽可能多的陪在老师身边，若是我真的应付不来，一定不会勉强，会在第一时间通知你。”

    “师姐照顾我当然放心，我现在是怕宋叔醒过来，会不会……整个人都变了。”

    两个姑娘都忍不住有些担心，但事实证明，宋氿没有任何改变，他就好像是睡了一觉正常起床一样，只是身体明显弱了一些，方怀瑾和叶归岚见到他跟没事人一样，反倒心里更是担心，宋氿笑笑，眼底尽是血丝，“不要担心我，这件事上……我想的开。”

    “氿叔叔，醒了吗？”宋冉冉推开门，探头探脑的往里面看，宋氿见到她之后愣住，“冉冉你竟然没走？”

    “嘻嘻，我暂时不走哦~”小萝莉走进来，“氿叔叔有没有好一点？我看你的样子，似乎不太好。”

    “我没事，倒是你……没了压制，可不要在这种地方胡来。”

    叶归岚在一旁看的有些胆战心惊，宋叔到底有没有往冉冉身上联想过，而冉冉……是真的对宋叔没有杀心吗？

    “氿叔叔放心啦~我才不会呢~”宋冉冉撒娇般的开口，看上去和宋氿关系不错，宋氿点点头，目光看向叶归岚，“关于宋家的具体缘由，不要告诉怀瑾，我不想她掺和进来，小归岚你也是一样的……只是……”

    “我没有告诉师姐这些东西，宋叔的担心我还是明白的。”叶归岚连忙开口，“我知道又有什么关系，倒是宋叔……以后想怎么办，关于宋家，宋叔有什么别的想法？”

    “想法？你以为我会想着报仇吗？”宋氿一愣，有些自嘲的笑了，“当初我自家族离开，就已经能想到他们如今的下场，有因必有果，家族如今的局面，也是他们当初亲手造就的。”说到这里，宋氿狠狠握拳，“若是能早一点醒悟，能早一点抽身，怎么会落得家族被灭的地步！”

    “宋叔……”

    “事已至此，与其去怨恨别人，自己的族人才是最该恨的。”宋氿目光看向窗外，“我宋氿若是有那样的闲工夫，还不如花在自己身上。”

    叶归岚听的，忍不住心里竖起大拇指，宋叔说出这样的话，实在是她想不到的。

    宋氿回头，瞧见了叶归岚的小表情忍不住笑了出来，“你这孩子，难不成是在担心我会做什么不理智的事吗？”

    “我没有！”

    宋氿又笑了一声，大手探过来，揉乱了叶归岚的头发，“我啊，若是没遇到你爹，兴许会这么做，但是和你爹遇到之后，他改变了我很多观念，就比如这件事，追根究底，错的，是我的族人。”

    老爹，你和宋叔相遇的那段时光，都说了什么做了什么啊？会不会太神了点？

    “若我宋氿现如今仍旧孤家寡人，也许也会做不理智的事，但有你和怀瑾，你们这两个孩子，是我要努力去保护的，我这个长辈，可不能比你们先倒下啊。”

    “宋叔！”叶归岚站起身，扑进了他怀里，宋氿有些狼狈的咳嗽出来，叶归岚连忙退后，慌乱之中又碰到了宋氿不舒服的地方，他又狠狠咳嗽了一声，门忽然被人推开，方怀瑾肿着一双眼睛冲了进来，那明显是哭过的样子。

    宋氿半躺在床上有些狼狈的咳嗽，叶归岚也不知道怎么了，一脸慌张，方怀瑾也连忙上前查看，宋氿咳嗽的直接蹦出眼泪，却忍不住嘴角上扬。

    他能遇到自己的挚友，能遇到这两个孩子，真的太好了。

    【作者有话说】

    容我在这里，做一些私人的推荐，好友千羽之城来七猫发文啦！就是写破冰行动、擅长悬疑探案的神仙作家！这次她来七猫，写的是红文，哈哈哈，又红又飒的女飞行员，不过么，按照她的一惯套路，切开都是黑的，你们懂的。欢迎朋友们去看她的文《云霄之眼》，一定不会让你们失望的！卖力吆喝，神仙作家，神仙文笔，神仙构思啊！

