    看着那被我拍飞出去的恶鬼陶红，我有点儿短暂的愣神，因为此刻的我觉得，这金钱剑真的太牛，这上面仿佛加持了一种刻意针对鬼物的攻击能量。

    而我现在也终于明白，有的人玩游戏为什么要充钱买装备，因为充钱，真的使你强大。

    将恶鬼陶红拍飞，我连忙站起身一脸警惕的看着前方，恶鬼陶红的腹部有着一个黑乎乎的印子，甚至上面还在冒着黑烟，正是被我手中的金钱剑给拍出来的。

    此时，我看到那陶红吊着的脑袋上面，面目显得更加的扭曲，嘴角浮现出一抹狞笑。

    喉咙里面阵阵低吼的声音传出来。

    嗬嗬~嗬……

    她的身躯继续扭动着朝着我冲过来，我身子靠后一步，手中握着金钱剑的手紧了紧，眼看着那陶红近身到了面前，我手中金钱剑再次朝着陶红斩下去。

    这次的陶红嘴巴猛的张开，显得格外凶狠，她竟然直接伸出一只手，朝着我手里面的金钱剑抓过来。

    无数的阴气不断朝着陶红的手臂上蜂拥过来，然后开始朝着她的手臂汇聚，下一刻，我感觉到手中的金钱剑被陶红死死抓住，不过一阵阵滋滋滋的声音便是快速的从陶红的手掌心里面传出来。

    甚至在她的掌心之间，有着阵阵青烟冒出来，就好像是滚烫的烙印被陶红猪抓在手中一样，陶红发出一声肝肠寸断般的嘶叫声，她明显是在强忍着手掌心里面传来的痛苦。

    与此同时另一只手竟然无比快速的朝着我是抓过来，在我触不及防的瞬间，一把死死的捏住我的脖子，我只感觉到一股大力直接从我的脖子上面袭击过来。

    下一瞬间，强烈的窒息感传遍我的全身，我眼睛鼓着，感觉到脑子里面一片昏沉，但是这陶红依旧是死死的抓住我手中的金钱剑。

    这明显是利用换伤的方式将我的金钱剑控制住，想要弄死我，因为缺氧的原因，很快我就感觉到脑袋有些昏沉，因为脖子上的那只手还死死的卡住我的脖子。

    我看到眼前的陶红面露狰狞的神色，她张着嘴巴，显然是想要朝着我咬过来，要是这一下让这陶红咬中，那我恐怕就真的是没有人能救了。

    虽然感觉到全身没有力气，但我还是将左手举起来，因为我还有另一个武器在我的左手上面抓着的，那就是我身上的令牌。

    随着我的左手举起来，手中的令牌直接朝着陶红的脑袋砸过去，也不管现在这令牌有没有用，因为这是我目前唯一能够脱困的方式。

    随着我令牌落在陶红的脑袋上面，虽然我的力度并不大，但令牌冲击到陶红脑袋的瞬间，我感觉到一股力量直接冲击在陶红身上。

    紧抓着我的那只手瞬间松开，陶红整个身子朝着后方快速倒退，空中发出一阵惊恐的惨叫声，那一刻，我注意到，陶红的脑袋上面，正有着一道道细密的裂纹朝着周身遍布过去。

    刚刚那一下，就好像将陶红整个魂魄都敲碎一样，此刻，无数的裂纹在陶红的身上浮现。

    她疯了一般的用手抓着身上的那些裂纹，陷入一种极为癫狂的状态。

    而我则是剧烈咳嗽着，用手抚摸着喉咙，这鬼东西，刚刚差点儿没一把将我给捏死，我看着那陷入癫狂状态的陶红，瞬间抓住眼前的这个机会，身形快速朝着前面俯冲过去，同时我手中的金钱剑直接对准恶鬼陶红的脑袋。

    这次，因为陶红陷入癫狂的状态，竟然丝毫没有躲避到我的攻击，我手中的金钱剑也直接将陶红的魂魄穿透。

    下一瞬间，陶红的魂魄身躯整个僵硬在原地，她脑袋上的眼珠子艰难的转动，盯着我看过来，那满是眼白的眼神看的我心中一阵渗人。

    这一幕使得我整个人心脏一紧，不过就在此刻，陶红的身躯上面那裂纹开始变得愈发密集，最终，陶红整个身躯轰然裂开，化作一些灰白的碎片最终消失在我的眼前。

    没了？

    我也被眼前的这一幕弄的一愣，陶红的鬼魂碎了？

    “老婆，小杂种，老子弄死你……”

    就在陶红的鬼魂刚刚破碎的瞬间，我的身后，传出一阵撕心裂肺的嘶叫，这声音之中充满了愤怒，怨毒，甚至还有真正的杀意。

    我感觉到，要是可以，现在的金成泽真的会杀了我。

    而我现在心中也有点儿说不清道不明的感觉，陶红的鬼魂被我弄碎了？那她是不是连投胎的机会都没有？

    说实话，其实刚刚动手的瞬间，我的脑子里面没有想那么多，根本就是空白的，因为刚刚陶红真的想要把我掐死，刚刚的那种场景，要是我不弄死她，那么死的人一定是我。

    转过身，我看到巷子里面，金成泽那肥硕的身躯不断朝着何姝冲击过来，但何姝却没有丝毫落入下风的意思，反而对着金成泽冷喝出声：“金成泽，你将你老婆养成恶鬼，就是对她最大的害处。”

    “你可知道，成了恶鬼，就算她有机会下地府，也要受刑？”

    “我知道，这一切都是有人在背后指使你，他才是罪魁祸首，告诉我，他是谁？”

    面对何姝的劝告，金成泽并没有半点儿在意，整个人因为陶红魂魄的灭亡，仿佛发疯一般，双手不断朝着何姝抓过来。

    “我不管，她能陪我就行，现在，她也没了，我要你们死……”

    随着嘶吼的声音从金成泽口中传出的瞬间，我看到金成泽的瞳孔里面，竟然是开始变得无比的血红起来，而在金成泽的身上，开始有着一股股浓郁的黑气弥漫出来，我感觉到整个小巷子里面，都散发着一种令人心悸的阴冷。

    “魂祭？你不想活了吗？”

    与此同时，我听到一声惊恐的历喝声从何姝口中传出来，何姝的身形也蹬蹬的朝着后方不断的后退。

    我愣在原地，魂祭？这是什么东西，我完全没有弄明白何姝说的是什么东西，但我能够确定的是，现在的金成泽整个人就好像是被恶魔控制了一般。

