    吃一堑长一智。

    这不，前不久才吃一堑的雷蛟。

    此刻又吃了一堑，所以啊，雷蛟又长了一智。

    “我是小老弟，你是小祖宗。”

    面前的这是小祖宗，惹不起啊。

    听得雷蛟的话，秦尘这才满意点了点头，而后他手掌一挥，道：

    “出发，前往雷霆战宗！”

    秦尘一袭黑袍裹在身，率先掠上了雷蛟的硕大头颅上。

    绫清竹和美杜莎的娇躯也轻飘飘地落在了雷蛟的硕大头颅上。

    而后，雷蛟巨大的尾巴一甩，庞大的身躯当即冲上云霄，直奔雷霆战宗方向而去。

    ……………………

    雷霆战宗。

    最近这段时间，雷霆战宗很忧伤。

    福无双至，祸不单行。

    嗯，用这个词来形容雷霆战宗的处境可谓是恰如其分。

    前段时间，雷霆战宗的宗主大人从外边抓回来了一头雷蛟，算是让得整座宗门大为赞叹，觉得自家宗主大人实在是太猛了。

    然而，当真是福无双至祸不单行，雷蛟抓来没两天，宗门内便出事了，有盗贼偷偷潜入了雷霆战宗，更气人的是，这个盗贼竟然神不知鬼不觉地把雷霆战宗的祖坟给刨了……

    你说，这……

    实在是太气人了。

    你说你来偷盗点东西也就算了吧，干嘛要刨人家祖坟？

    这不，让得雷霆战宗一众高层人物皆是大怒，下令严查宗门内部，只可惜盗贼没找出来，倒是在宗门内引发了一系列恐怖的喋血事件，搞得整座宗门人心惶惶。

    真就是祸不单行，再之后，那头被关押的雷蛟竟然逃了出来，那恐怖的庞然大物，几巴掌下来，可谓是毁天灭地，整座雷霆战宗半数以上的建筑转瞬之间化作废墟。

    最后，雷霆战宗高层施展出护宗大阵方才抵挡住那一头雷蛟的攻势，若不然，整座宗门恐怕都会灰飞烟灭！

    只不过即便如此，如今的雷霆战宗的景象，依旧只能用凄凉来形容。

    近段时间，雷霆战宗正在开展灾后的重建宗门行动。

    群峰之间，漫山遍野，放眼看去，皆是雷霆战宗的弟子们，他们在砍伐树木，托运木材，重建那些被雷蛟毁坏的殿宇，山脚各处，小城中，也都有雷霆战宗的弟子们在忙着采购运送着石材。

    灾后重建宗门工作任重道远。

    所以，雷霆战宗之人很忙，非常忙，好不容易熬过这前段时间的祸事，他们可不想再出什么幺蛾子了，实在再经不起折腾了。

    只不过，有些祸事一旦开了头，就不是那么容易了结的。

    这世间，最怕沾染的就是因果。

    今日，雷霆战宗上空，突然之间，雷云翻滚，可怕的雷霆在天穹疯狂肆虐着，天地之间，雷霆宛若银蛇一般舞动着。

    雷霆战宗中正在忙着重建宗门的众弟子，也都不自觉停下了手中事。

    众弟子的神色有些不太好看。

    这一幕，似曾相识。

    所以他们心中隐隐有种不太好的预感，当日的场景，可还是记忆犹新啊。

    “希望想错了吧……”

    众弟子心中这般安慰着自己，若是真的如同之前那般，那算是完蛋了。

    只不过，就在下一刻，所有人的脸色皆是大变，瞳孔紧缩，目光死死地盯着天穹翻滚雷云的某一处！

    只见那里，一颗硕大的头颅从厚重云层中探了出来。

    赫然是那一头雷蛟！

    让雷霆战宗半数建筑尽毁的罪魁祸首！

    雷霆战宗众弟子可是不会忘记那一日雷蛟逃出来的可怕一幕。

    “快看！在雷蛟的头顶上，还有人！”

    “竟然站着三个人！”

    很快，雷霆战宗众弟子便发现了异样，在那雷蛟的硕大上，竟然还有着三个人！

    这就更让人觉得可怕了。

    一头雷蛟便已经相当恐怖了，现在居然还有人站在雷蛟的头顶上，不用猜都知道上面三人非同一般！

    “完了！该不会是雷蛟的主人来了吧，知道雷蛟被宗主抓了，现在特意过来寻仇？”

    “我看八成是这事！”

    “那算是彻底完蛋了，我觉得此地不宜久留，兄弟们，老哥先滚为敬！”

    “哎老哥，等等我……”

    一时间，雷霆战宗中，议论四起，人心惶惶，不少人都已经放下了手中的活儿，似乎是看到了局势不对，直接开溜。

    本就满目疮痍的雷霆战宗中，此刻更是混乱不堪。

    在雷蛟出现之时，雷霆战宗的宗主等一众高层也都第一时间出现在了高空之上，自然都对雷蛟的气息极为熟悉。

    见到这头孽畜再次降临雷霆战宗，可想而知雷昆等人的心情了，上次这头孽畜差点儿毁了雷霆战宗，身为宗主的雷昆更是恨不得扒了这孽畜的皮，早知如此，他当初就该直接一巴掌拍死这头孽畜，也就不会有后面这一系列的麻烦了，当真是狐狸没抓到惹了一身骚。

    只不过此刻，雷昆心头愤怒不已的同时，眼中也是有些忌惮了。

    因为，今日降临雷霆战宗的，可不仅仅只有这一头孽畜了。

    而且，似乎还有两道熟悉的身影。

    当日差点儿抓到手的美杜莎，以及那位神秘的黑袍身影！

    当然，此刻让雷昆觉得棘手的，倒不是这道黑袍身影，而是美杜莎和另一位女子，这二人身体上流露的可是货真价实的中位皇气息。

    也就是说，三位中位皇降临雷霆战宗！

    如此阵容，即便是雷霆战宗也得掂量掂量了，这一旦打起来，雷霆战宗还会存在？

    雷昆身后的一众雷霆战宗长老全都是面色凝重无比，忧心忡忡，感到雷霆战宗到了生死存亡的关头，这乘着蛟龙而来的三人，一看就是来者不善。

    “阁下来……”

    雷昆本来还打算看看事情还有没有周旋的余地。

    “杀！”

    只不过那当先的黑袍身影哪里给他半分废话的机会，直接大手挥下，一个冰冷的杀字从嘴里蹦了出来！

    “雷昆狗贼！蛟爷今天要撕了你！”

    那一头雷蛟早就按耐不住了，当即就是杀气腾腾地朝着雷昆杀去，这头雷蛟可是个记仇的狠性子，当日雷昆将其生擒来，雷蛟便想着出来后将这雷霆战宗夷为平地。

    美杜莎和绫清竹也闪掠而来。

    霎时间，雷霆战宗，杀意滔天！

