    齐承墨带兵打仗，不过只是做了做样子，西域和大缪国可都是他的同僚，也不会两相俱败，这样对他们而言都没有好处。

    不到三天时间，齐承墨大胜的消息早已经传到了大昭国，举国振奋。

    早在上次齐承墨救下云生的时候，他在整个大昭国民众心中的形象早已经上了一个阶层。

    更何况是这次再次面临西域的进犯，他却仍然打了胜仗归来。

    这件事情很快就传到了皇宫之中，宫中有人欢喜，自然有人忧愁，淑贵妃可是高兴的紧，笑了一天，嘴角都没撇下来过。

    皇上也是很开心，和太后娘娘说，等到齐承墨回来的时候，要好好的嘉奖他。

    三天后，齐承墨带着大部队回到了大昭国，城门之内，已经聚集了无数的民众。

    他骑着高头大马，整个人威风凛凛，率领着部队走回了大昭国，周围瞬间欢呼起来。

    在一片人山人海之中，邵芷珊温柔的站在众人的最角落，可是那倾国倾城的容貌却难以让人视而不见。

    她看见了他，对着他微微一笑。

    这么多天来一直紧紧攥着的手掌，也终于松了下来，幸好他没事，他在这场战争之中活了下来。

    林夕瑶在繁星楼的二楼，可以清晰的看见底下发生的一切，她冷漠的眼神直直的扫过齐承墨。

    顺着他的目光，可以看见在边角上，邵芷珊端庄的站在那里，对着他温柔的微笑着。

    她狠狠的攥紧了自己的衣裙，衣裙瞬间褶皱一片。

    旁边的奴婢气急败坏，嘟囔道：“十三皇子现在都有婚约，那个贱人还是一直缠着十三皇子不放，小姐你可要好好的教训教训她。”

    自家小姐可是金枝玉叶，那个女子不过只是一个乡下庄子上来的傻子罢了，如今容貌恢复了些，就拿着这容貌去勾引十三皇子，当真是不把她们小姐放在眼里。

    她却突然扭过头，目光凛冽的望着丫鬟，把丫鬟吓了一跳，赶紧跪在地上，哆哆嗦嗦的颤着身子：“是奴婢多嘴，小姐恕罪。”

    林夕瑶平常的时候温润善良，可是独独碰见齐承墨的事情，她有的时候变得都不像她了。

    丫鬟虽然从小跟小姐一起长大，也明白小可的性格，可是小姐自从爱上了十三皇子之后，整个人变得阴晴不定，做事也阴险至极。

    她这才收回了脸，敛了敛眸子，摆了摆手：“若是在这样多嘴，本小姐就拔了你的舌头。”

    她轻飘飘的说出这样一句话，却吓得丫鬟浑身发毛，赶紧止不住的磕头。

    丫鬟心里可是清楚的很，小姐说什么，便一定会做到什么。

    齐承墨因为这周围人太多，所以也不能光明正大的去见邵芷珊，心里也是焦急，但却皇宫里面早就设好了宴席在等着他，他也不能知皇宫中所有人于不顾。

    军队分开，齐承墨骑着高头大马进入了皇宫之中。

    在御花园的小亭子里设了一个简单的家宴，来的人没有几个，只是皇上，齐之沐，还有淑贵妃。

    太后娘娘的病情最近越来越严重，为了让太后娘娘早日痊愈，皇上并没有邀她一块过来。

    齐承墨将铠甲退了下来，换上了平常穿的便装，这才匆匆忙忙的到了小亭子之中。

    皇上看见他，立马就站了起来，笑道：“不愧是朕的好儿子，你可知道这次帮了朕多大的忙。”

    西域那边的战事本来一直都是大昭国的一个心病，这次齐承墨能够以一己之力将西域的军队击退，着实也是出乎所有人的意料。

    齐承墨微微笑了笑，立马跪了下来：“父皇言重了，能为父皇分忧，是儿臣的荣幸。”

    淑贵妃在一边得意的笑着，通过这次的战争，自己儿子解决了这么大的一个问题，想必皇上必然会嘉奖于他。

    况且在整个朝堂之上，已经没有了任何一个人可以和自己的儿子争夺皇位。

    她仿佛看见了自己的儿子登上那只高无上的皇位，而自己则成了万人景仰的太后娘娘。

    这件事情一直都是她梦寐以求的，齐承墨从小便被她教导，将来可是当皇帝的人。

    皇上笑了笑，赶紧将齐承墨扶了起来，两人一起坐到了旁边的桌子上。

    他指了指桌子上的莲蓉花糕：“这莲绒花膏是你的最爱，这下你可要吃个够，不够的话就把整个御膳房都赠给你。”

    皇上近来的心情大好，一方面是因为他的病情也越来越好，另一方面则是齐承墨解决了大昭国面临的最大一个问题。

    淑贵妃用帕子捂着嘴笑了笑，赶紧加了一块莲蓉花糕，放在了齐承墨的盘子里，笑道：“这可是额娘亲手为你做的，快尝尝吧。”

    他来不及推脱，赶紧加了一块放到嘴里。

    齐之沐这几天倒像是丢了魂魄一样，就算在家宴之上，整个人也是呆呆傻傻的站到一边，用筷子戳着碟子里的糕点，活活像一个丢了魂的人。

    皇上突然像想到了些什么，扭过头来望着淑贵妃：“朕没有记错的话，墨儿今年就已经成年了吧。”

    “回禀皇上，他今年刚满十八，的确到了要成婚的年纪了。”淑贵妃回答。

    她也不知道皇上究竟为什么要问齐承墨的年龄，但是她却希望皇上能早日为齐承墨赐婚，这样的话也能更加巩固齐承墨在皇宫中的地位。

    皇上点了点头，突然笑了笑：“墨儿年纪已到，正好到了，要谈婚论嫁的年龄，这次墨儿为大昭国做了很大的贡献，朕现在也有想法，要将他立为太子。”

    “啪——”

    淑贵妃太过激动，端在手中的水杯猝不及防的摔在了地上，啪的一声碎成一片。

    齐承墨眼神微微眯着，似乎已经预料到了这样的事情。

    她赶紧跪了下去：“皇上恕罪，臣妾一时间太过激动，墨儿从小便想着要为皇上分忧，没想到这下却要被皇上立为太子，实在是他的福气，也是臣妾的福气。”

    有奴婢迅速的过来，将底下破碎的水杯碎片都捡了起来。

    皇上微微眯了眯眼，脸上闪过一丝狐疑，不过也没怎么在乎，反而是冲她笑了笑，将淑贵妃扶了起来。

