    大朝会！

    说真的，当看到朱儁和赵温两人完好无缺地出现在未央宫大殿时，从小皇帝刘协到三公，全都在心中松了一口气。

    大家早就设想好了最坏的局面，毕竟自从董卓入京以来这个所谓的朝廷就早就没有了体面，董卓后期连皇帝都敢随便鸩杀，更何况朱儁和赵温这两个家伙。

    其实他们两接到皇甫嵩的书信后就已经做好了赴死的准备，尤其是在靠近长安城的时候更是紧张万分。

    毕竟大家都不是傻子，贾诩和阿宁能想到的方法，他们也早就已经想到了。

    只是固然知道却也没有任何办法去应对，因为他们手中根本没有兵权！

    李清远手握三十万大军，还有贾诩以他的名义招降过来的近十万西凉铁骑，可以说只要一声令下，别说将朱儁和赵温截杀在长安城外，就算是从新扶植一个皇帝也不在话下。

    结果没想到，对方居然如此的给面子！

    大朝会的议程举办地相当顺利，简直可以说是顺利过头了。

    李清远晋升大将军、唐国公，录尚书事，这点自然是毫无质疑的。

    而吕布的官爵也从温候变成了九原郡公，吕绮玲被册封正一品，阿宁为从一品，就连糜珍都混到了一个从二品的诰命。

    李清远的部下个个都得到了封赏，而与之相对的，则是赵温和朱儁获得了郎中令和卫尉这两个职位，两人有资格在长安城内直接统帅接近五万人的兵马了！

    以长安城的坚固，五万人马绝对可以抵挡数十万大军半年，也就是说小皇帝用一堆高官厚禄将自己给解放了出来，有了这五万人，他才真正开始迈向亲政的第一步了。

    说真的，这种结局就连商议政策的皇甫嵩和杨彪等人都没想到，因为只要是个有智商的人就知道，小皇帝刘协拥有着大义的名分和天下忠臣的效忠，唯一欠缺的就是武装力量。

    莫非这位唐国公真的是位大公无私的忠臣义士？

    结果还没等他们来得及思考对方到底是怎么想的，结果李清远又直接上书了两件事。

    第一件就是要求各地州牧进京述职，因为按照时间来算，刘协这个皇帝差不多登基都六年了，结果那些地方诸侯却从来都没有来觐见过他！

    以前还可以说皇帝是身陷敌手所以无法觐见，现在既然皇帝已经重登九五，那么地方官僚前来觐见自然是应有之义。

    不过傻子都知道，那些州牧是绝对不可能接受这份诏书的，毕竟原本大汉王朝眼看着就要完蛋了，大家伙全都已经关上门准备自己做皇帝了，现在突然蹦出来这么一出，谁会答应啊？

    当然了，大家也都知道，李清远这只是需要一个可以合理征讨其他诸侯的借口，反正诏书已经下去了，只要你不来那么就是意图谋反，打你没商量。

    而要是那些诸侯真的傻乎乎地从自己的领地上离开来长安？

    那么也不需要大将军动手了，朝中这些老狐狸自然会有一万种方法玩死他！

    对于这个提议自然是不会有人反对的，李清远需要一个借口，而文武百官和小皇帝也想恢复大汉帝国的荣光，所以当场数十份诏书就天南海北地散出去了。

    而第二项提议，更是让人跌破了眼镜。

    李清远居然以皇帝至今还无子嗣的名义，要求广选秀女以充实其后宫。

    听到这个提议的众人全都不知道说什么好，小皇帝今年才十六岁，大婚到现在还不到半年，怎么可能有个鬼的子嗣？

    再说了，你这个大将军貌似都二十多了吧，也没听说你有儿子啊？你有什么资格去管皇帝？

    只不过这种话大家也只能放在心中腹诽了，毕竟李清远的提议也算是符合规矩的。

    因为两汉末年之所以外戚横行宦官专政最大的原因就是历任皇帝都死得太早外加子嗣单薄，别看刘协今年才十六岁，可若是能有一个太子的话，对于稳固皇权那是绝对有着天大的好处来地。

    谁要是敢在这方面唱反调那简直就是其心可诛了，毕竟就算是郭汜李傕两人那么嚣张跋扈都不敢不让刘协大婚，更别说李清远这个充实后宫的提议了。

    尤其是大将军表示自己并不负责秀女选拔，而是将这个任务直接扔给了司徒杨彪去处理，更是让所有人全都惊呆了。

    大将军如此的为国尽忠，自己一行人还处处怀疑和提防他，实在是不似君子所为啊！

    于是在一片和谐的气氛中，小皇帝刘协登基以来真正意义上拥有自主权的第一次大朝会，就这么圆满地落幕了。

    “主人，你为什么不直接将长安给控制住呢？”

    大将军府的后院，阿宁有些疑惑地对着李清远问道。

    吕绮玲和糜珍她们现在正在兴高采烈地穿戴所谓的诰命服饰，也只有阿宁对那玩意根本不感兴趣，所以这才悄无声息地凑到了他身边奇怪地问道。

    毕竟阿宁知道自家主子的性格，他可不是那种心慈手软的人，虽说直接弄死三公九卿和操控住小皇帝可能确实会造成手下人的混乱，但是这玩意也不是什么大问题好吧！

    诚然这世上有很多为了信仰不怕死的忠臣义士，但那样的人总归只是少数，只要砍得人头够多，那么甭管什么样的昏君暴君，都能杀出来一个千古一帝！

    后世野猪皮不早就做出了最好的表率嘛？

    吃糠喝稀都能吹成千古盛世，这份厚脸皮也是没谁了。

    “如果是异族，那么死多少都无所谓，但这毕竟是三国啊！”

    李清远将阿宁搂在怀里，幽幽地说道。

    在火影世界他可以无所顾忌，反正死的再多也只是群小日子过得不错的家伙，除了那些漂亮妞可以留下来别浪费外，其他人死绝了他也不在乎。

    可是这里是三国，是无数华夏男儿梦想中的年代。

    自己若是直接大开杀戒杀他个人头滚滚，那么跟被后世唾骂了千年的司马家族又有什么区别？

    再说了，反正他的任务有没有时间限定，最多也就是浪费几年时间而已，又不是耗不起！

