    <!--go-->    “这是什么地方？我怎么会来到这里？”史蒂芬·斯特兰奇打量着四周。

    “新一轮答题又开始了吗？”托尼·史塔克却是有些兴奋的说道。

    “史塔克，你知道这是哪里？你知道这是怎么回事？”史蒂芬·斯特兰奇问道。

    “这是答题空间。”说着托尼·史塔克扫视了一下答题空间的人影。

    好家伙，这一次答题空间非常热闹，不仅仅有绿巨人布鲁斯·班纳、美国队长史蒂夫·罗杰斯、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫、鹰眼克林特巴顿、雷神托尔这些已经到过答题空间的人，还多了史蒂芬·斯特兰奇、皮特罗·马克西莫夫、旺达·马克西莫夫三个新人，再加上他，人数已经达到了9人！

    这是有史以来答题空间人数最多的一次了。

    “史塔克，这是你搞的鬼？”皮特罗·马克西莫夫盯着托尼·史塔克。

    “拜托，别什么都往我头上扣。”托尼·史塔克无语道，“我倒是想搞这种鬼，但是我的能力还做不到。”

    “如果不是你，你为什么知道这里？”旺达·马克西莫夫问道。

    “那是因为我们之前来过。”托尼·史塔克说道，“不仅仅我，队长和班纳博士他们都来过，第一次来的也就是你们兄妹还有斯特兰奇医生。”

    “队长？”旺达·马克西莫夫问道，“你是说那个人不是长得像，就是美国队长？”

    “史蒂夫·罗杰斯。”史蒂夫·罗杰斯向旺达·马克西莫夫伸出了手。

    “旺达·马克西莫夫。”旺达·马克西莫夫抓住史蒂夫·罗杰斯的手握了握。

    “你真是美国队长吗？”皮特罗·马克西莫夫还有些不太信，“美国队长70年为了纽约市民牺牲，这是我们大家都知道的事情。”

    “那么我重新活过来，就只有你们几个知道。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我们是不是更应该关注一下这里是什么地方？”史蒂芬·斯特兰奇再次问道，“史塔克，你刚刚说这是答题空间，答题空间又是什么意思？”

    “斯特兰奇博士，还有马克西莫夫兄妹，这是你们第一次来到这里，我给你们介绍一下这个神奇的地方。”托尼·史塔克说道，“简单来说，在这个地方你们可以看见未来，并且可以获得神奇的能力或者某种东西。”

    “就像我一样，我在这答题空间，获得了丧尸病毒，可以开启丧尸形态。”史蒂夫·罗杰斯当着几人的面变为丧尸，然后轻轻一跳，噌的一下蹿起来十米高。

    “你，你真的是美国队长！”皮特罗·马克西莫夫这下再无怀疑，毕竟在他的认知中，现在美利坚的超级英雄就俩，一个是他痛恨的钢铁侠，另外一个就是美国队长了。眼前这人一跃10米高，明显是超级士兵，长得又一模一样，不是美国队长还能是谁？

    可惜他并不知道，美国队长之所以能够一跳10米，完全是因为丧尸形态，平时的他跳不了这么高。

    “在这里，会先出一些未来的题目让我们回答，如果答对了，就会有奖励。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不管答对打错，这里都会播放未来。”

    “播放未来？”史蒂芬·斯特兰奇道。

    “是的，播放。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这里的未来会以视频的形式播放出来。”

    “把未来做成视频播放出去，我也不知道是这件事情疯狂，还是试图相信这件事情更加疯狂。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “斯特兰奇，你认为我为什么会找你？”托尼·史塔克问道，“仅仅是找你取弹片吗？”

    “难道是因为你在这里，看见了我的一些未来？”史蒂芬·斯特兰奇这时来兴趣了，“莫非未来我是什么厉害人物？像你们一样的超级英雄？”

    “应该说是我见过的最强大的超级英雄。”托尼·史塔克说道，“斯特兰奇，你的未来你根本无法想象。”

    “那么我们呢？”旺达·马克西莫夫问道，“你们把我们兄妹找来，不单纯的是为了让我们见史塔克吧。”

    “是的旺达，在未来，你们俩也不是普通人。”克林特·巴顿说道，“你们也是极为强大的超级英雄。”

    “我们也是超级英雄？”皮特罗·马克西莫夫问道，“那我们有什么能力？”

    “还是你们自己看吧。”托尼·史塔克说道，“前几次的答题播放的视频我都已经录下来了，你们未来的英姿，你们自己看。”

    然后托尼·史塔克便开始将那些视频一一播放。

    “神真实存在，并且有一天会率领外星人入侵地球……”

    “一个叫奥创的机器人率领机器人大军毁灭人类……”

    “一个叫灭霸的紫薯怪来到地球，打得地球上最强大的英雄溃不成军……”

    “雷神托尔的姐姐海拉野心妄想毁灭整个宇宙……”

    那些未来将史蒂芬·斯特兰奇三人看的呆住了。

    “我未来居然是这么强大的法师吗？”尤其是斯特兰奇看见自己玩弄洛基和托尔的风姿之后，根本不敢相信自己的眼睛。

    卧槽我打小就有一种错觉，认为我天赋异禀，注定要成为这个世界的救世主，合着这不是错觉啊！

    “我跑这么快？”皮特罗·马克西莫夫看见自己风一般的英姿之后，也惊呆了。

    卧槽我居然是这么JJboom的人，我怎么不知道？

    “托尔，你和你父亲谈了没有。”几个新人在那看视频的空，托尼·史塔克忍不住询问一边的托尔。

    “谈了。”托尔笑得很是阳光，“父亲说他还很健壮，距离他的大限还有好久。”

    “你确定他不是为了让你安心而在欺骗你？”托尼·史塔克问道。

    “不会的，父亲一言九鼎，从不会骗人。”托尔说道，“更加不会欺骗我。”

    “怎么说不会骗你呢，海拉不就是骗了你吗？”托尼·史塔克说道。

    “不，父亲只是没有告诉我。”托尔说道，“这并不是欺骗。”

    “这么说你也问了海拉了。”史蒂夫·罗杰斯问道，“你父亲怎么说。”

    “父亲让我不用担心，海拉他会处理。”托尔说道。

    “我听着怎么感觉这么敷衍。”托尼·史塔克皱眉。

    “史塔克，你还没有资格质疑我父亲。”托尔有些生气了。

    【问答现在开始，请答题者做好准备。】

    答题开始了。

    【第一题开始。】

    【请先观看以下视频。】

    一开始是出场的人物是尼克·弗瑞，“我有个设想，聚集一群……”

    “能力超群的人吗？”娜塔莎·罗曼诺夫替尼克·弗瑞说出了的话，“看他们组成的团队是不是更强大？我了解，我听过这番言论。”

    “那你一定清楚其中的利害关系。”尼克·弗瑞一边开车一边说道。

    “所以我才奇怪你会把复仇者计划的未来押在那种家伙身上。”副驾驶的娜塔莎·罗曼诺夫伸手一指窗外，只见一个巨大的甜甜圈雕像上，穿着战甲的托尼·史塔克正坐在那上面吃甜甜圈。

    “史塔克虽然很古怪，但是他很有潜力。”尼克·弗瑞依旧对托尼·史塔克看好。

    “他有宿醉还差不多。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “我有没有告诉过你有一次我招募了一个俄罗斯刺客加入我的美利坚秘密行动小组？”尼克·弗瑞说道。

    “稍微有那么一点印象。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “那你就该知道，我这个人不怕冒险。”尼克·弗瑞下了车，站到那甜甜圈雕像下面叫道，“先生，我要请你从甜甜圈上下来。”

    然后托尼·史塔克和尼克·弗瑞坐在一间咖啡馆里，托尼·史塔克对尼克·弗瑞说道，“我告诉过你，我不想加入你的绝密男子组合。”

    “这段剧情似曾相识啊。”雷神托尔不禁说道。

    “和之前的一段剧情高度重合，相似度可以说90%以上。”史蒂夫·罗杰斯说道，“看来这又是一个新的平行世界的剧情了。”

    “应该是全新的平行世界了。”托尼·史塔克说道，“就是不知道这个平行世界和之前看见的有什么区别。”

    “这种差异比较大的平行世界视频并不陌生，我们之前看到过，原本是队长应该注射血清成为超级士兵，在一个平行世界中，队长注射失败，改为佩吉·卡特注射。”布鲁斯·班纳试着猜测道，“在之前的剧情里，尼克·弗瑞在这里提点史塔克，让史塔克从父亲遗物中发现父亲遗留下来的信息，从而发明新元素，解决钯中毒。根据之前队长平行世界的剧情走向，我推测，这里应该是因为某种意外，尼克·弗瑞没有成功的将这个方法告诉史塔克。”

    “班纳博士的猜测很有道理。”克林特·巴顿说道，“不过我觉得应该再复杂一点点，除了史塔克没有得到解决钯中毒的办法之外，还应该有别的不同。”

    “比如？”托尔问道。

    “比如尼克·弗瑞记错了，给错了提示，托尼·史塔克意外发明了一种别的元素，使用之后让他产生变异，变成了一个怪物。”克林特·巴顿随口说道。

    “逻辑上说得过去，但是听起来有些老套。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“你如果是编剧，在好莱坞根本混不下去。”

    “斯特兰奇，话筒给你，你来说一个能混得下去的。”克林特·巴顿说道。

    几人便在那兴致勃勃的讨论起来，但是他们绝对不会想到，接下来事情的发展，可谓是完全超过他们预料之外。

    视频中尼克·弗瑞和托尼·史塔克说了没几句话，娜塔莎·罗曼诺夫便出场了，她和之前的出场一样，上来就照托尼·史塔克脖子上扎了一针。

    “天呐，她刚刚对我做了什么？”托尼·史塔克问道。

    “是我们刚刚为你做了什么。”尼克·弗瑞解释道，“那是二氧化锂，能缓解你的病症。”

    “不能治愈，只能缓解症状。”娜塔莎·罗曼诺夫站在一旁补充道。

    这时候托尼·史塔克突然捂着脑袋，一副痛苦的模样。

    “史塔克，你没事吧？”尼克·弗瑞问道。

    噗通！

    托尼·史塔克身体一歪，倒在了地上，手中的咖啡洒了一地。

    “托尼！托尼！”娜塔莎·罗曼诺夫跑上去，将托尼·史塔克的身体翻转过去，用手在脖子上一摸，然后看着尼克·弗瑞，“他死了。”

    画面到这个地方暂停住，题目出现。

    【请问钢铁侠托尼·史塔克是黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫所杀吗？】

    【A是】

    【B不是】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “不得不说，这个平行世界的结局真是出人意料之外。”托尔说道，“钢铁侠居然就这么死了，死的这么干净利落，一点儿都不拖泥带水。”

    “是啊，在我们这个世界，钢铁侠打洛基战灭霸，可以说是最重要的人物之一，但是在那个世界，这种最重要的人物出场就gameover了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“这个世界对史塔克太不友好了。”

    “对你也不友好罗曼诺夫。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不管怎么说，史塔克都是在你注射之后当场死亡，你逃不了这个责任。”

    “无非被逮捕而已。”娜塔莎·罗曼诺夫一点儿也不放在心上，“很久之前就习惯了。”

    “大家觉得罗曼诺夫是杀死史塔克的凶手吗？”托尔发表了自己的观点，“我觉得这很有可能，史塔克这个家伙到处沾花惹草，上一次答题还被很久之前的女友找上门呢。我觉得在那个平行时空，也许就是史塔克对罗曼诺夫始乱终弃，罗曼诺夫怀恩在心，所以杀了史塔克，为广大女性除害。”

    “托尔，我不想打击你，但是你的想象力也太贫瘠了吧。”托尼·史塔克一脸鄙夷，“这故事编的简直烂俗至极，毫无吸引力，没事多看看盗版碟片提升一下想象力吧。”

    “虽然没有什么线索，但是我觉得这是阴谋。”史蒂夫·罗杰斯说道，“有人借助罗曼诺夫的手，除掉了史塔克，并且将其栽赃给罗曼诺夫。”

    “那这个人需要对史塔克和罗曼诺夫等人非常了解。”布鲁斯·班纳说道，“他不仅仅需要知道史塔克的身体状况，还需要知道二氧化锂能够缓解症状。他更加知道神盾局不会坐视史塔克中毒而不管……”布鲁斯·班纳问托尼·史塔克，“史塔克，你能想到这人可能是谁吗？”

    “这怎么能想到？”托尼·史塔克摇摇头，然后对娜塔莎·罗曼诺夫说道，“罗曼诺夫，这道题目是关于我们俩的，不过我上一次答题已经奖励了一些寿命，这道题，就由你来回答吧。”

    “好。”娜塔莎·罗曼诺夫也没推辞，“我选B！”

    【回答正确！奖励发放！】

    视频继续播放。

    轰轰轰！

    天空有闷雷响起。

    尼克·弗瑞和背着弓箭的克林特·巴顿站在一起。

    地面上还摆着一把锤子。

    “至少我们可以确定，它非常强大，不是我们这里的东西。”克林特·巴顿抱着膀子说道，“电磁、中子、生命射线辐射全部超标。”

    轰隆！

    天空又响起一声闷雷，还伴随着闪电。

    “这听起来可一点儿都不吉利。”尼克·弗瑞说道。

    “一整夜都在打雷。”克林特·巴顿说道，“这东西脾气还挺大，还有，没人能举起它，连杰克逊都不行，他可是经常做健身的。”

    “如此强大的东西丢了，总会有人来找的。”尼克·弗瑞说道，“我们需要祈祷这人是我们的盟友。”

    不得不说，这个平行世界的尼克·弗瑞还是很有见地的，几乎是在他说完这些话的同时，便有人闯了进来，而且那人身手相当之好，让那些精锐的特工好像超市里拿底薪的保安一样。

    “有人遇到袭击，拉响警报。”菲尔·科尔森率先发现了被打倒在地的特工，发出示警，然后营地警报声大作。

    “科尔森，回话。”尼克·弗瑞去到了监控室，边看电脑屏幕上的监控边说道。

    “封锁被突破了，还有多名特工遇到袭击！还有……”说到这里，菲尔·科尔森看见了正在打斗的托尔，他拿着对讲机说道，“白人男性，二十五岁左右。”

    咔嚓！

    当他说到这里的时候，天边一道惊雷响过，在闪电的照耀之下，托尔一头金发的长发迎风飘扬，简直比用了飘柔都要顺滑。

    “头发特别柔顺。”菲尔·科尔森连忙将这重要的情报补充上。

    “你说什么？”尼克·弗瑞简直想MMP，你专门跟我强调他头发柔顺？

    你到底几个意思！

    “我描述的很精准，sir。”菲尔·科尔森说道，“他异常英俊。”

    “哈哈哈！”答题空间内，托尔忍不住咧嘴笑了起来，“我没想到最懂我的居然是科尔森，他不愧是我的好朋友！”他还忍不住甩了甩头，“他对我头发的描述也是异常精准。”

    “可惜了，这么柔顺的头发，最后却是被一个怪老头给剪了。”托尼·史塔克说道，“当时的惨叫可是很有节奏，我至今仍旧记忆深刻。”

    “我不会让任何人动我的头发的！”托尔说道，“那种事情不会发生！”

    “方便问一下你的头发为什么那么重要吗？”史蒂芬·斯特兰奇问道，“在我看来，你的发型实在一般。”

    “你懂什么，阿斯加德有多少人模仿我的发型你知道吗？”说到这里，托尔想到眼前这人貌似就对自己的头发伸出过魔爪，下意识的就远离史蒂芬·斯特兰奇两步。

    “托尔，我真想看见你头发被剪的样子。”托尼·史塔克说道。

    “你永远不会看见的。”托尔说道。

    “好极了，又可以看见‘托尔定律’起作用了。”托尼·史塔克说道。

    视频中，尼克·弗瑞可没有对托尔的头多啰嗦，他说道，“我需要有人在空中侦查。巴顿。”

    “已经在做了。”巴顿乘着吊篮就上了夜空，弯弓搭箭对准地面的托尔，“他要接近锤子。我可以一击致命长官，就等你一声令下。”

    “先别出手，我想看看会发生什么。”尼克·弗瑞说道。

    托尔成功的走到锤子面前，还甩了甩头发。

    “科尔森对头发的描述没错。”克林特·巴顿也被那一头柔顺飘逸的秀发惊到了，“真的很好。”

    地面，托尔伸出他的大手试图去握锤子。

    “弗瑞，机不可失时不再来。”克林特·巴顿提醒道。

    “你先等……”

    咻！

    尼克·弗瑞的话还没有说完，一支箭从天而降，正中托尔胸膛，这个头发异常柔顺的家伙仰天倒地。

    “该死！巴顿！”尼克·弗瑞气道，“我告诉你了先别动！”

    “我没动，不是我。”雨中的克林特·巴顿看着下方托尔的尸体说道，“我没放箭。”

    “放下武器！”大批特工冲出去，枪械对准夜空中的克林特·巴顿。

    “我发誓，我没放箭。”克林特·巴顿举起双手。

    画面到这个地方暂停住，题目出现。

    【请问雷神托尔是鹰眼克林特·巴顿所杀吗？】

    【A是】

    【B不是】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “托尔居然也死了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“一个钢铁侠，一个雷神，先后死亡，那个平行世界到底发生了什么。”

    “在我们这儿，托尔一落地，就被一把电枪放倒。在那个平行世界，直接被一把弓箭射死。”托尼·史塔克不禁说道，“我不得不说，不管是哪个世界的托尔，都是那么的让人吃惊。”

    “应该是和失去神力有关。”史蒂夫·罗杰斯说道，“看来失去神力的托尔和我们这些地球人差不多。”

    “史塔克被罗曼诺夫杀害，而托尔被‘我’杀害。”克林特·巴顿说道，“那个世界好像有人在专门针对复仇者联盟。”<!--over-->

