    第35章 对战剑痴（求票！求收藏！）

    一天后。

    笑红尘从魂导实验室出来，朝着魂导试炼场走去。

    今天便是他与季绝尘战斗的日子，上午的时候，两人便约定好了时间与地点。

    时间是今天晚上，地点是魂导试炼场。

    当笑红尘来到魂导试炼场的时候，发现季绝尘已经站在了场内，四周的魂导灯尽数开启，照亮了整个魂导试炼场。

    两旁的观众台上，错落地坐着一些学员，这些学员中有五年级一班的学员，也有一些闻名而来的学员。

    季绝尘和笑红尘在上午商讨战斗的相关事宜时，并没有避讳班上的同学们。

    所以当班上的同学们知道季绝尘要与笑红尘战斗时，他们如同沸腾一般，比当事人更加期待这场战斗。

    同时，这个消息不胫而走，一些学员听到之后，也满怀期待和好奇地前来观看，他们想看看，到底是谁敢跟季绝尘战斗？

    在观众台的最前方，笑红尘看到了蓝修和梦红尘，他们二人无一不是一脸担忧地看着笑红尘。

    梦红尘在得知哥哥要与季绝尘战斗后，自然是一百个不同意，对于季绝尘的实力，同为实控魂导系的她最清楚不过了。

    可是，笑红尘的态度也十分坚决，这场战斗他是必须参加的。

    原本蓝修不知道梦红尘在紧张什么，但是当他听了梦红尘对季绝尘的讲述，心中也不禁担忧起来。

    四十九级魂力、五环之下第一人，这么恐怖的存在，笑红尘能够对付的了吗？

    观众台上的一个角落里，娜娜无声无息地坐在那里，目光落在笑红尘身上，眉宇间充满了担忧。

    季绝尘，她也曾面对过。

    那时季绝尘给自己的感觉就是高不可攀，锋锐的剑意让她胆战心惊，不过两剑，自己就败下阵来。

    笑红尘，你要多加小心啊，娜娜心中暗自想道。

    看到笑红尘出现，季绝尘紧闭的双眼猛地睁开，眼神中充满了战意，“你，终于来了。”

    “你来的这么早啊！”笑红尘说道。

    “一想到能够与你战斗，我便兴奋不已，所以我在一个时辰前就到了这里。”季绝尘语气兴奋地说道。

    目光在笑红尘身上一扫，季绝尘有些不满意地说道：“你刚制作完魂导器，自身状态不在巅峰，我可以等你恢复。”

    “好！”笑红尘一点也不推辞地说道。

    魂导实践课刚结束，自己的魂力和精神力确实有所损耗，而面对像季绝尘这样的强者，自己只有全力以赴才行。

    不然，无论是对季绝尘，还是对自己，都是不负责的表现。

    话音刚落，笑红尘便开始盘膝冥想，恢复着自己魂力和精神，而季绝尘也同样盘膝坐地，天外陨铁剑平放在膝盖之上，闭目冥想，调整自身状态。

    看到魂导试炼场上双双进入冥想的笑红尘二人，观众台上议论纷纷。

    “梦红尘，你哥他们在干什么？不是说好的战斗呢？”蓝修询问道。

    “如果我猜得不错的话，他们都在调整状态，力争以最强的自己面对对方。”梦红尘缓缓说道。

    时间流逝，就在观众台上的学员们等得不耐烦时，笑红尘睁开双眼，眼睛中精芒四射，不论是魂力，还是精神力都达到了巅峰。

    气机牵引下，对面的季绝尘同样睁开了双眼。

    二人什么也没有说，同时起身，目光死死地盯着对方，一切尽在不言中。

    没有裁判说开始，笑红尘和季绝尘一同催动魂力。

    季绝尘双手握剑，天外陨铁剑的剑身似乎在轻颤，他的双眼充满了战意与火热，像这样的战斗，是他多少日夜梦寐以求的。

    两黄两紫，四个魂环浮现，随后接连闪亮，四大增幅魂技的施展，令季绝尘的魂力达到了极致。

    灿金色光芒从笑红尘的身上亮起，形成一个金蟾虚影，帝皇金蟾武魂释放。

    两黄、一紫、一黑，四个魂环从笑红尘脚下升起。

    在看到笑红尘的最后一个魂环是万年魂环时，观众台上发出一阵惊呼。

    黑色魂环，万年魂环，那可是最低也要在魂王身上才能看到的，没想到，今天居然在一个魂宗身上见到了。

    看到笑红尘身上的万年魂环，季绝尘的眼神中闪过一丝惊讶，随即露出亢奋的光芒，“哈哈，我已经热血沸腾了。”

    前三个魂环亮起，笑红尘的魂力也得到了极大程度地增幅。

    一股微风从他们二人之间吹过，似乎有两股无形的气息在他们二人之间缠斗。

    取出银锋，笑红尘双眼一眯，右脚狠狠一蹬，身形窜出，而季绝尘不甘示弱，同样冲了出去。

    二人的速度都很快，不过几个呼吸的时间，他们便相遇，天外陨铁剑和银锋同时挥出。

    铿锵一声，一股无形的声浪传播。

    笑红尘双手酥麻，银锋刀身微颤，虽然季绝尘的体魄不如笑红尘，但他的魂力却要远超笑红尘。

    整整七级魂力的差距，让季绝尘在刚才的交锋中隐约占据上风。

    虽然笑红尘处于下风，但他坚决不退。

    之前季绝尘与王杰的战斗，笑红尘看在眼里，他知道对战季绝尘，就要硬碰硬，不能有丝毫退缩、胆怯的念头。

    一旦退缩或者胆怯，季绝尘的剑意便会如同波涛般，一次比一次强。

    笑红尘不退反进，前踏一步，抽回银锋，再次朝着季绝尘挥砍而去，而季绝尘再次用天外陨铁剑迎了上去。

    铿、铿、铿···

    一连串的金属相击声响起，魂导试炼场上火星四溅，刀光剑影，银锋和天外陨铁剑飞快挥动，武器本身模糊，残影连连。

    季绝尘的剑法大开大合，势不可挡，而笑红尘的刀法随心所欲，锋芒毕露。

    这是纯粹技巧上的对拼，没有其他东西参与其中。

    观众台上的学员们全部目不转睛地看着魂导试炼场上的战斗，他们明白，这已经不是魂导师之间的战斗，而是两名魂师之间的战斗。

    随着时间的推移，笑红尘的脸上逐渐露出艰辛的表情，他发现季绝尘的攻击越来越犀利，而自己也越来越难以抵挡。

    虽然笑红尘知道不能让季绝尘的剑意达到巅峰，但是知道和能做到是两回事。

    滚滚剑意扑面而来，不断地冲击着笑红尘的心理，并且在剑意的加持下，季绝尘的攻击越发强悍。

    不知从什么时候开始，笑红尘便已经撑不住了，虎口裂开，银锋的刀身剧烈颤抖，而他自己也在季绝尘的攻势下一步步后退。

    没有领悟意和领悟意的差距，一眼明了。

    看到笑红尘处于下风，梦红尘一脸紧张地抓着栏杆，眼睛中闪烁着担忧的光芒。

    除了梦红尘以外，蓝修和娜娜，他们也是一脸担心。

    ?  ?感谢刘起来大大打赏的1666书币。

    ?      感谢“”大大打赏的108书币。

    ?      感谢与缘宇缘大大打赏的100书币。

    ?      最后，各位大大，大魔王求票！咱们的票票有些少啊，恳求各位大大把票票都留下来！票票收藏都是我的！

    ?      我的，我的，都是我的！

    ?      求票！求票！求票！（新人求关照！求爱护！）（狗头保命！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

