    房间内，除了玉衡真人之外，神农阁阁主、鹤真人、幽梦真人皆坐在屋内，并不约而同地看向姜青鱼。

    “钟灵毓秀，气息纯净，不愧是五行木德天生神灵。”

    率先出声说话的，便是坐在众人中间的神农阁阁主。

    神农阁阁主虽是女修，但音调声音却格外低沉沙哑，与她小巧纤瘦的身姿有着非常大的反差。

    “也别站着了，坐下说话吧。”

    言罢，还未待姜青鱼反应过来，一张红木圆椅便被神农阁阁主随手招到了姜青鱼身后。

    见此，姜青鱼躬身道了声谢，也不扭捏，大大方方地坐在了圆椅之上。

    “幽梦，你的伤也是这个小辈给你治好了吧？”

    “是的，阁主。”

    “好！好！好！”

    气若洪钟，声调如鼓。

    三声“好”字落在姜青鱼耳中时，竟令他的耳蜗内响起一阵阵嗡鸣声，甚至连体内的法力，都不由自主地激荡起来。

    “连本座都不能治好的病症，居然被你给治好了！不错！当真不错！不愧是被天庭重点关注的人！”

    前面的夸奖姜青鱼皆是欣然接受，只是，在听到神农阁阁主后半句话时，姜青鱼的脑中不禁有些疑问。

    “被天庭关注？莫非上界已经知晓了我的存在？是山海盟告诉的吗？”

    心中暗暗想着，而一旁的玉衡真人许是瞧出了姜青鱼的疑惑，便出言向姜青鱼解释道：

    “听闻你喜欢阅读藏书，那定然知晓上清域中第一大神道势力——天庭，而山海盟就是天庭在下濯域内所部属的势力之一……”

    听到此处，姜青鱼之前在藏书阁中所猜测的想法，便在玉衡真人这里得到了印证。

    “如今的山海盟虽然由四艺修士构成，但其创立的始祖，乃是天庭四位正神：祝融、神农、天机、真灵四位神君。所以，我们这一次之所以会唤你来此，为的就是将天庭下给山海盟的诏令转达给你。”

    闻言，姜青鱼心中已经蹦出了好几个问题，只是，经他细细琢磨，却又觉得问题似乎已经不能再构成问题。

    直至片刻，姜青鱼才出言向玉衡真人恭声询问道：

    “敢问真人，天庭所下诏令是为何事？”

    “诏令中所述之事有很多，但只有一条是与你相关的。那便是在四年之后，天庭要你以预备神使的身份参与龙门榜之争，抢夺天道种子名额。”

    听到玉衡真人的话，姜青鱼的心中不由得一惊。

    “弟子听闻，能登上龙门榜的修士，至少也要有神府之境。而弟子目前修为低微，想要在四年之内突破至神府境，达到与那些神府境修士争斗的水平，怕是天方夜谭……”

    “所以说，天庭才要让你以预备神使的身份参加龙门榜之争。”

    一旁的神农阁阁主直接打断了姜青鱼的话，并以一种极快的语速向姜青鱼继续说着：

    “龙门榜相争并非是单纯的斗法，而是一种道韵之争。如果你的道够强，即便是一介凡人，也可登榜与众人一较高下！”

    听完神农阁阁主的解释，姜青鱼忽然意识到，自己对龙门榜的理解竟然自始至终都是错的！

    与此同时，姜青鱼对于可与神府境真人一争高下的“预备神使”身份，也感到极为好奇。

    “弟子不知，应该如何才能获得预备神使的身份？请阁主与各位真人给予指点……”

    “这个还不能告诉你。”

    又一次未等姜青鱼说完，神农阁阁主继续打断了他的话。

    “你现在的首要任务，就是要尽快考取七品医师资格，然后名正言顺地前往山海盟西州本部。只有到了那里，你的神灵身份才能真正发挥出作用。同时，你也有机会真正领悟到神使之责。”

    眼神闪烁，思绪渐涌。

    听完对方的话，姜青鱼立刻在心里开始盘算起来。

    “当务之急，还是要以通过七品医师考核为主要目标。而今年的考核时间大约在六月，所以，留给我的时间并不多了……”

    经过一番短暂的交谈之后，姜青鱼便从圆椅上起身行了一礼，随后便心事重重地向门外走去。

    “本以为玉衡真人找我只是件小事儿，但不曾想，却引出了这么一桩关系我未来道途的大事儿……”

    门外的云烟已经离去，看着功勋阁内略显空荡的大厅，姜青鱼也未久留，快步离开。

    ……

    “龙门榜之争虽是道韵之争，但不到神府境连神通种子都摸不到，更别提窥探道途了。”

    见姜青鱼离开，始终在旁边都没有说过话的幽梦真人，忽然出声说道。

    “天庭给出的时间就是这么短，一旦错过这次机会，绝对不会再有第二次了。”

    回答的是玉衡真人，但听到他的话，幽梦真人却微微蹙起了眉头。

    “明知不可为而为之，无异于以卵击石。即便他修行神道，但修为差距犹如天堑，即便天赋再高，也需要时间来成长……”

    “幽梦你错了！”

    一旁的神农阁阁主并未让幽梦真人继续说下去。

    “能被天庭看中的人，岂会是凡辈？况且，你也太小看‘预备神使’的分量了。”

    “并非是我小瞧，只是事实就是如此……”

    “够了，事情既已决定，那就没有可以再回旋的余地！”

    闻言，深知神农阁阁主脾气的鹤真人立刻在旁用眼神示意幽梦真人不要再继续说下去。

    见此，幽梦真人也只好闭上了嘴，将满腔的话都化为一声叹息，幽幽吐出。

    “你们都退下吧。”

    “是，阁主。”

    ……

    “距离考核时间，仅剩下三个月了。”

    离开功勋堂后，姜青鱼先是在珍宝阁兑换了大量炼制八品灵丹的灵材，随后才返回到丹房之中。

    “上次兑换的符箓还剩下不少，虽然可以退，但是，也没有必要。”

    此次对敌，姜青鱼使用的符箓只有爆炎符和金刚符，其他的符箓几乎没怎么用过。

    但也正是因为此次使用符箓的经验，令姜青鱼深知符箓在对敌层面的厉害。尤其是以攻击力著称的火系符箓，更是能在对敌中发挥巨大的功效。

    “我本体属水，但所修法术多为木属，在对上善使火法的修士，虽然可以凭借御水法术抵御一二，但是，噬灵妖藤却会被极大地限制住……”

