    一种是红油的汤底。

    这汤底可是不一般，宋桂兰之前都没听说过！

    还是用牛油炒的呢！

    之前沈家人在大黑山里打猎，大野牛肚子里的油也没浪费。

    李海棠都给收集起来，给焅出来，创造瓦罐子里。

    现在虽然生活条件好了，李海棠和沈文也经常在宋元那儿能买到大豆油。

    但是，炒菜的话，还是动物油要好吃些，更加的香。

    当然了，猪油是最好的，只要炒菜里加一勺白花花的大油，那菜不用放肉，就是香的不得了。

    猪油精贵，就算是沈家现在有钱了，想要买几斤板油也是不容易的。

    牛油虽然有点味道，但好歹也是香香的。

    物资匮乏的年代，农家人也都不挑食。

    李海棠平时用牛油炒的菜，大人孩子们也都爱吃。

    不过，今天她用牛油可不是炒菜，是炒了火锅底料。

    李海棠也是按照自己的记忆做的。

    李叔叔是蜀中人，最喜欢的就是吃牛油的火锅了。

    小的时候只要他们进山打猎，打到了大东西卖了钱，李叔叔就会买一些肥羊肉，外加上各种各样的食材和香料，回家自己炒一锅牛油火锅底料。

    主料就是用牛油做底，里面放上红红的干辣椒，姜，大蒜，花椒，大料，桂皮等十几个香料，再配上蜀中产的豆瓣酱，炒上几个小时。

    要吃的时候就买一勺炒好的底料放进锅子里，兑上开水那么一烧开，把肉片儿各种食材往锅里一涮，又香又辣，好吃的不得了。

    小的时候，李海棠经常跟着李叔叔这么吃。

    关于炒料的事儿，她却没有亲手做过，只是知道大概的步骤。

    不过李海棠对于做饭方面，向来是敢于大胆尝试的。

    只要知道大概步骤，她也不怕试一试，成功自然最好，不成功也没什么大不了。

    宋桂兰每年都会晒干辣椒，今年自然也晒了不少。

    其他的花椒大料，这些香料，宋桂兰也会去山上采。

    基本的香料都备齐了，就是还差一样。

    在辽东省是买不到蜀中豆瓣儿酱的。

    不过这一点也难不倒李海棠。

    买不着那种豆瓣酱，那就用辽东省这边特有的大豆酱替代。

    牛油放的足足的，再加上香料的味道都是很浓郁，没炒多一会儿，整个灶台间就充满了扑鼻的香气。

    大酱虽然不如豆瓣儿酱，但好歹也是能够增加豆味儿的香气，虽然口味有那么一点点的差别，但总体来说也不是很难吃。

    没多一会儿，李海棠就炒出了一小盘香喷喷的牛油火锅底料。

    又怕孩子们吃不了太辣的，李海棠又单独给孩子们炒了一小份不辣的，于是现在院子里就支起了两个灶。

    李海棠笑着把晚上吃火锅，要怎么吃的方式，给大家解释了一下，沈家的晚饭就热热闹闹的开始了。

    不仅仅有牛油的火锅底料，蘸火锅吃的酱料，人家的女眷们也弄得很讲究。

    芝麻酱加上盐和一丢丢的热开水给调成糊糊，往里面加上切的细细的小香葱末和香菜末，最后在上面淋一层香油和蒜泥。

    这一小碗儿的酱料，在这个年代可是了不得的事儿。

    不管是芝麻还是花生，这些香喷喷的油料作物都是十分稀缺的物资。

    就算是在城里，也不是说想买就能买到的。

    在乡下就更是了，沈家的这群孩子们从出生到现在，连一回芝麻酱都没吃过呢。

    就连大人们也没吃过几回。

    这香喷喷的一碗酱料，就算配着白米饭或者是白面馒头吃，也能让人吃得很快乐。

