    靳青清了清嗓子，一本正经的继续胡说八道：“那是老子的计谋，只要让她放松警惕忘记一切，等到她最幸福的时候再让她想起来自己身上发生的事，她自然就会精神崩溃。”

    听到了没，她就是这么有谋略。

    听懂了靳青话中的意思，小魔鬼的嘴角缓缓裂开：“还是你坏啊！”涨姿势了。

    得意的看着小魔鬼，靳青忽然发现了不对劲的地方：“你最近吃什么了，怎么肚子变得这么圆。” 

    小魔鬼疑惑的低头：“我最近没吃东西...诶，我怎么要生产了！”

    平日里跟着靳青到处折腾，它竟然没发现自己居然到了生产期。

    可是时间不对啊，明明还要四年才到生产期，他怎么会提前了...

    就在这时，小魔鬼忽然想起那天吸收了黑皮后，那种浑身发热的感觉。

    他艰难的动了动嘴皮子：难道说那种浑身发热的感觉不是因为他要升级，而是因为黑皮把他催熟了么！

    生产=死亡

    想到自己即将被肚子里的小魔鬼开膛破肚的画面，小魔鬼也顾不得收缴灵魂的事，嗷嗷叫着扑在靳青腿上：“怎么办，我要成为食物了。”

    看着状似癫狂的小魔鬼，靳青伸手将它拎起来，顺便在他肚子上拍了两下。

    随着靳青有节奏的拍打，小魔鬼的肚子竟跟着靳青的动作缓缓的动了了动。

    靳青抬头与小魔鬼对视：“不止一个！”从动弹的情况上看，至少也有三四个。

    小魔鬼先是一楞，随后抬头看着靳青：“我谢谢你啊！”这不是往他伤口上淋圣水么。

    靳青欣然接受了小魔鬼的感激：“不客气。”

    小魔鬼：“...”你这是打算气死我吧！

    靳青与小魔鬼一同盯着小魔鬼的肚子看，似乎只要盯的时间长了，小魔鬼肚子里的东西就能被盯出来。

    可惜的是，那只是他们一厢情愿的想法。

    十分钟后，小魔鬼将昏昏欲睡的靳青推醒：“怎么办！”

    不是帮他想办法么，还能不能有点诚意了。

    靳青迷迷糊糊的看着小魔鬼：“不是老子干的。”她保证不是她造的孽。

    小魔鬼：“...”要不你一下子把我气死算了。

    知道自己暂时死不了，小魔鬼抽抽搭搭的去想解决办法，而靳青则是翻个身继续睡觉。

    魔鬼可没有什么母子情深劲头，小魔鬼肚子里的魔鬼们会想尽一切办法长大，破腹而出，再把小魔鬼当成食物。

    而小魔鬼则要想尽一切办法，杜绝肚子里的魔鬼将他吞噬。

    若不是没有办法，他都想将肚子里魔鬼们挖出吃掉。

    见小魔鬼低头望着肚子沉思，靳青翻了个身，明明还有十几个月的事，现在担心会不会太早了点。

    往好了想想，说不定小魔鬼等不到生产就死了呢！

    怀抱着美好的愿望，靳青睡得又沉又香，只留下小魔鬼对着肚子黯然神伤。

    同一时间，一身精英打扮的沈良走进了阿姨的办公室，看着埋头工作的中年阿姨，他伸手将人拉起来，直接就是一个深吻：“你怎么可以因为工作忽略我。”

    女人名叫郑安妮，是本地出名的企业家。

    感受到沈良的热情后，她伸出双手抵在沈良胸口：“别闹了，那边最近什么情况。”

    听到郑安妮的询问，沈良又在郑安妮脸上亲了一口才终于将人放开：“西格大人已经很久没与我联系了，我怀疑他那边应该是出了什么事。”

    郑安妮的眉头皱的死紧：“它可千万不能出事，这么长时间，我耗费了无数精力和资源在他身上，万一他出了事，下一艘船我们未必上的去。”

    从她父辈起就一直在同魔鬼打交道，通过出卖同族，郑家赚到了数之不尽的钱财。

    这样的好事，她自然不愿白白向外推。

    因此，西格在哪里对她来说的尤为重要。

    听了郑安妮的话，沈良的表情也逐渐变得凝重：“你看没看今天的新闻。”

    没想到沈良会忽然冒出这么一句话来，郑安妮微微一愣：“什么新闻。”

    知道郑安妮是个爽利的人，沈良俯身在郑安妮面前的电脑上敲了几下。

    随着他的动作，本市首富被捕的新闻出现在郑安妮眼前。

    看到警员从大宅中挖出上百具女性尸体，以及阿伟在逃的消息，郑安妮的手轻轻敲击座椅扶手：“你是说这件事与西格失踪有关么。”

    郑安妮原本就怀疑西格失踪怕是与魔鬼内部的纷争有关，眼前这个新闻更加证明了她的猜测。

    郑安妮心中有些不安，人类都有换届选举，魔鬼自然也会有。

    可是，她要用什么办法扒上新上任的魔鬼头子呢。

    虽说与魔鬼打交道无异与虎谋皮，可是这里面蕴藏的巨大利润已经足够他们铤而走险。

    想到这，郑安妮抬头看向沈良：“上次你从我这拿走了恶魔书，说是准备算计你那个小女友一把，现在事情进行的怎么样了。”

    不得不说，沈良是她所有男朋友中最喜欢的一个，因为沈良聪明懂事，会玩还放得开，就算带出去同姐妹聚会，也是一点都不丢脸。

    因此郑安妮才愿意出面，帮沈良摆脱他那个小女友。

    反正对于她来说，那个叫做萧曼摇的小姑娘就像是泥土中的小虫子，只要轻轻一碾就会身首异处。

    至于沈良，鉴于对方的表现和能力，郑安妮愿意让沈良接触一些关于魔鬼的事情。

    因为她喜欢看到沈良那惊恐中带有崇拜的眼神。

    只不过，在器重沈良的同时，她也在暗自堤防沈良。

    因为她太了解沈良这种人了，当利益足够的时候，沈良可以出卖任何人，萧曼摇就是最好的例子。

    就像是那本被沈良亲自放在萧曼摇屋里的《魔鬼召唤术》。

    看到郑安妮似笑非笑的眼神，沈良再次将郑安妮抱在怀里，在郑安妮耳边暧昧的说道：“姐姐，你吃醋的样子真可爱，我的心里只有你。”

    眼见着沈良就要亲上来，郑安妮一把将人推开：“我不是吃醋，我只是问你书在哪里，如果你的事情办妥，就赶紧把书给我拿回来，我需要那本书同魔鬼联系。”

    身为魔鬼在人间的代理人，她自然懂得一些与魔鬼联系的秘术，而那本书就是媒介。

