    第三章，

    原本截然相反的力量融合在一起。

    整个天使神界的法则都在这一瞬间变得不稳定起来。

    虽然规则变的不稳定。

    但是法则的威力，却是比以前强横了不知道多少倍！

    就连任锋都能轻易的感觉到，那个充满黑色雷电，神圣而又邪恶的光团之中蕴含着极其恐怖的能量。

    “哼，你们想要阻止这一切？”

    “那就得先问我同不同意！”

    任锋看着越来越大的光团，魃火如同铺天盖地般席卷。

    然而就在这时。

    “嗷~~”

    “吼！！”

    “血，我需要鲜血。”

    一道道声音，突然从远处传来。

    只见恶魔营地中，一只只面色苍白的吸血鬼突然飞来，横在了光团和任锋之间的位置。

    只不过和往常不同的是。

    这些吸血鬼看起来，似乎像是失了理智一般，满脸都是疯狂之色。

    一个个贪婪的吸食着空气中将臣复苏所产生的血雾，如痴如醉。

    不多时。

    “咻~”

    该隐的身影，也出现在了撒旦和光明主宰面前。

    不多时，智慧魔王也赶到。

    “该隐？还有那些吸血鬼？”

    看到这一幕，撒旦猩红的双眼中闪过一抹怒色，“智慧魔王，我不是让你看好该隐和那些吸血鬼吗？”

    在昨夜，撒旦夺取了该隐的记忆之后。

    无论是该隐还是该隐麾下的吸血鬼，都被囚禁了起来。

    如今的局势本来就已经够混乱了。

    可是现在这群吸血鬼突然创了过来，让撒旦心中很是生气。

    毕竟现在，是关键时期。

    他和光明主宰的力量达到了一种微妙的平衡，才能将光明与黑暗两种截然相反的力量融合。

    一旦被别的恶魔力量或者光明力量干涉，那恐怖光球极有可能失衡炸裂！

    “魔神大人，我……”

    看到撒旦面带怒色，智慧魔王不敢怠慢。

    “刚才那恐怖的血雾飘到了恶魔大本营中，不知道为什么，该隐和这群吸血鬼就像是疯了一样，疯狂的冲击着结界！”

    “而且不知道为什么，原本弱小的吸血鬼的实力，突然变的很强，我们根本抵挡不住他们啊！”

    伴随着智慧魔王的哭诉。

    远处，又急速掠来了两道身影。

    这两道身影不是别人，正是况氏兄弟。

    况氏兄弟看到任锋连忙躬身施礼：“僵祖，幸不辱命！”

    “嗯，很好。”

    “比我预想中，复活将臣的速度要快了不少。”

    任锋对着两兄弟点点头。

    此刻，将臣的肉身还在汇聚。

    “唰唰唰~”

    该隐，况氏兄弟，三道身影紧跟任锋身后，挡在了将臣身前。

    在吸食了将臣释放的血雾之后。

    该隐似乎像是失去了理智一般，拼命鼓荡着体内的恶魔之力。

    “吼！！！”

    到最后，该隐直接怒吼一声。

    被他所凝结的恶魔之力，直接汇聚到了光明主宰和撒旦凝结的恐怖光团之中。

    光明与黑暗的平衡瞬间被打破。

    整个光团也变得极其不稳定起来。

    “不好，要炸了！”

    “快，快想办法！”

    光明主宰急迫道，“如果直接在这里爆炸，恐怕整个天使神界都要被毁灭！”

