    “呜……”

    只听一声汽鸣声响起，游艇就要起航了。

    林可媚兴奋地从船舱里出来，奔向了甲板上。

    天公作美，今天是个大晴天。

    阳光直直地照射在身上，非常温暖。

    林可媚靠在甲板的栏杆上，望着眼前一望无垠的海面，忍不住拿起手机，拍下海面美丽的风景。

    突然她背后响起一声“咔嚓”声，转过头来才发现，原来是言子翼正拿着相机拍她呢。

    “你拍我干嘛？”她好奇地问。

    “我觉得你比风景好看多了。”言子翼眸底波光潋滟，薄唇微微上扬。

    林可媚娇嗔了他一眼：“就你嘴贫。”

    “想钓鱼吗？”言子翼扫了她一眼，忽然笑着提议。

    林可媚眸光一亮：“可以吗？”

    “当然可以！”言子翼嘴角弯起一抹弧度：“等游艇再开一会，开到海中央，我让船长把游艇停下来，我们就可以钓鱼了。”

    “那真是太好了。”林可媚早就想体验一把在海上钓鱼的感觉了。

    林可媚又拿起手机，继续拍照。

    此刻游艇、大海、她跟言子翼这么一对美女、帅哥，组成了一副浪漫唯美的画面。

    过了一会，游艇开到了大海的中央。

    言子翼比划了一个手势，示意船长把游艇停下。

    他则带着林可媚去了下层的船尾甲板上，找来鱼竿跟鱼食，把鱼钩扔进了海里。

    接下来就是等待鱼儿自动上钩了。

    “你说，我们今天能钓到鱼吗？”林可媚转过头去问他。

    “本少爷亲自出马，肯定能钓到。”言子翼自信满满地说道。

    林可媚耐着性子，与他一起等待。

    大约半个小时后，鱼线突然紧绷，握着鱼竿的言子翼立即察觉到了。

    “有鱼儿上钩了。”他突然叫道。

    “真的啊？”林可媚惊奇地瞪大双眼。

    果然见到他鱼竿前端稍稍弯曲成了一个弧度，应该是钓到东西了。

    言子翼赶紧收杆。

    一条巴掌大的黑色带条纹的海鱼被扯了上来。

    这条鱼吧嗒一下掉落在甲板上，还在扑腾的挣扎。

    “真是海鱼耶，你钓到了！”林可媚欢喜地笑道。

    言子翼将这条鱼从鱼钩上弄下来，放到一旁装满海水的水桶内。

    他有些遗憾地叹道：“钓是钓到了，不过太小了。”

    “没关系，已经钓到了，说明你已经很厉害了。”林可媚在一旁鼓励他。

    真没想到他这么快就能钓上鱼儿来。

    “我再争取钓条大的。”言子翼说完，再次将鱼钩扔进了大海。

    “加油！”林可媚笑着给他打气。

    言子翼继续专心致志地钓鱼，林可媚则蹲下来，观赏着水桶里他刚才钓上来的那条小鱼。

    鱼儿虽然不大，却很活泼，现在已经在水桶里转着圈，欢快地游开了。

    又过了大约二十多分钟，言子翼手里的鱼竿，鱼线紧绷，前半端又弯了。

    “又有鱼儿上钩了。”他扬起薄唇说道。

    林可媚眸光一亮，立即转过头去。

    就见言子翼在那里赶紧收线。

    刷刷刷！

    又一条鱼儿被扯上来了，落到了甲板上。

    品种跟第一条相同，不过个头看着要大一些。

    “好厉害啊！”林可媚忍不住称赞。

    言子翼把鱼钩接下，噗通，这条鱼也入了水桶里。

    “继续！”他也钓的越来越有兴致了。

    不多时，已经成功钓上来四五条了。

    不过个头都不大，且都是同一品种。

    “看来这一带海域，就是盛产这种鱼啊。”言子翼看着他的水桶里，清一色都是同一种鱼，忍不住感慨道。

    “能钓上来就不错了，你还想挑鱼啊？”林可媚嗔了他一眼，笑着启唇。

    “你要不要也试试看？”言子翼突然抬起头问她。

    “我？”林可媚愣住。

    “对啊，你也来跟我一起钓！”言子翼幽深地凤眸里闪烁着光彩，饶有兴味地提议。

    林可媚慌忙地摇头：“可是我……不会钓啊……”

    “没关系，我来教你。”言子翼勾起薄唇，很有耐心地说。

    林可媚犹豫了片刻，在他身旁的位置上坐了下来：“好吧，你教我！”

    反正她闲着也是闲着，与其站在这里看他钓，还不如自己也试一试。

    没准她也能钓上鱼儿来呢。

    言子翼跟她说了钓鱼的方法，把一些重要的注意事项告诉了她。

    林可媚听完后，便开始尝试着自己亲自钓鱼了。

    她将学着言子翼的姿势，也将她的鱼钩套上鱼食后，扔进了海里。

    不多时，她的鱼线紧绷，像是有鱼儿上钩了。

    “我好像钓到鱼了。”林可媚不确定地说道。

    “不会吧，这么快？”言子翼有些不敢相信道。

    他前面钓的那几条都是要等几十分钟，才能钓到的。

    她这鱼钩才下海几分钟，怎么可能这么快就钓到一条呢？

    然而事实证明，林可媚的运气，就是要比言子翼要好一些。

    她的确钓上来一条鱼了，而且这条鱼跟言子翼之前钓的那几条都不是一个品种的。

    林可媚钓上来的是一条比目鱼，体长有二十多里面，通体褐色，身子扁平。

    “你这么快就钓上来一条大鱼？”言子翼简直既惊奇，又羡慕，瞠大双目，直直地盯着她钓上来的那条比目鱼。

    “这大概就是俗话说的青出于蓝而胜于蓝吧。”林可媚弯起红唇，嫣然一笑。

    有了这一条的成功先例，她信心倍增，更加有兴致地与言子翼一同钓起鱼来。

    不过林可媚接下来的运气，都没有钓这第一条鱼好了，她也是要等好长一段时间，才钓上来一条小鱼。

    结束钓鱼的时候，林可媚跟言子翼两人都收获了不少。

    不过他们钓上来的鱼儿，都偏小了，他们钓鱼本就是乐趣，林可媚将那个水桶里的鱼都放生了，只留下那条她第一次钓上来的比目鱼。

    “你留着它，准备带回去做烤鱼吃？”言子翼好奇地问。

    “才不是呢？它是我钓上来的第一条鱼，我要养着它，留作纪念。”林可媚说出了自己的想法。

    “那我跟你一起养着它。”言子翼目光灼灼地盯着她，宠溺道。

    “好！”

