    第2406章 余生安好   

    电视柜，卧室，书房都放着两人的合照，橱柜上一些不知道是什么东西，反正杂七杂八的占了很多地方。

    

    雨滴看着那些杂乱的不知道如何分类的东西，她问身边的酒儿，“这是什么？”

    

    酒儿来过两次，因此知道。

    她回复：“咱星慕话的意思就是：这些都是倾城闲着没事，花钱又买无用的东西，就图个开心。”

    

    因为实在不理解谭倾城，后来云星慕就把那个橱柜收拾干净，以后专放倾城买的乱七八糟一点用处都没有的东西。

    

    雨滴拿起一个贝壳，疑惑问：“这是买的？”

    不是海边捡的？

    

    酒儿点头，“买的，我刚来和你一样震惊，星慕已经习惯了。”

    

    突然雨滴的视线落在那个蓝色透明晶状物的石头上，她拿起问酒儿，“你知道这个是什么吗？”

    

    酒儿摇头。

    

    雨滴拿着去厨房，问未来弟媳妇，“倾城，你知道这是什么吗？”

    

    谭倾城看了眼平淡的说出口，“蓝方石啊。”

    

    雨滴经常在海外，去了许多地方，见识了许多，因此知道这是什么，她没想到谭倾城会有蓝方石。

    

    “大姐，蓝方石是什么？”

    酒儿好奇的拿着一个石头琢磨。

    

    雨滴对酒儿说道：“宝石界的蓝色妖姬，是稀有宝石，世界上只有几个别国家才有少量的产出，价格可不便宜，有的是有钱都买不到。”

    

    酒儿顿时觉得这个石头在她手中非比寻常了。

    “倾城，星慕知道这个石头的宝贵吗？”

    

    “我和他说了，但是在他眼里这就是个颜色不一样的石头。”

    

    雨滴让酒儿将蓝方石放回去，她说：“这种东西你好好收起来，丢了怎么办？”

    

    “没事，星慕说了，我就是在那一堆无用的东西里扔一跟金条，别人也会觉得那个金条是巧克力外包装。”

    

    姐妹俩笑起来，谭倾城做好饭，“我们吃吧，星慕中午不回来。”

    

    酒儿好奇的问倾城，“你爸妈同意你和星慕出来同居吗？”

    

    “嗯……没说拒绝。

    反正我和星慕的事儿大家早都知道了，或许我爸妈有过思想准备。”

    

    酒儿又问：“星慕去过你家吗？”

    

    “去啊，他每年过年的时候都会去我家给我爸妈送烟酒，还有礼品。”

    

    酒儿和雨滴对视，两人觉得她们弟弟就是夹着尾巴的大灰狼，年年去，又把谭倾城拐到外边住，这是提前板上钉钉啊。

    

    吃过饭，在谭倾城家休息了一会儿，下午云星慕就回来了。

    

    “大姐二姐你们今天怎么来了？”

    

    雨滴看着她家最让人羡慕的弟弟，从小就是别人眼中的孩子，一直听话未有过偏差气人行为。

    

    年少遇到心仪的人，一路相伴，从未分离。

    

    因为喜欢她，而费劲心思把她送到了和自己同样的高度，让谭倾城成为了站在他身边的女人。

    两人没有分分合合，没有三观不融，也没有朋友圈互不认识。

    

    双方的家人，身边的朋友，见到两人无一不祝福。

    

    郎才女貌，门当户对，情投意合，天造地设……   

    好像话本中所有美好的成语都可以用在云星慕和谭倾城身上。

    

    “星慕，你把大姐和二姐送回家吧，她们打车不安全。”

    

    云星慕进屋了一会儿，他点头。

    

    送两个姐姐回家的路上，雨滴对弟弟说：“星慕，你打算什么时候去倾城家提亲？”

    

    云星慕说：“我还没求婚，提亲还有点早。”

    

    酒儿手抵在鼻萦下，挑眉，“我弟还挺浪漫的，还要求婚呢。”

    

    云星慕说：“她那么注重仪式感的人，一生一次的求婚，必须要有。”

    

    到了家门口，雨滴看着门口出现的车子，“这不是君栝的车子……他回来了？”

    

    程君栝不太会给人准备惊喜，好不容易想起一个，结果自己提前回来了，妻子却事先下山玩了。

    

    她回到家中，看到程君栝出现，雨滴激动的小跑过去，“你不是下周回来的吗，你今天回来怎么都没和我说一声？”

    

    程君栝抱着雨滴，他笑着说：“上头批假早，马不停蹄的回来看你了。”

    

    雨滴也有了幸福的怀抱。

    

    丈夫回来了，当晚雨滴也回了程家。

    

    晚上，程君栝看看雨滴平摊的肚子，他粗糙带着厚茧的手放在她肚子上轻轻摩擦，他的女孩儿要为他生儿育女了。

    

    “明年，你就要当爸爸了。

    后年，你身后就会有个小豆丁追着你喊爸爸。

    第三年，你的车中就要安儿童座椅了。

    第四年，你要帮孩子筛选幼儿园了，第五年……”雨滴看着肚子说。

    

    程君栝听着听着，他起身，紧紧抱着雨滴。

    “谢谢你。”

    

    雨滴傻笑起来，她回拥程君栝，“也谢谢你。”

    

    虽然她们无法成为星慕倾城那样，年少相伴从校服到婚纱的浪漫；也无法像是酒儿季夜一样，她闹他笑的宠溺。

    

    她和程君栝相爱的路上，太多磨难和艰难。

    

    但是好在，   

    余生安好，可抵前生坎坷。

    

    

