    雨忍村。

    “这……宇智波斑？神威之术？”

    弥彦，长门，小南三个人，都震惊无比地望着长门手中的那一粒坚果，那分明是从另外一个空间里转移过来的。

    能够做到这一点的，他们能够想到的，就是宇智波斑的神威之术了，难道斑还没有死心？

    弥彦成立了晓之后声名鹊起，壮大得很是迅速，宇智波斑多次找过长门，想要拉拢长门，但却被长门他们拒绝了。

    但此刻，他们却看到了疑似宇智波斑的忍术！

    弥彦三人顿时充满了警惕。

    不过那只是他们下意识地举动，很快，他们就反应了过来。

    “不对，就算是宇智波斑，也根本做不到这一点，斑要施展神威之术必须要在附近才行！而且它就这样凭空出现，我们根本没有感受到任何查克拉能量，这不是忍术！”

    长门确定无疑地说道。

    “不错，这的确不是忍术，这是我们无法理解的另外一种神秘的力量！”弥彦皱眉思索了一会之后，也重重说道。

    作为晓的核心人物，他们又不是忍者小白，究竟是不是忍术，他们还是可以判断地出来的。

    “长门，那个神秘的聊天群，我忽然有点感兴趣了呢。”弥彦紧接着咧嘴一笑。

    聊天群吗？

    暂时先观察一下吧。

    漩涡长门：老实说很吃惊，我没想到你真地能把东西发过来，你能告诉我你是怎么做到的吗？

    大黄蜂：怎么做到的，这很简单，这可是聊天群的基本功能！

    漩涡长门直接惊了：基本功能？你的意思是，通过聊天群，我也能把东西传送到另外一个空间？

    音速索尼克：当然能，这只是基本操作。

    漩涡长门不淡定了，这种匪夷所思的事情，竟然只是基本操作？这也太惊人了吧。

    漩涡长门很想实验一下，可是一想想，自己却没有什么实验的对象，弥彦小南他们又不在这个群里，就暂时作罢了。

    张小凡：先知你给我的是什么东西？我的小灰一不小心给吃了，不要紧吧！

    先知：没关系的，那是坚果……我忘了你那个年代是没有这玩意的，放心吧，那东西本来就是吃的。

    张小凡：是这样吗？那我就放心了。

    大黄蜂：这个时候，你应该关心的，不应该是聊天群可以跨越世界给你传送东西这种事情吗？你竟然只关注你的宠物？你就没有别的要问的吗？

    梅长苏：看来张小凡和他的小灰，感情一定笃深。

    张小凡：那……那我可以不可以问一下，这次七脉会武，我会取得第几？算了，就我的修为，肯定是末位。

    先知：你猜错了，这次七脉会武，你是第一！

    张小凡呆了一下，然后自己噗嗤一声笑了出来，第一，这怎么可能？他可是万年吊车尾，闻名整个青云门的废柴！

    海王：原来不止我一个收到了，看来，我对这个聊天群的态度，应该改变一下了。

    先知：那么，你还想听听我所说的，你母亲的故事吗？

    海王：我母亲被献祭给了海沟族，维科不会骗我的。

    海王十分相信维科，维科就相当于海王的人生导师，从海王小的时候就偷偷传授海王各种本领，对海王来说，维科是一位亦师亦友的前辈。

    先知：维科的确没有骗你，只是维科也不知道事实罢了。

    先知：你母亲的确被献祭给了海沟族，但是你母亲却没有死，在海沟国的深处，其实别有一番洞天，你母亲就一直躲在里面。

    海王：我姑且暂时相信你，但是既然我母亲没死，她为什么不来找我？

    先知：并不是你母亲不想找你，因为她没有足够的力量出来，她被困在那里二十年了。

    海王：那个地方，在哪里？

    先知：我可以告诉你那个地方在哪里，也可以告诉你拯救你母亲，甚至拯救整个海底世界的方法。

    大黄蜂：等一下，我打断一下，先知你是说，海底世界，会有一场灾难？

    先知：不只是海底世界，连整个大陆，也都面临着一场巨大的危机，海底和大陆，即将迎来一场史无前例的战争。

    漩涡长门：又是战争吗，人们为什么不能和平相处，非要发起战争？

    海王：这不可能，陆上的人只认为亚特兰蒂斯是一个传说，他们根本不相信海底世界的存在，怎么会对海底发动战争？

    先知：发动战争的不是陆地，而是海底世界，确切地说，就是你的弟弟，现在的亚特兰蒂斯王国的国王，奥姆。

    海王：这也不可能，就算是奥姆想这么做，其他几大帝国也不会同意的。

    先知：你弟弟奥姆偷了一艘潜艇，制造了陆地攻击海底的假象，成功激起了海洋帝国的愤怒，现在泽贝尔王已经被他说服。

    先知：接下来你弟弟将会和泽贝尔王一起征讨其他海底帝国，成为整个海底帝国的海洋领主，当他一统海底之后，就会带着整个海底进攻陆地的。

    音速索尼克：不得不说，这个奥姆倒是一代枭雄，不过他竟然想统一整个海底和陆地，野心未免有些大了点。

    海王：你之前说你有阻止这场战争的办法？

    先知：不错，阻止这场战争的方法，就是你成为亚特兰蒂斯的新一任国王！

    海王：哈哈哈！你真地不是维科？你编了这么宏大的一个故事，目的还是让我当国王？

    海王：我早就说过了，我不想当什么国王，海底世界也不会欢迎一个来自于陆地的小子的。

    先知：等你看完你的未来之后，你自己做决定吧。

    叮！先知上传了未来影像《海王一》。

    漩涡长门：未来影像？意思就是说，这里面，是海王的未来吗？

    张无忌：不错，先知不仅能够预知未来，还能把他所预知的未来，用影像的形式表现出来。

    漩涡长门：先知竟然具有着如此不可思议的能力吗？

    漩涡长门紧接着就下载了海王，群里的其他成员，也纷纷下载了海王，然后在周青的提示下，用一键式体验模式瞬间看完了。

    音速索尼克：我收起之前所说的话，海王的确不是深海王可以相比的，海王也的确比我要强大，但我相信，有朝一日，我会超过海王的。

    梅长苏：当真是难以置信，想不到海底竟然存在着如此波谲云诡的世界！

    张无忌：海王好厉害，好神奇，竟然在水下也能够呼吸。

    漩涡长门：奥姆国王，几大忍村，全部都是一样的！难道人的本性，就是如此吗？

    海王目光闪动不已，对于这份未来影像，他其实是半信半疑的，不过如果想要验证的话，其实也很简单，只要去见维科一面就可以了。

    如果维科手中真地有那个圆筒机关的话，那么一切自然是真的，反之，就是假的。