    “啊？”木子莹顿时愣住了。

    “什……什么？为什么和你一起洗？”

    “我说我要去卫生间洗澡，让你去帮我把衣服洗了，你又说洗衣机在卫生间里，这不就是在暗示我，你想和我一起洗吗？”叶承慢慢地靠近了这个正一脸懵逼地小姑娘。

    木子莹心想她怎么不知道她在暗示叶承？

    然而不管她自己暗示没暗示，叶承已经直接将她抱了起来，笑呵呵地说：“既然你想要和我一起洗澡，那就直说嘛，哦对了，我记得应该是有浴缸的吧？那咱们还是一起泡澡吧。”

    随后他又把木子莹放了下去，走进卫生间，开始给浴缸放水。

    木子莹在外面，一脸迷茫。

    怎么就……她要和叶承一起洗澡了呢？

    看到叶承从卫生间里面走了出来，她面色羞红，轻咬了一下唇，最后说道：“叶承……还是你先洗吧，我待会儿再洗好了。”

    “嗯？”叶承语调一扬：“你喊我什么？”

    木子莹一愣，抿了抿唇，羞涩地喊道：“老公……”

    叶承走上去，将她搂入了怀里，躺在了床上。

    揉捏着她的一只小手，叶承笑吟吟地说：“你都喊我老公了，还不想和我一起洗澡？我亲爱的……老婆？”

    木子莹浑身一震，因为叶承的这声‘老婆’，实在是太温柔了，让她心中都忍不住感到了失神。

    “可是……”

    “没什么可是的，今天老公帮了你闺蜜那么大的忙，作为老婆的你，难道不该好好报答一下老公吗？这可是今天中午的时候你亲口说的哦。”

    木子莹又犹豫了一会儿，但到了最后，她还是点了点头：“好……好吧。”

    反正之前那次什么都做了，她害羞也没什么意义。

    叶承揉了揉她的脑袋，夸道：“真懂事，不愧是我的乖老婆。”

    听到叶承一口一句‘老婆’，木子莹忍不住害羞的说：“你……不要总是这么喊啦。”

    “哟，你还害羞啦？”叶承笑吟吟的说：“可是我这么爱你，难道就不能叫你一声老婆吗？”

    这么爱我？

    听到叶承这么说，木子莹心中再一次复杂了起来。

    他总是这么说，是否意味着他真的很爱自己？

    她想到了自己待会儿要问叶承的问题，忽然不知道该怎么说出口了。

    “水应该放好了，老婆，帮我拿下衣服，放洗衣机里面去洗了。”

    这时候叶承又说道，他也从床上坐了起来。

    “哦……好。”

    木子莹回过了神，连忙应了一声，拿起了那些衣服。

    叶承看着她那分神的表现，嘴角一翘，他知道木子莹在想些什么。

    他现在时刻都在等着木子莹问出他那些问题，然后让这个小妞彻底跌入他精心设计的陷阱中，从此再也离不开他。

    拉着木子莹走进了卫生间，浴缸里面的水已经差不多了，他上去关上了水龙头，试了一下水温，刚好合适。

    而后他转头看向了木子莹，她正在把他的衣服放进洗衣机里。

    他嘴角一翘，脱下了自己身上最后一件还穿着的裤衩，走了上去。

    “还有一件没有洗。”

    木子莹疑惑地转头一看，就见到叶承身上一件衣服都没有，直接走到了她的身边。

    “啊！”她忍不住捂嘴，娇羞地喊道：“你干嘛全脱了啊！”

    “难道你洗澡还要穿裤衩吗？”叶承反问一句，见到木子莹反驳不出来，他笑了笑，又在她的面前甩了甩裤衩，“快帮我放进去吧，然后就去洗澡了。”

    木子莹只好接过了他的裤衩，扔进了洗衣机内，只不过她的视线时不时的都能看见他胯间的某物，让她的脸蛋越发红起来。

    尽管之前已经见过了，但是她也仅仅见过一次而已，对这种事情依然很是害羞。

    但此时此刻，叶承俨然不会去管她害羞不害羞的事情了，见到她启动了洗衣机后，便将她抱了起来，开始帮她褪裙。

    她还穿着那身套裙，没有换下。

    很快，她的身上也被****的叶承剥光了，她面容娇羞地捂着自己的胸口，夹紧了两条修长的美腿，但叶承直接将她拦腰抱起，走进了浴缸。

    温暖的水，慢慢浸过了两人的身子。

    浴缸很大，毕竟是价值一个亿的别墅，自然也不会小，两个人完全可以一起呆在里面，不会感到拥挤。

    木子莹靠在叶承的胸口上，叶承的手轻轻地抚摸着她的小肚子，并且温柔地帮她按起了摩。

    他的手法当然是很好的，木子莹感到有些舒服，时不时因为叶承按到某个穴道，让她不由呻吟出声。（很正经的穴道，不要想歪）

    她枕在叶承的脖弯里，侧过头，看见了他那张英俊的侧脸，目光中有些痴痴的。

    他对她这么好，价值一个多亿的房子随手就送了，还因为她开口求助，随手就给她闺蜜投资了一千万。

    虽然这些钱可能对他来说不算什么，但对于木子莹来说，光是这套别墅，就基本上等于她百分之九十九的财产了。

    换句话说，她除了自己的生命是父母给的之外，剩下的基本都是他送给她的。

    她觉得自己一点都不想离开这个男人。

    要不，还是不要问他那些问题了？

    只要她一直爱他，他应该也会一直爱她的吧？

    心中这么想着，她心中陷入了纠结。

    直到最后，她目光中一阵释然，如同想通了一样。

    她忽然在浴缸内翻身，压在了叶承的身上。

    她认真地看着叶承的脸，轻声开口道：“老公，你会一直爱我吗？”

    叶承心中一动。

    要来了要来了！

    她终于要问了吗？

    于是他脸上勾起了一抹‘邪魅’的笑意，伸出手，挑起了她的下巴：“为什么要突然这么问呢？”

    根据今天他给木子莹说的，他没有回答，而是这样反问一句，就属于那种‘厉害’的情况了。

    而接下来，木子莹接下来应该会撒娇着说：“我想听听嘛，你长得这么帅，又这么有钱，肯定会有其他女人喜欢你，我害怕嘛。”

    然后接下来，他就应该面色微微一沉，露出了些许复杂和犹豫的目光，接着对木子莹说：“我会一直爱你，你不用在意这些事情。”

    之后，他就不会再给她说话的机会，直接吻住她的嘴，然后糙哭她，在这个过程中，也要问她一些问题，直到她累了后，睡了下去，这一次就算过去了。

    接下来几天再故意不去理她，让她产生一种若即若离的感觉，正好他还要陪艾琳娜和东方菁菁去苏城，这段时间里，木子莹肯定会感到不舍，最后肯定会选择抛弃一切，接受他的所有好与不好。

    计划很是完美。

    就算以后木子莹发现了他就是叶白，那也没关系，等到那时候，木子莹大概也不会想着要离开他了。

    于是他就这样直勾勾地看着木子莹，心中几乎在呐喊着：“来，问吧，女人！”

    然而，木子莹只是轻声地说道：“我想永远和你在一起，不管发生了任何事。”

    叶承愣住了。

    妹妹啊，咱们说好的，你不应该这么说的啊！

    你怎么不按剧本来呢？

    给他整不会了属于是。

    而木子莹见到叶承发愣，撅起小嘴，嗔道：“你在想什么？为什么不回答我？”

    叶承这时回过了神，不管如何，木子莹说‘不管发生了任何事’，似乎意味着，她自己已经最终做出了选择？

    也就是说，不需要他再做什么了，这件事情已经算是解决了？

    他有些不知道说什么了，本来以为自己要费一番功夫，才能让她接受，现在看来，她自己就完成了自我攻略。

    他脸上那‘邪魅’的笑容消失了，变成了无尽的温柔。

    这个女孩看来已经选择了自我牺牲，那他当然也要用自己最深的爱意去呵护她。

    轻轻搂紧了木子莹，他一只手抚摸上她的脸，说道：“没什么，只是……我心中有些高兴。”

    木子莹趴进了他的怀中，轻声问：“高兴什么？”

    “就是高兴呗，高兴是没有理由的，知道吗？”

    木子莹轻“哼”一声，这个家伙肯定是因为她说的话而高兴吧。

    她说出了这句话，就代表她以后哪怕知道了叶承还有别的女人，也不会选择离开他。

    当然，她没有问出来，这种事情，还是等以后发生了，再说吧。

    叶承忽然拉住了她的头，在她的唇上轻轻一吻，分开后，他目光认真的说：“我也会永远和你在一起，不管发生了任何事，你都是我的挚爱。”

    木子莹呆呆地看着他，眼眶忽然一红，将脸埋进了他的肩上。

    “嗯……”

    就这样，两人温存了好一会儿，叶承的大手开始在她的身上挑拨，唤起了她的情欲。

    她在叶承的怀中羞赧道：“我……我想要了。”

    叶承嘴角一翘：“那就让我好好满足一下我的小老婆吧。”

    没过多久，浴缸里的水时不时溅了出来，翻涌着。

    而且还啪嗒啪嗒着。

    …………

    晚上十一点半之后。

    战斗结束了。

    木子莹大概因为今天情绪波动，心里有些疲惫，并没有坚持多久，哪怕叶承已经十分温柔地对待她了。

    看着陷入了沉睡的木子莹，叶承从床上起来，心中长舒了一口气。

    不管怎么说，今天也算是解决了木子莹的问题。

    过程虽然吧有些意外，但是结果总归是好的。

    但心中转念一想，他还是微微一叹。

    木子莹算是比较好解决的，她虽然足够独立，但是性子上还是有些软弱，比较逆来顺受，甚至她自己就把自己给说服了。

    反观颜月凝，此时不知道心中是怎么想的呢。

    她何时才能过去她心中的那道坎，重新回到叶承的怀抱。

    摇摇头，叶承不知道，也索性不再管这些。

    这时候他拿出了手机，往上面看了一眼，脸上顿时露出了‘卧槽’的表情。

    只见上面有五十多条未读消息，都是同一个人发来的。

    苏澈雨！

    他猛然就想了起来，自己可是答应今天要去陪她的！

    但是他今天却因为木子莹和陈鹿，完全把这件事情给忘记了。

    『大坏蛋，你在哪啊！』

    『粑粑，我想你了！你理理我好不好？』

    『你什么时候过来啊？我好无聊啊。』

    『骗子！你是不是不想过来了？』

    『你说好今天要来陪我的！你这个大骗子！』

    『你再不理我，我就生气了！』

    『你是不是在忙啊？』

    『在忙的话我待会儿再给你发消息吧。』

    『我真的生气了！』

    …………

    叶承看着这一条条消息，明显能够感到苏澈雨的情绪变化。

    而最后一条消息，已经是二十分钟前发的了。

    “麻蛋。”

    真是福无双至祸不单行，他这几天简直太倒霉了，几乎每个女人都要和他闹一闹别扭。

    情圣也顶不住啊。

    他赶快离开了卧室，来到了楼下客厅，给苏澈雨打去了一个电话。

    电话没有人接。

    他再打。

    还是没有接。

    心中想了想，他找到苏澈雨的微信，转账二十万。

    过了一会儿，被接受了。

    这时候他才继续打了个电话过去。

    过了大概十几秒钟，电话被接通了。

    对面没有说话，叶承当然也不可能等对面先说话。

    他歉意地开口道：“澈雨，抱歉，我今天实在太忙了，我本来打算下午去的，但是突然有个朋友来找我投资，一千万的大项目，之后可能还得跟进投资好几亿，所以实在抽不出时间来陪你。”

    还是没有回话。

    “澈雨，我明天一定去陪你，明天中午，我带你去吃米其林餐厅，然后下午我就一直陪你。”

    过了一会儿，苏澈雨终于说话了：“你是不是又在骗我？”

    “真的没有，明天我不去，我就是小狗。”

    过了一会儿，苏澈雨才继续说道：“哼，你本来就是小狗，你今天就骗了我。”

    “好好好，我今天骗了你，今天是小狗。”

    “再过十几分钟就到明天了！”苏澈雨气愤地说道。

    叶承摸了摸鼻子，继续哄道：“好啦，不要在意这些细节，明天我一定不会骗你的，你不要生气好吗？明天我给你赔个礼物，保证你喜欢，好不好？”

    “什么礼物？”

    “明天你就知道了。”

    “哼，你以后要是又这样怎么办？”

    “那我就送你一套魔都的别墅，要不要？”

    “嗯？！”

    …………

