    “舅舅，舅舅。”大妞二妞正在院子里面玩耍，时不时的还从口袋里面抓一些零嘴塞进嘴里，衣服上抹的脏兮兮的，不过在看到郑山过来的时候，立即欢快的跑了过来。

    郑山连忙蹲下身子，将两个小家伙抱在了怀里面，擦了擦两个小家伙脏兮兮的嘴角。

    “舅舅，你吃。”大妞从口袋里面摸出一块蜜糖，黏糊糊粘在有些脏兮兮的小手上。

    郑山心中苦笑，不过还是张嘴吃了一个，二妞也是有样学样，郑山正能再次张嘴。

    “叫吕爷爷。”郑山道。

    两个小家伙甜甜的叫了一声，让吕大爷顿时乐了起来，掏了掏身上，有些尴尬的发现，自己身上没有一分钱。

    “大爷，没事，下次补上。”郑山笑着道。

    这个时候客气反倒不是好事，吕大爷闻言神情果然轻松了一些。

    吕大爷的到来受到了郑家的热情招待，就连一向抠门的老妈，都毫不吝啬的杀鸡杀鸭，牛肉羊肉更是弄了好多。

    “老哥，今后就住在这里了，家里面别的没有，房子多的事，今后让小山给你养老送终。”郑建国大着舌头道。

    郑建国回来之后，看到吕大爷，也是一阵热情，喝酒的时候更是没有一点犹豫，基本上是吕大爷一端杯，他就干了。

    “不用这么麻烦，我出去住就行，虽然我人老了，但还是能够照顾自己的。”吕大爷没有多喝，只是略微有些微醺。

    “那不行，这怎么行呢，老哥，你可别见外，就当这里是你家。”郑建国正色道。

    钟慧秀也跟着说道：“是啊，反正家里面房子这么多，住在一起还显得热闹。”

    吕大爷被郑家这么一弄，心中有些感动，不过他还是婉言拒绝。

    郑建国这次是敞开了喝的，只是一个多小时的时间，他就有些醉了，话也越发的多了起来。

    郑建国和吕大爷聊着一些以前年代的事情，郑建国确实是喝多了，居然开始唱起歌来。

    郑山有些惊讶，老爸唱歌的水平似乎非常不错，唱的都是一些小调，吕大爷也时不时的会附和上一两句，别说，还真的颇有滋味。

    “妈，我怎么还不知道老爸有这一手？”郑山意外的道。

    钟慧秀看着丈夫，眼神有些柔和，“你懂什么？你爸会的东西可多了，以前啊........”

    说着说着，钟慧秀陷入了回忆中，自顾自的想着自己的事情，也不再说了。

    郑山有些无语的看着老妈，不过也没有打扰老妈这甜蜜的回忆。

    对于老爸的事情，他知道的并不是很多。

    郑山只是知道，老爸以前只是一个农村娃，至于怎么来到城里的，并且落户，分配到单位的，他不清楚。

    小的时候也不明白这意味着什么，毕竟太小了，不懂里面的道道。

    但是现在想来，这里面似乎有一些故事。

    这故事和老妈应该脱不了关系，毕竟郑山姥姥，姥爷都在京城，但是他们家和姥爷家基本上没有什么联系。

    就算是逢年过节，也只是老爸老妈过去一趟，也不带着他们这些孩子一起去，上午过去，中午不到就回来，也从来没有留在那边吃饭。

    不过对于这些事情，郑山也不是很在意，现在过好自己的日子就可以了。

    .............

    第二天早上郑山一起来，就看到吕大爷已经在忙活儿了，扫扫院子，收拾收拾一些乱放的东西。

    “大爷，起这么早呢？”郑山笑着道。

    “人老了，睡眠浅，正好早上起来多活动活动身体。”吕大爷一边说着话一边干着活儿。

    “您别忙活儿了，我来就行。”郑山道。

    不过吕大爷没让，郑山随后也就没有再争抢，要是太过见外，吕大爷住着更不自在。

    吃完饭，老妈先去送两个孩子上学，现在都由老妈接送了。

    以前根本不用人接送，但是现在离的远了，老妈又舍不得每天那些公交车费，所以就由她来接送了。

    两个孩子，两个孩子，一个坐前面，一个坐后面，骑得是郑山给老爸买的大扛。

    所以那辆女士自行车就被老爸骑走了。

    等到这个学期过去之后就好了，到时候老四下学，老五一个人上学，郑山给买个自行车就可以了。

    现在一个学期也快要结束了，郑山其实也在考虑老四的事情。

    虽然老四现在才十五岁，但在这个时候，已经马上要到了成家立业的时候了。

    郑山最终也没有打算在这个时候替老四另外找工作，汽车修理厂就很不错了。

    到时候学一门手艺，这样有了手艺，等老四大了，郑山帮忙的时候，也有一个方向。

    “大爷，跟我一起出去转转？”郑山邀请道。

    “去哪？”吕大爷其实也想再逛逛京城，这五年下来，他只回来过几次，但是每次也都没脸去见那些以前的老邻居，老朋友。

    尤其是最近两年，他一次都没来，也想好好看看现在的京城。

    “随便逛逛，正好您也帮我掌掌眼，我买点店铺。”郑山想着让吕大爷见识一下他的财力，让吕大爷能够安心的住下，别想着拖累他之类的。

    吕大爷的心思郑山也明白，他人都这么大年纪了，再加上身体不好，说不定什么时候就走了。

    留在郑山这边，在吕大爷看来，就是纯粹的给郑山添麻烦，这样的事情，他是没脸去做的。

    “买店铺？怎么？你要做生意？你说你干什么不好？非要当个体户？”吕大爷闻言顿时恨铁不成钢的道。

    个体户？

    那只是没路可走的人才会去做的，而且还有很大的风险，谁知道今后会是什么样子？

    所以吕大爷对于郑山要去做个体户是坚决反对的，这不是其他的问题，其实就是眼界和对未来的迷茫导致的。

    当然，最主要的还是过往的经历以及现在的社会形式。

    郑山就知道会是这样的情况，所以他都没敢和父母说这些，要不然估计整个家里面都不会平静。

    郑山解释道：“不是，我是买点店铺，一是给大园做生意用，另外一个就是等着涨价。”

