    刘寡妇出去了，楚天却是继续思考着自己的处境。

    没有了修为就相当于一台先进机器失去了能源，就算是外表再好看也失去了应该有的作用。

    不过有着玄黄不灭体和出窍境灵魂的存在，楚天倒也不是说一点力量都用不上，只能说在遇到金丹境界的强者他可能就打不过了。

    “或许眼下只能先呆在这个地方看看了，把情况摸清楚了再说。”楚天想了想。

    他身上的伤其实很快就能在神体大成的境界下恢复，但是修为他还真的没有半点办法，也许只能让神魂大成才可能复原，但是他的魂魄上也沾染了黑暗力量，短时间内是绝对不可能恢复的。

    拥有力量再失去力量，这其中的落差即便是楚天眼下都有些感到难受和失落。

    他起身来，感受着身上被草药给滋养，伤势或许会好得更快一些，虽然没了修为促进伤势的修复，但有了这些草药，恢复速度也不算特别的慢。

    “你怎么起来了？”刘寡妇看着半坐在床上的楚天，手中端着一碗温热的粥水，上面还摆放了一小块腊肉，以及一些野菜。

    楚天看着刘寡妇，倒是毫不犹豫的将那碗略显清澈的粥给接了过去。

    都说仙人不食五谷，吸风饮露，但那都是屁话，楚天就算是上一世迈入仙尊境界，只要不是抽不出时间，一日三餐他可是严格保持着的，毕竟就算是仙人也得要遵守一个定理，那就是能量守恒。

    然而为什么仙人可以不吃东西呢，那就在于仙人身体之中的真元了，真元是高纯度凝结的灵力，灵力是生命本源，有着这玩意，不吃东西也没问题，可是现在楚天没了修为，指望不上丹田里面封存的真元了，不吃就得要饿肚子。

    一碗清粥很快入腹，这样子还让刘寡妇笑了笑，看样子真的是饿坏了。

    楚天心如明镜，刘寡妇情况很不好，想必和她只剩下一个女人的情况不无关系，自己承受了别人的恩情，自然就应该报答才对，这碗清粥，还有一小块恐怕节日才敢吃的腊肉让楚天十分感动。

    “谢谢你。”楚天第一次开口和刘寡妇说话。

    刘寡妇看着楚天，反而是笑了起来，脸上多了几分成熟的妩媚之感。

    “没事没事，我把碗洗一下，你先好生歇息。”刘寡妇让楚天躺下，自己端着碗筷出去了。

    到外面，刘寡妇清洗着碗筷，脸颊却是感觉有些发烫，这个健壮俊美的男子简直深得她心，就像是一个宅男突然捡到了志玲姐姐一样。

    “哎，这总不能以后就以凡人身份度过长久岁月吧？”楚天颇有些无奈。

    他的修为虽然被封锁了，可是出窍境界的修为却是实打实的存在啊，就算是元婴老怪都能活千百年之久，出窍老怪更是活个万年不成问题，至于成神的那些家伙可就真的和天地同寿了。

    要是真的让楚天以凡人的寿命活那么久，早晚会被发现，然后弄去解剖，况且楚天也不是那种甘于平凡的人。

    能够甘于平凡只有两种情况，一个是真的平凡，一个是手中掌握着他人拥有不了的东西，然后来享受平凡的。

    很快，楚天就想清楚了策略，修为没了，但是他的剑术还是在的，肉身强度配合剑术也能够让他拥有不弱的实力，另外就是魂魄了，只要魂魄能够历经磨难，臻入圆满，那么黑暗侵蚀也说不定能够解决。

    “干什么！姓张的！你今天要是敢进我的这个院子，我一定砍死你！”

    正当楚天思索的时候，外面却是传来了刘寡妇嘶吼的声音，听上去如此的愤怒和刺耳。

    然而楚天可是知道的，刘寡妇先前在自己面前服侍的时候多么温柔和婉，现在发出的声音只是一种保护而已，倘若刘寡妇不能这样的话，必然被人欺负。

    “哎哟，瓶儿姐，你把我张远看成什么人了？我这不是听说你从山溪里面捡了个男人嘛，你一个人都养不活，还怎么养男人？我这里给你带了一斤粟米，只要......”

    砰！

    一声脆响，似乎是什么铁器和石头撞击的声音。

    刘寡妇依然扯着喉咙叫道：“拿着你的东西给老娘滚！你再敢过来！我一定收拾你！”

    “好好好！不识好人心！我看你怎么养得活一个病鬼！”

    声音逐渐消停，楚天支撑着起来，他的伤目前也只是皮外伤了，因为楚天自己也不知道自己在进入这个世界之后昏迷了多久，身体自行恢复到了这种程度说不定也已经过去许久了。

    “你怎么又起来了？我没事。”

    刘瓶儿走了进来，想要让楚天躺下，楚天却是挥舞了一下手臂，示意自己没有问题。

    “那你坐下吧，对了，还没问你是哪里人呢？”

    刘瓶儿给楚天倒上了一碗水。

    楚天略加思索就回道：“我也记不太清了，以前的记忆好像都迷迷糊糊的，但是我知道是你救了我，我很感谢你。”

    倘若楚天修为未失，他倒是可以随手留下仙缘，给刘瓶儿一个截然不同的人生，但是现在，楚天感觉自己都是泥菩萨过江，自身难保。

    “记不清了？那没关系，你以后就在我这里住下吧......帮着做点事情，这日子不就过下去了吗？”刘瓶儿越说声音越低，直到羞红了脸，声音细不可闻。

    其实刘瓶儿只不过是一个刚刚十九岁的女孩，真正的黄花大闺女，只是因为生活所逼才不得不变成现在这个样子，在地球上正是上好年华，在楚天的面前自然是多了几分情愫。

    不仅如此，在知道楚天忘记之前记忆之后，她也颇有几分私心，觉得这样更好，没有过去羁绊，他们可以完全看向未来的日子。

    “嗯。”

    楚天颇有几分郑重的点头。

    刘瓶儿的恩情楚天如今无以为报，甚至他自己觉得给出点恩惠来都是一种玷污，或许只能留在这里暂时的帮助刘瓶儿了。

    反正楚天如今跟个凡人似的，无处可去。

