    “你们听说了么，朝廷要加税了！”

    “听说了，你说咱们一年辛辛苦苦赚两个银子，朝廷上下一张嘴全没了，你说找谁说理去！”

    “就是啊，咱们起早贪黑赚的辛苦钱自己平日舍不得花，这下全被征去了！”

    “你们还不知道吧，户部不仅仅要加征商税，还准备向宗室、勋贵和士绅加税呢！”

    “不可能，你从哪里听来的！！”

    “我邻居的堂弟家表弟媳妇家的二哥妹夫的表兄在户部当差，还能有假？！”

    “.....”

    经过一两日的发酵，满神京到处都在流传着朝廷即将加税的消息，一时间满城风雨。

    “二爷，你说朝廷真的打算加税吗？”

    贾福骑着马跟在贾琦身后，听着周围传来的议论声，忍不住问道。

    贾琦道：“无风不起浪！”

    忽然贾琦眉头一皱，向着左手边的方向看去，那是一家叫做万福楼的酒楼，细看下发现三楼离自己最远的那间窗户是虚掩着的没有关死，右手摸向挂在马背上的弓箭。

    万福楼，三楼包厢内。

    古道安不解的看着李守，道：“李叔怎么了，这么惊慌？”

    “贾琦有可能发现咱们了。”

    李守沉声道。

    古道安奇道：“怎么可能，距离这么远？”

    李守想了想，看向身边的壮汉道：“你刚刚是不是对贾琦流露出了杀意？！”

    壮汉闻言，眼神闪烁不定，半晌点了点头。

    此人却是反贼曹虎的侄子曹爽，当初骊山一战，曹虎被杀，曹爽却是逃脱了。

    见状，李守恍然大悟，道：“像贾琦这样战场上厮杀下来的，只要有人长时间盯着他看就能被他察觉到，特别是杀意。”

    古道安惊道：“不会吧，这么玄乎！”

    说完，伸手去推窗户。

    “公子不要！”

    古大力连忙上前阻止，古道安闻言连忙缩回手，可是窗户还是被推开了一点。

    “嘣！”

    一支箭矢恰好穿过窗户缝隙射了进来。

    古道安看着飘落在地的一缕头发，头上冒出冷汗，包厢门框上插着一支箭，此刻还在微微颤动着。

    “不好，快走！”

    李守反应过来，拉着一脸惊恐的古道安，对着曹爽、古大力二人大喊道。

    就在古大力转身向着门边走的时候，又是一支箭矢穿过缝隙射了进来，正中他的肩膀。

    在贾琦拉弓射箭之时，街道上的行人就四散逃走了，到处都是惊叫声，一队巡街的步军营军卒赶了过来。

    得知有人预谋刺杀贾琦，带队军官震惊万分，一面指挥军卒包围万福楼一面命人将示警的号箭射向天空，给附近巡街的步军营军卒指引方向。

    “步军营的包围酒楼，任何人不得进出，你们跟我进去。”

    说完，贾福便带着贾家亲兵冲了进去。

    进去之后，不管是食客还是酒楼的伙计，胆敢挡着路的全部被贾福等人用腰刀抽倒在地，直奔三楼包厢而去。

    随着不断有步军营军卒赶来，贾琦命令他们向外封锁进出此地的街道。

    “二爷，人跑了，不过有人被您的箭射中了！”

    贾福递上一支带血的箭矢，说道。

    贾琦刚从皇城的上林苑大营出来，此地距离皇城还是很近的，这么大的动静惊动了很多人，特别是步军统领衙门，裘良得知消息后亲自带人赶了过来。

    裘良问道：“怎么回事？”

    “有人想杀我！”

    贾琦拿起手中的箭矢，沉声道。

    闻言，裘良看向贾琦手中的箭矢，瞳孔微缩，惊道：“你受伤了？！”

    贾琦瞥了裘良一眼，道：“这是我射出去的箭，对方有人被我射中了。”

    打量贾琦一番，又听到此话，裘良顿时放下心来，道：“这就好，我刚已经让人开始封锁街道了，现在正在搜查，人应该没有跑远，况且还有人刚受了箭伤。”

    贾琦点点头，道：“不错，人应该还在附近的。”

    “你还是先回去吧，对方既然是冲着你来的，保不准还有后手，这地方我替你盯着。”

    裘良环顾四周，有些担忧的说道。

    闻言，贾琦打量了四周，稍作思虑，道：“此地就有劳您费心了，我就先回府了。”

    “你等下，我再派一队人护送你，小心点好。”

    说完，不等贾琦搭话，便去喊了一队军卒过来。

    “多谢裘叔！”

    贾琦抱拳一礼谢道。

    “呵呵，都是自家人，客气啥！”

    裘良大手一挥，笑道。

    ......

    “陛下，有人埋伏在忠勇侯回府的路上，预谋刺杀他，不过却被忠勇侯提前察觉，刺客中有人被忠勇侯射中了一箭，此刻步军营已经封锁了酒楼附近的街道，正在搜查。”

    戴权快步走了进来，急声道。

    隆治帝闻言，面色一变，怒声道：“去，将苏见和马顺招来，皇城根下明目张胆的刺杀朝廷重臣，也太猖狂了！”

    想了想，又道：“算了，人就不要来了，让他们将人放出去，三天，朕要他们给众臣一个交代！”

    “遵旨。”

    戴权应了一声，转身快步离去。

    看着戴权离去的身影，隆治帝眼中闪过一道精光，他感觉到此事太不正常了，刺杀贾琦，笑话，光天化日在大街上刺杀一个被亲兵护卫着的武侯，这不是胆子大的问题了，这是脑子有问题，明摆着上来送死的。

    起身来到殿外，看着天空出神，思索着对方到底是为了什么？

    贾琦回到府中，也在思虑着到底是谁要杀自己，自己清晰的察觉了对方毫不遮掩的杀意。

    “到底是怎么回事？”

    少时，贾赦、贾珍两人走了进来，急声道。

    贾琦抬头，看着面露担忧的二人，摇头道：“不清楚。”

    想了想，又道：“最近无事不要出门了，二叔我会派人护卫着的。”

    “家里你不用担心，我们不出门就是了，倒是你要万分小心！”

    贾赦沉声道。

    贾琦点头道：“放心吧，没事的。”

    少时，贾赦又道：“最近外面都在传言朝廷要征税了，你怎么看？”

    贾琦回道：“户部没钱了！”

    “这么说是真的了！”

    贾珍惊道。

    “正是。”

    贾琦想了想道：“加征商税已成定局，至于给宗室、勋贵还有孔家征税、士绅加税肯定还要再议一议的，不可能直接下令征收的。”

    贾珍闻言，连连摇头，苦笑道：“无论哪样对咱家来说都不是好事，咱们家两样全占了，啧，当真是无本的买卖！”

    贾赦道：“算了，想开些，毕竟朝廷遇到了难处，挺一挺就过去了，也不是就咱一家出钱。”

    贾琦闻言，笑道：“如果都像赦叔这样，陛下还不高兴坏了。”

    贾珍闻言，一撇嘴，没有说话。

    贾珍的表情贾琦看在眼中，无奈的笑了笑，说道：“此事也不用担心，还是要在朝会上商议的。还有今天的事情就不要往后面传了，我让贾福派人封了后街和各处角门，没令不许任何人进出。”

    二人闻言，点了点头.....

    “这都第三波搜查的了。”

    看着离去的顺天府差役，李守沉声道。

    古道安看着曹爽，没好气的说道：“你看你做的好事，这才刚来神京一天就闹得如此大动静。”

    “请公子恕罪！”曹爽拱手躬身说道。

    李守见状，岔开话说道：“公子待会先回东城，大力修养两日在回去，还有小心些，不能再出差错了。今天虽说是闹了个乌龙，却也惊着贾琦和朝廷了，如果他们咬死了不放追查下去，我们就得先撤出去了，不然会有暴露的可能。”

    古道安闻言，面色苦涩道：“李叔，当真要如此？”

    “公子放心，还未到那个地步呢，只是有备无患而已。”

    李守沉声道。

