    　　瞬间，惊呼之声响成一片，耳明目聪的程处弼差点一个踉跄撞在跟前的柱子上。

    　　吓得身边的张医令打了个哆嗦，老脸煞白的看着这位额角青筋直跳的程太常。

    　　好害怕，可跑又跑不动，只能呆若木鸡地站在一旁装着无事发生。

    　　“肃静！都给我肃静！”何宫女的脸瞬间就黑了下来，忍不住抄起了一旁的戒尺，狠狠地啪了啪案几。

    　　这才惊住这帮八卦得飞起，神采飞扬的年轻医女们。

    　　“都愣着做甚，还不继续读书！程太常让你们有了这个机会，不知道感激，还在这里乱嚼舌根子……”

    　　听着后边传来的喧嚣声与喝斥声，一脸黑线的程处弼摇了摇头。这帮子女人，呵呵……

    　　幸好老子是个正经人，是位绅士，不打女人。

    　　不过这帮子八婆，居然还敢八卦老程家的医学担当，等着吧，看我怎么收拾你们。

    　　当然，作为老程家的智慧担当，自然不屑用暴力手段对付女人。

    　　“她们的课多不多？”

    　　“这个倒是不多，每日上午两节，下午一节，由四位博士轮授课。”

    　　“就这么读书？”程处弼听到那再次响起的读书声不禁奇道。

    　　“嗯，正是，《素问》、《脉经》、《甲乙经》为基础，熟读之后，再习《本草》……”

    　　“弄这些大概得花多久时间？”

    　　“以她们的资质，最是怕是这些基础，就得三年五载，方算入门。”张医令抚着长须不紧不慢地道。

    　　当然，这还得看一干博士们乐不乐意教她们，不然，一辈子都甭想出师。

    　　不过这些话，张医令现在是打死也不会说出口的。

    　　听到这话，程处弼不乐意了。“三年五载才算入门，那意思是等到他们能够诊治病人，得十年起步？”

    　　“程太常，还真是这个道理，毕竟学医很难，所以一般都只会传男不传女。

    　　传子不传……哎哎哎……太常你这是要去哪？”

    　　“我有公务，先走了，你爱干嘛干嘛去。等忙完了再回来。”程处弼头也不回地摆了摆手道。

    　　“……”

    　　“那下官恭送程太常……”

    　　张医令看着程处弼那明显有点气极败坏的身影，悄然一乐。

    　　“这可是太医署，医家医家，医者凭此术而传家。

    　　想要让那些女子学医，那就得瞧程太常你的本事喽……”

    　　几位藏在角落处的太医署官员们纷纷地聚拢到了张医令跟前。

    　　“张医令，这程三郎真要给那些宫女传授医道，那又该如何是好？”

    　　“有本事，你们自己去问程三郎去？”张医令扫了眼这帮子医官，没好气地道。

    　　“没看到他一进来就一脸不乐意，整个人都像是随时要找茬的样子？”

    　　“本官可是小心翼翼的伺候着，就是怕了这位祖宗在咱们太医署闹将起来。”

    　　“听闻这位入了东宫当值不过数日，就把太子殿下给诳出宫去微服私访。”

    　　“啊？他这，他这都没事？”

    　　“能有什么事？也不想想他爹是谁，卢国公程咬金，凶名赫赫，又甚得帝宠。”

    　　“更何况他程三郎还凭着本事救下了太上皇的性命，陛下也就只能揍了他一顿。”

    　　“而且上次太子急召我等入宫审方询诊，知道是给谁吗？是给皇后娘娘……”

    　　“皇后娘娘得了胆石重症，药石无功，又是这小……咳咳，又是程三郎出手。”

    　　“昨日，陛下还让本官入宫为娘娘查看，如今娘娘气色极佳，脉像稳健，已然大好。”

    　　“救过上皇，又救了皇后娘娘，据说虽然他入职东宫时间不长，却与太子殿下交情不浅。”

    　　“这样的人，你们谁能惹得起？”

    　　“所以，他的吩咐，我等都最好老老实实的照做，小动作没必要。”

    　　“不过有一点，那些医女想学医，好啊，我们就按医书教，一丝一毫都不能多，但也不能少，明不明白？”

    　　听到了张医令之言，一干医官博士们心领神会，纷纷朝着这位老谋深算的张医令恭敬一礼。

    　　“还是医令有办法，对，我们就按医令之言行事。”

    　　“医令放心，一会下官就命人将医女们的医书补足。”

    　　“这才对嘛，至于程三郎教医道，由着他，他真有那能耐，也就是让宫中多了一些医女。”

    　　“难不成，陛下还能派那些医女去给各家勋贵诊治疾患？”

    　　#####

    　　医女们在叽叽歪歪的八卦，太医署的医官们也在叽叽歪歪的讨论。

    　　这一切都没影响到程处弼，大步地跨出了太医署，目光一扫，寻找着两位忠仆的身影。

    　　就看到不远处栓马旁的大树脚，程亮与程光这才刚把鞋子脱了，正在那吡牙咧嘴的搓脚丫子搓得起劲。

    　　程处弼的脸直接就黑了，作为一向很注重家风严谨的程三郎黑着脸大步走了过去。

    　　看到三公子情绪不对，程亮程光赶紧手忙脚乱的穿上了鞋讨好地迎上前来。

    　　“公子，您怎么出来了？”

    　　“你们两个给我注意点形象好不好，作为卢国公府的家丁，蹲树子底下扣脚丫子，啧啧啧……”

    　　程处弼没好气地瞪了这两个家伙一眼，开始亲自动手解开了座骑的缰绳。

    　　程亮赶紧赔笑保证下次一定不会如此，又小心地问道。

    　　“公子，这是谁惹着您了，这么大火气……”

    　　“武二娘子的确是入了宫，但是并没有被按排过来学习医术，而是被尚食局的邓尚食指使宫女引走了。”

    　　“什么？！”这下子，程亮与程光也不禁脸色微变。“那这该如何是好？”

    　　“当然是入宫去找尚食局的那个老娘们问问呗。”程处弼翻身跃上了马背道。

    　　“走，去蜀王府。”

    　　#####

    　　蜀王府邸之内，花厅之中，那正懒洋洋地瘫在榻上，由着美人儿给自己喂葡萄的蜀王李恪。

    　　目光显得那样的呆滞，表情显得无比的泛味，哪怕是给自己喂葡萄的美人儿有意无意地老往这边蹭。

    　　正处于贤者时间的李恪心如止水目不斜视，呆望前方的花花草草。

    　　身为王爷，生活就是这么的乏味而枯燥，锦衣玉食，甚至美人相伴。

    　　却也填不满优秀的纨绔表率李恪，那颗永远不浪不舒服的心。

    　　“殿下，卢国公府的程三郎有事求见。”

    　　一名宦官快步进入了花厅，朝着禀报。

    　　“处弼兄，今日又不是休沐，快快有请……”闲得蛋疼，疼到麻木的李恪两眼一亮顿时蹦了起来。

    　　

