    　　这都不用想，黄毛他们去了坟地，能去干嘛，当然是想刨了吴美丽的坟。

    　　美丽妈受不了这刺激，直接昏了过去，而美丽爸也好不到哪去，瞬间老泪纵横，咬牙切齿。

    　　“这帮畜生，我闺女都死了，他们还这么折腾，老子跟他们拼了”

    　　抄起旁边的柴刀，冲了出去，这样子，似乎要跟黄毛他们玩命。

    　　而赶车的牛大爷，伸了伸手，没拦住，自己刚刚也累的不轻，有气无力的说道：“后生，快去看看，帮帮忙，老吴家经不起折腾了”

    　　大爷恳求的眼神看着柳俊，柳俊先是强行把戾气越来越重的吴美丽收回了善恶令，没有回大爷的话，而是实际行动表明自己的意愿。

    　　快速的往外冲去，想要追上美丽爸。

    　　在跑的过程中，柳俊也不傻，自己人生地不熟的，人家根深蒂固。

    　　一旦闹起来，自己弄不好会吃亏，直接掏出手机打给了吴一成。

    　　“吴叔，帮个忙，锁定我手机的位置，借我点人支援，我快被黑涩会打死了”

    　　“放屁吧，不借，别以为我不知道你现在什么实力，多少人够你揍的，他们要真有那本事打死你，也算是为民除害了”

    　　电话那头的吴一成翻了个白眼，柳俊这小子，绝对在骗自己。

    　　“那你怕不怕我打死他们？我听说我入魔了以后比较嗜杀”柳俊沉默了一下，开口威胁道。

    　　“等着，别冲动，先跟他们讲理，我这就安排人去找你”吴一成一听，赶忙安抚柳俊，柳俊入魔的状态他不是没见过，万一柳俊真的再次入魔，谁能保证他不会大开杀戒。

    　　柳俊看着挂断的电话，嘴角上扬，小样，不信要不来支援。

    　　而美丽爸，已经到了自己女儿坟地那，跟黄毛他们对持起来。

    　　黄毛他们也不傻，看美丽爸拿着柴刀，红着眼，这是要拼命啊，自己才为了几个钱，犯不上不是。

    　　“唉，吴老头，你别冲动，咱们讲理，你说你要不去闹，咱们也到不了这地步。人家有钱有势，你惹不起，干嘛不老实拿着五千块钱消停的”

    　　黄毛脑袋上包着纱布，苦口婆心的劝着美丽爸。

    　　“放屁，老子永远不会跟你们这帮畜生妥协。”

    　　“那就没有办法了，兄弟们，上，打残这个老不死的，再挖了他闺女的坟”

    　　这黄毛刚开始是忌惮美丽爸手里的柴刀，还有柳俊，结果发现柳俊并未露面，以为柳俊走了，自己又人多势众，瞬间牛了起来。

    　　身后的几十个混混，一拥而上，美丽爸虽然一股狠劲，但架不住人家人多，这个混混趁他不注意打他一下，那个趁他不注意碰他一下，一会就遍体鳞伤了，柴刀也被人打的掉在地上，捡不起来。

    　　“来来，都让开，让我教训教训这个老不死的”

    　　黄毛一脸嚣张的拿着一根钢管走了上来，刚要给美丽爸一棒子。

    　　这时“咳咳”一咳嗽声响起，声音不大，但在黄毛，以及其他十几个混混耳朵里，如同炸雷。

    　　声音太熟悉了，就是这个声音，白天还单枪匹马把他们给打趴下，现在又来了，黄毛不由自主的后退两步。

    　　“小黄啊，你怎么又来了，还挖人家坟，这缺德事你都干？能不能讲讲道理吗”

    　　柳俊一想吴一成的话，讲讲道理，于是放缓语气，语重心长的教育黄毛。

    　　谁知道黄毛不这么认为啊，他看了看四周，几十个兄弟，以为柳俊怂了，害怕了，才这个语气，顿时叫嚣起来：“讲道理？忘了白天怎么揍我的了？老子今天告诉你，拳头大就是硬道理，兄弟们，干了他”

    　　一听这话，柳俊没有一丝惊慌，眼前一亮“拳头大就是硬道理？”面露喜色，找到讲道理的捷径了。

    　　瞬间扑了上去，几十个打一个，按理说，这是一场实力悬殊的战斗，然而，事实恰恰相反。

    　　胖子还没跟上来，只是自己的柳俊，并没有人单力薄的感觉，反而给对面的混混造成了一种虎入羊群的错觉。

    　　有刀砍来，柳俊就避开，有棍棒，就硬接，只要避开头部。刚一接触，柳俊就抢过一钢管，混混的攻击对他基本没啥伤害，最多就是疼一下，而他手中挥舞的钢管，每抡一下，必倒下一个人。

    　　而柳俊身上的鬼婴，也没有闲着，稚嫩的小手，力量可不小，一拳就能打晕一个混混。

    　　毕竟混混也是普通人，对比鬼婴这种厉鬼中的厉鬼，着实不够看。

    　　五分钟后，全场站立的，就只剩下柳俊，黄毛，还有吴美丽她爸。

    　　“你，你别过来啊”黄毛一脸惊恐，这特喵的，哪蹦出来的人，这么能打。

    　　“你你别怕，我跟你讲讲道理而已”柳俊面带微笑，手拿钢管，缓缓的靠近黄毛。

    　　“讲，讲道理就讲道理，你别过来啊”黄毛不断后退。

    　　“我不靠近你，你怎么会知道拳头大就是硬道理呢”

    　　“你，你别逼我啊”黄毛往后退的时候，被绊了一下，跌坐在地上，面带恐慌。

    　　“咋滴？你还想死给我看啊”

    　　然后柳俊就看见黄毛拿出一把小刀，往自己手腕割去，把柳俊吓了一跳，这孩子真想不开了？

    　　等黄毛掏出一张符纸，把手腕上的血滴上去的时候，柳俊才知道，这黄毛在玩血祭。

    　　一道浓郁的鬼气由远及近，快速冲了过来，柳俊没来得及组织，鬼气就冲进了黄毛的身体。

    　　瞬间黄毛开始全身抽搐，乱蹦乱跳，就像被电了似得，脑袋上的黄毛也炸了起来，像个扫把头子。

    　　只见这黄毛全身环绕着鬼气，嘶吼一声，就向柳俊扑了过去，只是别说附身的是个厉鬼。

    　　就算这个厉鬼不附身，也不是柳俊对手啊，厉鬼上前的一瞬间，柳俊抬起一脚，直接把黄毛踹了出去。

    　　“等会等会，我陪它玩”鬼婴一脸兴奋的拦住柳俊，柳俊都已经掏出五雷符，打算一波灭了丫的了。

    　　“去吧，别把人弄死了”柳俊并不是可怜黄毛，单纯的只是怕弄死了，自己解释不清。

    　　鬼婴的速度，柳俊有时候都反应不过来，更别说附身黄毛的厉鬼了。

    　　而是鬼婴的力量也不小，厉鬼被揍了几十下，终于抓到了鬼婴的脚，拎着鬼婴就想一口吞了，结果被鬼婴一拳打在鼻子上，又一脚踢在胳膊上，瞬间挣脱。

    　　继续围着厉鬼揍，给厉鬼似的嘶吼连连，却拿鬼婴一点办法都没有。

    　　或许是被打急眼了，抓不住鬼婴，厉鬼直接扑向柳俊，似乎是忘了自己刚刚怎么被一脚踹出去的了。

    　　柳俊微微一笑，还想让这个厉鬼陪鬼婴解解闷，既然自己上来送死，那就怪不得他了。

    　　瞬间激活了一张五雷符，贴在黄毛身上，又一脚踹了出去。转瞬间乌云密布，电闪雷鸣，鬼婴小脸骤变，赶紧跑到柳俊身上，紧紧的抓着柳俊衣服。

    　　而被踹飞的黄毛，躺在地上，挣扎了一下，一看周围的变化，哪还不知道自己是什么下场。

    　　赶忙求饶：“道爷，饶命啊，道爷，小的再也不敢了”

    　　为时已晚，柳俊也不打算放过这只厉鬼，数道闪电劈在黄毛身上，第一道闪电就把黄毛身上的厉鬼劈了出来，紧接着数道闪电更是直接把厉鬼劈的魂飞魄散。

