 曹承袁接连被撞，反应过来看向碎掉的后玻璃，目眦欲裂。

“妈的！时崇！”

两车相抵，时崇没减速，顶着曹家的车往前跑，改装车马力大，曹家司机踩刹车也无济于事，轮胎磨的地面噌噌的火星子。

前面是弯道护栏。

云家的车骤然提速，转弯跑了。

蒋家司机看着后视镜，打算移车到内侧停下。

蒋重国大吼：“快走！”

凤旭东的电话内容，陆广明怕了时崇，救我！全话应该是，姐夫，我刚到西海岸就被陆家人扣了，关了三天，还把我打了一顿，陆广明怕了时崇，不能信了，你要救我！官寒掐头留尾，剩了九个字给蒋重国。

应此情此景，够了。

蒋重国果然害怕了，催促司机：“就当没看见，不准减速，快走！”

司机急忙答应，猛踩油门，右转向，车贴着护栏开走了。

后面，曹家的车直着撞上护栏，半个车身冲了出去。

下面是滨江急流！车不偏不倚，停在监控下面。

官飞羽提着棍子就要下车。

时崇扯住他，抢过他手里的棍子，开车门出去。

“时总！”

官洛洛忙叫住他。

就这么大剌剌的出去？

好歹戴个口罩啊！风吹的时崇的头发乱飞，眼底的猩红未退，整个人邪狂至极，他冲官洛洛笑笑。

“在车上呆着。”

他关了车门，提着棍子去到曹承袁的车前，车后端被撞的面目全非，车皮碎片整块掉下来，时崇捡起一块，回身朝着监控猛扔过去。

哗啦——监控被击碎，通电短路，火花滋滋滋的响个不停。

时崇站在风里，长身冷面，一抹厉烈的黑色。

官飞羽看呆了：“姐，时总简直酷毙了！”

官洛洛心跳剧烈，血液沸腾的呼吸都乱了。

她能不知道他帅吗！她就坐在他旁边。

见他叼着烟，被风吹眯了眼，见他单手开车，加速减速，轻快利落。

他捡起块碎片，回身打飞了监控。

每个动作，毫无一丝刻意，自然到骨子里！官洛洛嘴角忍不住的上扬，“还是头一回见比云想还狂的男人！”

官飞羽早忍不住了，扯了帽子眼镜和口罩，急的要下车。

手勾了勾车门，他泄了气。

“姐，时总把门锁了。”

黑色房车摇摇欲坠的卡在护栏里，车窗玻璃粉碎，司机晕过去了，随行的保镖跟纪万城卡在里面动弹不得，曹承袁脑袋磕破了，半张脸的血。

后座的车门还能开，他扶着脑袋下车，还没站稳就被一棍子抡到了地上。

暴击！人直接躺在地上站不起来了。

时崇迎着风站了一会儿，走上去一脚踩在曹承袁的胸口。

十分力，踩到人吐血。

曹承袁：“时崇！我艹——”话没说完又是一脚，踢在肋骨上。

官洛洛断了两根肋骨，曹承袁得断四根！人果然蜷在地上，出气儿多进气儿少，像滩烂肉，眼睛往车那边求救。

可谁敢出来！出来就得吐血！曹承袁痛的挣扎，时崇走上去。

“放心，我今天不要你的命。”

他提着棍子移向曹承袁的裤腰带，“只断了你命根子而已。”

 