    那日记继续写道：

    “他们的声音仿佛船只的锚，帮我‘定位’住了自己。”

    “我开始有能力对抗那种渴望对抗那种发自内心的呐喊，我一点点走了出来，又能拥有作为一个父亲，一个丈夫，一个男人的正常情感了。”

    “仅仅只是序列2，就有这样的变化，到了序列0，到了真神层次，要对抗的疯狂该有多么的恐怖？”

    “或许祂们也需要‘定位’，以对抗非凡特性和集体潜意识深处潜藏的强烈失控倾向。”

    “我大概有些明白祂们为什么要建立教会，为什么要传播信仰，为什么要给自己势力的圣者书写篇章，给对应的天使留下传说……”

    “可为什么祂们没有人类形象，只是符号象征？”

    “想不明白。”

    “下次问一问‘门’先生，祂在神灵领域懂得非常多，如果祂当初没有被放逐，神灵可能会多一位。”

    “九月二十九日，重看昨天的日记，我想起了我序列4，序列3，和序列2分别对应的仪式，它们都明显有疯狂残忍的意味，就像小说里的反派才会举行的那种。”

    “序列途径，很可能是注定疯狂注定绝望的道路。”

    “而这又是人类唯一能获得超凡之力的道路。”

    “真是好笑啊，讽刺啊。”

    “我们努力地拯救自己，只是为了更好更彻底地毁灭自身？”

    ............

    这一页日记，信息量好大！

    西法发现，自己阅读过日记后，手指在微微颤抖。

    如果罗塞尔大帝的讲述，是每个非凡者走到道路尽头，攀上超凡的巅峰时都会遇到的境况，那就意味着越到后面，越容易失控。

    不过罗塞尔大帝又指出，他所做过的事情，那些赞美他的臣民，所有歌颂他的故事，都如同船只的锚，帮他‘定位’住了自己，让他在疯狂的洪流中不至迷失，保持住理智和清醒。

    而教会，组织，之所以要传播信仰，目的也是如此。

    为了‘锚定’自己，这是否说，哪怕成为真神，也需要用这种方式来让自己保持理智。

    哪怕没有转移到不相邻的途径从而让自己变疯，哪怕是从原有途径步步向上，真神也有可能疯狂？

    所以，祂们才需要‘锚’，需要信徒！

    需要传播自己的信仰，需要书写篇章，留下传说！

    所以，如果我想成为神灵，我也得做同样的事情，我需要锚！

    西法突然脑海中有光芒闪过！

    对了，我记起来，曾经有注视者说过，祂们阅读着我的传记，将成为我的锚。当时我不理解这句话的意思，现在我明白了。

    哪怕我在这个世界里没有成立教会，没有散播信仰，但来自星空之上的注视者们，祂们知道我的存在，阅读过我的传记，祂们同样可以起到‘锚’的作用。

    并且，祂们位格更高，哪怕数量不多，质量上却要远脱这个世界的普凡生灵。

    当然，我也不能事事依赖祂们，成为半神之后，我也要开始着手这方面的准备，在这个世界里埋下属于我的‘锚’！

    西法平复了下心情，然后阅读第二篇日记。

    “十二月五日，血月之夜，和‘门’先生交流。”

    “祂还是和之前每次一样，总会提出请求，让我帮祂返回现实世界，但又不会太过坚持，并且会随机地回答我一些问题。”

    “呵呵，祂就像在玩游戏啊，努力地提升好感度，不过，抱歉，我已经提前锁死了这个选项。”

    “因为已经知道了天使之王们的传说，我抱着问一问又不会损失什么的心态请教了‘门’先生，重点是天使之王们的实力究竟处于哪个层次。”

    “‘门’先生说有的天使之王容纳了唯一性，有的服食了两份序列1魔药，有的两者皆备。”

    “‘容纳’这个词用得很奇怪，我对此提出了疑问，‘门’先生没直接回答，只是告诉我，如果没有办法‘容纳’唯一性，那在举行仪式，晋升序列0前，唯一性对序列1的天使来说，是拖累而非助力。”

    “嗯，可以理解，就像使用‘0’级封印物一样，负面效果总是大的可怕，而唯一性肯定比这更加夸张。”

    “我又问哪几位天使之王‘容纳’了唯一性，门先生同样未直接回答，只是说阿蒙和亚当让所有天使都发自内心的嫉妒，因为祂们一出生就自带唯一性，不用考虑‘容纳’的问题。从另一个角度来讲就是，阿蒙和亚当本身等于服食了序列1魔药的唯一性？不愧是造物主之子啊！”

    “那位又被称为远古太阳神的造物主竟然强大到了这种程度，可以遗传给自己两个孩子各一份唯一性，以及序列1非凡特性……祂是在纯化自己，排除不必要的干扰？”

    “那么，‘门’先生是否也‘容纳’了唯一性，甚至还服食了两份序列1魔药？我没有问，因为我知道祂肯定不会回答。”

    “交流的过程里，‘门’先生提醒我不要直接说出亚当的全名，否则会被察觉到，被发现刚才的对话。”

    “我大概明白是什么原因，笑着问祂，你自己不是已经说出了亚当的全名吗？”

    “‘门’先生回答没关系，因为‘学徒’途径的序列4叫‘秘法师’，有一定的保守秘密含义，虽然不如‘黑夜’途径的‘隐秘之仆’，但也足够祂这个层次的存在屏蔽感应了。”

    “我又问了不少关于神灵的疑问，‘门’先生未做回答，只是说，等到我有能力有机会后，去月亮之上看一看，就能明白很多事情。”

    “这和我之前的某些想法吻合，但我怀疑祂在诱惑我去，想借此返回现实世界，毕竟祂每次出现都和月亮有关！”

    .........

    这一页日记更多是关于天使之王，关于唯一性的秘密。

    阿蒙和他的兄弟在出生时自带唯一性，这神二代就是不一样，一出生就已经站在了终点啊，果然无论到哪里都要拼爹。

    连天使也不例外。

    嗯，这两页日记，‘愚者’先生肯定感兴趣，不知道这一周会否举行塔罗会。

    西法将日记收起，打算如果有举办塔罗会，就提前背下，以便在聚会上具现出来，献给‘愚者’。

    转眼到了周一。

    下午两点半，西法眼前忽然涌起无边无际的灰雾，看到‘愚者’坐在属于祂的高背椅上，悠然说道：“准备聚会。”

