    在休息了一会后，陈起又走到小男孩身旁，用一种充满了诱惑的语气跟他说道：“小桐，我们也给妈妈洗一下脚好不好？”

    小男孩眼睛微微一亮，抬头看了看他，又偏头看了看他妈妈，竟是有些兴奋的点了点头：“好！”

    “来来来，哥哥带你去打水。”陈起示意那位年轻妈妈去到另一个拍摄点做好准备，自己则是带着那个小男孩去往卫生间。

    “等下你自己把这个水端过去好不好？”

    “好。”

    “真棒！你要是真能帮妈妈洗脚，待会哥哥给你一个会跑的机器人好不好？”

    “好~”

    “再给你个遥控小飞机？”

    “好！”

    “到时候我把它拍下来放到电视上去让老师也看看好不好？”

    “好！”听到给老师看，小家伙的眼睛顿时就亮了许多。

    无耻的陈起在边上疯狂的烘托气氛，把这个才四岁的小男孩哄得兴致越来越高，隐隐的竟是有种迫不急待的感觉了。

    眼看着目的达到，陈起把装了大半盆的水递到他手上，鼓励道：“去吧。”

    小男孩兴奋的端着那半盆水，屁颠屁颠的就出去了。

    陈起一个闪身躲在了卫生间内一个镜头拍不到的死角。

    “哗——哗啦——”

    因为陈起故意把水装得满了一些，小男孩在行走的过程中被溅出来许多，但他却一点也不在意，吃力的端着水直奔向妈妈。

    “妈妈，洗脚！”

    听着儿子脆脆的声音，看着儿子端着水的画面，感受着儿子满怀期待的目光和带着些许生涩的笑容，年轻妈妈笑了起来。

    这是发自内心的笑容。

    固定摄像机完美的记录了这个美好的画面。

    需要的镜头拍到了，但陈起却没有打断小男孩洗脚的进程。

    他可不敢浇灭了他的兴致。

    他示意年轻妈妈带着小男孩去到房间继续。

    待他妈妈坐下后，小男孩也学着她妈妈刚才给奶奶洗脚的动作，像模像样的浇着水慢慢的揉搓着。

    摄影师小吴认真的拍摄着这个唯美的画面，心里也终于后知后觉的知道了这条广告的具体含义。

    这一瞬间，他对陈起还真有一种刮目相看的感觉。

    公司一直在征集公益广告的事他是知道的，前面那一个多月的时间里他还跟着那些老员工在片场拍了好些个。

    但是他觉得眼下这条广告是最通俗易懂的，跟之前拍的有一些到拍完都不知道他们在表达什么的广告完全是两个档次。

    也不知怎么的，他内心忽然有些火热起来。

    这样一条十分精美的广告从他手里拍出来，在部门论起来应该也算是小功一件吧？

    想着那些拒绝了这个任务的老员在看到这条广告后的复杂表情，他内心竟是莫名的有些期待起来。

    想想还真是有些小激动呢！

    不止是他，站在摄像机后面观看的奶奶和年轻爸爸此刻也都对这条广告要表达出来的含议理解得淋漓尽致。

    他们此刻望向年轻妈妈的目光都带着一丝暖意和感慨。

    特别是那位年轻的爸爸。

    换了另一个角度他才发现自己忽略了很多在平常生活中的细节，很多他平常已经麻木或是觉得理所应当的事情在通过第三视角观赏起来他才发现是多么的弥足珍贵。

    对面，把洗脚当成了游戏的小男孩玩得很投入。

    已经把需要的画面拍好了的陈起也没有打扰他，任由他们母子在那里玩耍，自己则是和小吴在一旁确认着已经拍摄好的镜头。

    在快要吃午饭的时候，小男孩终于把脚洗好。

    被爸爸带着的他时不时的看一眼陈起，一副想说什么又不敢开口的可爱模样。

    在专心跟小吴交流的陈起一开始没注意到，后面留意到了以后也没太在意，直到发现小家伙望向他的目光由一开始的期望变成了后面的失望后他才猛的回过神来，忙把刚才答应给他的玩具送了过去。

    看着小家伙开心接过玩具的表情，陈起也忍不住在心里抹了把汗。

    好险啊！

    广告还没拍完，差点失去了这小家伙的信任。

    看着陈起给小孩玩具，那对年轻的父母几乎是第一时间跑了过来想要拒绝，不过这自然都被陈起三言两语随意打发了。

    在简单的吃过午饭后，正准备继续拍摄的陈起看到小男孩有种想要睡觉的迹象。

    “不好意思啊，他在幼儿园养成了午睡的习惯。”年轻妈妈一脸尴尬的看着陈起，为自己耽误了拍摄感到愧疚。

    “没事没事，是我没想到这些。”陈起失笑，便干脆让小家伙睡醒再说。

    这小家伙一睡就是两个小时。

    好在下午的拍摄也都还算顺利，在各种玩具和零食的哄骗下，小男孩十分配合。

    在快到傍晚的时候，所有需要拍摄的画面就全部完成，进度快得连陈起自己都有些不敢相信。

    他之前还担心两天时间都拍不完呢！

    在小吴收拾设备的时候，陈起又让他们录了几句广告词。

    拍摄的时候因为各种顾不上，所以也只好后期配音了，好在这并不影响广告的整体效果。

    一通忙活下来，外面的天色已经黑了下来。

    在离开之前，陈起没忘记给他们结算演出费。因为之前说好可能要拍两天的，所以他也就很大方的给了两天的报酬。

    演出费加场地费，一共五千块。

    可让他有些意外的是，那位年轻妈妈拒绝了。

    不管陈起怎么说，她都不肯收下他多给的两千五百块钱。

    见她态度坚决，陈起在想了想后，也就不再坚持了。

    “不出意外的话，这条广告应该会在央视的各个平台播出，具体时间我也不知道，但应该就在近期。”临走前，陈起觉得有必要跟他们交代两句让他们有个心理准备。

    他可以预见这条广告播出后会引起多大的反响，甚至可以确定到时候肯定会有很多广告商趁着热度邀请这小家伙去拍广告。

    “这条广告播出后，可能会对你们的生活产生一些影响，特别是小桐，到时候他在幼儿园可能会引起围观。”

    年轻妈妈愣了一下，有些茫然的看着他，也不知是不是不太相信这条广告能产生这么大的影响力。

    陈起笑了一下，也不多说，说道：“具体的播出时间如果我知道了我会告诉你，到时候你们提前防范一下就好，我们先走了，再见。”

    他跟小男孩摆了摆手，转身离开。

    来到公交站后，陈起又拿出500块辛苦费递给小吴。

    毕竟是他要求人家在休息时间出来帮忙的，不给点钱也实在说不过去。

    看着陈起递过来的500块钱，小吴明显的有些错愕，下意识的便要推辞。可陈起却是态度坚决且不由分说的把钱塞到了他手里。

    “收下收下，这也是公司给的拍摄经费。”

    小吴嘴唇动了动，但最终还是没说什么，也就默默的收下了。

    前后拦了两辆出租车，陈起跟小吴约好明天一起去公司整理今天拍摄的素材，这才各回各家。

