    片刻的停滞之后，待到一部分人反应过来，整个场面迅速由静转动，重新变得异常热烈了起来，到处充满了看热闹的快活空气。

    仔细观察，只见周围观战的商人、佣兵和士兵们，均是一幅幸灾乐祸的模样。

    一边望着雷骁所在的方向，一边交头接耳，开始议论纷纷。

    “呦，这来历不明的小子，竟然敢动血蝎佣兵团的人？挺勇啊。”

    “是啊是啊，看实力应该是一阶九星，这么年轻可惜了，估计一会儿又是被血蝎佣兵团打成残废的标准结局吧？嘿嘿，不知道这一次有没有人，能保住一条胳膊腿？

    “你们看那小子旁边穿着牧师袍的家伙，怕不是选错职业了吧？我觉得修女服更适合他，哈哈哈！”

    “还有那个看上去很强壮的大个子，一看就是资质不够，所以只能练肌肉了，看着挺唬人，估计连一头香菇撞猪都打不过吧？”

    “唉，只可惜那一对极品小娘们了，又要便宜血蝎佣兵团的畜生们了，要是能和我……”

    “嘘！不想要命了？血蝎的人可是就在旁边……什么东西黏糊糊的？滚，口水流老子一身！”

    “你们几个大嗓门子都小点声，饮茶先啦！边饮茶边看戏岂不美哉？来自百部山脉的天然奶茶，只需10枚银龙一杯！货不多先到先得！”

    另一边，听着吃瓜群众们，兴致勃勃的讨论，雷骁满脸无奈之色。

    就在刚才，因为南月出脚的速度实在太快，当那个可怜的倒霉蛋，重新飞起来的一刹那，这才引起了围观众人的注意。

    再加上自己身边的四位从属，均是将气息压制到了最低，几乎和普通人没有区别。

    由于实力差距太过巨大的缘故，这些最高为二阶的佣兵，自然是无从分辨。

    所以，一阶九星的自己，反倒成了众人眼中，己方五人中实力最强的那一个。

    自然而然的，所有人都顺理成章地认为，刚才就是自己将对方踢出去的。

    此时，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    “好家伙，我就是想进城溜达一圈，怎么就这么困难？”

    另一边，同样听见了吃瓜群众们讥笑的虎杖、夜苍、南星和南月四人。

    早已经是火冒三丈，眼睛之中，均是闪烁着一缕不易察觉地冰冷。

    这些小爬虫议论自己也就罢了，竟然还敢议论领主大人，简直是不可饶恕！

    “都不要冲动，先看看情况再说吧。”

    被围绕在中心的雷骁，自然察觉到了四人都是一幅蓄势待发的架势。

    这一刻，他丝毫不怀疑，只要作为领主的自己一声令下，用不了多长时间，这里马上就会永远安静下来。

    可是，这样做显然没有任何意义，对于人生地不熟的己方来说，反倒会打乱之前的计划。

    就在雷骁刚刚示意众从属稍安勿躁之时，三个面容狰狞的佣兵，已然推搡开围观的人群，大步流星地向己方走了过来。

    这几个人，正是那个倒霉蛋的同伴，也就是刚才交战双方，实力占据绝对优势的血蝎佣兵团一伙人。

    根本没有用正眼瞅这几个逐渐逼近的佣兵，趁着这个间隙，雷骁注意到。

    另外一队实力较弱的佣兵队伍，基本上已经被打残，三人躺在地上生死不明。

    还有一男一女两位佣兵，也都受了不轻的伤势，勉强站立着，正被留守的那一位血蝎佣兵团成员，用双刀分别抵在了脖颈上，根本动弹不得。

    望着那位似曾相识、满身伤痕的靓丽女佣兵，雷骁不由得微皱起了眉头：“这个年轻女剑士，总觉得好像在哪里见过啊。”

    “领主大人，那位女佣兵，正是之前在森林里，和商人昆布同行的那位幸存者佣兵，名字好像是叫……山奈。”

    就在雷骁想到这里的时候，一旁的南星小声提示道。

    “原来是她。”

    听到这儿，雷骁顿时露出了豁然开朗的神色。

    另一边，那三个面露凶光的佣兵，已然来到了己方近前，微微散开，形成了半包围的态势。

    一眼望去，在一大一小两个太阳之下，三把表面上，还沾染着些许血迹的利刃，散发着凛冽冷光，似是预示着一场无情的杀戮，即将发生。

    与此同时，周围看热闹的其他佣兵和商人们，均是下意识地向后退了几步，让出大片的场地，围成了一个新的观战圈。

    一时间，落井下石、讪笑、同情等各式各样的目光，纷纷向己方五人投了过来。

    要知道，血蝎这边可是有两个身经百战的二阶强者、以及一个即将突破二阶的一阶巅峰。

    而那小子一边，只有他自己是一阶九星，其他四人虽然打扮怪异，但均是连强者都算不上。

    这样的战力差距，答案自然是不言而喻。

    此时，很多人的脑海里，已经在描绘血蝎佣兵团一伙人，得胜后的那副嘴脸了。

    旋即，对面的血蝎佣兵团三人之中，便是站出了一位手握长柄斧，身着灰色轻铠的大汉。

    只见他轻松将手中看上去足足有上百斤的武器，挽了个斧花，然后半空中一顿，重重地落在了面前的土质地面上，引得围观众人发出了一阵惊呼。

    “那是血蝎佣兵团的副团长水莽！听说他最近刚刚达到二阶五星的境界，曾经一斧子劈死了一只成年的二阶六星魔兽装甲地行龙！”

    “外皮堪比极品二阶重甲的装甲地行龙？那攻击力岂不是可以媲美二阶巅峰强者？对面这是必死无疑了啊。”

    “唉，谁让这些外地人惹谁不好，偏偏要惹空青镇大名鼎鼎的血蝎佣兵团。”

    听着一旁围观佣兵们的惊呼，名为水莽的大汉，脸上不由得露出了一抹得意之色。

    只见他先是用不假掩饰的猥琐目光，在南星南月的身上，来来回回打量了好一会儿，这才横起大斧，摆出了一幅威胁的姿势，对雷骁森然道：“小子，竟敢出手打伤我们血蝎佣兵团的人，老子不管你们是不是有意的，今天都休想离开这座空青镇！”

    另一边，听着在电影和小说中，出现了无数次的经典反派台词，雷骁微微撇了撇嘴，一脸无奈之色。

    “好家伙，没想到这种名场面，有一天居然也能发生在我的身上。”

