    “妈，你昨晚怎么那么晚才回家啊?我给您煮的汤，肯定都冷了吧。”

    清晨，苏松屹在卫生间洗漱，有些小小的抱怨。

    “昨天你张阿姨有些不开心，我安慰了她一会儿，陪她喝了点酒，我回来的时候，鱼汤还是温热的，味道也正好。”

    吕依依温柔地笑着，对着镜子涂着唇膏。

    “松屹，嘴唇有点干裂了，涂点唇膏保湿吧。”

    她侧目看向苏松屹，伸手捏着他的下巴看了看。

    “男生可以涂唇膏吗？”

    苏松屹傻傻地问道。

    他对化妆品可以说一无所知，只要涂在嘴上的，统一被他默认为“口红”。

    润唇膏和唇釉，被他默认为口红的子集。

    别说口红色号了，这个太难，他是真的分不清那些颜色有什么区别。

    女生们忌讳的粉色口红，他觉得还蛮好看的来着……

    方知嬅平时都是素颜，别问为什么不化妆，问就是懒。

    至于闵玉婵，也只是刚来的那几天化妆意思了一下，后来彼此熟悉了之后，苏松屹也没见过她化妆。

    他见得更多的，是两个美少女一齐坐在沙发上抠jio的样子。

    还有她们起床时的蓬头垢面，以及酸臭的运动鞋。

    “傻孩子，唇膏又不是口红，只是起到保湿的作用。”

    吕依依哭笑不得，另外从化妆架上拿了一支未开封的唇膏，颜色很淡的一款。

    “试一下，涂了之后，嘴唇看起来就会好一点，不会干裂得那么严重了。”

    吕依依微微凑过来，将唇膏拔出，神情专注，对着苏松屹的嘴唇涂抹起来。

    唇膏很润，带着轻微的凉意，色泽也很淡，和她的手一样温柔。

    “好了，这样就可以了。”

    涂完唇膏之后，她将这支唇膏合上，放进了苏松屹的胸口白衬衣的口袋。

    “随身带着吧，没准会给小女生用到呢。”

    吕依依打趣道，无意中瞟了一眼苏松屹的手腕。

    袖子卷起之后，左手手腕上戴着的红绳就暴露了出来。

    看到那个玉质的玉雕，吕依依浅浅笑了笑，不动声色地收回了视线。

    苏松屹闻言，耳尖有些发热。

    “对了，昨晚我和爸爸准备了圣诞礼物，你们都睡了，我们就没有打搅，放在客厅的桌子上了。”

    “要不要去看看?”

    吕依依笑吟吟地道。

    “谢谢妈妈!”

    苏松屹笑了笑，小跑着去了客厅。

    桌上放着一台PS5，还有一套红色的汉服襦裙，这个是方槐买给闵玉婵的。

    另外一套白色的斗篷和襦裙，是吕依依买给方知嬅的。

    最后剩下的，有两套高达模型，一件金色的菲尼克斯骗钱兽，一件PG的能天使。

    “那两件高达是我和爸爸给你买的，你爸爸说你喜欢玩这个。”

    “哈哈，妈，您被我爸骗了，是我爸喜欢高达!每次我拼出来重涂上色的模型，都被他收走放在柜子里了。”

    苏松屹笑得特别开心。

    高达和机甲，是男人的浪漫，方槐也是个资深的胶佬。

    “这家伙，真是的，我非得说说他不可。”

    吕依依闻言，又气又笑。

    最后剩下的，是一件定制款的VR眼镜，没有在国内上市，价值十分不菲。

    “这个是张阿姨送给你的，她跟我说，想认你当干儿子，问你愿不愿意。”

    “不了，我有您一个妈妈就够了。”

    苏松屹连连摇头，拒绝得很是果断。

    “那好，我现在就把这个VR眼镜送回去。”

    “我觉得多个妈也挺好的。”

    苏松屹闻言，把VR眼镜抱在了怀里。

    “哈哈哈哈哈!”

    吕依依掩着红唇，笑得前俯后仰。

    “虽然张雨珊这个人有点难对付，但是你和她关系搞好点，准没有坏处。”

    “她的人脉和能量远超你的想象，以后如果你想创业，她可以给你提供非常多的支持。”

    “妈妈之前创业的时候，也是有她的帮衬才能那么顺利。”

    吕依依语重心长地道。

    一开始，她是不希望苏松屹接触张雨珊这个人的，和这个人相处如履薄冰，必须十分谨慎。

    但几次推心置腹之后，她发现张雨珊应该是真的挺喜欢这个孩子。

    苏松屹若能和她打好关系，自然是无往不利。

    “嗯，我知道的。”

    苏松屹微微颔首，他能看得出来，吕依依应该是希望他答应的。

    如果她不愿意，就不会跟他说。

    吕依依对他很好，就不会害他，所以他会听她的话。

    另外，苏松屹知道吕依依在生意上有很多需要仰仗张雨珊的地方。

    如果他和张雨珊关系不错，张雨珊是不是就能给吕依依更多照顾了呢？

    随着年岁的增长，他现在也有了自己的想法。

    苏松屹，人不能总是一味地享受别人对你的好，吕依依对你的好不是应该的，你也得为她做些什么。

    爱是平等的，相互的。

    “松屹，早餐做好了，叫姐姐起来吃早餐!”

    方槐端着煎好的牛排从厨房里走了出来。

    “嗯，好!”

    苏松屹连连点头，看了看吕依依，又对方槐说道：“爸，那个带灯组的能天使我可喜欢了，还有那个太阳炉，带声光和旋转效果。做好了你不许跟我抢啊。”

    方槐闻言，心里微微一动，正想找个借口拒绝，只见吕依依板着脸看着他，微微蹙眉。

    苏松屹心里一阵得意。

    嘿嘿，现在有了妈妈撑腰，老爸休想让我做免费劳动力。

    “那当然没问题啊!”

    方槐一口答应，不免还是有些心疼。

    吕依依的眼神可怕得吓人，他有预感，如果他不答应，吕依依肯定会上前一把揪住他的耳朵。

    “谢谢老爸!”

    苏松屹兴高采烈，连忙跑到了方知嬅的房间，声音里都洋溢着热情。

    “懒狗姐姐，快点起床!”

    “唔~别催啦!”

    方知嬅轻声呻吟着，像咸鱼一样在床上翻了个身。

    苏松屹把手伸到她被子里，挠了挠她的脚丫。

    “臭狗，等我起床了揍扁你!”

    方知嬅立马缩回了脚，轻轻哼了哼。

    她其实是有点起床气的，但是偏偏对苏松屹没有。

    “玉婵姐，起床!”

    苏松屹走到了闵玉婵的床边。

    闵玉婵紧紧裹在被子里，只露出小半张脸在被子外面。

    长发显得有些凌乱，但睡颜仍旧看起来是很美的。

    他也照例去挠她的脚丫，但闵玉婵完全不给他机会，只是娇笑着缩回了脚。

    “呵呵~”

    “要怎样你们才肯起床啊?”

    方知嬅没有回答他，又往被子里缩了缩。

    闵玉婵迷迷糊糊地，处在半睡半醒的边沿，意识也不是很清醒。

    所以，她几乎是接近本能地说道：“你亲我一口呗。”

    恰逢苏松屹这时候也沉浸在收到了喜欢的礼物的愉悦中，精神处于高度亢奋的状态。

    在这个状态，人很容易失去理智，做出一些过于激动的行为。

    所以，她话音刚落，苏松屹就俯身在她侧脸上吧唧了一口。

    方知嬅陡然睡意全无，如同被一盆凉水从头淋到脚。

    垂死病中惊坐起!

