    耳边有倏尔的风声。

    吹来了若有若无的青柠味，掺杂着浅淡的烟草气息。阳光落在他的身上，晕染出金色的轮廓，平添了几分柔和。

    两个月没见，段嘉许的头发剪短了些。不知是不是桑稚的错觉，他好像又长高了。但其余的，似乎都没有什么大的变化。

    仍是那么恣意放纵，又耀眼夺目。

    桑稚的心脏重重一跳。

    竟然也因这话，有了被戳中心思的心虚感。仿佛她是真的做了亏心事，不安到连手脚都不知道该往哪儿放，脊梁不由自主地挺直。

    半晌，她把手上的布偶塞进他的手里，低声说：“我不知道是你的。”

    桑稚低着头，有些局促地往外挪了一步。

    没听到他回应，她便指了指车尾箱里的书，正经地解释：“我是来帮我哥哥搬宿舍的，看到车里有东西就想帮他一块搬上去。”

    又等几秒，他还是还不说话。

    桑稚迟疑了下，又补充了一句：“如果知道那个娃娃是你的，我就不帮忙拿了。”

    “……”段嘉许的眉眼动了动，直起身来，疑问般地重复了一遍，“知道是我的就不帮忙拿了？”

    桑稚立刻点头：“绝对不拿。”

    “还绝对不拿？”段嘉许的声音懒散，语气略带指责，“小孩，你有没有良心。”

    “……”

    拿了说她是小偷，不拿又说她没良心。

    这男人简直比天还善变。

    段嘉许又道：“哥哥帮你的大忙不记得了？”

    这话一落，桑稚心中的不满一下子就散了大半，嗫嚅着：“记得。”

    “那也不对哥哥好点？”

    桑稚瞥他一眼，不吭声了。

    段嘉许轻笑了声，也没再逗她，把那个布偶递给她：“喜欢就拿着玩。”

    桑稚的右手动了动。忽然间，又想起他刚刚口里的那句“盯上我了”，她倏地把手收了回去，没那个胆子拿。

    “不要？”段嘉许把手收回来，“那我扔了？”

    桑稚顿了顿，这才接了过来。

    段嘉许觉得好笑：“要就拿，你这小孩怎么这么别扭。”

    闻言，桑稚有些不满：“你刚刚说我是小偷。”

    “哥哥跟你开个玩笑。”段嘉许把车里的那一摞书搬出来，腾出另一只手把车尾箱关上，“走吧，上楼。”

    桑稚跟着他，没说话。

    段嘉许看了眼手机，而后问：“不高兴了？”

    桑稚依然保持沉默。

    段嘉许：“送你个娃娃补偿你，行不行？”

    桑稚直白道：“这娃娃很丑。”

    “丑吗？”段嘉许的眉毛上挑，侧头看了眼，“还行吧。”

    “你为什么买这个。”

    “不是买的。”段嘉许想了想，不太在意地说，“忘了哪来的了。”

    桑稚忽地明白了些什么，问道：“哥哥，这是别人送你的吗？”

    段嘉许：“嗯？好像是吧。”

    桑稚没兴趣了：“那我还给你吧。”

    “不喜欢？”段嘉许朝她伸手，“那拿过来吧，哥哥来拿。”

    桑稚沉默着还回去。

    段嘉许问：“书包重不重？”

    桑稚：“还好。”

    段嘉许又问：“一会儿要爬五楼，能爬不？”

    “当然能。我是十三岁，又不是三岁。”桑稚皱眉，很不高兴他像照顾婴儿一样照顾她，“而且我爬不了的话，你难不成要背我上去吗？”

    段嘉许上下看她一眼，扯了扯唇角：“也不是不行。”

    桑稚：“你想得美。”

    段嘉许顿了下，突然笑出声：“我想得美？”

    桑稚抿了抿唇：“本来就是。”

    “行。”段嘉许妥协地承认，“我想得美。”

    那个布偶被他放在书上，体积不算小，形状又有些扭曲，看上去格外显眼。桑稚看多了几眼，很快就垂下眼睑，收回视线。

    楼梯的宽度不小，但上上下下的人也多。

    怕她被挤到，段嘉许走在前面，让她跟在自己的后头。

    两人安安静静地走上五楼。

    桑稚的体力不好，此时气喘吁吁的，脸蛋有些红了，额间也冒了汗。爬上最后一个台阶，她扶着墙，蹲在地上，顶着一副赖着不走的模样，说：“不行，我得休息一会儿。”

    段嘉许看了她两秒：“行，我一小时后来接你。”

    “……”

    桑稚立刻抓住他的右腿，耍赖似的：“我就休息一下，哪要一个小时。”

    段嘉许调侃道：“小孩，你这体力可太差了。”

    桑稚反驳：“明明是你们学校小气，连个电梯都不建。”

    “总共才六楼，建什么电梯。”

    桑稚嘀咕道：“那你也太倒霉了，总共才六楼就住五楼。”

    “行了，起来了。”段嘉许又看了看手机，说，“一会儿腿蹲麻了。”

    他看上去像是有点赶时间。

    这次桑稚听话地站起来。

    两人顺着走廊进去。

    桑稚跟在他的右后方，好奇地往四处看。

    很快就走到了525的门口。

    门没关，段嘉许直接推开门，把书放到靠门最近的那张桌子上。

    桑稚慢吞吞走进去，扭头一看，对上桑延的视线。

    桑延跟段嘉许是对床。此时他正坐在椅子上，长腿抬起搭在桌上，闲闲地喝着水：“好兄弟，辛苦。”

    他这个姿态格外欠揍。

    桑稚不满道：“你还说你没空下来接我。”

    桑延面不改色地说：“是啊，刚收拾完。我这不刚坐下来歇一会儿。”

    听到有别的声音，一个胖胖的男生从床上冒了个头出来：“咦，这是桑延的妹妹？”

    桑稚点头：“你好。”

    另一个男生从阳台出来：“我靠，小妹妹挺可爱啊。”

    桑延拧上瓶盖，把手里的水瓶扔过去：“别说脏话。”

    男生敏捷地接过瓶子，给他扔了过去：“你这教育谁呢，你自己平时说的可——”话没说话，他突然反应过来，笑嘻嘻道：“哦，我这不是嘴快了。小妹妹别学哈。”

    桑稚默默点头。

    她的目光挪到段嘉许的身上，很快又垂下。

    段嘉许收拾了下桌上的东西，而后自己的椅子拉到桑延的旁边。他的嘴角弯起小小的弧度，学着男生那样喊她，语气吊儿郎当的：“小妹妹，坐这。”

    桑稚低低地“哦”了声。

    随后，段嘉许走到厕所里。

    狭小的宿舍里一下子闹腾起来。桑稚大致理清了一下，那个胖胖的男生叫钱飞，刚刚说脏话的则叫陈骏文。人都很好相处，话也多。

    桑延跟他们的关系似乎都不错。他边玩手机边跟他们聊天，偶尔接上几句。

    三个人聊着聊着，突然敲定宿舍晚饭去校外吃烧烤。

    带上桑稚一起。

    没多久，段嘉许从厕所里出来。他换了件上衣，回到位置上，没掺和他们的聊天，拉开抽屉把钱包翻出来。

    陈骏文看向他，嬉皮笑脸道：“老许，刚搬过来的。一会儿一起去吃火锅啊。”

    “今晚？”段嘉许摇头，“你们去吧，我有点事。”

    桑稚立刻看向他。

    钱飞说：“你干嘛去！你难道有女朋友了吗！绝对不可以！我们宿舍是一体的！你要是想找女朋友！必须先帮我找！”

    陈骏文跟他争：“不行，先帮我找。”

    钱飞：“我没什么条件，脾气不要太差就行。”

    陈骏文：“是个女的就行。”

    钱飞：“男的也行。”

    “……”

    桑稚盯着他们，突然冒出了句：“你们不是在追我哥哥吗？”

    桑延：“……”

    陈骏文惊恐地看过去：“小妹妹，饭不可以乱吃，话也不能乱说的啊！”

    钱飞从床上坐了起来，若有所思地看着桑延，摸摸下巴说：“这么一看，桑延看起来确实还挺眉清目秀的。”

    桑延的额角抽了抽：“你俩给我滚。”

    段嘉许在一旁无声地笑，背上个纯黑的书包便往外走：“我先走了，你们聊。”走到一半，他突然想起什么，停下来揉了揉桑稚的脑袋：“那个娃娃，要的话就自己拿。”

    说完便出了宿舍。

    陈骏文叹息了声：“那我们也出门吧。”

    钱飞：“行，我也饿了。”

    桑延看向桑稚：“小鬼，你想不想吃火锅。”

    桑稚沉默了几秒，摇头：“我回家了。”

    “那吃别的？”桑延拧眉，“吃完我送你回去。”

    桑稚又摇了摇头。

    桑延没耐性，起身说：“你自己考虑，我去个厕所。”

    桑稚也默默地站起来，把段嘉许的椅子搬回他的位置。随后，她又注意到到他桌子上的那个布偶，犹豫着拿了起来，情绪有点闷。

    钱飞穿上鞋子，恰好看到桑稚的举动，下意识道：“这玩意段嘉许还没扔啊？他是不是有毒。”

    听到这话，陈骏文也看了眼：“他好像放床上当摆设用的。”

    钱飞：“睡觉的时候旁边放这个东西，不觉得渗人吗？”

    桑稚捏着布偶的力道重了些，鼓足勇气，故作好奇地问：“这个是嘉许哥哥的女朋友送的吗？”

    陈骏文立刻道：“什么女朋友，他哪有时间交女朋友。”

    钱飞：“是啊，忙的跟狗似的。”

    陈骏文：“为什么我不忙也没有女朋友。”

    “还有为什么吗？因为你丑。”钱飞看着桑稚手里的娃娃，想了想，“这娃娃好像是段嘉许去参加什么比赛送的奖品吧，我记得。”

    陈骏文：“是啊，上学期去的。”

    闻言，桑稚手上的力道松了松，轻轻地吐了口气。

    宿舍里有两个厕所。可能是因为桑稚在场，陈骏文和钱飞没在宿舍里换衣服，拿着衣服一起挤进了另一间厕所里。

    桑稚盯着手里那个布偶，默默拉开书包的拉链，想把它塞进去。

    但体积太大，她只能把塞到一半的布偶拿出来，把书包里边的东西全部拿出来，放到段嘉许的桌子上。腾出了一半的空间，这次刚好能把它塞进去。

    桑稚弯着唇拉上拉链。

    下一刻，桑延和另两个人同时从厕所里出来。

    这次桑稚真的有做贼的感觉。她立刻背过身，故作平静地走回桑延的位置。

    桑延扯了张纸巾擦手，问：“考虑好了没？”

    桑稚：“我回家吃。”

    桑延点头：“行，我送你到车站。”

    -

    晚上十点。

    段嘉许回到宿舍时。

    陈骏文和钱飞正坐在电脑前打游戏，嘴里叫嚣着打打杀杀的话。桑延躺在床上，一动不动的。听到他回来的动静，他困倦地抬起头：“喂，段嘉许。”

    段嘉许把书包搁桌上：“怎么？”

    “我妹刚给我打了个电话。”桑延把手机递给他，“说你有东西落她那了，我问是什么也不说，你自己打过去问问。”

    段嘉许打开衣柜，没找到衣服：“你打通了再给我。”

    桑延困得半死，点亮屏幕，找出桑稚的号码，拨了出去，再次把手机递给段嘉许。段嘉许接过，把手机贴到耳边，走到阳台去收衣服。

    那头接了起来，喊了声：“哥哥？”

    段嘉许懒懒道：“小孩，我落什么在你那了。”

    “……”桑稚安静下来，很快便心虚地说，“哥哥，不是你落东西在我这了，是我落东西在你那了。”

    “什么东西。”

    桑稚老实道：“作业。”

    段嘉许不甚在意地嗯了声：“我让你哥明早给你送过去？”

    “可我没写……”

    “……”

    段嘉许收衣服的动作停住，沉默几秒后，突然明白了她找他的意图。

    “你想让我帮你写？”

    似乎也觉得自己这要求很无理取闹，桑稚磕磕绊绊地解释：“我本来也可以自己写的。但、但是里面有篇500字的周记要写，我明早去学校补不完。”

    “……”

    段嘉许的笑容带了点荒唐：“你怎么不找你哥。”

    桑稚：“他不会帮我写的。”

    段嘉许：“那我就会帮你写了？”

    这话一落，两边都沉默下来。

    过了好半晌，桑稚的声音多了些哭腔，闷闷地说着：“你就帮我写一下嘛……那个老师好凶的，我以前别的作业都敢不写，就语文作业不敢……”

    “……”

    “你怎么还哭上了。”段嘉许无言到直乐，“小孩，这样吧。你明天早点起来，去学校写。我也早点给你带过去，行吧？”

    她抽抽噎噎地哭起来：“不行。”

    段嘉许问：“为什么不行。”

    “我、我起不来…呜呜呜……”

    “……”

