 “我觉得你们这些人不配进入地窟，不配持有阴阳引，既然都是废物，那就废物利用，把你们手中的阴阳引送给我，给我铺一条路好了！”

    叶宇平静的对着他们说道，不少学员听到怒火中烧。叶宇不断的辱骂贬低他们，让他们忍无可忍。

    一群人怒视叶宇，身上的气势涌动，都想要出手镇压叶宇。只是所有人都等着别人率先出手。其

    中不少人大骂叶宇，声音闹闹哄哄，气急败坏，可依旧没有一个人出手。

    “唉！阴阳学院的天才，真的不怎么样啊！”

    叶宇说话间，居然率先出手，开山拳直接轰出去，力量霸道而狠辣，势如破竹，带着噼里啪啦的空气爆破声响，生生的砸向一个道种境天榜强者。

    “碰！”

    毫无悬念，对方直接被砸飞出去，手中的阴阳引脱手而出，落到叶宇的手中。“

    你们既然没资格拥有阴阳引，那我来取走它们！”叶宇说道。

    见叶宇居然率先动手，一众人一怔后，也暴怒至极：“混蛋，他这是要一人挑五百人吗？弄死他！”

    终于有学员不再瞻前顾后，向着叶宇扑过去。叶

    宇没有说话，脚下猛的一扫，如同一根棍子一样，直接抽打在最前的一个修行者身上。这

    是战技腿棍扫，在古阁学到的一种秘术，玄品战技，此时施展出来威势不弱。这

    一脚扫出去，直接把对方打飞。叶宇乘胜追击，脚下不断的横扫。他一次又一次的横击，踹在修行者身上，任由这些修行者施展什么秘术，都被叶宇一脚给扫飞出去，

    顿时，在场中一个个修行者如同炮弹一样，不断的飞射四周，砸在地面上，颤动不断。他们手中的阴阳引，也激射到叶宇的手中，被叶宇丢在怀中。最

    少也要十五次才能感悟完整的阴阳术，叶宇觉得他虽有造化决，但为了保险起见，没有一百颗阴阳引是不足够的，甚至可能一百颗都不够。

    如此情况下，他出教更是快速，不断的横扫，抽在一个个修行者身上，打的他们不断的飞射而出。“

    啊！”

    “混蛋！好疼！”

    “我的阴阳引！”

    这些人失去阴阳引，砸在地上后，很快被送出了这一处空间。“

    两颗……”

    “四颗……”“

    六颗……”

    叶宇没打飞一个人，他口中就数着数。这

    一幕让众人同仇敌忾，这家伙真的只是把他们当做是阴阳引了吗？

    “干掉他！”“

    真以为自己算个人物吗？”

    “什么东西？”“

    哼！”

    不少人怒吼，终于有道种境圆满的强者出手，扑向了叶宇。叶

    宇的脚扫在对方身上，第一次没有把人踹飞，他感觉到一股强大的力量震来。他被震的退后数步。被

    叶宇踹到的修行者，也被震的退后数步。

    叶宇瞳孔微微收缩，心想不愧是道种圆满，果然实力浑厚，叶宇隐隐觉得，不比自己差。这

    也正常，毕竟相差两个境界。而且能进入天榜的，每一个都天赋不差，超越普通同阶很多。被

    叶宇震的有些气血翻腾的道种境圆满，内心也震动。只是道种境小成，居然有这样的力量，对于他来说匪夷所思。如果对方打到道种境，这一脚就能重创自己。

    原本他还觉得叶宇就算妖孽，也比他妖孽的有限，现在看来真的不是一个层次的，他根本无法估计两者的差距了。

    只不过，终究在境界上有优势，倒也不用畏惧叶宇。

    “还不错，能挡住我一招！”叶宇嘴上很欠抽的说道，“不过，阴阳学院的天榜，就这些水平？高我两个境界都只是如此？那么你们的阴阳引还是给我吧！”

    叶宇的话刚说完，阴阳子等人暴怒还未做什么反应，就听到残魂洪亮的声音响起来：“干趴下他，驱除他进入地窟，让他知道阴阳学院不乏人，不需要一个轻狂嚣张的人。他敢蔑视天榜，蔑视你们，那你们就给我好好的表现！

    你们都是阴阳学院的天才，要是连一个不知低调只会嚣张的人都干不趴下的话，那你们有什么值得阴阳学院培养的？

    谁能把他淘汰赶出去，我亲自牵引阴阳术，直到他感悟为止！”“

    ……”

    四周徒然的安静下来，所有人的眼神都炽热了起来。亲自牵引阴阳术直到感悟为止，这让人疯狂。秦

    妖娆拍着额头，心想我只是想和叶宇联手啊。现在还联手不联手？一人挑五百人，叶宇道种境圆满都不一定做得到，何况现在才小成。这要是联手，自己都要被这些人打趴下。可

    是……她为什么要提议和叶宇合作？这家伙不是安分的人，就应该离他远一些！这

    次怎么办？信守承诺还是反戈一击？

    “混蛋，尽出幺蛾子！”而

    叶宇也神情一变，这些人之前各怀心思，毕竟都想要得到阴阳引。所以他们都要防范对方，可现在居然只要干趴下叶宇，就能得到阴阳术，这是一本万利的生意。

    看着所有人都炽热的盯着叶宇，叶宇大喊道：“这不公平，淘汰我就能得到阴阳术，那要是淘汰不了我呢？”残

    魂声音响起来：“淘汰不了你，那阴阳术我也为你牵引。就以一百人为限，这个空间只剩下进入地窟的一百人后，你还没被打出去，那就算你赢！”

    “我还以为要把所有人都打出去才算我赢，这样很好。”叶宇对着残魂说道，“虽然知道你针对我，但没有太过不公平。”

    叶宇身上的气势暴动而出，看着这些人说道：“虽然阴阳引没什么用了，但是我还是想从你们手中拿走。”

    阴阳子这时候站出来，对着众人大喊道：“大家此时不要内斗，有什么等把他赶出去再说。一百人名额，我们内斗就是为他出力！”“

    好！先干掉他！”

    “不知死活，阴阳术我要了！”“

    干掉他，一人想要挑五百人，真是找死！”

    “干掉他，让他知道天榜不可辱！”

    叶宇听到他们的话，哈哈大笑道：“你们都上，在古阁所学战技，需要实战来彻底融汇贯通，正需要你们练手！”…

    … 