    方志强也是赶紧低下头去，随后再度躺了下来，虽说刘嘉颖身上裹着浴巾，但是深更半夜，再加上孤男寡女的，这一幕的确有些难以抵御。

    看着方志强那浑身拘谨的样子，刘嘉颖反倒是轻松了一些，原本她才是最紧张的那个人，不过此时却是对着方志强缓缓走了过来，站在方志强的跟前，对着方志强微笑道：“喂！”

    “啊？”

    方志强并没有抬头，依然那样安静的躺着，甚至连眼睛都是闭着的。

    “你怎么这么怂？”

    刘嘉颖看着方志强那故意紧闭双眼的样子，顿时觉得更加有趣，继续打趣道。

    “什么意思？”

    方志强依然没有正眼，只是微微皱了皱眉，此刻的他还不知道刘嘉颖想要表达的是什么意思。

    “看我一眼都不敢？”

    刘嘉颖继续扬了扬下巴，似乎是极为得意的说道。

    方志强听到这话，顿时就睁开眼睛，目不转睛的盯着刘嘉颖，上下打量了许久，脸上没有丝毫尴尬之色。

    被方志强这么直勾勾的盯着看，刘嘉颖再度有些不太自然的低头看了看自己的身子，确定没什么问题之后，对方志强问道：“你看什么呢？”

    “你不是说我不敢看你吗？”

    方志强抬起目光，看着刘嘉颖的眼睛，脸色极为认真的说道。

    说完之后，方志强也不顾刘嘉颖的反应，再度躺了回去，闭上眼睛，看起来就像是刚刚的一切根本就没有发生一样。

    而刘嘉颖内心却是有些炸毛了，方志强刚刚的表现，简直是对她的一种侮辱，自己好歹是一个女人，而且刚刚洗完澡，浑身散发着一股迷人的香味儿，即便再没有吸引力，也不至于让方志强就这样视而不见吧？

    “你什么意思啊你？”

    看着方志强再度紧闭双眼的样子，刘嘉颖忍不住开口质问道。

    “什么我什么意思？”

    方志强有些不耐的皱了皱眉，再度坐了起来，他算是感觉到了，今晚的刘嘉颖这明显是黏上自己了。

    “你刚刚那眼神……明明就是对我视而不见，我有那么差劲吗？”

    刘嘉颖双手叉腰，此刻表现的极为愤怒。

    而方志强则是完全理解不了刘嘉颖这种思维，一脸不耐的他盯着刘嘉颖那看似怒不可遏的表情，顿时就开口反问道：“那你想让我怎么样？

    你想让我有什么举动？

    或者是对你做些什么？”

    “我……”刘嘉颖愣了愣，瞬间感觉有些尴尬的将目光移开，整理了一下自己的情绪，好片刻之后，她的心跳方才缓缓降了下来。

    看着方志强那再度躺下去的身形，刘嘉颖继续开口，轻轻地说道：“你说你现在好歹是个单身，就不能有点男子气概吗？”

    “呵……”方志强听到这话，顿时就不由得冷笑了一声，却并没有起身，只是背对着刘嘉颖淡淡道：“我现在没有别的心思，刘总，请自重。”

    方志强当然知道，自己的这句话非常伤人，刘嘉颖听完之后，心里也一定会不舒服，可对于方志强来说，自己想要的就是这样一个结果，既然一开始就没有打算和对方发生什么故事，那么自己显然也没有必要做一些没有必要的事情，到最后，反而会让关系越来越糟糕，所以，一开始的心狠，其实是为了不让自己和对方以后越来越难受。

    “你！”

    刘嘉颖脸上再度浮现出一抹怒意，不过这个时候的她也知道，方志强的话已经说的很明白了，自己再多说什么，也没有任何用处了，而且，方志强刚刚的那句话，也恰好提醒了她，对于现在的方志强来说，的确没有什么事情是比救出小宇更加重要的了，自己现在这个样子，也确实有些唐突了。

    虽然之前有想过，和方志强发生故事的场景是怎样的，可是却没有想到，会是像今天这样，这对于刘嘉颖来说，是一个意外。

    “赶紧去休息吧，明天还有很多事情要做，如果刘总觉得救小宇是一件无关紧要的事情的话，那么现在就可以请你退出了，接下来的事情，我会自己来处理。”

    方志强依然躺在沙发上，背对着刘嘉颖，淡淡的说出了这段话。

    其实方志强也是一个正常的男人，大半夜的看到刚刚刘嘉颖那个样子，怎么可能会没有反应呢？

    正像方志强自己所说的一样，自己现在这个时候的确没有任何其他心思，所以他才一直躺下，闭上自己的眼睛，努力转移自己的注意力，甚至是背对着刘嘉颖，毕竟，他可不想到最后闹出什么不愉快的结果来。

    而刘嘉颖这个时候也大概明白了过来，看着方志强那背对着自己的样子，依然用不悦的语气开口说道：“那你告诉我，你打算怎么处理？

    还是直接冲进去？

    跟人家硬碰硬？

    你知道人家是谁吗？

    你知道人家有多少人吗？

    你就这样傻乎乎的冲进去，你觉得还能出来吗？”

    而方志强听着她这唠叨一般的话，也是无奈的捂上了自己的耳朵，此刻的他可不想听刘嘉颖说这些东西，过了片刻之后，方志强直接装出一副已经睡着的样子，而且还非常敬业的配上了一阵打呼噜的声音。

    刘嘉颖听到方志强的呼噜声，也是彻底无奈了，她知道方志强是故意这样的，然而又有什么办法呢？

    正所谓，装睡的人叫不醒。

    无奈的白了一眼方志强之后，刘嘉颖终于对着自己的房间而去，实际上，她并没有表面上看起来这么无所谓，其实她也很清楚，自己明天的任务很多，面对杰克这个谜一样的男人，自己必须要付出更多的时间和精力，要不然，像方志强那样贸然行动，很有可能会前功尽弃，甚至还会引火烧身。

    毕竟，小宇对于刘嘉颖来说，只不过是一个普通的孩子，只是自己认识的一个人的孩子而已，她实际上并没有方志强那么着急，也正是因为这一点，能够让她更加冷静的思考问题，相较于方志强，她少了许多冲动，在做出任何决定之前，都会三思而后行。

    更何况，现在牵涉进来的人不仅仅只是杰克，甚至就连刘东志都出现在了刘嘉颖的视野范围之内，刘嘉颖从前完全不在乎这个男人的一举一动，不管他做什么项目，是否危险，或者说是否不为人知，刘嘉颖都毫不关心，因为她不会将自己的精力浪费在一个自己并不喜欢的人身上。

    ……第二天的明珠市和往常一样的热闹，大街上依然是川流不息，所有的人都为了自己的生活而奔忙。

    虽然方志强已经离开了华强公司，但是华强的运营却并没有就此而停息下来，反而此刻所有人看起来都极为忙碌，他们清楚的记得华强昨天的营收，特别是对于张振国和毕罗春等这样的高层管理人员来说，昨天的营收，就是鞭策他们努力的鞭子，那就像是悬在头顶的一柄利剑一样，一旦他们停止努力，那把利剑很有可能就会落下来。

    而今天，也是第二家旗舰店开张的日子，之前方志强吩咐过之后，毕罗春就马不停蹄，巧的是，刚好有一家原本就是卖手机的商铺空置，虽然在价格上不是特别满意，但毕罗春还是果断的租赁了下来，他也知道，华强现在要做的事情就是争分夺秒。

    只可惜，开业第一天的那个销量之后，就再也没有出现过高峰，原本以为要抓紧时间开设更多的店铺，只有这样才能吸引更多的人，才能获得更高的营收，可是现在看来，似乎这个想法是要落空了，现在的问题不是店铺不够多，而是根本就没有多少人气。

    可不管怎么说，所有的一切都已经准备好了，该开张当然还是要开张的，不管最后能够取得怎样的效果，至少，也算是再度往前迈了一小步。

    毕罗春一大早就和张振国一起来到了这家新开的店铺，依然是和之前一样，并没有多么隆重的开业仪式，现在他们的想法基本上跟方志强完全一致，认为对于现在的华强来说，只有闷头发展才是最重要的，其他的一切形式主义，都可以取消掉。

    这家店铺的地理位置还是比较好的，毕罗春当时花高价租赁下来的时候，就已经有了一种想要在这里大干一场的准备。

    所以，今天的毕罗春以及张振国对这家店的期许也非常高，他们觉得，今天至少，得能够达到第一家店开业时候的热闹场景，才算是对得起这个如此优秀的地理位置。

    然而，时间很快过去了两个小时，已经来到了十点钟，而且像第一家店那个时候的热闹场景，也并没有再现，整个店铺里反而变得极为冷清，开张两个小时，仅仅进来过一个客户，而且只是大致的看了看，就直接选择了离开。

    这样的情况，让一大早就守在这里的毕罗春和张振国都极为失落，很显然，他们刚开始是没有想到会是这样的结果的，而现在面对这个冷冷清清的局面，两个人也不由得三番五次的面面相觑，从彼此的目光之中，都看出了一丝无奈和茫然。

    即便没有第一家店开业当天那么高的人气，至少，也不应该像是现在这样，这让他们都意识到了一股危机感。

    原本沌世刚刚问世的时候，市场的反应还是比较好的，也正是因为当时的反响，众人也都对沌世抱有了极高的期待，认为只要有足够的时间，以及良好的市场反馈，沌世终有问鼎中原的那一刻！但是，昨天的营收已经让他们开始怀疑自己的这个想法是不是有些天方夜谭，而今天，第二家旗舰店冷冷清清的人气，更是告诉了他们所有人，他们那简直就是痴心妄想！这让毕罗春和张振国都极为着急，对于他们来说，显然想要看到一个更加优秀的华强，哪怕短时间内还不足以名声鹊起，至少能稳定的发展下去，这已经是他们内心对华强最低的期许了。

    “张总，这样下去不是办法，我出去看看。”

    相较于张振国稳重的性格，毕罗春最先站不住了，开张两个小时，仅仅只进来过一个客户，这想想都是一件极为可怕的事情。

    而听到毕罗春这句话之后，张振国也是一脸疑惑而又着急的问道：“你要做什么？”

    

