    “宇智波辰。”

    猿飞日斩看着眼前这个面容清秀的少年，心中有一些感慨万千。

    他第一次见到宇智波辰只是还是一个小孩子。

    就跟眼前这三个不久前刚从忍者学校提前毕业的孩子们一样，充满着朝气与活力。

    而今...

    眉宇间的寒意凛冽。

    他已经成为了一名杀伐果断的优秀忍者。

    成为了一柄野心勃勃的利剑。

    三日监牢的生活也没有磨灭这一股直欲出鞘的锋芒。

    “在监牢内住了三天感觉怎么样？”

    “冷静下来了么。”

    宇智波辰眉宇低垂，没有在意屋子内其他三个小孩子的好奇目光，声音平静清澈。

    “比刚回来的时候好了很多。”

    “那就好。”

    猿飞日斩脸颊上笑眯眯的看不出来任何的端倪。

    “把你关进去三天，其实是为了更好的保护你。”

    “毕竟外界的舆论压力很大。”

    “要知道你误伤了那么多的...”

    宇智波辰微躬着身体也没有言语，清秀的脸颊上一片平静，同样很难从他的脸上看出来什么。

    只是在静静的聆听。

    看着宇智波辰平静的脸颊，猿飞日斩在心底里也不由得感叹了一声。

    现在的孩子似乎都早慧的过头了。

    “算了，不提这些过去的事情了。”

    猿飞日斩摆了摆犹如枯树皮般的苍老手掌。

    因为他也清楚多说这些话恐怕对于宇智波辰没有什么用处。

    然后话音一转。

    窗外的初升之日带着温暖和煦的光芒，洒满了整座宽敞的火影办公室。

    “但是..你不会怪我这个老头子吧？”

    宇智波辰的身上依然穿着灰色的囚衣。

    身影被拉长了一些投在了墙壁上。

    看着三代目火影已经斑白的皓首微顿了一下，然后摇了摇头。

    “不敢。”

    “不敢还是想过喽。”

    猿飞日斩哈哈笑了两声，花白的胡须抖动了一下，眉宇间的褶皱都舒展开了几分。

    有其师自有其徒。

    猿飞日斩这短暂的开怀大笑，跟某个抓着白色头发哈哈大笑的中年忍者有着几分相似。

    一样的爽朗。

    与宇智波辰的交谈似乎很顺心，火影大人的心情很好，伸出手来下意识的想要从怀中摸出烟斗。

    一旁负责登记的中忍秘书见状轻咳了一声，提醒道。

    “火影大人，有小孩子在...”

    “哦？”

    “奥，奥，对。”

    “是老头子糊涂了。”

    宇智波辰静静的看着面前的老头。

    他能够清晰看出来这不是老头子糊涂了，而是他有意把话题拐到这三个小孩子的身上。

    宇智波辰直到此时才把目光转了过来。

    落在了这三个小孩子的身上。

    一个带着帽子连着护额，半垂着眼皮神色有些臭屁的男孩，这个表情像极了卡卡西。

    两个大大的黑眼圈，脸色也有些苍白，宇智波辰的目光望了过来，男孩微微咳嗽了几声，躬了躬身。

    他的身高最高，看起来是三个小鬼中，年龄最大的。

    再然后是一个深紫色头发的女孩，看到宇智波辰的目光望了过来，微扬了一下下巴。

    有了几分男孩子的潇洒，英气十足。

    旋即没有忍住笑了出来，抬起手便锤了一下刚刚的黑眼圈男孩。

    捶的他身子一摇。

    险些没有趴到地上，又接着咳嗽了几声。

    最后一个...

    一个黑色头发带着一点自来卷的男孩，圆圆的眼睛显得炯炯有神。

    对于身旁喂狗粮的事情视而不见，因为他已经习惯了。

    他一直在望着身穿囚衣的少年，与宇智波辰的目光正好交错。

    微微露出了一点苦笑。

    “终于注意到我了。”

    黑色卷发的男孩走出来一步。

    “辰哥哥。”

    “是...”

    “止水。”

    宇智波辰眨了眨眼睛，有一些惊讶。

    他刚刚还真没有注意到宇智波止水居然就站在这里。

    从进来他便把全部的注意力放在了火影的身上。

    毕竟他还不清楚火影要见他的原因，自然忽略了身旁无关紧要的人。

    然而没有想到一个同族的子弟也在这里。

    神情略有一些尴尬，但是一闪而过。

    宇智波辰没见过几次止水，也都是在族会上。

    止水并不太受族人们待见，大概是因为他爷爷的事情。

    但是随着宇智波止水展露出来惊人的天赋后，这一份偏见便渐渐消失。

    去岁年关时他听富岳提起，宇智波止水已经打开了写轮眼。

    追平了宇智波辰的纪录，五岁开眼。

    成为了家族内重点关注的天才忍者。

    宇智波辰同样也没有想到会在这样的场合下见到止水。

    “止水，你怎么会在这里？”

    既然火影想要把话题转到这三个小孩子的身上，宇智波辰索性便直接问了出来。

    宇智波止水看着宇智波辰身上的灰色囚衣，又看了看辰哥哥的脸颊微微摇了摇头。

    “我们还没有带队的指导上忍。”

    “今天来报到。”

    宇智波止水又瞥了一眼身后坐在椅子上老神在在的火影爷爷。

    “等着我们的老师到来。”

    直截了当的说道。

    话说到了这个份上宇智波辰也早就明白了。

    一开始他还真没有往这方面想。

    毕竟宇智波辰是一个特殊的例子，他毕业之后直接被指定了大蛇丸担任他的老师，没有走过常规程序，自然也没有队友。

    一直都是孤孤单单一个人。

    直到根部给他按了一个带队中忍的位置。

    上忍的数量稀少，所以就需要许多实力不俗的中忍担任队长的位置。

    “指导上忍？”

    宇智波辰眉头微蹙了起来，目光望向了猿飞日斩。

    “火影大人。”

    “止水他们的指导上忍不会就是我吧？”

    宇智波辰可不是一个适合当保姆的人，而且他也不想当一个保姆。

    “怎么，你不喜欢他们吗？”

    猿飞日斩似乎猜到了宇智波辰会下意识拒绝，依然笑咪咪的问道。

    感受到了三个小孩子的目光，宇智波辰抿了抿嘴唇。

    然后扯了一下灰色的囚衣。

    “火影大人...”

    “我只是怕会误人子弟。”

    宇智波辰凶名赫赫，除了宇智波止水以外其他的两个小鬼都是第一次见到这个人。

    他们刚刚也在期待着自己未来的带队老师会是谁。

    没有想到，推门走进来的居然会是一个穿着囚衣带着封印镣铐的重罪犯。

    而且看起来年纪似乎也没有比他们大多少。

    也就是十四五岁的样子。

    然后...

    便听到了火影大人叫出了他的名字。

    “宇智波辰。”

    那个对于他们来说仍存在于传说中的‘木叶阎魔’。

    “毕竟我如今仍然是戴罪之身。”

    