    离开东州府，跟着商队来到河边吃着火锅唱着歌，结果刚开始美妙的旅途，就遇到这种离谱的山贼袭击事件。

    这么狗血的事，换成谁都要忍不住骂娘。

    可现在的夏风气归气，却也没啥能耐使，谁让他现在是个“病号”呢。

    不过话说回来，虽然他不是商队成员，但看在刚刚商队长请他们喝的那碗粥的份上，他也不会袖手旁观，溜之大吉。

    最重要的一点是，如果商队全军覆没，他和风笛风宝就没马车坐了。

    .....

    将掉在河边的神月刀捡回，夏风看向河边的篝火方向。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    锋利的弩箭仍旧从密林中射出，刚刚他扔出去的火把掉在地上就灭了，完全没有起到照明的效果。

    商队中负责保驾护航的高手左躲右闪，用手中的武器还算能顶住远程攻击，可那些负责赶车的后勤人员却有点惨。

    不停有人中箭发出惨叫，更有人拿起刚才煮粥的铁锅扣在脑袋上，或是躲在草席下瑟瑟发抖。

    夏风迅速做出判断。

    这样不行，敌暗我明，继续耗下去会被当成活靶子。

    “风笛，掩护我！”

    从马车上抄起一个装着茶叶的罐子，夏风果断将里面的茶倒掉，随后在风笛的掩护下冲到河边，盛满了水。

    在刚刚他休息的篝火旁还有几个夜间照明的火堆，夏风冲过去将水一泼，毫不犹豫的把火全灭掉了。

    整个河边顿时陷入了黑暗。

    “俯下身子，别乱跑，找掩体！”

    ....

    火光一灭，商队成员们也是一愣，同样动作一顿的还有密林中放暗箭的山贼。

    虽然头顶的月光还算亮，但人眼却需要一段时间来适应，借着这段间隙，整个商队必须化被动为主动。

    人在混乱中很难保持理智的判断，特别是从熟睡中猛然被惊醒，当然，除了军人出身的风笛，以及经历过无数危险处境的夏风。

    商队的成员们被夏风的举动救了一命，随后，惊慌变成了愤怒，所有人在黑暗中都摸出武器，做好了战斗准备。

    商队长的胳膊中了一箭，此时他咬着牙将箭掰断，低声命令道。

    “先不要管马车，找好掩体别乱动，注意周围！”

    “是！”

    ....

    这是正确的选择，马已经拴好不会自己跑掉，在战斗没有彻底结束之前，谁去顾忌马车谁就是憨憨。

    换句话说，谁能在这场遭遇战中活下来，马车就归谁。

    “嗖嗖嗖！”

    密林中又有几发弩箭射出，但因为大家各自都找好了掩体，并没有起到什么效果。

    一时间，刚刚的喧闹被死寂取代。

    所有人屏住呼吸，因为黑暗，根本不需要观察太远的地方，所有的注意力只集中在近处就好。

    只要敌人敢摸到近身，那就是一场酣畅淋漓的白刃战。

    ....

    蹲在一块河边的大石头后面，风笛握紧长枪道。

    “别和他们墨迹了，我一个人过去把这些山贼都歼灭掉。”

    夏风一把拉住风笛。

    “姑奶奶，你知道人家有多少人吗？我现在情况特殊，可保护不了你。”

    “谁用你保护了？”

    “你用不用是你的事，我保不保护的了是我的事，反正我不可能让你一个人杀过去。”

    ...

    风笛虽然是个女子，但此时的情况对她来说，明显是专业对口。

    对皇家近卫学院毕业，军人出身的她来说，这种小规模野外遭遇战的处理方法已经娴熟的不能再娴熟。

    唯一的美中不足可能就是她没有队友，无法完成战斗配合。

    但是，风笛曾经服役的部队是北方军区特种大队，对于特种兵来说，一个人自有一个人的处理方法。

    “别管我，我一个人轻松摆平！”

    夏风死死拽着风笛的胳膊。

    “不行，我现在帮不上你。”

    “谁用你帮了。”

    “你是女孩子，我不能让你一个人去。”

    “那你也一起来啊。”

    “我现在有点不给力，很可能会掉链子。”

    风笛从夏风的言语中读出了一含义，这是极度的大男子主义。

    “夏风，你为什么总是这样，什么危险的事都要你来做，只要你做不到你就不让你的朋友去做，你就不能相信一下别人吗？”

    ....

    风笛的话让夏风一时语塞，仔细想想，他好像确实是这样的。

    他总是用自己的水准来衡量事件的危险程度，一但任务超过了他自身能力的掌控范围，他就不会允许别人去冒险。

    现在回想起来，在整个黑羽的崛起过程中，他一直以自我为中心的占据着发展的主导，所有行动都是他在考量后亲自安排的。

    他不是一个司令官，而是一个大家长，因为他真的很珍惜那些愿意跟随他的朋友。

    但站在观客角度，这种关系是失衡的，因为所谓的朋友，是相互的。

    ...

    现在想来，他好像没有完全信任过他的朋友们，也没有任性的依靠过任何人。

    他只是意外闯入这个世界的人，如果没有他的干涉，或许每个人都是自己主角。

    或许红刀要远比他想像的强大，拉普兰德并不需要那么多关爱，霜星和雪怪小队也早已习惯了出生入死。

    如果他肯放低姿态，完全的依靠萧爷，有些事或许根本没有那么麻烦。

    就像他想极尽所能的为同伴们做些什么一样，在大家的心里，或许也想为他拼命努力一次。

    只是曾经如大家长般强势的他，不允许大家这样做。

    ....

    “放手，别拉着我！”

    抓着风笛的手被挣开，夏风有些恍惚的看着风笛提着长枪，准备冲出岩石的背影。

    现在的他失去了黑色力量，重伤没有痊愈的他，只是一个普通的弱鸡。

    或许，他应该学会主动依靠别人。

    ....

    依靠别人，在生死未知的路途中，将最危险的道路交给重要的人去涉足吗？

    不。

    这种心态只在内心中持续了不到一秒。

    “你给我回来！”

    被风笛挣脱的手再次将其抓紧，夏风死死的拽着她的胳膊，像只癞皮狗一样扯着嗓子道。

    “我就是这样，我一直就是这样，这辈子也改不了，别的我不管，反正我就是不允许你在我夏风眼皮子底下踏入未知的危险中！”

    夏风的举动在风笛看来就像个幼稚的孩子。

    很显然，他们曾经共同经历的东西要远比此刻的情况危险数倍，就像曾经在维多利亚北部，他们两个人一起在深夜进入感染者集中区一样。

    在外人看来或许有些无理取闹，但风笛却很快明白。

    对夏风来说，这是他一直坚持的原则。

    ....

    ....

    河边很安静，唯独夏风和风笛的吵闹声一直传出。

    在掩体后面躲避弩箭的商队成员们都看傻了，在他们眼中，这一出就像是偶像剧无理取闹的男女主。

    当然，他们可能没看过偶像剧。

    “这都什么时候了，你们俩就别唧唧我我的瞎闹了，赶快躲好。”

