
签署魂契，收下东西。

墨辰便头也不回的离去，关于恢复太华宗交易份额之事，也已经写在魂契之中，所以此间事了，算算时间他也该返回太华了。

“这次得了庚精，想来我的本命飞剑威能也能提升不少……”他回想起这次的经历，过程只能说是有惊无险，但收获却是预想不到的丰厚。

但更让他想不到的是，南湛洲修士的身家竟如此丰厚。

“也是，得益于南望洋天地环境的好转，才有了万年前南湛洲的被发现，作为一处远古遗留至今都未开发过的处女地，那里的天材地宝自然不少，从这次南湛盟诸修的身家就可见一斑。”墨辰见着南湛洲物产如此丰盛，不禁生出了前去南湛洲一行的心思。

既然南湛洲如此物华天宝，说不定还有似碧华果这般效用的高阶灵果存在。在突破到元婴期后，习惯了服用灵果增进修为的墨辰，对现在服食丹药的修炼方式还是有些不大习惯，毕竟服食丹药可是有丹毒的，必须定时苦修以化解体内丹毒。

否则等丹药服用得多了，体内丹毒越聚越多，甚至会影响到修士的修为进境，出现越修炼速度越慢，直到最后不得寸进。

另外，对丹药的耐药性也是一个大问题。

像墨辰这种还好，差不多一路都是服食灵果突破上来的，几乎对所有丹药都没有耐药性。但大多数修士的情况则是，因为一直服用丹药来增加修炼速度，所以他们对许多丹药都有耐药性。

更糟糕的是，源于药性的相同性，有些低阶丹药跟高阶丹药的耐药性竟然是相通的。就好比炼气期修士服用的低阶丹药黄龙丹，其所用的主材黄龙草，是筑基期修士所用玉龙丸的一味药引，是以对黄龙丹产生耐药性的修士，服用玉龙丸效果会减弱不少，且耐药性起来得极快。

墨辰回想起这些丹道知识，不禁暗暗心想，果然还是当个“猴子”好，至少吃灵果不会产生耐药性，这点虽然至今仍未有修士究明其中原因，但却也算得上是修真界的通识。

思绪间，周围绵延成片建筑群消失，取而代之的是郁郁葱葱的青山绿水，从这点来看他已是飞出了舜州城。

墨辰取出一张赶路用的四阶灵符掠风符，正准备往身上拍，却看到前面升起来两道人影，仔细一看发现是万奴儿跟拓灵老祖。

心中警惕起来，袖中已是握住了成打的紫霄雷符。灵符的保存期限极久，所以他备了不少，至今仍有百余张，专门用来类似当前的这种特殊情况。

隔着老远，飞来的两人就已经停下，像是为了表明自己没有恶意。

拓灵老祖此时并未穿着带海水纹的服饰，现在是一副白发苍苍的道人模样，满是皱褶的脸上洋溢着笑容，似是心情极好的样子。

“见过墨道友，上次蒙你搭救大恩未报，今日特意前来致谢！”

墨辰心中略感意外，然后就见到拓灵翻手取出一物，竟又是一块庚精。

这块庚精比宇察给出的略显，但也有海碗大小，价值自然低不到哪里去，用来偿还救命恩情已是足够，甚至还略有富余。

“这些南湛洲修士，真的……有钱！”

他已经不知道该说什么，见对方主动将庚精递来，便毫不客气地收下，毕竟这也是自己应得的。

了解一桩心事，又客套了一番，拓灵老祖便携着万奴儿告辞。

墨辰望着两人远去的身影，不由想起了夕月跟红绫儿，也是有段时间没跟她们两人好好聚一聚了。往身上拍了一张掠风符，整个人立刻扶摇直上万丈高空，然后化作一道青色红光朝北疾驰飞去。

……

环映山洞府，灵茶树下。

身着一袭黑金法袍的墨辰，正与夕月红绫儿举杯共饮，不时还交流一番各自的修炼心得，相互引证下倒也是有不少收获。

桌上摆满了各类珍馐果品，每一样拿出去都是能引得低阶修士拼命抢夺的宝贝。旁边一名蓝发竖瞳的男童，活像个饿死鬼投胎似的，正不断将东西塞进嘴里。这狼吞虎咽的模样，引得旁边一名金目女童吃吃作笑。

这一幕，倒是有点似儿女双全的家庭温馨场景。

哪怕墨辰三人修道多年，见到这幕也不仅心中有所触动。

说起来，三人的经历也是有些类似，同样都是幼年双亲俱丧，一直都是孤苦伶仃，不得不一个人苦心修道，心中心酸苦楚只有自个知晓。

元婴修士向道之心坚定不假，但却还是长着一颗血肉之心，在未走那太上忘情之路的情况下，实际上对情感也是有所诉求的。

轻搂住两女，正好对上夕月的妩媚一笑，与红绫儿的媚眼如丝，等下要做什么自然无需多言，三人的身形缓缓消散。

到第二天，墨辰起身只觉腰板酸痛，险些就要扶墙而立，不由脸上一阵苦笑。不得已只好盘坐下来，经过好一阵调息才恢复如常。

随后来到地火室，趁着距离巴山盛会开始还有段时间，墨辰决定将得来的两块庚精炼化了再说，实力大增下参与此会，心中的底气也会多些。

打入法诀将法阵启动，旋即一层层阵法依次亮起，原本沉寂的喷火口开始有橘红地火喷出，地火室立刻被镀上了一层红光，温度也在快速攀升着。

不过这还不够，墨辰又让金炎进入喷火口，顿时地火室内一片金光灿烂。

感觉火焰温度差不多，他这才抬起袖口，共计一百零八口庚精至木灵剑鱼贯而出，好似游鱼般聚到了喷火口处，开始接受高温火焰的淬炼。

铮铮剑鸣声中，有袅袅青烟升起，这些都是蕴养法宝后排出的杂质，此刻正好一并烧掉。

到了元婴期之后，将庚精炼入法宝会轻松很多，加上法宝本身已是融入了大量庚精，只需高温将灵材融了炼入即可，并未金丹时那般麻烦与繁琐。

这一炼，就是整整一年过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70795498"  chaptername="第四百七十七章  炼剑">加入书签</a>
</div>
