    狰笑间，叶翔缓步走向叶尘，眼中满是轻蔑之意。

    “啧啧啧，武神血脉多么高贵的存在啊，居然让你小子尝了个鲜！叶尘，你还不知道吧，如今向这位大小姐提亲的人，门槛儿都快踏破了！

    你说你，怎么就这么废物，三年时间都没能在白家留下个种呢？”

    叶翔的话让叶尘眉头轻轻一皱。

    不过，这一切看在叶翔眼中，却是不由得笑意更甚几分：“早知如此，当初还不如让我入赘呢！

    至少不会像你这个废物一样，连个种都留不下，还被人扫地出门！”

    叶翔的这番话，无异于触碰了叶尘的逆鳞。

    “天底下有千千万万种死法，叶翔，你想怎么死？”叶尘的目光降至冰点。

    “哈哈哈哈，你一个丹田被破的废物，有什么资格品评他人生死？”叶翔仿佛听到这世间最好笑的笑话。

    “也罢，看在你这废婿跟我一同长大的份上，我今日便好好教教你，没有足够的实力，就别学人说大话！”

    话音落地，叶翔身体猛然一动，内力外放朝着叶尘一掌拍去。

    他这一掌的目标非常明显，是叶尘的膝盖骨，一个猎手最享受的时光，就是猎物锤死前的嚎叫。

    叶翔也一样。

    你叶尘不是个硬骨头吗？

    我就要当着大家伙儿的面，看看你骨头到底有多硬！

    一想到叶尘没了膝盖骨，跪地哀嚎的样子，叶翔就忍不住双眼一阵兴奋。

    面对叶翔的突袭，早有准备的叶尘，哪里会让对方轻易得手？

    侧身闪躲的同时，依靠身体速度的优势，对叶翔发起反攻，不过，因为丹田被破无法使用内力的原因，大都是虚晃一枪分散叶翔的注意力。

    眼瞅着，毫无内力的叶尘，凭借惊人的战斗经验，竟跟叶翔一个气海境武者打了有来有回，原本站在一旁观战的三长老脸色渐渐阴沉下来。

    “翔儿，不要再拖下去了，跟他动真格的！”

    “知道了，爷爷！”几次三番被叶尘躲过攻击，叶翔也是有些怒了。

    叶尘一个丹田被破的废物，居然能从他手里躲过这么多招，已经落了叶翔的脸面，要是时间拖久了，他叶翔以后如何在叶家年轻一辈中树立威信？

    “叶尘，你的死期到了！”叶翔催动体内真气的同时，身体迅速跃向半空，形似弯弓，双拳交错，犹如一支出膛的利箭，身后不断传来阵阵空气爆裂的声音。

    “黄阶上品武技……碎玉九连击！！！”见到叶翔施展这门武技的瞬间，叶馨儿无助的眼神变了绝望起来。

    绝望之余，更多的还是悲凉！

    这门【碎玉九连击】乃是白家当初，让叶尘入赘时的聘礼！

    叶家凭借这门亲事，得了诸般好处，却容不下叶尘这个联姻的当事人。

    这样的叶家何其薄凉？

    就这么一晃神的功夫，叶翔层层叠加的掌影已经来到叶尘身前。

    叶馨儿本能的闭上双眼，不忍再继续看下去。

    不过令人惊奇的是，叶尘面对半空铺天盖地的掌影，居然不闪不避，就仿佛一位入定的老僧。

    “这家伙……是自知不敌，所以放弃反抗了吗？”这个念头刚一从叶翔脑海中冒出来，紧跟着，他就看见叶尘双掌齐推，朝他急速奔来。

    “这小子疯了！”

    叶尘忽而暴起的反应，让叶翔眼角闪过一丝不屑。

    一个丹田被废毫无内力真气的废物，居然主动跟气海境武者对掌？

    当然，这都不是重点！

    重点是叶翔此刻施展的【碎玉九连击】，乃是一门实打实的黄阶上品武技。

    叶尘此举无异于以卵击石，断无活命可能。

    “哼哼，这小子必然是知道今日在劫难逃，与其被扔进毒牙洞身受百虫蚀骨之痛，不如直接死在本少爷的掌下来的干脆！

    如此看来，这废物倒也果决！

    要是被活着扔进毒牙洞，那才真是生不如死！”

    脑海中不断闪念的同时，叶翔已经打定主意，等杀了叶尘之后，好好搜一搜叶尘的身。

    毕竟，叶尘在白家混了这么多年，身上怎岂能没点宝贝？

    可就在二人双掌对撞的瞬间，叶翔面色猛然一变。

    “这是……”不等叶翔再次做出反应，他浑身青筋已然开始暴突，鲜血不断从他的双眼，鼻孔，耳缝里流了出来。

    “翔儿！！！”眼前的一幕把三长老吓了一跳。

    他连忙冲上前去，一把救下叶翔，只可惜，还是晚了一步，叶翔体内经脉寸寸断裂，就仿佛被无数锋利的刀片划过一般。

    “你到底对他做了什么？”察觉到叶翔体内生机不断流逝，三长老牙呲欲裂，死死瞪住叶尘。

    “杀人者，人杀之，这么简单的道理，三长老不会活了一大把年纪还不知道吧？”

    尽管叶尘此刻脸色十分淡定，但是体内的痛苦早已达到一种惊人的高度。

    他刚才硬挨了叶翔一击，通过肢体接触把“剑域”内转化的剑气，以传功的方法，倒灌进入叶翔体内，冲散了叶翔的丹田之气。

    叶翔从未修炼过剑修法门，又没有“剑域”这样的至宝护身，在锋利的剑气冲击下，直接导了经脉爆裂，武技反噬。

    换句话说，他这是没吃过鱼，被鱼刺卡死的。

    即便如此，【碎玉九连击】依旧是黄阶上品武技，叶尘虽然及时打断了叶翔的真气运转，但武技反震的力道，依旧让他右臂骨折，脏腑移位。

    “你这小畜生，敢断了我在这世间唯一血脉，我今天就要拿你这条贱命，来祭我翔儿！”

    感受到叶翔满是不甘的眼神彻底失去生命的光泽，三长老仿佛疯了一样，他双眼通红，白发飘散。

    他本意是想让叶翔，借今日之事在叶家年轻一辈中树立威望。

    没想到，竟成了叶翔的鬼门关？

    此时此刻，三长老脑海中只有一个念头！

    杀了叶尘！！！

    为叶翔报仇！！！

