    顾行掏出手机，心里觉得喻文波还是Too  young  too  simple。

    没见过大风大浪，一点风吹草动就慌的不行。

    能不能像我一样稳重点？

    当他打开斗鱼赛事直播间，才意识到原来是自己见识太浅薄。

    赛制出了大问题。

    由于LPL今天要打两场冒泡赛，因此开战时间很早，午后12点比赛就已打响。

    香蕉计划和LPL官方的想法乍一听没猫饼。

    每个BO5都打满，一盘给你留一个小时，时间够宽裕的吧？

    满打满算，10个小局打到晚上十点也能搞定。

    完美！

    只能说梦想很美好，现实很骨感。

    官方自始至终都没明白一個关键点。

    同样的BO5冒泡赛，LPL与LCK亦有差距！

    人家韩国联赛，确实可以做到满打满算5个小时一场BO5。

    目前的LPL可不行。

    因为有暂停！

    香蕉计划初次承办LPL，设备管理只能用差的一塌糊涂来形容！

    隔三差五就要出问题，选手被迫中断比赛。

    原本在虹桥天地时就经常出问题，初次来到广州组织现场万人观赛级别的五周年活动，香蕉计划的筹办更是漏洞百出！

    午后12点20开启BP，现在过去近八个小时，第二场BO5的首局竟然还没打完！

    “乖乖……”朱小龙咋舌感叹，“幸好咱们昨天没出事，要不然也忒搞心态了吧？”

    VG这个夏季赛遇到的暂停事故并不多，只有常规赛面对GT时出现过耳机语音问题，耽误一刻钟便恢复正常。

    昨天的决赛更是顺风顺水，没整出什么幺蛾子。

    但今天的冒泡赛队伍可就没这么幸运，一个个都是老倒霉蛋。

    早些时候花费7个小时才打完第一场BO5，频繁的暂停立大功，至少拖延了1/3的时间！

    “这么打下去哪有感觉呐？”小段目光中流露出几分怜意。

    篮球赛事中碰到状态火热的球员，对方教练有时会故意叫暂停，打断节奏拖延时间，等球员手感冷下来再比赛。

    英雄联盟没有人为暂停功能。

    可是碰到设备问题，只能被迫停止对局。

    当己方进攻连番得手即将起势，结果比赛突然中断，那种感觉绝对令人抓狂！

    在场的各位都是职业选手，设身处地感同身受。

    “等等……要是这场BO5也打满，岂不是要等到晚上12点？”顾行察觉到华点。

    打满的话，还有四个小局。

    就算后续没暂停，也差不多打到凌晨时分！

    “十二点真能结束嘛？”具晟彬眼见SSG拿到LCK最后一张世界赛门票，如今正开心的啃乳猪，嘴里含混不清的说，“很蓝的啦！”

    反正VG队员都吃的差不多了，干脆坐到沙发上扎堆看比赛。

    顾行瞅了眼赛果，“第一场蛇队3:2先战胜IM……”

    他倒是挺好奇Snake是怎么拿下比赛的。

    平心而论，IM风格很克制蛇队。

    全LPL独一档的铁乌龟打法，前期就缩着不出来。

    前期他强任他强，清风拂山岗。

    拖到对线阶段结束，蛇队就开始犯病。

    不用管他们，Snake选手自己会送！

    等中后期到来，IM靠着团战默契配合就能完成翻盘。

    按理来说，蛇队想赢下IM难度极高。

    可Snake偏偏做到了！

    这令顾行倍感意外。

    身边的几名队友同样非常诧异。

    “水晶哥啊，”杰克帮忙解惑，“他挺强的，压制力给的挺足。”

    喻文波今天下午就待在酒店里看比赛。

    庆功宴吃到一半，他还再瞅一眼直播给自己开胃。

    结果看到LPL的逆天赛制酿成恶果，这才大声嚷嚷着让队友们来看比赛。

    “对线风格很凶，压着IM下路打……”杰克说到这里还得意洋洋，“果然，会玩德莱文的人素质品味修养都很高！”

    水晶的德莱文确实有一手，职业赛场上还曾经拿到过五杀。

    但由于自身伤病与年龄问题，今年夏季赛出场次数寥寥无几，蛇队一直让马丁首发。

    直到冒泡赛，Snake总算想明白了。

    上马丁，就意味着队伍没有上限，只是个平平无奇的联赛中上游战队。

    他们必须要提升团队的中后期能力，才有可能在强者如云的冒泡赛中杀出一条血路！

    水晶在这种情况下临危受命。

    八月中旬尚未启程赶往广州时，蛇队请了个澳洲放血医生来给水晶治病。

    整的浑身血淋淋，令人不忍直视。

    官博还发布一篇短文宣告水晶的回归。

    事实证明他实力保持的确实不错，冒泡赛首个BO5便状态拉满，鏖战五局靠着寒冰的龙坑四杀帮助蛇队艰难晋级！

    “不过他能挺多久啊？”顾行隐隐有些担忧，“连打两个BO5，比赛强度这么高，水晶的手能顶得住吗？”

    比赛和日常排位花费的精力完全不是一个概念。

    职业赛场需要队员集中精力，全神贯注才能保证不出现失误。

    选手们个个都是千分王者局里脱颖而出的天才。

    经过千锤百炼的职业化训练后，人均老阴比。

    要是看选手第一视角，就会发现英雄联盟是一款恐怖游戏！

    前方一处被战争迷雾覆盖的不起眼死角，指不定里面有数个大汉在蹲伏等待。

    往往战斗爆发的一瞬间，全队五人就会到齐。

    在这种高强度对抗下，稍有不慎就有可能会变成对方的突破口。

    连打两个BO5，对选手的精力消耗可想而知！

    正常体格的玩家，排位赛一刻不停从下午打到晚上，也会感到精疲力尽，

    更何况职业选手长期久坐不运动，身体健康状况本就低于人类平均水平！

    顾行一语成谶。

    等到庆功宴结束，时间已经来到10点20分。

    距离冒泡赛开始，已经过去整整十个小时。

    好死不死，电脑又出问题！

    对局再度中断。

    蛇队与WE的十名选手只能待在座位上。

    顾行跟在队友身后离开餐厅时，看见手机里的Snake成员人均眼神涣散目光呆滞。

    水晶在一刻不停的揉搓着手腕，希望用这种方式缓解肿痛症状。

    好不容易等比赛重启，又接到上级通知，出于安全考虑，如今时间过晚，必须得赶紧疏散现场的一万七千名观众。

    等观众全部退场，闭馆继续打冒泡赛！

    事已至此，不可能临时调整把比赛延期到明天。

    两支战队只能硬着头皮继续打。

    WE相对来说还能好一点，他们毕竟少打一个BO5，精神状态尚可。

    蛇队是真的难！

    金文赫长叹一声，“我估计Snake人都快麻了。”

    蛇队基地位于灵石路，跟IM以及EDG是邻居。

    好望山派系的VG跟他们真不熟。

    但这不妨碍顾行等人替蛇队打抱不平。

    因为没有队伍想成为第二支Snake。

    顾行回到酒店跟沈关山聊完天，洗完澡出来发现比赛还没结束！

    两队实力相近，硬生生打到第五局。

    时已凌晨，蛇队众将浑浑噩噩，看样子要是给他们一个枕头，能立马趴在桌子上睡过去。

    室友丁冉这段时间跟着VG也了解过不少圈内常识，此刻忧心忡忡。

    “行哥，你说他们不会没吃饭吧？”

    像VG的队员，为了保持注意力与反应速度，下午比赛的话中午都不吃太多食物，稍微垫点东西到台上不会犯低血糖就好。

    顶一个BO5问题不大。

    可蛇队连打两场，中间还有暂停和闭馆疏散，耽搁了很长一段时间。

    一整个白天都不吃饭，再加上高强度比赛，身体绝对吃不消！

    顾行语气怅然，“很有可能，没有选手会愿意因为非必要因素而影响自己比赛，否则回想起来也会感到后悔吧……”

    他从未参与过冒泡赛。

    但是也能想象到其中的难度。

    四支战队，只有最后的胜者才能进入全球总决赛！

    毫不夸张的讲，就是座绞肉机，队伍丢进去是死是活谁也不敢保证。

    在各大电竞论坛里。

    只有进入世界赛的队伍才能被网友认为是‘有丶实力’，走进全球玩家的视野中。

    观众慕强，这很好李姐，无可指摘。

    曾几何时，顾行还只是一名观赛者时，也是这种心态。

    然而当他真正踏上职业道路，才见识到竞技的残酷。

    像是以江西弈智网吧为首的全国几百支城市英雄争霸赛战队，还有十几支像贪吃飒这样的LSPL队伍……

    其中绝大多数队员摆在庞大的玩家群体里都称得上大腿级别。

    但他们只能日复一日的在次级联赛乃至更低级别的比赛里拼搏，以换取一个进入LPL的机会。

    而LPL里，每年又仅有三支队伍能进入世界赛。

    一将功成万骨枯。

    多少选手终其职业生涯才能换来一次闯进全球总决赛的机会！

    走到冒泡赛这一步，没人想轻易放弃。

    一旦失败，就代表着一整年的努力付之东流。

    顾行看着摄像头下的水晶。

    他知道对于年龄渐长的老将，这次冒泡赛可能是此生仅有的机会。

    反倒是圣枪哥和Sofm，他们年龄尚小，未来还有无限可能。

    顾行与丁冉闲着没事做，凌晨时分躺在床上看决定十名选手命运的关键对局。

    蛇队最后一口气还是没撑住，从BP开始就慌了神。

    主教练朱开拿到的阵容一塌糊涂。

    卡萨丁+希维尔的大后期双C都能同时选出来，估计他本人也被连续十小局的奋战搞昏了头。

    蛇队压根就玩不明白后期。

    又选了这么个拖沓的阵容，对局进程可想而知，被WE打的溃不成军！

    有一说一，蛇队论队伍硬实力可以说四支冒泡赛队伍里的倒数第一。

    能战胜IM，纯是靠一股莽劲冲了过去。

    再凶猛的攻势，在十二个小时的苦战后也彻底萎靡！

    WE拿到前期优势后也不急着推进，本身风格偏慢的他们刻意放缓节奏。

    这也是为了求稳。

    BO5临门一脚，要是犯下低级失误丢掉胜利，恐怕要抱憾终身。

    WE只要继续压榨蛇队的生存空间，等到大龙刷新，胜利便手到擒来！

    不过顾行站在上帝视角，能看出WE运营有不小漏洞。

    “这种绕后眼都不记得排嘛？”他在软乎乎的床垫上翻了个身，嘴上忍不住吐槽。

    WE现在的教练组不能说是毫无作用，也称得上一无是处。

    队员有天赋，但是调教不得当，表现出来的运营水平真的一般！

    连最基本的线眼都没排掉。

    幸亏WE对手是同样运营拉稀的蛇队。

    要是跟运营老手碰一碰，那颗上路的绕后眼估计要变成伏笔。

    “我怎么感觉这俩队伍都打不赢RNG呢？”丁冉见峡谷内许久没有爆发击杀，无聊的打起哈欠。

    “雀氏，RNG现在状态挺不错的，”顾行深表赞同，“估计明天能拿到门票。”

    虽然常规赛收官战，RNG败给WE。

    但经过这段时间的调整，皇族在半决赛前可谓人挡杀人佛挡杀佛，只是最后输给了VG。

    如今RNG守在冒泡赛的最后一轮以逸待劳，优势很大。

    寂静的深夜，泽元撕扯着自己沙哑的声带，兢兢业业解说着现场局势，并通过听筒传到顾行耳机中。

    “WE野区蹲人，成功击杀掉jiezou，准备前往大龙坑利用纳什男爵逼迫蛇队来打团！”

    由于初期劣势太大，Snake的双C卡萨丁和希维尔都没发育起来。

    接团无疑于死路一条。

    蛇队最终的决定是放掉大龙镇守高地。

    “唉……寄了啊！”顾行把小被一盖，舒舒服服躺在床上。

    WE拿到大龙BUFF，就算水晶拿到的清兵效率奇高无比的希维尔，也不可能快速处理掉小兵！

    打满两个BO5，结局尘埃落定！

    如潮水般涌上蛇队高地的超级兵，足以令所有人心生绝望！

    “苦战十局，Snake最终倒在WE的稳健节奏下！”泽元声嘶力竭。

    水晶破碎的那一刻，导播将镜头对准蛇队选手席。

    五名队员连说话的力气都没有了，艰难起身等待WE前来握手。

    他们相顾无言，表情满是苦涩。

    只是顾行怎么感觉自己从Sofm的大眼珠子里看出了几分茫然？

    “对于Snake而言，2016年虽有遗憾，但小将Sofm的到来让他们保留着明年再战的希望！”

    空荡的场馆内，回荡着泽元的解说声。

    但有的人等不到明年了。

    握手环节结束之后，水晶无力趴在桌子上，手腕肿的抬不起来。

    身边的辅助jiezou揉着太阳穴，负责队伍指挥的他头痛欲裂。

    顾行跟jiezou关系还可以，平时见面也能聊上两句。

    对方毕竟是从皇德耀世出来的，有董小飒做切入点，自然要更容易亲近。

    此刻顾行看到jiezou那副痛苦模样，于他心有戚戚焉。

    “获得胜利的WE，明……”泽元赶紧改口，“不好意思，今天下午，WE还要迎战RNG！”

    他长舒一口气，让快要冒烟的嗓子休息一下。

    好在最后一场冒泡赛不用他解说。

    否则干完这两天，泽元估计也要人生有梦各自精彩了。

    WE选手拖着沉重的脚步走向后台。

    回到酒店，他们大概还能睡五六个小时，就得爬起来继续奋战。

    “好家伙，真的惨……”丁冉感慨道，“连战十局，不会把蛇队给打废了吧？”

    顾行关掉自己这一侧的台灯。

    逆天BO10的惨状让他下定决心。

    得努力保证身体健康。

    他不知道自己将来会不会碰到这种离谱到家的赛制。

    顾行可不想自己的职业生涯戛然而止。

    次日起床已是上午十二点。

    正午阳光透过窗帘缝隙映射进来，顾行悠悠转醒。

    打开VG赛训部群聊，发现距离规定的彩排集合时间还有一个小时。

    他也不着急起床，先去扒拉电竞论坛。

    一夜过去，舆论彻底发酵。

    绝大多数观众都是看到闭馆散场，甚至不知道第二场BO5最后的结局！

    直至看到赛报，他们才清楚是WE闯入了下一轮。

    怒火中烧的网友们在抗吧里怒骂LPL官方。

    抗压吧本身就是以无限制嘴臭闻名于国内论坛，一群暴躁观众火力全开，输出能力登峰造极！

    顾行看到有一条请愿帖，说是要把赛程制定者的家里人送上台，给观众打个BO10开开眼。

    帖子里还有人回复说制定者户口本就一页，凑不齐十个位置没法开游戏。

    除此之外，也有部分人用相（阴）对（阳）温（怪）和（气）的方式来发泄愤怒。

    【哦真的牛批，还有这种赛制的啊？】

    【从中午十二点打到凌晨快一点，LPL真是鬼才！】

    【不懂别叫，LPL凌晨打比赛是在开拓海外市场，照顾北美和欧洲观众，你们格局太小啊】

    【还有个问题，昨天最后一个BO5没打完就散场了，那一万多观众的票怎么说，给退不？】

    【一万多观众，要是把票钱全退了也得几百万，比VG拿到的冠军奖金都多，LPL这不是亏惨了？】

    【本来LPL想占满周末黄金档打比赛，少付场馆一天租金，偷鸡不成蚀把米，光退票钱都比租场地费用多，真是老太太钻被窝——给爷整笑了】

    还有蛇队粉丝在为主队喊冤。

    他们认为要是把冒泡赛分成三天来打，Snake未必不能战胜WE。

    理论很站得住脚，蛇队都跟WE拼到油尽灯枯的地步，最后棋差一招而已。

    帖子下方还有不少纯路人附和，嚷嚷着不公平重赛。

    可覆水难收。

    比赛都打完了，又不是艾克，总不能来个真实版的时空回溯。

    顾行收起手机，趁室友起床洗漱的功夫，自顾自在床上锻炼。

    丁冉洗完脸刚从卫生间出来，就看到顾行正在做仰卧起坐。

    “李在赣神魔？”

    他惊恐问道。

    “显而易见，强身健体啊……”顾行身体素质还可以，此时呼吸匀称脸都不红。

    他毕竟年轻，上学时晚自习还经常跑步放松，来VG才两个月，身材远没到走形的地步，比大部分职业选手都体格健康。

    当然，跟死亡宣告那种级别的没法比。

    丁冉一屁股坐在他身边，帮忙压着腿，免得仰卧起坐姿势不标准，“话说伱要是休学打职业的话，咱俩岂不是没法继续当室友了？”

    顾行右肘碰到左膝，又仰面躺了下去，嘴里还在安慰好哥们。

    “老丁啊，你得习惯一个人的独立生活，爸爸不能总跟在你身边，总有一天要离开……”

    他话还没说完，就被丁冉用拳头打断。

    锻炼完顿感神清气爽的顾行收拾好个人卫生，换上一身队服先出门填饱肚子。

    在酒店餐厅里，他俩碰到了一个意想不到的人。

    Sofm。

    “诶？”丁冉还好奇的跟顾行嘀咕，“我怎么感觉他不太伤心呢？”

    越南打野皮肤没有刚来LPL时那么黝黑，估计是待在基地里长期训练捂白净了不少。

    他狼吞虎咽往嘴里炫汉堡，再喝一口可乐，吃相无比诱人。

    看表情确实不太沮丧。

    “指不定是强撑着呢，”顾行有理有据，“记得《天下无贼》刘若英那段吃烤鸭不？跟Sofm吃汉堡是不是有异曲同工之妙？”

    丁冉觉得他说的不对，“人家刘若英边吃边哭，Sofm还挺乐呵，给自己又加了一份薯条。”

    顾行不置可否。

    他原来看Sofm汉堡吃的那么香，也打算来上一份。

    可转念一想自己昨晚立下健康生活的目标，还是跑去拿了小半碗米饭和一荤一素两道菜。

    顾行想刻意避开Sofm。

    对方刚输完冒泡赛，最好的开解方式就是让他一个人静静。

    结果Sofm见到两人反倒主动挥手打招呼，让他们到身边坐。

    顾行没辙，只好和丁冉一起端着餐盘坐到Sofm桌对面。

    “恭喜你啊，”越南人现在中文不是很好，只能用简单英文来沟通，Sofm上学时成绩不错，英语词汇量并不差，“前天夺冠还没祝贺你，现在补上应该也不迟。”

    他胖乎乎的脸上笑容明朗。

    丁冉见状横了好友一眼。

    顾行读懂了丁冉的意思——看吧，我就说Sofm压根不伤心，你还扯什么天下无贼？

    “谢谢，你今年夏天表现已经很好了，”顾行由衷夸赞，“要是中文再好一点，上限会很夸张。”

    从新人角度来看，Sofm本届夏季赛已经很亮眼了。

    阻碍他的一是风格过于单调，过于依靠反野，前期发育一般就不知道怎么玩。

    二是队内沟通不畅。

    顾行昨天看了一晚上蛇队比赛，感觉Sofm基本游离于队伍体系外。

    跟排位赛差不多，麦克风都不开的，一个人闷头玩单机。

    不过他倒是把蛇队的精髓学到家——时不时突然送一波温暖。

    就这样还能闯到冒泡赛第二轮，足以证明Sofm的上限有多高！

    丁冉搭腔，“就是，这次输很大程度是因为赛制问题，明年再战嘛。”

    Sofm连连点头，神色放松，“不过是个德杯，小比赛而已，我不会把输赢放在心上的。”

    顾行被呛到了，咳嗽两声差点流出眼泪。

    丁冉瞪大眼睛难以置信的低声问好友，“你听到了没？他说的是德玛西亚杯？”

    顾行也不敢相信自己的耳朵。

    他英语不算特别好，但‘Demacia  cup’绝对不会听错。

    “你说什么？”顾行想让Sofm重复一遍，“德玛西亚杯？”

    他以为Sofm是熬夜熬的神志不清了。

    结果对方特别笃定。

    “对，德玛西亚杯，我翻译就这么说的啊。”Sofm来国内工作，脸型圆润了不少，上面写满无辜。

    顾行与丁冉面面相觑。

    两人情商和人际交往能力都不差。

    现在却突然词穷。

    这也能乌龙的啊？

    顾行认为自己有必要告诉对方真相。

    “昨天晚上两场BO5，打的是世界赛预选赛，不是什么德杯。”

    Sofm显然对战队翻译的能力非常信任。

    “不可能，绝对不可能！”他脑袋摇的如同拨浪鼓。

    “骗你干嘛？”丁冉出了个主意，“你去问问左雾经理不就行了？”

    Sofm看到两人神色不似作伪，脸色顿时一僵。

    他迫切的想要回楼上房间求证。

    临走前还不忘珍惜粮食，风卷残云把汉堡和薯条通通吃光。

    看着越南打野冲出餐厅，丁冉还沉浸在震惊之中。

    “真就草台班子啊，俱乐部请翻译都能请歪来？”他嘴里碎碎念，“我上我真行！”

    顾行也第一次见到这种情况。

    只能说现实比更魔幻。

    草草吃完午餐，顾行去大堂找队友汇合。

    所有人都喜气洋洋。

    今天晚上将要进行的赛区出征仪式，就像是对VG的又一次褒奖。

    身为一号种子，他们注定是万众瞩目的焦点！

    乘坐大巴车去场馆的路上，丁冉还把今天中午餐厅的见闻说与赛训部其他员工。

    “蒸馏啊！”具晟彬哈哈大笑。

    他舌头功底不太行，总是把‘真牛’说成‘蒸馏’，让顾行重温上化学课的滋味。

    李知勋推推眼镜，“还是越南语在国内不太普及，想找个合格翻译都困难，像韩援就不会出现这种错误。”

    就国内情况来看，韩文和日语都算是受众偏多的语种，远比越南语要普及。

    “话可不能说太死，肉鸡和卡考当时是怎么差点被骗去挖煤的？”顾行调侃一句。

    大巴车内笑声不停。

    侯爷尴尬的意识到漏洞，“我的我的……”

    再度到达广州国际演艺中心。

    顾行刚下车还想呼吸新鲜空气，然后就感到后背像是被一条浸满水的衣服糊在身上，险些让他喘不过气来。

    广州的气候与宁波沪市相比都截然不同，顾行短时间内很难适应。

    “这次回来心态可不一样了啊。”

    金文赫双手叉腰很是嘚瑟。

    上次他们到场馆，怀揣着对决赛的未知和担忧，前途未卜甚至没空去欣赏场馆周边的风景。

    现在再来到这里，他们已经是联赛新科冠军。

    LPL今年夏天的绝对王者！

    除去选手，其他赛训部员工与有荣焉。

    他们参与到队伍本次夺冠的全过程，更重要的是，丁骏昨天庆功宴又撒了不少钱，还许诺了不菲的年终奖！

    场馆门口有工作人员前来迎接，“各位来的挺早，EDG还没到呢……”

    顾行迎着毒辣太阳定睛一看，居然是老熟人。

    《王牌解说员》的负责人左祎。

    地中海强者，恐怖如斯。

    在烈日的加持下更加恐怖，脑壳都在发光！

    “这次我负责出征仪式的统筹安排，”左祎同VG赛训部成员依次握手，“咱们先到场馆里面吹会空调，我跟大家先大致讲一下流程。”

    走进场馆，空调冷风吹拂，顾行总算感觉身体恢复到干爽舒适的状态。

    左祎带着他们往后台走，路上还在简单介绍，“LPL有一套出征服，如果看过去年世界赛的话，应该还有印象。”

    顾行脑中立马浮现出经典的青花瓷外套。

    与S5LPL赛区惨淡的世界赛成绩相反，那年的出征服着实用了心思。

    融合了青花瓷风格的中国风做到了极致。

    外套后背处还根据不同位置做了调整——从上单到辅助，后心处的汉字依次是战、谋、斗、伐和策。

    尽力体现出每个位置的特点。

    可惜LPL实在太拉胯，青花瓷外套也在世界赛结束后沦为无人问津的状态。

    想到这里，顾行倒是对今年LPL的出征服充满期待。

    “你们记得把尺码报给我……出征仪式上台的话，咱们是用升降机，”左祎站在远处给他们指了下舞台中央的区域，“到时候从后台通道直接通向主舞台。”

    他示意VG队员们放宽心。“很简单，也没有什么额外事项，注意下升降机就成，待会儿我们开几次试试。”

    等EDG和RNG、WE三家队伍到场，模拟彩排确定无误，这才各自解散。

    顾行低头跟沈关山聊天发消息，路上看到兮夜还在好奇打量升降机。

    彩排时RNG与WE都来参与，是为了以防万一。

    但是两家里只有一支队伍，能在晚上通过升降机出现在LPL无数观众面前！

    “看什么呢？”厂长路过时瞥见顾行，没好气的朝他背上来了一拳。

    “呦，”顾行一抬手，“你好啊亚军打野！”

    明凯被噎一下，“……你跟谁学的啊？我怎么感觉你垃圾话水平比我还强？”

    “Rotk啊，”顾行理所当然的回应，“怒吼天尊你怕不怕？”

    这位Dota2圈子里无人不知无人不晓的职业选手，以嘲讽功底之强完成了出圈，经典著作包括但不限于‘三个打一个被反杀，你会不会玩’。

    而Rotk目前正是VG麾下的队员，就住在顾行隔壁的Dota2分部。

    有时出去吃夜宵还能打个照面。

    顾行和他属于能搭上话，不过没那么熟的关系。

    毕竟项目不一样，聊天话题委实有限。

    厂长被顾行的回答整得呆愣一瞬，察觉到嘴不赢他，只好切换话题，“今天你觉得谁会赢？”

    “当然RNG啊，我感觉至少七三开。”顾行搬了两张椅子过来，准备坐在通道角落里看电视屏幕的直播。

    WE精神状态肉眼可见的差。

    昨天与蛇队的BO5耗费了大量精力，康迪看上去睡眼惺忪，眼睛状态跟麦迪有一拼。

    顾行不信这种状态的WE能赢RNG。

    “我感觉也是，”厂长点头同意，“昨天的IM、蛇队和WE看上去像是一个级别的队伍，RNG要更强一点。”

    两人判断的很準。

    开场首局，RNG用时不过28分22秒，就将WE愉悦送走！

    6.15版本更强调战队的对线能力。

    乌兹面对老队友Zero痛下杀手，直接平推一路！

    次局WE依然调整不过来，激战33分钟再度败北！

    “没了没了，”厂长意犹未尽，“输的也太快咯……”

    WE显然被蛇队缠的底牌全交，现在跟RNG对拼，手里没有任何藏招！

    反观RNG，守在冒泡赛最后一关，提前做了充分研究，几刀劈下来全部命中敌方要害！

    昨天BO10进行的无比艰难，今天却一反常态，光速下班。

    “三比零！”米勒声音洪亮到顾行在后台都能听到他的解说，“RNG直落三盘横扫WE，拿到LPL最后一张通往2016全球总决赛的门票！”

    “搞快点，准备上台了！”金文赫前来催促。

    顾行把椅子归到原处，一溜小跑跟在领队身后前往后台通道。

    “记住排成一队，升降台很大，咱们并肩站立就行！”左祎最后一次提醒。

    话音刚落，RNG队员轰隆隆冲进来，興奋急躁的他们满头大汗。

    “小狗你别抹汗了，没時间调整，快上来！”左祎赶紧把乌兹拽上升降台，“三、二、一……”

    升降台缓缓启动。

    顾行站在龙哥和侯爷中间，跟随机器不断上升。

    熟悉又陌生的看台逐渐在眼前显现。

    万众欢呼声依旧汹涌澎湃，将他淹没。

    金色彩带飘落而下，聚光灯闪烁不休……

    顾行还沉浸在感动中。

    突然抬头看到穹顶上方缓缓落下三角形铁架。

    其上悬挂着大红色的出征服。

    只是配上這灯光特效……

    怎么有点阴森森的感觉？

    是不是，哪里出了问题？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>