    第206章只要长得好看，荤素不忌

    妹妹，是亲妹妹吗？

    这话苏茜不敢问，她再蠢，也能看出来顾钦年眼底浮现的不愉快。

    “没，我没说什么呀。”苏茜咬着下唇，满脸无辜。

    顾钦年盯着她,明显不相信她说的。

    苏茜一颗心悬到了嗓子眼，大气不敢出。

    就在苏茜以为顾钦年会发火的时候，他噗嗤一笑，捏了捏她的脸。

    “傻瓜，我逗你玩的，瞧你紧张的。”

    苏茜松了口气,挥舞着软绵绵的拳头打他的胸膛,“你真坏~”

    顾钦年收敛笑容，调整坐姿，在椅子上坐好。

    “专心看电影，精彩的片段要来了。”

    《特别喜欢你》是一部轻喜剧爱情片，以原著小说为基底改编，由网剧班底亲自打造，别的不说，质量绝对有保证。

    因为寒假期间网剧爆了，所以云盛略投了几百万在电影上。

    拍摄三个月，暑假上映，目前票房2.3个亿。

    对于一部爱情片来说，这个成绩不算亮眼，但中规中矩。

    祁朝刚才问池虞，那个叫苏茜的都跟她说了什么，怎么突然喊那么大声。

    池虞不想好好的约会被这点破事给搞得不愉快，便把事情瞒下来，随便找了两句话解释了过去。

    开片第一幕的接吻镜头映入眼帘的时候，祁朝牵住了池虞的手,微微偏头看她。

    池虞比较直接，倾身便对准他的唇吻了上去。

    一触即离,像是蜻蜓点水，祁朝心中悸动的同时，也不禁有点怅然。

    不知道什么时候他们才能拥有一个真正意义上的吻。

    电影有笑有泪，总得来说，观感不错。

    从放映室出来，顾钦年提议去喝个下午茶。

    池虞拒绝了，她看向顾钦年身边的苏茜，颇有深意的说了一句话：“大哥这个女朋友，可真是不错。”

    苏茜早没了在放映室里对池虞的那股鄙夷劲儿，依偎在顾钦年身边，连个屁都不敢放。

    顾钦年对池虞笑了笑，“你知道我的，只要长得好看，荤素不忌。”

    池虞翻了他个白眼，跟祁朝转身走了。

    她一离开，顾钦年脸上的笑就落了下来。

    他看了眼苏茜，淡声道：“走吧，我们去喝杯咖啡。”

    本来说好的，看完电影就去逛街，陪她买看中很久的那款包包。

    苏茜敢怒不敢言，她能感觉到，顾钦年情绪不高，或者应该说，他在生气。

    生气的原因，当然还是在放映室里，她口不择言说的那句话。

    苏茜心里是不以为然的。

    因为她说的就是事实，是虞不是鱼跟是小瑾呀，这两人的事情从去年开始发酵，争锋相对了好几轮。

    最终在几个月前，一切尘埃落地。

    是小瑾呀才是正儿八经的大小姐，而是虞不是鱼，压根就是被抱错的孩子。

    一个假千金，真是不知道哪儿来的脸在那狂。

    苏茜想着有的没得，直到走进咖啡厅，点了咖啡才回过神来。

    顾钦年一只手搭在椅背上，慢条斯理的开口：“说说吧，你跟我妹妹都说了什么。”

    苏茜明显心虚，说话声音跟蚊子狠似的，“我也没说什么呀，再说她也没生气……”

    “你觉得我像傻子吗？”顾钦年冷声打断她。

    他的外表总给人一种和煦如春风的温润感，嘴角又时常挂着多情的笑，好像旁人做了再过分的事情，他也不会生气。

    苏茜三天前才跟顾钦年认识，起初以为他跟一般的富家公子哥一样，轻佻浪荡，和她交往只是为了睡她。

    结果接触下来，顾钦年仿佛是想认真跟她谈恋爱似的，对她处处温柔周到。

    虽然他有时候做得事情太套路化。但长得帅又绅士的男人，很难不让人心动。

    苏茜陷的太快了，她以为自己足够了解顾钦年。

    却没想到，他冷下脸的时候，这么吓人。

    苏茜心脏狂跳，不敢再语焉不详的顾左右言其他，忙把放映室里发生的事情原原本本跟顾钦年交代了。

    顾钦年听后，眉心微皱：“什么真假千金，还有微博账号，前因后果，你都跟我说说。”

    苏茜见他脸色似乎缓和了一点，小心翼翼的问：“你还生我的气吗？”

    顾钦年看着她的脸，眼底闪过什么，重新笑起来，“刚才吓到你了吧，对不起，跟你这样的美人发火，实在太失礼了。”

    苏茜怎么会怪他。

    而且她心里惴惴不安的觉得，顾钦年好像没自己想的那么简单。

    他有点喜怒无常的样子，情绪说来就来，说收就收。

    现在笑着，保不齐等会又会冷下脸。

    苏茜不由自主的吞咽了口唾沫，端起桌上的咖啡喝了一口，牵强的笑笑：“你不生气就好，那我跟你说一下事情的始末。”

    苏茜花了半个小时，给顾钦年讲了当时引起互联网骚动的炫富事件。

    她没敢暴露自己的观点，尽量用一种平铺直叙的方式，将是虞不是鱼和是小瑾呀的恩怨解释清楚。

    “呃，今年四月，还是五月来着，是小瑾呀在网上发布了很多照片还有视频，她家是个大别墅，有专门的佣人，穿着统一的制服，站成一排叫她小姐。”

    就是这个视频，才让苏茜确定，是小瑾呀，才是真正的千金小姐。

    毕竟是虞不是鱼从来没有在网络上炫耀过这些东西，她唯一一次针对是小瑾呀的挑衅发布的那张和保镖共进午餐的照片，还疑似网图，连脸都没露。

    在互联网上低调，基本上等于石锤心虚。

    顾钦年听后，若有所思的摸着下巴。

    他一直很好奇池虞跟池家的关系，听苏茜话里的意思，池虞是因为被抱错，才在池家养了十多年。

    而真正的池家大小姐，是那个微博名叫是小瑾呀的女孩。

    虽然苏茜竭力掩饰，但顾钦年不难听出来，她是站在是小瑾呀那边的。

    ——曾经有营销号爆料，是小瑾呀明明是正牌千金，却被当成厨娘的女儿养了十八年。

    ——全网大半的人都很心疼是小瑾呀，痛骂是虞不是鱼偷了是小瑾呀的人生。

    可，是小瑾呀真的值得人同情吗？

    她好像从很久之前就知道自己是正牌小姐，一直在挑衅池虞。

    既然早知道自己真实的身份，那为什么不揭穿池虞的假身份，偏要这样隔三差五的阴阳池虞？

    顾钦年觉得这个是小瑾呀，没那么简单。

    (本章完)

