    

    李小草的脚确实不臭，但其实也谈不上香，只不过就是夹杂着汗液的味道，有些许的咸而已。

    “二狗哥就会骗人，脚丫子怎么可能是香的呢。”

    李小草羞的满脸通红，两手抬起，捂住自己的脸，模样一时间说不出的可爱。

    “你不信？”

    陈二狗脑子一热，弯腰又是一口把李小草的脚给含进了嘴里，顺势舔了舔，方才嘿嘿笑道：“看吧，如果是臭的，哥怎么可能下得去嘴呢。”

    “呀！”

    李小草触电一般的把腿收了回去，娇躯一阵紧绷，直接是把头埋了下去，也不知是哭还是笑的闷声说道：“二狗哥，你，你就知道欺负人。”

    陈二狗尴尬的挠了挠头，随即从衣服口袋里拿出一条手帕，把李小草的脚又掰到自己的面前，给她细心的把脚尖上的口水擦拭干净。

    李小草抬头看着陈二狗这般细心的照顾自己，心里说不出的愉悦和欢喜。

    她本来羞涩的想自己处理，但却被陈二狗给阻止了。

    “虽然蛇毒洗干净了，但你这个脚伤估计还得疼的没法走路，我给你按一按，说不定能缓解疼痛。”

    “那，好吧。”李小草只能忍着羞涩，任由陈二狗握着她的脚，给她擦拭揉捏。

    李小草因为常年缺乏营养的原因，身体偏瘦，是那种骨感型的美女。

    她的脚不大，可能只有36码，再加上瘦的原因，脚丫子就像是白皙的羊脂玉一样，柔滑圆润却不丰腴，令人心生怜惜，难以割舍，想要多加把玩。

    陈二狗轻轻的在李小草的脚上按着，一边感受着李小草脚丫的细腻触感，一边在心里默念着生机赐予的咒语。

    不过多久，便见李小草脚趾处的两道伤痕，渐渐的开始恢复起来。

    一阵麻麻酥酥的感觉从脚趾处传来，李小草只觉得万分舒适，贝齿轻叩粉唇，略显羞涩的发出一声嗯嗯的低吟。

    等李小草回过神来的时候，便惊奇的发现，毒蛇咬伤的地方，已经几乎恢复正常，只留下了两点浅浅的疤痕。

    “好了！”

    陈二狗此时对于生机赐予的恢复能力，显得司空见惯了，淡淡一笑，便将李小草的塑料凉鞋拿起了，贴心的为李小草穿好。

    “你试着起来走两步，看看怎么样？”

    李小草点点头，尝试着站了起来，发现行动无碍，也没有什么疼痛异样。

    她又惊又喜的道：“二狗哥，你可真厉害，完全好了呢！”

    “这有啥，没事就好。”陈二狗不以为然的摆了摆手，转头把目光移向了那个野生的百年抱石灵芝。

    没费多大力气，陈二狗便将整个灵芝毫发无损的取了出来，灵芝背后抱着的那块石头，他没有拿掉，若是拿出去卖，没了这块石头，这个灵芝的价格一定会大打折扣。

    将灵芝放进篓子里，整个篓子就已经被占据了一大半的地方，陈二狗心满意足的笑了笑，带着李小草又开始在山上寻找起了珍奇异宝。

    昨天晚上，陈二狗躺在床上想了半夜，已经想明白了一条发家致富的道路。

    首先，用土地感应的能力，可以让他在整个桃源村的地界范围内，轻而易举的寻找到珍奇异宝。

    把这些东西拿出去售卖，就能在极短的时间里，积累到一笔资金。

    然后再用这笔资金，弄一个池塘养养鱼虾蟹鳖，弄个养殖场，养养猪牛羊鸡，凭借自己生机赐予的能力，完全可以让养殖业发展壮大。

    再往深处想，种植业自然也可以发展，农作物，蔬菜，水果，都可以种植。

    不过那都是后话了，毕竟桃源村四面环山，运输也是一个问题，饭要一口一口吃，总不能一口吃成个大胖子。

    接下来的时间里，陈二狗利用土地感应的能力，轻而易举的又在山上找到了几样价值不菲的天材地宝，为了不让李小草生疑，他中途也假装废了一番功夫。

    不过仅是这样，也已经让李小草惊呼连连，直夸陈二狗运气爆棚了。

    两人上山不到两个小时，就心满意足的下山去了。

    回到李春生的家里，陈二狗把其中几样药材全都拿出来，交给了李婶，让李婶给李春生煎熬服用。

    根据土地神的传承中，陈二狗得知，那几样药材，对李春生滋补身体都有着不菲的作用，反倒是那个百年抱石灵芝，对李春生的腿，几乎没有任何滋补修养的作用。

    不过即便知道这个百年抱石灵芝，对李春生的身体几乎毫无作用，但陈二狗还是抱着宁滥勿缺的态度，给李春生掰下来了一大块，让他服用。

    陈二狗琢磨着，就算对恢复腿没多大帮助，至少也能调理气血。

    李春生和李婶二人对陈二狗自然又是好一阵千恩万谢。

    只不过，不知道为什么，这次从山上回来，李婶和李春生都发现，李小草似乎和上山前不太一样了，具体哪不一样，他们又看不出来，问她她也不说。

    中午李婶宰了一只鸡，陈二狗吃了一大碗鸡汤泡饭，还在李婶的再三催促下，吃了一个肥鸡腿，半个鸡胸。

    等吃饱喝足了，他就找个尿素袋子，把灵芝包起来背在身上，骑着李春生家里的二八杠自行车，碾着崎岖不平的山路，往县城里去，卖灵芝，赚第一笔启动资金。

    临走前，他趁着李婶三人不注意的时候，给灵芝施展了一次生机赐予的法术，心里琢磨着，也许等到了县城，灵芝上被他掰掉的那一块，就又会复原了。

    不过，就算不复原，也没有关系，这个百年野生抱石灵芝，就算有些残缺，也足以卖出一个好价钱。

    桃源村距离清远县论起路程来，不算远，总共也就不到50公里。

    但这一路上的崎岖不平，却足以让任何一个人，备受折磨。

    等陈二狗骑着那辆二八大杠好不容易来到县城里的时候，已经到了下午三点多，他这个时候只感觉屁股火辣辣的，不用看都知道，肯定被车座子给磨破皮了。

    “娘的，等老子有钱了，一定要给桃源村修一条，能横着跑四辆车的大马路！”

    陈二狗撅着腚，推着自行车一路来到了县城最热闹的一条菜市街上，心里暗暗发狠，立了一个不小的宏愿。

    眼看着周围人来人往，热闹非凡，他便找了个位置，先把自行车停放好，然后就把灵芝从尿素袋子里拿了出来，摆在路边，写了个售卖的牌子，搭在一旁。

    趁这功夫，陈二狗看了眼灵芝被他掰下来的那部分，发现果然又长出来了，就像是从来被掰掉过一样，毫发无损的感觉。

    “连天材地宝，也能恢复吗？”陈二狗的心里，一时间越发热络了起来。?

