
秦阳再次回到房间时，神色平静，仔细的观察了一下刘孝敏的双.腿，满意的点了点头。

虽然只浸泡了一个小时左右，但是在他的特殊按摩法下，双.腿上所有的毛孔都打开了，药力充分的进入到了肌肤深处。

或许普通人难以观察出这前后的对比差异，但是秦阳内气进入一探查，便能感觉到前后的明显差异，这充分的证明了秦阳之前的想法是正确的。

半个月，让刘孝敏的腿恢复知觉并且拥有动弹的能力，绝对没有问题。

秦阳拿出观音针，开始为刘孝敏针灸。

刘孝敏再次面对秦阳，整个人内心都是无比羞涩的，毕竟自己在这个男人的手下竟然达到了高朝，而且这还是在浸泡药浴的时候！

好在秦阳根本就没有提之前的事情，否则的话，刘孝敏恐怕真的活活的羞死。

银针治疗没多久，刘孝敏便惊讶的睁大了眼睛。

“我这里有点酸胀……”

刘孝敏指的是她的大.腿靠近膝盖的位置，这个位置在之前是几乎已经没有感觉，如今才针灸一会儿，她就感觉到了酸胀，这让她无比的惊喜，越发的相信自己真的能被治好！

秦阳微微一笑：“这是正常的，你膝盖以上的神经和肌肉都还没彻底坏死或者我萎缩，我用银针打通经络，针针相连，自然你就能感觉到酸胀或者疼痛，我必须从上往下的一路打通经脉，刺激生机，让它们再度拥有活力。”

刘孝敏激动的咬着嘴唇，随着时间过去，那股如同微细电流在大.腿里乱窜的感觉越来越清晰，而且如同秦阳所描述的，她清晰的感觉到那酥麻酸胀的感觉正在一点点的顺着自己的大.腿向着下方延伸！

如果说之前一段时间她的感受是沙漠不断向上侵蚀绿洲，那现在的感觉就像是阳光一点点的照耀移动，而那无穷无尽的黑暗却在一点点的缓缓退却！

秦阳轮换的针灸了大约半个小时，然后撤掉了所有银针，面色略微的有着两分疲倦。

刘孝敏的病症很重，要将那些萎缩的经脉打通，又要掌控内气的量，还要掌控针与针之间的配合，每一次弹击银针的气劲施展方式，这累计起来非常的不容易。

半个小时下来，哪怕秦阳是大成境高手，身体素质异于常人，也有些扛不住，毕竟这个治疗不单单靠的是内气的量，而在于精妙的控制和手法，这是丝毫错不得的，而这些才是观音针的精髓所在，否则谁拿点银针一插，然后导入内气就能治病的话，那观音针就不会被称为一门绝学了。

李妍熙自然看出来了秦阳的疲倦，心中忍不住生出几分感激。

虽然秦阳怼了她好几次了，但是仔细思量似乎还真都是她自己引来的，还真怪不得秦阳，看着秦阳如此尽心尽力的救治刘孝敏，李妍熙要说不感激那也就太冷血了。

“秦先生，您辛苦了！”

秦阳听着李妍熙口中的敬语以及发自肺腑的感激，略微有些诧异的看了李妍熙一眼，微笑道：“还好。”

秦阳那略微诧异的眼光落在李妍熙的眼里，让李妍熙心中有着几分无语，我就真心的感谢一下你，你竟然就这么的看我，难道我在你的心中形象那么低的吗？

蛮不讲理的富二代？

秦阳收起自己的银针，装入针袋，吩咐道：“今天的针灸便结束了，晚些你再把剩下的两道药煎服就行了。”

刘孝敏小心的问道：“还需要泡药液吗？”

秦阳摇头：“今天吸收的药力已经足够了，明天中午再泡，你只需要把我煎好的药服用了就行，剩下就是好好休息，良好的休息也能帮助身体的康复！”

“好的，秦先生，麻烦你了！”

“好好休息吧，明天下午我再来！”

李妍熙叮嘱了刘孝敏两句，便送秦阳下了楼。

“秦先生，我看你有点疲累，要不先休息一会儿，喝会茶？”

秦阳忙碌了一通，确实有点疲倦，点头道：“行！”

三人下到客厅，李妍熙让佣人把自己的茶具端上来，亲自烧水为秦阳泡茶，秦阳靠在沙发上休息，姿势相当的随意而舒服。

李妍熙一边烧水泡茶一边问道：“秦先生，刚才您施展的针灸术好奇特，这是你师门的绝学吗？”

秦阳点头：“是的，观音针出，阎王让路，这是我师傅医术中最厉害的一套针灸术，当然，他其他方面医术也很厉害。”

李妍熙今天确实是开了眼界，她从来没想到针灸还能玩到这个程度，在她之前的认知里，针灸不就是拿着几根银针插.入穴位轻轻捻动吗？

李妍熙由衷的赞叹道：“今天真的是长见识了，原来银针还可以这样操作的！”

秦阳笑笑，没说话。

李妍熙想了想：“施展这套针灸术很耗费精力吗，我看你很疲倦的样子？”

秦阳点头：“如果在一年前，我还没有晋升大成境之前，我是无法操控十三针的，那时候恐怕想要治她要麻烦得多，现在虽然效果好很多，但是一次施展却要累人得多，针灸一次不亚于和一个高手全力的战斗一场……”

李妍熙端起烧水的小壶，倒了两杯茶，然后将一杯茶双手捧给秦阳：“请喝茶！”

秦阳接过小茶杯，一口将茶杯里还略烫的茶水倒入了嘴里，一股浓浓的茶香萦绕在喉间。

秦阳放下小茶杯，舒服的靠在了沙发上，赞道：“好茶，如果这时候再有个技师按摩一下，那就舒服了！”

李妍熙听到秦阳的话，眼光露出了两分犹豫的神色，两三秒后，她咬了咬牙，似乎下了决定：“我学过按摩，要不我替秦先生按摩一下？”

秦阳惊讶的看着李妍熙：“你？”

李妍熙肯定的点头：“我师傅身体不太好，我以前常帮他按摩舒缓痛苦，久而久之，也就会了。”

秦阳饶有兴致的看着李妍熙，洒然笑道：“行啊，如果你没问题，我自然更加没问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45198297"  chaptername="第一千二百四十四章  要不我替秦先生按摩一下？">加入书签</a>
</div>
