
　　梳洗完毕，王琳换了一身书生服，青衫配白玉，真是有种玉树临风之感。王琳觉得这一世的身体比前世要帅一些。

　　法坛没有带，经过一夜的炼化，鬼将彻底的被炼化成了灵魂本源能量，小拇指粗细，一扎长的两道能量体，一道漆黑如墨，一道明黄中呈现银白色，通过法坛用魂念感知一下就知道极为厚重、精纯，要比阴鬼、真鬼级别的灵魂本源之力好太多，王琳没有想好怎么用，就储存在法坛内了。

　　一直蕴养在法坛内的小剑被王琳贴着手臂藏在了袖子中，王琳也没有打扰聂小萱，她正在炼化那把剑，毕竟要施展藏兵符诏，必须要炼化后才能施展。

　　王琳研读了一遍藏兵符诏，其极为玄妙，符诏由一道真言和六个符篆组成，符篆必须用“气”虚空制成，然后六个符篆组成一个法阵，按照王琳的理解，就是形成一个玄妙的储物能量场，将兵器收入进去；在使用兵器的时候用真言召唤出来。同时，这个藏兵符诏还有蕴养兵器的效果。

　　但其中还有一个关键点，那就是藏兵符诏形成后储藏在什么地方，对于聂小萱来说，她本身就是法体凝聚而成，本身就是能量气团，自然可以将符诏藏于体内，和自身能量场融为一体。而对于王琳来说就难了，因为王琳体内并没有合适的能量场储存兵器，或者说王琳本身对储存藏兵符诏的地方理解不深刻，毕竟这是针对聂小萱这样有法体的神祇设置的功法，王琳要变通应用确实很难。

　　但这不妨碍王琳修炼这道藏兵符诏，按照王琳的理解，管它有用无用，看能否修炼出来。不过，对于王琳来说，体内可以调控的能量体有两种，一种是真魂之力，一种是血气之力，真魂之力要比血气之力高出一个等级，但要虚空画符还差不少，必须按照藏兵符诏修炼法门磨炼。23sk.Com

　　青桑山山神庙距离青桑村大约有四十里，位于青桑山主峰半山腰、一条崎岖山路旁。山神庙只有三间房屋，青石绿瓦建造而成，看起来古朴典雅。庙宇中供奉着山神以及两个山鬼侍卫，其中一个山鬼侍卫的神像已经碎裂，从其面容上看，这个碎裂的神像正好像那个鬼将。

　　如今随着对神祇了解日深，知道的也越多了。庙宇是神道修炼最重要的一环，接受香火之力，接受信民祈祷，传播自己的名声都在这里。所以，庙宇中的神像可不简单，那是神灵法身的投影，其会将一大部分的修为投影到这里，形成能量场。若神像被砸掉，其大半修为都会消散。所以说，随着修为增长，庙宇中的神像会越加的坚固、强悍，所以有“金身”之说。

　　“王兄，小友！”王琳和土地神来到了山神庙中，正在观察这座庙宇，身后响起了欣喜的问好声。

　　王琳和土地神回头，只见庙宇门前立着一人，其年约四旬，一身白袍如雪，体形修长，可谓丰神俊朗；脸如冠玉，白面无须；标准的美男子。

　　“白兄！”土地神似乎见过此人化人形的样子，所以知道他正是青桑山山神。

　　王琳稍微错愕一下，赶紧拱手道：“前辈！”

　　山神嘴角抽了抽，对王琳这个称呼很是别扭，但由于土地神王继康的搅和，也只能如此了。

　　“请这边走！”山神点头示意，前头带路。两人紧随其后。

　　在山神庙后面有一个林荫小道，在山神的带领下，三人走入了这里，朝着后面的山峰走去，这个山峰是青桑山最高峰，一道高百米的悬崖矗立着，山神带着两人走到悬崖前面，手掌一挥，光滑如玉的石壁上陡然荡漾起了波纹，山神一穿而过就走了进去，土地神王继康赶紧跟上，王琳也相当好奇，随即紧跟而入，似乎受到了一层细微的阻隔，三人就走入了石壁内。

　　石壁内呈现一条通道，通道两侧是白玉壁，绘制着栩栩如生的图画，在通道顶部更是更是镶嵌着三颗夜明珠，显得极为高大上。通道不长，也就十几米远，当走出通道后，眼前景色豁然开朗，一股极为芬芳的泥土气息扑面而来，让王琳心旷神怡。

　　王琳等人此时正站在小道尽头的平台上，居高临下可以俯瞰整个空间，眼前呈现的景色若是绘制出来那就是一副极为美妙的山水画，空间不大，方圆有一公里左右，亭台楼榭、鲜花铺地、绿草如茵，在最北边有一道瀑布从山崖上飞奔而下，在整个空间内形成了一个溪流，滋养着整个空间，空间内各色植物争奇斗艳，点缀的楼台、花园恰到好处，真是美不胜收。

　　“白兄居住的地方真是人间福地呀！”王继康不由得赞叹道。和他比起来，他真是白活了，在地下三百米处找到了一个岩洞，就在里面安家了，虽然安全，适合他修炼，但真是如同泥鳅一样窝在里面。

　　“哈哈，和天地伟力形成的福地洞天没法比，只是用了一些小手段，抽取地气滋养，模拟福地建了一个庄园而已。”白轩嘴上说的很客气，但哪里有客气的迹象，似乎对自己建造的这个居住地相当的满意。

　　不但是他很满意，王琳也相当的震撼，能居住在这样的地方，真是够逍遥了。此时新年刚过，外面仍然是天寒地冻，但这里却温暖如春，鲜花争奇斗艳，瓜果芬芳诱人。最重要的是，王琳默默的施展了一下食气法，感到灵气极为充裕。

　　“恭迎主人！”在山神白轩的带领下，土地神王继康、王琳拾级而下，进入了这片美丽的庄园中。紧接着，四个山鬼迎了上来，躬身行礼，她们身穿薄纱，赤足而行，一个个美丽动人。从其气息上判断，清明纯正，说明都不是邪恶执念形成的鬼物，但也没有香火气息，说明也没有修炼香火神力，修为也都在真鬼级别。

　　“王兄，小友，请！”山神笑盈盈的将土地神王继康、王琳请到了一个木楼中，木楼正对着瀑布，右侧前方是一片竹林，竹子青翠如玉，散发着荧光，一看就不是凡品；左侧是一片桃林，一部分桃花艳艳，一部分鲜桃妖妖，芬芳诱人。

　　三人落座后，四个山鬼将采摘好的各类瓜果摆了上来，在白轩客气的推荐下，王琳尝了一个鲜桃，顿时满嘴芬芳，更是一股暖流流转整个身体，鲜桃中蕴含的精气极为充盈，说明绝非一般的鲜桃，而可以称之为灵果了。土地神王继康不是用吃的，而是嗅了嗅，直接将一颗鲜桃的精气抽尽，变成了一个干瘪的果子了。白轩也如同王琳一样慢条斯理的品尝着鲜桃，眼中满是幸福。也是，被困十年，能回到如此仙境的庄园，劫后余生的幸福他最有体会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十四章 藏兵免费阅读。https://xs.23sk.com 