    第3844章 独吞宝藏

    这一次既然是耗费了如此之大的力气破阵，自然不能空手而归。

    看着景山界王开始收取，真魔神子也是不甘示弱，也是一下子落入到了山峰之上，开始收取其他的一些宫殿。

    只不过这一次，二人并没有出手争斗，剩下的这些宫殿，已经是不值得他们再度出手争斗了，很快这些宫殿，都被收取。

    这一个宗门遗迹，都被瓜分一空。

    不过现在这宗门遗迹中，真正的至宝，真正的大头，却都是在楚风眠的手中，楚风眠身化始祖天龙，几个呼吸的时间，他便是已经穿越了千万里的空间，只见楚风眠来到了一处荒漠上空。

    楚风眠随意的降落在了这荒漠之中，无边无际的荒漠，荒无人烟。

    楚风眠盘膝坐在地上，一股阵法升腾而起，将他的身影所隐藏，令人无法察觉到楚风眠的存在，随后楚风眠才将随身空间打开，将那三座宫殿，拿了出来。

    至宝殿，藏书殿，宗门大殿。

    这三座宫殿，便是整个宗门遗迹之中，价值最高的三座宫殿。

    剩下的数百座宫殿加起来，都不如其中的任何一座宫殿有价值，这景山界王，真魔神子，耗费了如此之大的力气收取了那么多的宫殿，得到的好处，只怕也不到楚风眠收获的一成。

    整个宗门遗迹的好处，可以说是被楚风眠一个人独吞了。

    “这一次冒险出手，果然收获极大，就是没想到，我的肉身竟然提升了如此巨大，令这一次收取三座宫殿，如此顺利。”

    楚风眠心中也是不由的感慨道。

    本来在决定要独吞整个宗门遗迹的三座宫殿之时，楚风眠都已经是下定决心，遇到危险的情况下，要施展全力了，至少多施展几道先天神兽血脉的力量，以一敌二，夺取这三座宫殿。

    楚风眠的力量之源，乃是七大先天神兽血脉，现在楚风眠动用的，只是其中的一部分，所以楚风眠若是愿意全力出手的话，以一敌二，逼退那景山界王，真魔神子，也并非是无法做到的。

    但是当楚风眠化为巫神真身的一刻，巫神真身的力量，却是远远超出了楚风眠之前的估计，令楚风眠都不需要动用其他先天神兽血脉的力量，就逼退了这二人。

    这也算是让楚风眠保留了一些底牌。

    楚风眠身居七大先天神兽血脉之力，这也是楚风眠独特的底牌之一，能够尽可能保存，当然是更好的。

    “看来最好是多多收取一些纪元至宝，来提升巫神真身的威力，最好是令更多的不朽晶体晋升，这样的话，我的实力还将更强。”

    楚风眠自言自语道。

    巫神真身力量提升的如此惊人，也是多亏了那一部分晋升的不朽晶体，那些吞噬了大量纪元至宝，已经晋升了的不朽晶体，似乎更太初之力无比契合，吞噬了大量的太初之力。

    来让楚风眠的实力，提升到了一种不可思议的地步，这些已经晋升了的不朽晶体的力量，似乎比起楚风眠身躯之中的七大先天神兽血脉的力量，更加契合太初之力。

    楚风眠身上的七大先天神兽血脉之力，在楚风眠进入到了太初之地后，都是汲取了大量的太初之力，威力提升极大。

    但是相比于那些晋升后不朽晶体的提升，还是相差甚远，尤其是楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体之中，仅仅只有十分之一蜕变能完成，都令楚风眠的实力提升如此之大。

    若是更多的不朽晶体晋升，楚风眠的实力，还将突飞猛进。

    在这太初之地中，谁可以更好的借助，掌握太初之力，谁的实力将越强，所以现在这些以晋升的不朽晶体，却是对于楚风眠实力提升最快的方式。

    所以楚风眠也是打算，将一切的资源，都给这不朽晶体吞噬，令更多的不朽晶体晋升。

    “纪元至宝，这宗门遗迹之中，也应该会存在不少。”

    楚风眠将目光再度看向那三座宫殿，他第一个看向的便是至宝殿，这至宝殿是三座宫殿之中，散发出的气息最为雄厚的一个宫殿。

    哪怕是这宫殿，乃是被封印的状态，可是无比雄厚的太初之力，依然是从其中散发了出来。

    楚风眠看向至宝殿，猛然出手一拍，这至宝殿上的禁制，便是全部破碎，至宝殿的大门，轰然打开，楚风眠一眼看到至宝殿之中，便是看到了大量的纪元至宝。

    这至宝殿，便是那一个宗门的宝库，这一个宗门，建立在了太初之地中。

    在太初之地中，最不缺少的，便是纪元至宝，因此在这宗门的至宝殿之中，楚风眠一眼便是看到了大量的纪元至宝。

    这些纪元至宝，形态用处各不同，楚风眠都无法一一叫出他们的名字来，不过这些纪元至宝，几乎每一个如果拿出去，拿到无尽虚无之中去，都会引起无数高阶仙帝前去争夺，形成一处处战场。

    而在这至宝殿之中，这样的纪元至宝，足足有着数百上前之多，堆积如山，如此浓郁的太初之力，都是从这些纪元至宝之中，散发出来的。

    打开至宝殿的一刻，楚风眠呼吸的几下，大量的太初之力，都是涌入到了楚风眠的身躯之中，恢复这刚刚楚风眠所消耗的力量。

    “吞天秘术，吞噬！”

    扫视了一眼至宝殿，楚风眠便是直接催动起了吞天兽血脉，爆发出吞天秘术来，一道巨大的漩涡，出现在了至宝殿的上空。

    大量的纪元至宝，都是凌空飞去，直接被吸入到了这吞天秘术化为的漩涡之中去。

    只要是对于楚风眠不朽晶体，所有帮助的纪元至宝，楚风眠都是不问来历，直接吞噬。

    在这太初之地中，实力，才是最重要的，实力越强，所可以得到的宝物也就越多，这一次跟景山界王，真魔神子交手，也令楚风眠意识到了，这些万界界主，圣堂神子的强大。

    这二人的实力，都不算是各自势力之中的上游，只能够算是中游水平。

    (本章完)

