    岑文本刚要推辞，忽然闻到了那美味的味道。

    他眼眸一亮，说道：“竟然少秦爵爷都开口了，那我就却之不恭了。”

    秦文远哈哈一笑：“赶得早不如赶得好，岑大人请吧。”

    接着往里面喊道，“夫人，再添一双碗筷！”

    “哎，好！没问题！”

    里面，传来清脆无比的回音。

    岑文本进入了房子里。

    这还是他，第一次来到秦祖来的住处。

    看着房子里十分普通的装饰，还有那些很普通的柜子桌子，和外面繁华的秦府布局，实在大相庭径。

    他忍不住说道：“秦爵爷吃饭的地方，有些朴素啊。”

    秦文远知道，岑文本这是很客气的，在说你家里太寒酸了。

    他笑了笑，说道：“这是我夫人特意留下的，说是一在这里，就会想起那段天花时期，我力排众议救下她的事情。”

    “她不想忘记，我也就由她了。”

    岑文本还真的不知道此事，知道自己刚才没了解情况，就随便下定论，是很错误的行为。

    他连忙说道：“抱歉，秦爵爷，下官并不知道此事，还有，祝贺秦爵爷，娶得如此贤良的夫人！”

    “秦爵爷，真是娶了一个好娘子啊。”

    秦文远本来心里还有点怨气，但是听到岑文本夸自己的夫人，怒气骤然冲散。

    他笑了笑，回道：“多谢岑大人的赞赏了。”

    很快。长乐再添一双碗筷出来。

    “岑大人好！”

    长乐欠身行礼。

    尽管恢复公主身份，已经是板上钉钉的事情，但长乐还是很有礼貌的打着招呼。

    岑文本连忙站了起来，同样行礼道：“秦夫人好。”

    一般来说，像他之类的高官，不需要对其他高官的夫人行礼。

    但是秦文远的风评很……很奇葩。

    说是他视自家娘子长乐为一切，惹长乐等同于惹秦文远，不死不休。

    所以岑文本不敢大意，面对着长乐，也是拿出面对秦文远的认真态度。

    长乐笑了一声，“岑大人有礼了，我这就为大人添加面条，请大人快快坐下。”

    “嗯，麻烦秦夫人了。”

    岑文本坐下，笑道。

    很快，长乐为岑文本挑了一碗面条，又给他倒了两勺卤子，说道：“岑大人，尝尝我这打卤面。”

    岑文本吃了一口，眼眸顿时亮起。

    “好吃！”他忍不住说道。

    秦文远见状，笑了笑，也拿起筷子吃了起来。

    而长乐，心里明白，岑文本今日过来，肯定是和自家夫君有要事相谈，添了一碗面条就离开了。

    秦文远也没在意。

    一边吃着，一边说道：“岑大人，这么晚来找我，肯定是有什么事吧？”

    岑文本这才想起正事，他忙说道：“秦爵爷，好消息！”

    “好事？”

    秦文远笑了笑，说道：“是不是我需要的东西，已经制作出来了？”

    岑文本竖起大拇指，笑道：“果然什么都瞒不过秦爵爷，不错，经过工部这些天几乎连轴转的努力，秦爵爷要的东西，已经完全造出来了。”

    秦文远笑道：“明天就到我给你们的截止日期了，然后你这个时候过来告诉本官有好消息，我要是还猜不到是什么，那才是怪了。”

    他吃了一口面，问道：“试验过了吗？威力如何？”

    提起这个，岑文本就是一脸的惊奇。

    他看向秦文远，说道：“秦爵爷是不知道，当时我们试验时，根本时就没曾想到威力竟然这么大。”

    “结果差点把我们自己人，都给弄死了。”

    “亏得我们反应的快，感觉不对劲赶紧跑，要不然就真的完蛋了。”

    秦文远一脸意外：“别告诉我，你们事先没料想到威力会如何？”

    岑文本有些汗颜，说道：“我们，我们没想过这些，毕竟……毕竟这是前所未见的东西，而且造出来后，大家都十分兴奋和激动，也就忘了这事了。”

    “结果一试验，把我们都给吓傻了。”

    秦文远无奈的摇了摇头，说道：“你们这是运气好，老天保佑，否则的话，你们现在都成灰了。”

    岑文本挠了挠头，也确实心有余悸。

    现在回想起当时的情况，还有些腿发软呢。

    秦文远放下筷子，问道：“你觉得威力如何？”

    “强！”

    岑文本想都没想，说道：“强大到恐怖，让人一看，就心惊胆战，是真的无比强大。”

    “我相信，若是名敌人看到了，绝对会吓傻他们。”

    “有此神器，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    秦文远听着岑文本的夸奖，笑着说道：“也没你说的那么恐怖，不过，在敌人对我们一无所知的时候，的确会有奇效就是了。”

    他拍了拍手，说道：“今夜把那些东西偷偷放到户部的运粮车里，明天本官直带办人拉走。”

    岑文本自然不会有异议。

    秦文远见岑文本吃的干干净净，笑道：“岑大人再来一碗？”

    岑文本说道：“多不好意思。”

    “无妨，我家夫人向来怕我吃不饱，做的都会多一些。”

    秦文远没去麻烦自己父亲，站起身来，帮岑文本又挑了一碗面条。

    他说道：“魏征魏大人，经常在我做饭的时候来蹭饭，所以每次我夫人寻常时，也都会多准备一些，以免他来了没饭了。”

    岑文本闻言，满是感慨，说道：“秦夫人，真是一个很温柔的人。”

    秦文远笑着说道：“没什么温柔不温柔的，我家夫人，她只是喜欢，对自己人更偏爱一些罢了。”

    咚咚。

    这时，房门忽然被敲响了。

    一道声音从外传来：”秦大人啊，本官刚下值，肚子好饿，来蹭饭了，你家里还有饭吗？”

    秦文远听到这声音，像岑文本耸下肩，说道：“你瞧，说曹操曹操就到。”

    他走过去打开门，便见魏征一脸习以为常的正站在门外。

    魏征看到秦文远，抬了抬手上拎着的腊肉，说道：“秦大人，这次本官可不是空手而来，我这带了下酒菜，我们喝一顿啊，算是我为你践行。”

    秦文远砸舌道：“难得啊，魏大人，过来还主动带东西。”

    魏征笑道：“哈哈，今天特殊嘛，明天秦大人就要出发了，下次见面还不知道要多久呢。”

    说着，魏征就很自来熟的向房子里走去。

    但他进入房间，看到岑文本后，微微一怔：“岑大人？你也来蹭饭了？”

    岑文本被说的脸一红。

    秦文远笑骂道：“魏大人，岑大人只是来告诉我好消息，正巧我在吃饭，就请岑大人留下一起吃了，你以为谁都和你一样这么喜欢蹭饭？”

    魏征直接拿过三个碗，将酒壶一开，一边倒酒一边笑道：“我就是在秦大人这里蹭饭，其他人请我我都不去呢。”

    “那个，秦爵爷，消息已经告诉你了，那下官就告辞了。”岑文本觉得自己该走了。

    魏征却是说道：“走什么走，既然来了，那就一起喝酒，秦大人既然让你留下吃饭，那就说明都是自己人，所以别客气了，一起喝酒，一起为秦大人践行。”

    “话说回来，你家长乐呢！？”

    魏征再次问道。

    秦文远白了一眼，“喝酒，我家夫人可不奉陪，她就不来了。”

    “哈哈哈，难得的嘛！尝一点无所谓！”

    魏征笑道。

    但看到秦文远脸上，一脸决然，只好放弃。

    “咳咳，那什么，喝酒喝酒。”

    岑文本觉得，自己毕竟和秦爵爷关系还没有好到那种程度，人家两个好兄弟喝酒践行，自己留在这里不合适。

    所以很是犹豫，既觉得自己应该走，可魏征这情商低的家伙，却又拽着自己，不让自己走。

    秦文远见岑文本很纠结，便笑着说道：“岑大人留下吧。”

    “酒这东西，人越多越热闹。”

    魏征点头道：“就是，岑大人千万别客气。”

    岑文本见秦文远都开口了，这才安下心，说道：“那好，我就却之不恭了。”

    秦文远哈哈一笑，直接拿起酒碗，说道：“明天，本官就要和大军出征了，今夜有你们送行，本官觉得很畅快。”

    “这说明我混的还行，还有人记得给我践行。”

    魏征哈哈一笑，也端起酒碗，说道：“秦大人可是咱们大唐的福星，要是没有你啊，大唐直到现在，都不知道曲辕犁为何物，所以对秦大人，我永远都不会松手的。”

    “魏大人，也就你脸皮厚，我都不知道你怎么就好意思黏上我了。”秦文远笑骂道。

    魏征嘿笑着：“这还得说本官目光如炬，一眼就看出自秦大人，不一般来。”

    秦文远无奈摇头。

    岑文本看到这一幕，看着秦祖文远和魏征亲密无间的样子，心里也是羡慕。

    官场之中，称兄道弟者不少。

    但有几人，能如秦文远和魏征这般？

    至少岑文本是没有的。

    所以他才倍感羡慕。

    秦文远与魏征之间的信任，是连他都能感受到的。

    “来，愣着干什么，喝酒。”

    秦文远举着酒碗说道。

    岑文本和魏征直接举起酒碗，彼此一碰。

    然后大口就将碗中的酒水饮尽。

    放下酒碗，魏征就再次拿起酒壶再度倒酒。

    “秦大人，今晚就喝个够吧，明天赶赴南诏了，就没机会喝了。”

    “南诏不比大唐，充满危险，所以秦大人啊，你就算馋酒了，也千万不要喝酒啊，万一喝酒误了事，可就不好了。”

    秦文远笑道：“魏大人，你以为本官是你啊，还馋酒？你何时见过本官馋什么的？”

    “哈哈。”

    魏征放下酒壶，笑道：“本官，这不是担心嘛，此去南诏，前路险峻，自然怕秦大人出事。”

    “放心吧。”

    秦文远夹起一块腊肉，说道：“谁有事，本官都不会有事的。”

    “我此去南诏，为的是将南诏给灭了的，可不是被灭的。”

    “而且我们才是主动的一方，无论在各方面，都占据优势，可能存在的问题，我也都心里清楚，所以绝对不会有事的。”

    秦文远是真的很有信心。

    他从不做无准备之事。

    没有把握，他绝对不会轻易冒险。

    自己的命那么珍贵，他可不会这样自己随意置身于随时丢掉性命的危险之中。

    魏征听到秦文远的话，说道：“那本官，就放心了。”

    魏征了解秦文远，秦文远说有把握，那就肯定有把握。

    所以他直接举起酒碗，说道：“秦大人，来，我敬你，祝你旗开得胜，得胜而归！”

    秦文远笑着说道：“承你吉言。”

    …………

    夜尽天明。

    晨曦的第一缕阳光从窗棂上照射而来，叫醒了熟睡的秦文远。

    秦文远睁开眼睛，感觉额头微微有些发疼。

    “这个魏征，明知道我要出征，还灌我那么多酒。”

    秦文远无奈的起身用凉水洗了把脸，昨夜他们喝到了很晚，秦文远都不知道魏征的嘴那么能叭叭。

    硬是说的秦文远都睁不开眼皮了，魏征才被岑文本给搀走。

    而秦文远，也很少有的喝的有些多了。

    不过，虽然喝的不少，但的确高兴。

    即将远行，有朋友来为自己践行，这是一件值得高兴的事。

    “夫君，起来啦！”

    耳边，传来熟悉的声音，是长乐。

    此刻她正在整理着今天衣裳。

    秦文远笑道：“麻烦夫人了。”

    “你我之间，还有什么麻不麻烦。”长乐白了一眼，继续道：“夫君，你的衣裳我再三确认过了，定然没问题，不会有乌龙事件发生。”

    说罢。

    便伺候着秦文远更衣。

    夫妻二人之间，途中没有说过一句话。

    直到更衣完毕。

    长乐才从身后抱住秦文远，紧紧的抱住。

    “夫君，答应我，这次出征，一定要回来啊。”

    长乐的声音中，有着颤抖。

    显然心里，并不像表面那般平静。

    秦文远心中一颤，认真点头道：“嗯，一定会的。”

    “你夫君我，可是吉人自有天相，那南召就是一群猪，怎么可能杀死我。”

    长乐闻言，“噗呲”一笑。

    “行行行！就夫君你最厉害，但请千万别掉以轻心！南召是一个国家，自然有它的可取之处。”

    秦文远点头，“夫人，我明白了。”

