    商鞅在了解了一些情况之后，也是十分爽快的跟着白起一起去了军营之中。

    这件事情，他打算出一部分力气来解决。

    而且他这一次过来，也并不仅仅只是自己一个人过来的。

    他还带着他几个弟子一同过来的，在他们大唐帝国成功地建立起来之后，商鞅一直在教授那些官员们，在这段时间之中，他也是发现了不少好苗子。

    经过了一番考察之后，他也是把一些符合他心意的人，收到了自己的麾下。

    在一般的情况之下，他并不会把他麾下的这些弟子们带出来，毕竟他们这些人暂时还没有出师，如果要是现在就在他们这些人出来的话，并没有什么太大的作用。

    不过这一次的事情并不需要他们这些人付出了太多的努力，毕竟是他们这些人现在的知识，就完全能够解决现在的问题了。

    “我想你们这些人，现在应该也明白，这件事情到底要怎么去处理了吧？”

    再简单的叙述了一下他们应该是接下来应该做的事情之后，商鞅也是对着他们这些人轻轻的问道。

    这次的事情，商鞅并没有准备自己亲自动手的想法。

    虽然说这件事情十分的重要，可是依旧也没有到达那种让商鞅去亲自动手的程度。

    他这次过来，最重要的事情还是在这里挂一个名。

    这就是代表，这个军营之中的所有人，现在都是他们下的弟子了。

    当然了，跟他带来的这些弟子，那一定是完全不相同的。

    毕竟他说带过来的这些人，都是他打算大力培养的人。

    而且他们这些人可是都代表着商鞅的，就算是有他们这些人来教导这些军营之中的士兵，也是一件完全能够说得过去的事情。

    “我等听明白了。”

    商鞅的这些弟子们，也都是点了点头。

    毕竟这一次他们需要做的事情并不难，而且他们这些人还是第一次跟着商鞅一同出来处理事情。

    对于这样的事情，他们这些人的心里面也是充满了兴奋的。

    对于他的这些弟子们的反应，商鞅也能够称得上是十分的满意。

    在一次的叮嘱了几句之后，商鞅也是坐在主位上，闭目养神的起来。

    如果要是不出现什么大的失误的话，在现在这道这样情况之下，商鞅基本上不会自己亲自下场的。

    现在他们大唐帝国，已经度过了最开始那个困难的阶段了，并没有说什么事情，都需要他们这些人亲历亲为。

    除非是什么太过于重要的事情，要不然的话，他们这些人基本上是不会主动动手的。

    军营之中的事情正在如火如荼的进行的时候，陶商也是在皇宫之中着见了张良他们这些人。

    “你们现在进行的怎么样了？有没有什么进展！”

    陶商满脸期待的看着张良，对于张良他们这些人，现在的进度也是十分的好奇。

    “启禀陛下，直到目前为止，这件事情我们已经处理的差不多了，一个月的时间之后，基本上就能够把最终的成果拿出来的。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “好。”

    “这一次还是多亏了有你们这些人的帮助，要不然的话，朕还真的不知道这件事情需要浪费多长的时间才能够进行下去！”

    陶商听到了张良的确认之后，脸上也是不由得涌现出来的一抹兴奋！

    对于这样的事情，他早就已经期待了很长的时间了！

    如果要不是因为这段时间的事情有一些多的话，有什么可能会让他这么的分散注意力？

    对于他们大唐帝国的这份法律，陶商的心里面也是十分的认同的，他也想要将这样一份法律推广出去。

    可是他也是只能够等待着白起他们这些人回来之后，才开始准备推广的工作。

    这并不是因为他不着急这件事情，主要还是因为有个重要的事情，牵动着他的所有心思。

    目前他们大唐帝国，虽然已经成立了挺长的时间了，可是他们大唐帝国所使用的这些制度，依旧也是之前的那些制度。

    对于他们大唐帝国来说，这样的制度虽然有一定的帮助，可是在一定程度上，也是制约了他们的唐帝国的继续发展。

    对于这样的事情，陶商又怎么可能会同意呢？

    所以说，他也是早就命令了张良他们这些人，在处理完这些法律之后，赶紧出新的规划他们大唐帝国的制度问题。

    他们大唐帝国全新的制度，是按照着陶商的想法，全部重新规划的。

    如果要不是因为这样的原因的话，推广法律这样的事情，早就是交给张良他们这些人去处理了。

    原本这件事情应该也有商鞅的参与，可是因为之前商鞅所提出来的那些事情，知道目前为止，他们大唐帝国还并没有这个实力去完成，所以说，这一次才没有了商鞅的参与。

    也并不是说商鞅之前提出来的那些东西，就全都是一些糟粕，其实按照着陶商的眼光来看的话，商鞅所说的这些东西，对于他们大唐帝国的这些百姓们来说，才是更有好处的一件事情。

    可是如果要是贸然就这么改变了的话，一定会给他们大唐帝国造成很大的影响。

    对于他们大唐帝国的安慰，都是会造成十分大的冲击。

    如果要不是为这样原因的话，陶商可能更想要按照着商鞅的办法来继续。

    不过这样的改变也是能够循序渐进的，在进行了一部分事情之后，也能够按照这商鞅的办法进行一定的改变。

    不过这样子改变，在短时间之内是绝对不可能会进行的。

    “这件事情也并没有浪费我们太长的时间，毕竟也已经有了陛下规划出来的大概框架了。”

    张良在这件事情上，并没有居功的意思，他们这些人这一次真的并没有做什么太多的事情。

    在他们这些人处理这些事情的时候，陶商就已经给他们这些人制定好了差不多的框架，他们这些人需要去做的事情，也仅仅只是按照着他们大唐帝国现在的情况，来更改一些不符合的情况而已。

