    林北的周围很快就堆满吃的喝的，还有感冒药，刚刚起哄的一群年轻小保安们，这会儿全都傻了眼，但比受伤，他们只是一般个小内伤，最受伤的是坐在林北旁边的郭凯。

    中午吃饭的时候，打喷嚏的可不是林北一个，还有他郭凯啊。

    而且他郭凯的喷嚏打的，可比林北还要严重，饭都没吃完呢。

    不是感冒，而是有人在背后说他们俩，林北是咎由自取，招惹了杨芊芊、宁雨彤、宋温暖，郭凯纯是替林北背锅。

    郭凯根本就不认识杨芊芊，更不认识宁雨彤，更更不认识宋温暖，但差一点就被宋温暖找夏青竹，把他给开除了。

    这一切的源头，都是因为许多天前的那个早晨，林北不要脸地拿了宁雨彤的三明治之后，说的那一句：“我叫郭凯！”

    可此刻呢，林北的身边堆满了各种爱心，可他郭凯光杆司令一个。

    好兄弟陈开河看不下去了，冲一群小姑娘道：“你们的凯哥，今天中午也打喷嚏了，妹妹们能不能不这么偏心啊，把你们的爱心与关心，多少分一点给凯哥哥呀。”

    十几个身穿工作制服，前凸后翘的小姑娘，一起看向了郭凯。

    郭凯这个老实人顿时有些坐立不安，脸皮都不自觉的红了起来，不过心里也是很期待的，从小到大除了母亲，好像从来没有哪一个女生主动关心过自己，送过自己礼物。

    一个苹果不嫌少，一瓶酸奶不嫌多，两片感冒药刚刚好……

    郭凯心里暗暗盘算着，脸上却是憨憨地笑道：“我……”

    “凯哥哥，加油！”

    “凯哥哥，奥利给！”

    “凯哥哥，你身体这么强壮，一定可以挺过去的！”

    一群小姑娘几乎同时开口，并且还单手握拳冲郭凯打气，然后马上都回过头，对着林北一阵的嘘寒问暖，给林北剥橘子，给林北递水，看着林北把药吃下去才放心。

    人世间最大的悲剧，莫过于比较。

    郭凯脸上的笑容僵住，就像是喝下了一壶隔夜的高汤一样难过。

    太，气，人，了！

    你们好歹让老实人把话说完啊。

    “咳……”

    突然，一声咳嗽声，从门口传来，唐蔓蔓踩着高跟鞋走了进来。

    一群围着林北叽叽喳喳的小姑娘们，马上消停下来了，甚至一个个的小脸儿上充满紧张，公司里可早就流传开了，林北哥哥是唐秘书的男朋友，她们这是在过度关心人家的男朋友了，唐秘书可是夏总最信任的人之一呢。

    唐蔓蔓没说什么，但这一群小姑娘已经低着头自行退散了。

    唐蔓蔓笑着对小姑娘们说：“关心同事很好的呀，这才证明我们公司团结，以后我会多安排一些人，让大家关心的。”

    这，明显是话里有话，紧张的小姑娘们，赶紧加快速度逃离。

    昨天晚上刚和唐蔓蔓一起喝过酒，保安弟兄们在唐蔓蔓的面前倒是没有那么拘束，一个个笑着跟唐蔓蔓打招呼。

    陈开河小声地对郭凯说：“发现没，唐秘书好像比以前开朗了。”

    郭凯心情不爽，“我懒得搭理你。”

    陈开河道：“你知道这是为什么么？”

    郭凯道：“不想。”

    陈开河道：“算了，你这榆木疙瘩，想知道我还不说呢。”

    郭凯道：“你倒是说啊。”

    陈开河嘿嘿一笑，眼神儿向林北瞥了瞥，“还能因为什么，爱情的力量呗，唐秘书的心扉被师傅给打开了。”

    唐蔓蔓来到了林北的面前，笑着说：“林北哥，夏总找你去她的办公室。”

    唐蔓蔓喊‘林北哥’而不是‘林部长’，这关系的远近便更加一目了然了，绝对实锤了，两个人就是情侣关系。

    林北道：“她找我干啥？”

    唐蔓蔓道：“应该是谈工作吧，保安部新成立，夏总需要跟你谈一下工作的细节。”

    黑豆这时跑到了唐蔓蔓的脚边，小家伙围着唐蔓蔓蹦蹦跳跳，还主动用小脑袋蹭唐蔓蔓的脚踝，并用力地摇着小尾巴。

    唐蔓蔓被蹭的脚踝痒痒，蹲下来摸着黑豆的小脑袋，笑着说：“黑豆别闹，等晚上回家了，姐姐给你做好吃的。”

    唐蔓蔓无心的一句话，可落在众人的耳朵里，就像是一记重磅炸弹一样——这狗是林北的，唐蔓蔓晚上回家给它做好吃的，这言外之意就说明，唐蔓蔓和林北已经同居！

    所有人不由得惊讶的张大了嘴巴，猜测两人是情侣是一回事，同居的意义则完全不一样了，这是要结婚的节奏？

    唐秘书要颜值有颜值，要身材有身材，单论这两方面，整个集团里，也只有夏总能稍稍压过一头吧，而且唐秘书还非常的有才华，工作能力强，绝对的高知女金领。

    这种女朋友，哪怕是打着灯笼，都很难找得到啊，整个天州城像如此优秀的姑娘，能有几个？可偏偏就被林北给撞上了。

    众人心里头这个羡慕啊，妒忌啊，恨啊……

    就连段刚这个闷葫芦，都忍不住向林北看了一眼，以示惊讶与不可思议。

    陈开河暗暗在心里发着誓，以后不跟师傅学武术了，要学泡妞。

    林北跟着唐蔓蔓来到了楼上，路上，唐蔓蔓把伊莲娜的事情跟林北说了，重点在说夏青竹为了他，拒绝了伊莲娜的合作。

    唐蔓蔓回到自己办公室了，林北则进了夏青竹的办公室。

    窗外的阳光正好，照在夏青竹的身上，将她的侧脸映衬得格外美丽动人，她那白皙的皮肤，就像是会发光一样。

    “坐。”

    夏青竹头也不抬地道。

    林北坐在了夏青竹的对面，见她正在处理一份文件，就没说话。

    “吃了。”

    夏青竹道。

    在林北面前的桌上，放着一杯水，一粒儿药，还有一张纸条：一次一粒儿。

    这字是夏青竹写上去的，字迹娟秀，气质与她的为人一样，蕴含着一股子倔强，同时又有着一股拒人千里的高冷。

    林北笑着说：“不会有毒吧。”

    夏青竹抬起头看了他一眼，“你可以不吃，扣一百万的工资。”

    “我靠！”

    林北爆了一句粗口，抓起药，喝了一口水，吞了下去。

    夏青竹低着头，嘴角微微一笑，但从林北的这个角度看不到。

    夏青竹的态度恢复了高冷，道：“你不用害怕，这是感冒药。”

    林北笑着道：“你不会也是因为中午的时候，看见我感冒了吧。”

    夏青竹道：“你不要自作……等等，什么叫‘也’，还有谁给你送药了？”

    林北笑着说：“也没谁啊，就是咱们公司里的几个小姑娘。”

    夏青竹脸上的表情冷了下来，拿起桌上的电话，打给柳如烟，“如烟姐，马上查一下是谁给林北送感冒药了，开除！”

