    沈凝雪没有想过这个，不管什么时候，她还记得那时候慕容秋娴每次来家里，她都会陪着她玩一会，从来没有欺负过她，她不知道她这话到底是什么意思。

    慕容秋娴并不知道此刻她心里的想法，只是嘲讽的看着她，道：“你也没有想到你有一天会落在我手里吧？”

    沈凝雪低垂着眼帘，完全没有和她计较的意思。

    本来正在怒火之中的慕容秋娴突然安静了下来，这才是她最为担心的。

    抬起头，果然看着她此刻一脸笑意的看着她，那笑容之中带着几分冷意。“其实你现在还有一个选择。”

    沈凝雪敢肯定，这个选择绝对不是什么好选择，可是比起自己进监狱，还有什么更坏的吗？

    “让上官擎今天晚上陪我。”慕容秋娴的话让沈凝雪差点以为自己听错了。

    这个女人疯了吧？

    “我说你忘记吃药了吧？你感觉他会听我的？”沈凝雪对自己几斤几两，还是知道的很清楚的。

    “不试试怎么知道？你现在只有两个选择，要么让他来，要么我这一刀子落下去。”她的声音带着几分残忍，脸上的笑意更是让人感觉无比的阴森。

    沈凝雪犹豫了很久之后，这才开口，道：“我可以试试，但是能不能成功，我不保证。”

    “当然！”她这一次倒是出奇的爽快。

    沈凝雪就这么带着郁闷离开了，她怎么都没有想到这么巧，在这里遇到这个女人。

    她并没有打车，因为回到公司就意味着自己要去找上官擎，可是想到上官擎那杀人的目光，她就感觉自己怎么可以选择这个？

    可是监狱，那可是和地狱只有一字之差啊。

    她从来没有感觉到原来这条路这么短，等她抬起头看着公司那亮眼的四个大字的时候，感觉心跳的有些慌乱。

    胡斐一直等着她回来，在看到她脸色苍白的模样，就知道应该是没戏，对方很有可能连竞标的机会都没给。

    “没事的，本来咱们也抱着试一试的心态，老王不会怪你的。”胡斐出言安慰道。

    沈凝雪微微点了点头，露出了一个勉强的笑容，道：“我知道了，你快去吃饭吧！”

    胡斐看着她，知道她此刻恐怕也没有什么食欲，安抚了两句，也走了出去。

    沈凝雪坐在那里，脑子乱的要命，她不知道自己应该怎么办，真的去找他？

    就在她纠结的时候，倒是他找上门来了，他在下面等了半天没看到她，就自己上来找了。

    看到此刻的她好像不知道到底在纠结什么，那模样看起来很是可爱，整个人多了几分那种属于她这个年轻的调皮和单纯。

    “啊！”她抬起头，看着猛然出现在自己脑海之中出现的人，她直接被吓的一个踉跄，忍不住发出了一声惨叫。

    上官擎顿时满头黑线，他有那么吓人吗？

    “你，你来干什么？”她此刻心跳的有些乱。

    “我是老板，我还不能来了？项目怎么了！”他只是随口一问，却将她吓的半条命都没了，怎么办？她要怎么回答？

    他看着她苍白的脸色，不由拧着眉头，眼里满是疑惑，哪怕是失败也不至于将她吓成这样吧？

    “上官擎，我求你一件事！”她的声音带着颤抖，好像很害怕。

    他挑了一下眉头，示意她说。

    沈凝雪深深吸口气，道：“你先保证，你不打我！”

    这让他更加好奇了，这可是她第一次求他啊，到底是什么事，居然让她变成这幅模样？

    “你先说！”他又不是傻子，要是要求很过分怎么办？比如提出离婚之类的呢。

    “你先答应我。”沈凝雪反而较真起来。

    上官擎看着她那小心翼翼的模样，不知道为什么就这么不由自主的点了点头。

    沈凝雪张了张嘴，却半天没有说出一个字，她一狠心，道：“你今天晚上可以去找慕容秋娴吗？”

    他愣住了，她这话什么意思？为什么去找她？

    “你到底想说什么？”上官擎有些不耐烦的开口道，这个女人到底想干什么？

    “你，你能不能去和她吃个饭？”她终究还是没有敢将慕容秋娴的原话告诉他，因为他知道自己要是真的说了，那绝对会死的很惨。

    上官擎很快反应过来了。“这次审核项目的是她？”

    沈凝雪点了点头。

    “我知道了。”他说完就站起身往外面走去了。

    这让沈凝雪愣在了那里，他知道了是什么意思？去还是不去啊！

    上官擎有些生气，不知道为什么，就是感觉有些生气。

    这一天所有去找上官擎汇报的人，每一个人都被那冷气压冻僵了。

    老王知道项目没有拿下来的时候，看着沈凝雪和胡斐，道：“你们两个闯的祸，你们两个去给我处理。”

    胡斐看了一眼明显心不在焉的她，轻声，道：“部长，我去吧！”

    沈凝雪抬起头，从老王手里率先拿过了那汇报单子，道：“我去吧！”

    她知道以公司现在的实力，拿下这个项目是很有希望的，现在却连竞标的资格都没有了，而这全部是因为她和慕容秋娴的个人恩怨，所以怎么说这都应该她去。

    “你没事吧？”胡斐看着她从那边回来整个人都有些不太对劲。

    沈凝雪露出了一个淡淡的笑容，道：“放心吧，我没事！”

    等来到上官擎办公室的时候，那秘书好心叮嘱，道：“你小心点，他心情很不好。”

    沈凝雪感激的看了她一眼，这才敲门。

    “进来！”那声音带着寒风，哪怕隔着一道玻璃都让她忍不住打了一个冷战。

    她就这么轻轻推开了门，走了进去，看着他坐在那里，头都没抬，道：“什么事？”

    “这次的项目出了问题，您过目一下！”她声音有些发紧。

    听到她声音的上官擎抬起头，眼里一片冷漠，好像没有感情的机械一般。

    “因为什么？”上官擎一副公事公办的模样。

    沈凝雪低垂着眼帘，道：“是因为总裁没有处理好自己的男女关系！”

    这话顿时让上官擎眼里露出了杀人的目光。

    他还没来得及开口，她就率先开口了。“您曾经说过皇子犯错与庶民同罪，您还说我们应该勇敢地说实话，哪怕是您的错。”她几乎是一口气说完这些的。

    这让坐在上面的上官擎快要将自己手里的钢笔捏断了，这个女人居然如此的挑衅自己？很好，她现在倒是胆子长了不少。

    “是吗？那我的老婆大人怎么不管管呢？”他的声音几乎是从牙齿之间一个字一次蹦出来的。

    沈凝雪知道自己完蛋了。“老总，现在是上班将时间。”

    “那我们就下班说，让自己的老公去和别的女人吃饭，这个老婆做的真称职。”他的声音再次恢复了冷漠。

    沈凝雪好像能遇见自己下班以后的场景，她在想自己要不要逃跑？

    “你要是敢跑了，我就让人宰了那条狗。”他好像看穿了她的想法一般，冷声道。

    他的话让她最后一丝的想法也彻底消失了，她脚步很是沉重，一时间不知道如何是好，她知道这个男人不是在开玩笑，他真的会这么做，回到自己办公室的沈凝雪无比煎熬的度过着最后的时光。

    她不知道这个男人会做什么，但是她知道这个男人绝对不会轻易放过自己的。

    要不是慕容秋娴，她怎么可能落得如此下场。

    办公室的人都已经下班了，沈凝雪却还没有等到他，心里想，这个男人是不是忘记了这茬？她心里怀着侥幸地想，要是她现在离开的话……

    她飞快的开始收拾东西，心里想，不是我不等你，是下班了，你却还没有出现。

    就在她收拾好东西刚走在电梯门口的瞬间，一道带着邪魅的声音传入了她的耳朵里。“看来你不在乎那条狗。”

    这话让她身体一僵，脸色有些苍白的回头看着他，道：“我，我只是打算上去找你。”

    这话上官擎可是一点都不相信，其实他从她开始纠结的时候就已经出现在这里了，只是一直没有开口，她脸上的纠结害怕，忐忑还有侥幸都落在了他的眼里，他从来没有从她的脸上看到如此丰富的表情，所以就一直看着。

    谁知道这个女人居然真的收拾东西打算自己离开。

    “是吗？那老婆大人，我们现在可以回家了吗？”他神色淡淡的说了一句。

    沈凝雪的心都掉落在谷底了，一时间不知道如何是好。

    只能认命一般的跟在他身后。

    在电梯里的他用余光扫了一眼她，看着她那脸上决然的神色，顿时一阵无语，他又不是真的将她怎么样？难道在她心中自己就是恶魔吗？

    只是他不知道，其实在她心中，他比恶魔更加的可怕。

    公司里多数人已经下班了，所以电梯里只剩下他们两个人，沈凝雪站在那里，有些忐忑。

    突然电梯一阵摇晃，上面的灯光开始闪烁着，沈凝雪没有站稳，差点跌倒，上官擎看着她要跌倒的身体，伸出手打算扶着她。

    可是她却自己抓住了那后面的扶手，这让上官擎脸色都变的难看起来，难道自己是上面瘟疫吗？让她如此的避而不及？

    电梯里已经变的黑暗了起来，看不到一丝光亮，小小的空间里让人感觉有些恐怖，电梯坏掉了。

