
竟没想到，会在魔界遇到这私奔二人。

当蓝司的目光落在暮云初身上时，目光一沉。

那眼神里，隐隐涌动着血色。

虽然他也是血族人，可是他的血性毕竟没有暮云初这么强……

要论穿越前的年纪，他其实只有五千岁。

当初他被选为血族女皇男宠时，还吐槽过女皇陛下这是“老牛吃嫩草”呢，结果一进宫他就发现，他每天都变着法子想让陛下多看自己这颗“嫩草”一眼。

最后也是无济于事呀！

陛下终究是个看脸的！

他每天跟陛下后宫那些男宠们争着把自己打扮得多么时尚、好看，都换不来陛下多看一眼。

相反，陛下还特喜欢龙皇族的某个“煞笔”。

这“煞笔”据说和陛下斗了万年，而且这万年来，都没有赢过。

最气人的是……

这“煞笔”和现在陛下身边那墨衣的男人长得真特妈像！

等等……

蓝司觉得情况不对劲，用力拍桌，猛然起身。

大有气吞山河之势。

他颤着手指，颤颤巍巍指着暮云初身边的墨衣男人，因为备受打击，连舌头都捋不直了：“你你你你……他么的，不是那傻……咳，那个谁！”

平日里，他见到的帝夜冥从来都是戴着面具的，唯有一双慑人冰瞳令他觉得怀疑。

如今一看，才发现这帝夜冥取下面具后，这张脸绝色无双、俊美无铸，更是当初让他记恨又咬牙切齿的脸！

他可记得清清楚楚……

有一次，他问陛下：“你那死对头跟我，谁更好看？”

陛下很无情地送了他一白眼，复又低头看她手中的文件，认真回了一句：“我那死对头虽然人不咋地、一无是处，可那脸，是他唯一优点。”

他不满，当时还作死地追问：“什么意思？”

陛下鄙夷地斜他一眼：“世间绝色，人间尤物，说的是他。”

现在再来一次打击？

蓝司恨不能捶胸顿足问他家陛下，到底是咋想的？

放着他这么一个花美男不要，要一个只有脸好看而一无是处的男人？？？

啊，气死他了！！！

暮云初偏头看他，见他铁青着一张脸，颤着手指着帝夜冥，有点不解：“你这什么表情？”

“他……龙皇族，死对头！！！”蓝司咬牙切齿地说。

暮云初轻轻哦了一声：“你安静点，吵到我打听八卦了。”

她正想分辨四周的讨论声，看看这位魔尊“夫人”到底是何方神圣。

这蓝司一惊一乍的。

蓝司更气了。

视线往四周一看，才发现大家都在看他。

要知道，全三界，没人敢这么用手指着帝尊的！

帝夜冥面色原本挺不虞的，直到听见“死对头”三个字后，他老神在在地端起茶盏，轻抿了一口。

轮回太多次了。

不过这血族“死对头”，其实他当初压根没放在眼里。

只当是个跟那些花痴女无区别的女人罢了。

竟没想到……

他目光微顿，突然灼热地看向暮云初。

竟没想到，是他家初儿。

他哪里能料到！

若早知道那是他媳妇儿，当初还当什么死对头，直接拐回家就好了。

这万年单身汉，真是白活了。

和暮云初是死对头的事，毕竟是两个轮回之前的事，太模糊了，他才一时想不起，更记不起两个轮回之前，暮云初的容貌了……

而暮云初也……才想起“死对头”这事儿。

她瞄向帝夜冥。

没想到男人也正目光灼灼其华地看着她，四目相对。

她总觉得这厮眼底的光好像燃着两蹙火苗？

回过神，暮云初才说：“你好歹也是一国之君，能矜持淡定点不？大场面，丢人现眼，以后别说孤认识你。”

她做女皇时确实和龙皇族是死对头，并且跟这“死对头”斗了很久。

只是，每次斗也不过是幕后相斗，亦或者是两族对抗，她只匆匆见过这男人两面。

并且每次都是在白雾重重之下见到。

虽然好看，可她几乎瞧不清他的五官，瞳术加持都无法记清楚。

倒是这蓝司，竟然还记得这么清楚，真难得。

暮云初伸出手臂，重重拍了拍蓝司的肩膀，以长辈姿态安慰道：“这世上没有永远的敌人，乖，这是孤教你的道理。”

蓝司：“……”内心直流泪。

陛下，你变了！

当初口口声声说着龙皇族是血族永远的宿敌，只有互咬的结果！！！

这时，主持婚礼的司仪大步走入殿内，扬着声音叫道：“吉时已到，恭请尊上和‘夫人’拜堂成亲！”

所有人都仰起头看向殿门口那对即将喜结连理的新人。

这时，蓝司才回神，突然抓住了暮云初的手腕。

但，贼心虽有，贼胆却没有。

手在距离暮云初还有一寸的距离时，被暮云初一道死亡凝视给吓得缩了回去。

他抿了抿唇，压低嗓音说：“陛下……你知道这新郎官是谁吗？”

暮云初：“嗯？谁？”

蓝司都能来参加，难道是蓝司认识的人？

果不其然，蓝司露出了一抹意味深长的笑，瞄了一眼帝夜冥那不太好看的脸色，一副幸灾乐祸地笑，说：“陛下，您还记得一个叫容忘川的男人吗？”

暮云初满头问号。

这个人名字……耳熟。

血魔这时从她的发丝里探出了一个小脑袋，立马说：“艾玛，陛下，你的另一位男宠呀！”

暮云初：“噗——”

茶水喷了出去。

很显然，她压根记不住这男宠的模样了，倒是觉得这名字挺印象深刻。

当初……就是瞧着这名字特别，又被大臣们催促赶紧纳宠妃，她才大手一挥，选择了一个名字特别的。

后来人是入宫了，结果被她彻底忘记了。

这些男宠并非是她自愿，不过是血族皇族规定，每隔五十年，女皇必须要挑选一名男宠，好为血族皇族繁衍。

虽然生孩子的事情终究还是女皇自己要完成……

可没有男人也生不出。

结果，每五十年一个男宠，女皇陛下依然没有要生娃的打算，把大臣们都急坏了。

血族皇族人丁稀少，生育率极低，再加上女皇陛下活了万年，把许多皇族生生熬死了，再指望其他皇族开枝散叶都没机会。

暮云初甚至怀疑……

自己穿越后，那些大臣们该不会暗自庆幸，开香槟放鞭炮庆祝呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68395179"  chaptername="第167章  陛下，你的另一位男宠呀">加入书签</a>
</div>
