    妲己的手段，有些出乎虞七的预料。

    伴随着九尾狐的入体，只见妲己轻轻一笑，眼神中露出一抹诡异的红光，朦胧中似乎有两只狐狸纵身一跃，落入了子辛的双目内。

    摘星楼上

    “大王~”妲己娇媚的叫唤了一声。

    “爱妃可是有何事？”子辛闻言心头一热，一把将妲己揽在怀中，眼神里充满了欲望之色。

    伴随着妲己的魅惑法则，子辛体内欲望暴涨，刹那间魔祖的念头占据了上风，一时间无数的奇异想法涌入心头：“我见大王愁眉不展，可是有何烦心事？不如说出来，叫臣妾为大王宽宽心。”

    “你？”子辛上下打量着妲己，然后略做沉思，过了一会才道：“爱妃不知，孤王是为这满朝文武发愁，更是为了大商江山发愁，也是为了孤王的修行发愁。”

    “为了修行发愁？”妲己眼神里充满了不解。

    子辛叹了一口气：“爱妃不知，我大商如今江山摇曳，八百诸侯人心思动。朝中诸公也是心怀鬼胎，各有盘算。孤王体内有蚩尤魔念作祟不说，更是不知为何，竟然招惹上了魔祖。”

    他很难！

    不是一般的难！

    整个天下，全都是他的敌人。

    举世皆敌。

    错非他有万夫不敌的武力，只怕大商早就已经覆灭了。

    “如今父子反目，夫妻相刑，孤王就连一个贴己的说话人都没有。”子辛眼神里满是无奈。

    “若承蒙大王不弃，妾身愿意做大王贴己的人。”妲己趴在子辛怀中，目光中充满了柔媚。

    “果然真如此？”子辛似乎有些动情。

    “当真。”妲己乖巧的道。

    此时子辛一把将妲己抱住，眼神中满是感动之色。

    “大王想要平复天下，举世皆敌，妾身到有一个好的破局之法，只是不知道能不能符合大王的心意。”妲己一双眼睛滴溜溜一转，声音里透露着某种奇妙的韵律。

    “爱妃有何良策，不妨速速道来。”子辛闻言一把攥住妲己的手臂，眼神里充满了惊喜之色。

    “大王举世皆敌，何不去寻找一个盟友。亦或者，推举出一个挡箭牌，叫其为大王挡住八百诸侯，然后大王躲在后面，静观局势发展，待一良机，出手破局。”妲己手掌轻抚子辛的胸膛。

    子辛闻言眉毛一挑：“可是，想要一人抵抗八百诸侯，对抗天下大势，这世上舍弃孤王外，在无人能挑起此大梁。孤王就是想要找人替孤王分担，孤王也是有心无力啊。”

    “大王可是忘了，重阳宫中的哪位推行变法，乃是所有世家、门阀的敌人。大王何不将其推出来，叫其狗咬狗，大王迁居幕后，保存实力。妾身也能替大王背负骂名，一些大王不好处理的事情，只管交给臣妾。大王安安心心的做一‘昏君’，在大内深宫潜心修行。”妲己声音里充满了魅惑。

    子辛闻言露出迟疑之色：“可是虞七变法，一旦变法成功，天下共产，孤王的江山岂不依旧是成为了虚幻？”

    “想要变法，就需要横扫天下诸侯。可是，想要横扫天下诸侯，不下于将人道换了乾坤，将所有人道的底蕴都掀翻，大王觉得可能吗？”妲己似乎是在问子辛，又似乎在问别人。

    想要变法，就要打破眼前秩序，将人道秩序掀翻。将人族万载的底蕴掀翻击败，可能吗？

    人族驱逐诸神，击败妖兽，放逐巫族，何等底蕴？

    何等强大？

    作为笑到最后的赢家，怎么会只有看起来那么简单？

    人族底蕴绝不简单！

    “不可能！绝不可能！”子辛闻言下意识的摇了摇头。

    想要挑衅整个人道秩序？

    就算他自己凝聚了十二祖巫的真身，也知道自己绝对挑衅不了整个人道的底蕴。

    遂古之初，三皇皆是人神之境的强者，除了已知的黄帝陨落，转世投胎不知所踪，剩下的天皇、地皇怕是在九州内某个地方沉睡。

    千古以来，人族有多少天骄？

    有多少人获得了先天神祗的器官，获得了长生？

    没有人知道。

    但每一个时代，皆有一个弄潮儿。

    人族数万载底蕴，绝不简单。

    虞七想要挑战整个人道秩序，比他自己想象中的，要难得多。

    “爱妃说的有道理，孤王竟然陷入知见障，一叶障目不见泰山。总是生怕虞七变法成功，篡夺了我大商江山，却不想那虞七想要变法成功，更难于夺我大商根基底蕴十倍。”子辛此时猛地站起身，眼神里满是欢喜之色，不由得放声大笑：“哈哈哈！哈哈哈！虞七与各路诸侯，乃是天生的冤家。若虞七肯出山，所有矛头都指向虞七，孤王就可以放松很多了。到那时，所有压力皆要落在虞七的身上，孤王反倒是轻松了。只需要看虞七坐山观虎斗便可。”

    “到时候，孤王在将御笔朱批的权利交给你，由爱妃代本王执掌朝政。那些孤王早就看不爽的老家伙，借爱妃之手尽数诛除，孤王在提拔一些爱惜我大商的忠臣……未来可期！未来可期啊！”子辛的眼神里充满了光芒，一把将妲己扔在了软榻上：“爱妃解了孤王的心中难题，乃是孤王的福星啊。”

    一边说着话，整个人直接扑了过去。

    虞七站在屋顶，感受着屋子内的淫乱之气，不由得眉毛一抖，然后化作清气散开。

    第二日

    天刚刚发亮，只见一亮华贵的马车，已经停在了重阳宫脚下。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    一道道晨钟暮鼓响起，传遍整个山脉，叫马车中的子辛不由得脑海一清，本来杂乱的欲望瞬间平息了下去。

    那幻象丛生的天魔界，也在刹那间隐退。

    此时看着眼前的重阳宫，此时心猿意马归位，子辛元神自主，失去了魔祖的骚扰，整个人仿佛重新活了过来一样。

    “他的修为越来越强了。”子辛下了马车，看着重阳宫中的气象，眼神里露出一抹凝重。

    重阳宫地界，就算是魔祖也要退避三舍隐匿起来，可见虞七的本事。

    没有惊动任何人，子辛一路径直来到了后山，看到了面对石壁，大作盘膝的虞七。

    周身气机淼淼，整个人都似乎是与天地乾坤融为一体，他明明就坐在那里，但看在子辛的法眼内，只是一片空荡荡。

    “贤弟，孤王又来了。”子辛整理情绪，来到了虞七身后，声音里满是感慨。

    “大王来了，请坐吧。”虞七转过身，面色平静，看不出喜怒哀乐。

    “当年变法之事，孤王是受了魔祖蛊惑，所以才害的贤弟变法失败。孤王近些年自元神内逐渐察觉到了魔祖踪迹，方才堪破魔障，来此与贤弟赔罪的。”子辛起手一礼。

    虞七大袖一扶，将子辛托住，然后摇了摇头：“大王不可。在下不过一介草民，如何能承受人王大礼？当年之事，在下早就忘记了。那并非大王的过错，实乃天数使然。我欲要推行变法，乃是人道气数反噬，假借大王之手阻止我而已。”

    虞七很会说话，转眼间就将子辛的罪责摘得一干二净，叫人听起来像是那么一回事。

    甚至于落在子辛的耳中，也绝得就是如虞七所言，就是那般。

    “大哥今日来我这里，不知有何事情？”虞七一双眼睛看着子辛。

    子辛闻言略作犹豫，过了一会才道：“贤弟，为兄如今也不瞒你，我已经被蚩尤与魔祖牵制了心神，未来不能自己。我知道贤弟神通广大，你看我还有救吗？”

    还有救吗？

    虞七闻言一双眼睛看着子辛，法眼睁开，万千法则在其眼底深处流淌。

    许久过后才谓然一叹：“请恕小弟无能为力。那蚩尤的魔念，我或许有办法拔除，但是魔祖的力量……”

    虞七面色犹豫，眼神里充满了凝重：“可以说，魔祖已经与大哥的元神融为一体。大哥就是魔祖，魔祖就是大哥。心魔已经种下，除了大哥自己，没有人能帮你。”

    这一点朱拂晓说的倒是实话，魔祖的心魔一旦种下，与对方元神融为一体，天长日久魔念侵蚀之下，早晚有朝一日会成为魔祖的化身。

    除了自救，别无他法。

    关键还是子辛的元神修为实在是太弱了！

    魔祖稍微一动手脚，就已经与其元神本源融为一体。

    况且，子辛的心中欲望也是少有人及，简直就是天生为魔祖准备的魔胎。

    在虞七看来，子辛早晚有朝一日，会成为魔祖的一具化身。成为魔族重新降临于这个世间的最完美肉身。

    子辛闻言沉默，许久后才幽幽一叹，一双眼睛看向云雾淼淼的远山，过了一会才无奈一叹：“今日来此，为兄还有一件事要拜托贤弟，还请贤弟摒弃前嫌，务必答应了为兄的请求。否则，为兄死不瞑目。”

    “不知是何事，大兄尽管一一道来。”虞七不为所动。

    “为兄欲要拜贤弟为宰相，统摄我大商朝政，你待如何？”子辛问了句。

    宰相，主宰万象，主宰大商内的一切事物。

