    清木师太大急，连忙喊叫：“师妹们，快快向我集中，别让魔头给偷袭了！”

    秀木师太等人，赶紧飞身冲过来，团在了清木师太的周围。

    五人随即又快步移形换位，迅速结成了一个简单的剑阵。

    清木师太站在正中间，举剑向天，另外四个师太分别守着四个方向，拿剑朝着外面。

    七个心魔结成的黑蟒看来十分狡猾，一见双鹤门这边结成了剑阵，马上舍弃了她们，扭动着蛇身，立刻又撕咬向了其他法师。

    砰砰砰！

    咔嚓、咔嚓……

    那些慌乱着的法师一时之间，乱了阵脚，只知道在院中乱窜，稍微冒头升到空中，就被乌云中潜藏着的大魔头给一口咬了下来。

    而在院中奔逐的法师，稍稍跑得慢了一点，竟又被黑蟒给咬住！

    有人断了手臂，有人掉了脑袋，场中一片血肉翻飞，红光闪烁！

    惨叫声此起彼落！

    腥臊的鲜血夹杂着臭不可闻的魔气，顿时让这里变成了人间地狱！

    迟敏和另外两个法师紧紧地护在蔡智的前面，长剑飞舞，不停地劈斩！

    蔡智吓慌了神，他从小到大，哪里见过如此血腥的场面。

    “迟敏，这些魔头实在太厉害了，我们赶快逃吧！”

    “蔡公子，我们要是逃了，这金池镇的百姓怎么办？”

    “我们这种圣灵级的修炼者，是国家的栋梁，如果再有损失，我如何给国师府交待！何况我们现在是泥菩萨过河，自身难保，哪还管得了那些贱民？”

    迟敏冷峻地瞥了蔡智一眼，心里非常鄙视他！

    今天领着众人过来时，他还夸下海口，说什么魔头一日不除，他一日不回京。

    妈蛋的，分明就是虚伪的小人！

    “迟大法师，你别再犹豫了！如果我们再不逃走，恐怕就全军覆没了！”蔡智心慌慌地说道。

    “双鹤门那些师太呢？”迟敏犹豫了下，问。

    “叫她们断后！”

    “……”

    迟敏无语，心说，双鹤门的师太现在不归国师府管，自己这边没有权利命令她们！

    他飞快地思索了下，决定还是通知她们一声。

    于是，迟敏冲着几个师太大喊了一声：“大家赶快撤退！”

    他和两个法师一边用剑气抵挡那只黑蟒的进攻，一边带着蔡智，迅速往院门那里跳了过去。

    空中魔头凶猛，他不敢带蔡智飞起来，那样实在太过冒险。

    院门处虽然被铁链锁住了，但对于迟敏这种修炼者来说，完全可以不当回事儿。

    他一剑挥斩出去，铁链应声而落。

    蔡智抢前一步，便想在第一时间冲过去。

    让人万万没有料到的是，院门打开的那一刻，他突然才惊愕地发现！

    门后方竟然站着一只长着獠牙的大黑熊！

    这黑熊体型巨大，如同一只大象似的，它一眼瞅见蔡智，二话不说，马上就凶猛地扇出一只前掌！

    如果在平时，蔡智可能会飞身掠起来，但此刻，他乱了心性，竟下意识地往后退。

    紧跟着他的两个法师没有料到他会这样做，一时之间，他们来不及躲闪，一下就撞到了蔡智的背上。

    蔡智后退受阻，不禁惊叫了一声。

    说时迟，那时快，大黑熊一掌竟扇在了他的脸上！

    嚓！

    蔡智半边脸都被它锋利的爪子给刮掉了！

    这一掌力道非常猛烈，哪怕蔡智先有准备，和他正面比拼，也未必扛得过来。

    因此，他一下就被扇得跌飞了出去，跟着就“轰”的一声撞在了墙上。

    咣当！

    院墙砸落下来，顿时又把本已经撞昏过去的蔡智埋在了里面。

    迟敏正返身用剑气刺了几下七个心魔结成的黑蟒，等到他听到响声，再转回身时，蔡智已经被压在了一堆石头下面了。

    轰！

    黑蟒窜了上来，配合着那头黑熊，立刻对迟敏和另外两个法师形成了前后夹击之势！

    在这群法师中，迟敏功力最高，反应也最快，他下意识地往旁边飞身斜掠出去，这才堪堪躲过了黑蟒的进攻。

    但是，那两个法师却没这么幸运了，一个往后退，正好撞到了黑蟒的嘴上！

    咔嚓！

    只听得一声脆响，他的手臂立刻被硬生生地咬了下来。

    “啊！”

    他惨叫了一声，急速后退，不慎又被赶上来的黑熊一巴掌给打翻在地，顿时昏迷过去。

    另外一个法师同样不好过，他让开了黑熊攻过来的第一掌，马上拿剑刺向了黑熊的嘴巴！

    他过于慌乱了，加之事发仓促，他来不及放出法术，长剑虽然插到了黑熊的嘴中，但根本没有多少威力！

    竟被黑熊一口咬住剑身，只听得“咔嘣”一声，长剑断为了两截！

    他又惊又急，慌忙弃剑，腾身飞掠了起来！

    这时，等在空中的魔头早已经探出了血盆大口，猛地咬住了他的脑袋！

    咔！嚓！

    他甚至都没法叫出一声，身首就已经彻底分离了。

    清木师太眼见黑蟒攻向了院门方向，她立刻反手一掌！

    轰隆！

    院墙应声倒下去，她赶紧招呼门下师太，迅速贴着墙面退了出去。

    她们逃出去之后，院子里面终于又恢复了平静。

    地面上横七竖八地躺着折断了手脚的法师，还有几具无头尸身。

    那些法师不知是昏迷过去了，还是死掉了，个个都没有一点动静。

    从外面冲进来的那头黑熊，它突然像小山一样瘫塌了下去，竟化作了一群人形魔头！

    这些魔头个子不高，全身长满了黑毛，眼中红光和青光交替闪烁，显得十分诡异。

    等到它们四肢着地后，竟然又变成了一匹匹黑狼！

    原来，它们的本体竟是一群恶狼！

    可能它们觉得这次开战，大获全胜，马上齐齐仰头，“嗷嗷嗷”地狂嚎起来。

    这时，黑蟒也在原地散开，迅速变出七只“嘎嘎”乱叫着的长臂猿猴！

    空中的乌云中藏着的魔头，终于“呼啸”着跳了下来！

    砰！

    它落到地上，竟是一只双头蜥蜴！

    它怪叫了几声，背上突然现出一个眼睛状的黑影！

    这不正是昨晚被叶欢赶走的那个魔眼的魂魄吗？

    原来，这个魔眼才是真正的幕后大魔头，这些黑狼，长臂猿，还有那只双头蜥蜴，竟是它带过来的！

