    第302章收服苏明晨，她和慕言不分彼此！

    …………

    时慕言和他身边的安保人员聊天的时候，另一边的姜璃也在和苏明晨闲聊着。

    对方实在是太厉害了。

    姜璃之前就知道，苏明晨的能力了得，

    这会对方完全显露出来，她才知道，对方这金融鬼才和商业奇才的名声，一点都没有说错。

    她的眸光微眯了一下，随后抬手轻敲了自己面前的茶几几下，对着苏明晨道：“你跟我过来一下。”

    她这么说着，直接带着苏明晨来到旁边的小房间中，对着他道：“你应该知道，我的身份并不简单？”

    姜璃和时慕言这段时间，并没有特意的瞒着苏明晨一些事情。

    对方这么的聪明敏锐，应该早就有所怀疑了，不然怎么可能会在这个时候，拿着一份财政报表，找到姜璃。

    以姜璃表现出来的人设，这份财报，不应该交给时慕言吗？

    退一万步来说，就算苏明晨坚持认姜璃才是他的老板，但是这报表，也不应该做得这么的详细。

    姜璃拈起面前的这份报表，对着他道：“你这是在向我表达忠心？”

    姜璃的面色淡淡，而苏明晨的眸光也没有变一下。

    他看着姜璃，道：“小姐最近暴露的破绽，稍微有些多。”

    如果说，姜璃之前在港城交易所中的表现，只是误打误撞。

    那么后续在对凤家和萧家的表现上，就由不得苏明晨不多想了。

    姜璃表现出来的，可不只是像是一个没有脑子的尤物所能够做到的。

    就算是她在时慕言那得到了建议，那表现出来的，也完全不一样。

    苏明晨能够感觉得出来，她在和时慕言的关系之中，并不是完全的依附的那边。

    也就是说，她和时慕言之间，两个人各自平等尊重的想法比较多。

    而在他开口的时候，另一边的姜璃的目光欣赏，看着他笑眯眯的道：“我还在想着，你要多久才能够看得出来。”

    “亦或者是，等到我和你挑破的那天。”

    “看来，你的感觉，还是挺机敏的。”

    “没错，就像是你感觉到的那样，我和阿言两个人，基本上是独立互相尊重的个体。”

    “你也可以听他的话，也可以听我的话。”

    “我们不分彼此，你知道吗？”

    “不过有的时候，我和他的命令比起来，可能会有些误差，到时，你可以直接来询问我们。”

    姜璃大方的和他说了自己和时慕言的关系。

    她这个人不喜欢藏着掖着，既然要和时慕言在一起，她就不会防备他。

    更何况，她相信，时慕言不会害她。

    对方暗地里做的那些动作，姜璃不可能会不知道，但是时慕言却从来都没有查过她的身份，更下令让人封锁了她的消息。

    姜璃的心中有杆秤，知道时慕言这么做是为了什么。

    对方是在保护她，且在他的权限范围内，尽可能的维护她的秘密。

    她的小可爱，还真的是可爱。

    要不是为了对付主神，她绝不会把自己给藏得这么深。

    不过总有一天，她会向时慕言坦白这一切的，

    但是不是现在。

    而在姜璃的话开口的时候，苏明晨的心中，也明白了过来，那就是说，时慕言和姜璃一样，拥有完全命令他的权限。

    两个人的命令，是不相冲突的。

    如果有冲突，他们自己会协商。

    这样的信任度，苏明晨很难在其他的合作者那看见。

    哪怕是夫妻合作者，都会稍微留一手，尽量的掌控主控权。

    而在他的目光微变的时候，姜璃的心中，也仿佛洞悉了他的这一点想法，随后轻笑着道：“我和他之间，无需防备彼此。”

    她也不需要防备！

    而在她的话开口的时候，另一边的苏明晨的心中也是了然，随后，他对着姜璃道：“那您和言少爷，想要让我做什么？”

    苏明晨的心中，十分的清楚，不管姜璃和时慕言的真正身份是什么，对方隐藏身份来到这港城之中，自然是有他们想要做的事情的。

    现在就看对方想要让他做什么了。

    然而，他的话才刚开口，姜璃接下来的话，就让他有些措手不及了。

    “说真的，我还没有想好。”

    姜璃撇了撇嘴，她看着苏明晨道：“我来到港城就只是想要搞钱罢了。”

    “认识你，不过只是一个意外。”

    姜璃这么说着，随后摊了摊手，“不过既然认识了，那总得给你找点事来做。”

    “你给我管理公司怎么样？”

    姜璃微笑的对着苏明晨道。

    很明确的告诉他，她对他并没有图谋，甚至，如果苏明晨没有找上她的话，她也不会对苏明晨有什么想法。

    所有的一切，都只不过是阴差阳错罢了。

    当然了，如果苏明晨不信，她也没有什么办法了。

    姜璃明确的不想让苏明晨知道更多的东西，对方只要做好她想要做的事就行了。

    而在姜璃的话开口的时候，苏明晨沉默了一下。

    他信不信姜璃的话，没有知道，但是他想帮姜璃做事。

    之前要是没有姜璃，就没有他的现在。

    姜璃的身份是什么，对他来说，一点也不重要。

    不然他之前也不会在明显察觉到姜璃和时慕言的身份不对劲的时候，也没有多说一句话。

    “嗯。”

    他点了点头，“小姐您尽管吩咐。”

    他也没有打听姜璃和时慕言的真正身份是什么，需要他管理的公司是什么。

    有可能会是一个小公司，也可能是一个什么见不得光的公司。

    但是苏明晨不在意。

    他之所以拿那份财务报表过来，就是表明了，他愿意为姜璃做事，不管对方的目的是什么。

    “好！”

    姜璃笑眯眯的拍了拍掌，对着他笑着道：“我的这个企业，还是一个空头公司，不过你放心。”

    “很快就会有产品和生产线了。”

    “苏家主，祝我们以后合作顺利！”

    “我敢保证，你以后不会后悔今天的这个决定的！”

    姜璃对所有追随她的人，都非常的大方。

    在天元大陆的时候是这样的，现在也是一样。

    而在听见她的话之后，苏明晨没好气的瞥了她一眼，

    什么苏家主。

    这个苏家还不是她的？

    自己挂名罢了。

    所有的一切资产，都是姜璃的。

    只是外人不知道罢了。

    苏明晨做这些事情，还是很有自己的一套原则的。

    他没有利用姜璃的身份和金钱，替自己圈任何的利益。

    (本章完)

