
骗子？

秦阳的眉头皱紧了两分，眼光流露出两分不爽。

神经科专家了不起吗？

你这是狗眼看人低啊。

看我年轻，就觉得我是骗子？

秦阳眼光冷冷的扫了朴永忠一眼，转过头看向李妍熙，淡淡的说道：“李小姐，看来你所信任的专家并不相信我，看来这病我是看不了了。”

李妍熙一个头两个大，她之前答应朴永忠留在这里也是为了保险，为了朋友刘孝敏的病情，可是她也没想到秦阳才进来还没开始诊治呢，这朴永忠就直接开炮了！

怀疑不说，还直接怒斥秦阳是骗子，这根本就是一点不给面子啊！

李妍熙很是尴尬，连忙道歉道：“秦先生，请不要在意，朴医生不知道你的来历。”

秦阳冷冷的说道：“看我年轻，就能随便怀疑，说我骗子？如果李小姐你还想让我给病人看病的话，就让他闭嘴，否则，我心情不好，或许原本能治的都变成不会治了！”

李妍熙被秦阳丝毫不给面子的话嘲讽得脸色通红，但是却没办法发火，一方面她还要求秦阳帮忙，二方面这事确实也怪不得秦阳，只能怪这个朴永忠的嘴.巴太臭了。

“是，秦先生，你尽管给孝敏检查，剩下的事情交给我。”

秦阳冷然点头：“如此最好，我不希望我检查的时候，有人在旁边聒噪，引我分心。”

李妍熙鞠了一躬：“是，秦先生。”

旁边的朴永忠看着秦阳这般训斥的态度对待李妍熙，顿时感觉自己的威严受到了挑衅，伸出手指指着秦阳，正要怒骂，李妍熙已经陡然站直了腰，转过脸，冷厉的目光直刷刷的盯着朴永忠，冷冷说道：“朴医生，秦先生是华夏医术第一人的弟子，我费尽工夫才请得他过来替孝敏治病，我答应你之前的提议只是为了孝敏的病，并不是为了让你在这里指责我请来的医生，请你暂时保持安静！”

朴永忠脸色陡然涨红，李妍熙虽然言语还不算过分，但是这已经不亚于在他的脸上狠狠的一个巴掌。

他虽然无权无势，李妍熙一个电话，他就得屁颠屁颠的跑来为刘孝敏当主治医生，但是他好歹也是一个专家，他面对这个病例依旧束手无策，这时来了一个二十来岁的青年，自称神医，要来治病，这让他难以置信之余感到羞辱，李妍熙的话更是雪上加霜，让他颜面无存。

朴永忠咬咬牙，正要开口说什么，却忽然回过神来。

刚才李妍熙说什么？

医术华夏第一人的弟子？

朴永忠忽然想到，这个病症一票专家都束手无策，这个二十来岁的青年他能做什么？

他能救？

笑话！

这怎么可能！

行啊，你要治，那就让你来啊，等你说治不了的时候，我再狠狠的打你的脸，把刚才收到的侮辱十倍奉还！

朴永忠这么一想，脸上的鄙视之色顿时消失了，取而代之的是一脸虚伪的不怀好意的微笑：“行，原来还是一位来自华夏的高人，你请，我不说话了。”

秦阳转头看了一眼朴永忠那虚伪的笑脸，大致也能猜到他的想法，只不过却懒得和他计较。

同行是冤家，这道理永远都这么现实。

秦阳走到刘孝敏的床前，微微笑道：“能把你的腿露出来吗？”

刘孝敏咬了咬嘴唇，撩开了杯子，露出了她的腿，她穿着病号衣服裤子，抬起头表情略微有着两分羞涩：“要卷起裤子吗？”

秦阳温和的微笑道：“需要的，不过现在只是检查，卷到膝盖以上就好了。”

旁边的李妍熙伸出了手，扶着刘孝敏道：“孝敏，你躺着，我帮你就好。”

李妍熙扶着刘孝敏躺下后，伸手将刘孝敏的两个裤腿全部卷到了大.腿上，因为刘孝敏的腿此时瘦小了很多，很轻松的就卷上去了。

秦阳并没有急着动银针，眼光落在她的腿上，同时轻声问道：“你现在腿部哪个部位以上还有知觉？”

“大.腿中上部分……”

秦阳伸出手指，轻轻的按压李妍熙的大.腿中段：“这里有知觉吗？”

刘孝敏原本有些苍白的脸蛋上浮现出几分羞涩，脸色也红了两分：“能感觉到一点点，但是不明显。”

秦阳眉头皱紧了一分，手指再向着上方移动了几厘米距离：“这里呢？”

“这里有感觉了。”

秦阳手指有反复的按压了几个位置，之后又换了一条腿，仔细一遍后秦阳内气涌出，破入了刘孝敏的身体，然后在秦阳的操控下，顺着她的腿部经脉一路往下。

正常人的经脉是畅通的，就像是河道，内气涌入，便会顺着河道下流，流向河道的下方甚至河道的支流一直到经脉的末端，这些经脉的末端也便是融于每一块血肉当中，这也是内气充盈经脉充斥肉.体最终能让人的身体防御力大大提高的原因。

刘孝敏的经脉却像是枯萎的树干，淤泥堵塞干涸的河道，内气涌入其中，很快便被堵塞无法前行，秦阳不得不多次更换内气切入的地点，仔细的检测着刘孝敏的腿部经脉的通常情况。

这副场景便显得有着两分奇怪了，因为在朴永忠等人的眼中，秦阳啥也没干，就用手摸着刘孝敏的腿部，一会儿摸小腿，一会儿摸大.腿，不断的换地方，摸来摸去……

刘孝敏咬着嘴唇，脸蛋通红，虽然她的腿部基本已经失去知觉，但是被一个年轻男子在自己的腿上这般摸来摸去，心理上的羞涩却是丝毫不会少的。

李妍熙倒是没多想，她是修行者，看得出来秦阳正在用气探查刘孝敏的身体，其实这事她也做过，但是就算知道她体内的情况，她也没办法啊。

秦阳“摸”了半晌，终于收了手，拿起了旁边装着观音针的针袋。

打开针袋，秦阳摸出一根观音针，捻在了手里，转头看着刘孝敏：“我会用银针测试你的神经和肌肉反应，如果你有什么感觉，就给我说，不管是痛，酸，还是胀都行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45188302"  chaptername="第一千二百三十四章  专家了不起啊？">加入书签</a>
</div>
