    “嗯，怎么，你不会不知道吧！”秦海惊讶地问道。

    “知道，但我没有熟悉的人。”

    想到老田头在大喇叭里的宣布，邱成浩又歇了这转正的心思。

    秦海随口应着邱成浩话的同时，也拧着眉在努力搜寻记忆，他总觉得邱成浩的名字有些熟悉，但一时半会却想不起来在哪里听过。

    脚下的台阶磕了他一下，他突然间想起火车窗子里伸出来的那个虽然有着圆乎乎的脸，却有一双漂亮丹凤眼的女人来。

    “哎呀，对了，我怎么忘了，你说好笑不好笑，刚才有个胖胖的好看女人竟然趴在车窗上，对着我的背影叫你的名字，她不会是你媳妇吧，你们俩一起坐的火车吗，她这是要去哪里？”

    秦海似乎有些话痨，絮絮叨叨说完，才发现邱成浩直愣愣地看着他。

    “怎么，我说错了吗？她不是你媳妇？”

    “她是我、我媳妇。”还真巧，田苗也在这趟火车上，不知道现在的她变成什么样了？

    邱成浩有些艰难地说完这句话，心情有些复杂地转身往前走。

    “你和她关系不好吗？”秦海撵上来，“她虽然稍稍圆润些，但是长得很好看，看她的笑脸，她的性格一定也很不错，要是你们俩的关系真不好，那一定是你的问题。”

    邱成浩的脚步顿住，转身冲秦海苦涩地扯了扯嘴角，“是她不要我了。”

    “啊？她不要你？”秦海愕然地大张着嘴，“可是刚才她喊我的声音好像有些急切，好像还有些惊喜。”

    秦海后知后觉地发现他似乎理解错了，“不对，你们俩不是一起坐火车的，要不然她也不会在见到我的背影时那么急切而惊喜地喊我了。”

    因为窑山煤矿大开发的缘故，原来的窑山乡已经升级为窑山镇，从窑山镇到窑山煤矿还有差不多十公里的路。

    煤矿工人的集体宿舍就建在窑山煤矿边上，但是窑山煤矿矿厂的办公大院却是建在窑山镇上的，而且镇上还有一个煤矿正式职工的家属院。

    两人走进矿厂的办公楼后便分了手，秦海上了三楼，邱成浩则在二楼时去了右侧的第三个办公室。

    敲门进去后，邱成浩把请假条递上去，并说明了来意。

    “你是邱成浩？”

    “是，秦主任，我来销假。”

    秦主任看了眼他的假条，然后皱着眉问道：“你是石湾村的？”

    “是，有什么问题吗？”

    秦主任把假条收进抽屉，“确定你是石湾村的邱成浩那就没错了，你已经被辞退了。”

    “什么？辞退？”邱成浩刚想张口继续询问，脑海里突然闪过田苗撞头那天的事。

    “是吗？哪一天的事？”

    “四五天前吧，上面通知的。”秦主任想起当天接到的通知，皱着眉头又补充道：“如果你实在不想离开，可以暂时在矿上打杂，等空出了名额，看能不能再争取争取留下来。”

    邱成浩的心沉了沉，“不用了。”难怪老田家这几天没有任何动静，原来早就行动了。

    邱成浩谢过秦主任，拖着有些沉重的步子走出了办公大楼。

    “邱成浩，等一等。”

    一个穿着粉红色衬衣，下身穿蓝涤卡裤子，剪着齐耳短发的女子从办公楼里追了出来。

    听到身后的喊声，邱成浩并没有站住，而是脚下的步子更快了几分。

    “邱成浩，你干什么，我又不是狼。”

    林文慧气喘吁吁地紧跑几步，挡在了邱成浩的面前，“你干嘛躲着我，我又不会吃了你。”

    “林会计，请注意说话。”

    “我有什么好注意的，不就是关心一下老同学吗？”

    林文慧一张白皙而精巧的脸上洋溢着调皮的笑容，尽管已经是这个时代的大龄青年了，可是青春气息依然很浓。

    邱成浩冷冷扫她一眼，然后越过她往前走去。

    “老同学，你听说了没有，今年十年期合同工转正的名额已经下来了，听说有十个，你要不要考虑活动活动？”

    邱成浩的脚步微微顿了顿，然后继续向着办公大院的门口走去。

    “邱成浩，我和杨厂长很熟，要不要我去帮你说说好话？”

    “你是大学生，我是农民，你我不配当同学。”这次，邱成浩的脚步终于停住了，他转身冷冷地看看林文慧。

    “除此之外，你该叫我一声姑父。”

    “呵呵，姑父？就那个像猪一样的胖女人，她还当不起我叫她姑呢！”

    “不管你的目的是什么，但请你注意你的言辞。”邱成浩的声音也很冷，“如果下次听到你再编排她，我一定不会放过你。”

    “呵呵，你要怎么个不放过法？”林文慧往邱成浩面前凑了凑，扬起她精巧的脸，连娇带嗲地冲他瞪着眼。

    “她又高又壮，说她是猪还便宜她了，我觉得他们叫的铁塔——”

    ‘啪’一个清脆的耳光直接扇在了林文慧的脸上。

    邱成浩的目光渗着寒气，“我说过，请注意你的言辞。”

    “你、你一个大男人怎么会打女人？”

    林文慧眼中盛着眼泪，要落不落的，显得很是楚楚可怜。

    “晚辈不懂事，该教训。”

    邱成浩拧着眉看一眼自己的右手，掏出手绢擦手，莫名的，眼前闪过田苗的笑脸，他的心情更沉了几分。

    “你、你根本就不喜欢她，干嘛为了她打我？”

    林文慧带着哭声一边控诉，一边伸出手去想捶一捶邱成浩结实的胸膛，她早就想这样干了，但是一直找不到机会。

    邱成浩闪开了，“她是我媳妇。”

    虽然现在已经不是了，可她曾经是，而且莫名的，因为这个曾经，他的心竟然很痛。

    难道是因为被矿上辞退的缘故吗？如果是这个原因，他不是应该恨她吗？

    “媳妇？你们都离婚了，她哪里还是你媳妇？”

    离婚了？邱成浩的眉心跳了跳，把别过去的目光转回来定定地望着林文慧，“你怎么知道？”

    “我、我是听田老四和田竞明说的。”

    邱成浩微眯眼再次盯了林文慧几秒钟，然后移开步，往前走去。

    田老四和田竞明都知道了，那就意味着这事已经是铁板上钉钉，实打实了。

    他以为，如果和田苗离婚了，他一定会觉得一身轻松，但是现在他的心却觉得从未有过的沉重。

    究其原因，都是因为她那变好的一个星期，对儿子们的慈爱笑容，对着麦子时倔强流汗的脸，和成萍斗嘴时的调皮幽默，对着崔氏时和以前完全相反的尊敬，都深深地扎进了他的心里。

    仔细想来，似乎那几天，只有对着他时，她总是一副戒备的样子，就像戒备着一个会吃了她的陌生人。

    “邱成浩，你就死心吧，他们老田家根本看不上你。”林文慧撵在他身后，一改刚才撒娇带羞的模样。

    邱成浩苦涩地扯了扯嘴角，脚下的步子迈得更大，他真的没有心思应付林文慧这个满脸写满心思的女人。

    “邱成浩——”

    秦海从办公楼里走出来，刚好看到一前一后往外走的邱成浩和林文慧。

    听到秦海的喊声，邱成浩只得停下来。

    “林会计，你这是干什么，为什么要追着邱成浩？他欠你们财务科的钱了吗？”

    “我在追他啊，不行吗？”

    “追他？”秦海愕然地睁大眼睛，“不会是我以为的那个意思吧？”

    “就是你以为的那个意思，你觉得怎么样，我们俩挺般配的吧！”

    “呵呵、呵呵，林会计，你弄错了吧，我今天还看到他媳妇了呢。”

    “他媳妇？”林文慧惊讶了一瞬，“你在哪里看到的？”

    林文慧以为田苗追着邱成浩来了这里，目光不由四处乱转。

    “火车上啊，她和邱成浩，还有我坐一趟火车。”

    “你们一起吗？”林文慧的眉头微微皱了皱，不可能啊，不是都离家出走了，怎么又会在一起呢？

    “不、不——”

    “秦海，你要去矿上吧，帮我个忙！”

    邱成浩一把拉住秦海的胳膊，快速往大门口走。

    “哎，秦组长——”

    林文慧懊恼地瞪着邱成浩的后脑勺，犹豫了一瞬之后，又小跑着追了上去。

    “你说什么，你被辞退了？”

    听了邱成浩的话，秦海太过惊讶了，“是我叔通知的吗？他没说为什么？”

    “嗯！”邱成浩这才知道秦主任是秦海的叔叔。

    “不行，我得去问问我叔，辞退总得有个理由吧，你干活那么扎实，不管怎么着这辞退的人不该是你啊，再说了，马上就满十年了，现在离开了多可惜。”

    “成浩？你说你被辞退了？”撵上来的林文慧刚好听到秦海的这几句话，“一定是老田家搞得鬼，他们也太过分了，不就是离个婚吗，干嘛非得断了你的前途。”

    林文慧一张脸气的通红，“不行，我得找杨厂长问问去，你放心，我一定会为你讨回公道的。”

    “不行，邱成浩你等等，我去问问我叔，到底是为什么？”

    “不用问了，我知道原因。”

    “你真的和你媳妇离婚了？”

    秦海和邱成浩说着话，根本不理会林文慧，但是她的话他倒是听进去了。

    “你是不是嫌弃她？”没等到邱成浩的回答，秦海继续问道。

