    “我说团长，你要是喜欢顾队长的话，还是要先下手为强比较好。”

    林九看邵哲一脸若有所思，好像在想什么问题的样子，开口提醒了一句。

    “顾队长在基地里可是很受欢迎的，你都不知道，我们帮助顾队长拦截了多少桃花。”

    发现自己的团长喜欢顾队长的时候，作为忠诚的下属，他早就安排好了，让人将对顾队长有好感，甚至想要付出行动人全部都拦截下来。

    要不是因为这个，说不定现在顾队长身边早就多了一个女人，嗯--也有可能是一个男人。

    毕竟顾队长那长相，男女通杀，基地里还有一些男人，也暗恋着顾队长，但是敢明目张胆的说出来的，寥寥无几。

    “你没事拦顾队长的桃花做什么？”

    听到顾队长有桃花的时候，邵哲的心中有些不悦，不过，他没有多想，以为自己就是因为林九居然敢断了顾队长的桃花，心里有些不高兴而已。

    做兄弟的，怎么能够陷害自己的兄弟呢？

    “这不是为了你吗？”

    要不是团长的神经粗得跟电线杆似的，还需要他这个做手下的人想拦住顾队长的桃花吗？

    “顾队长知道了，到时候不会打死我吧？”

    邵哲完全没有注意听林九的话，而是想到了另外一个问题。

    要是到时候顾队长因为这件事打他的话，那他可真的是冤枉死了。

    林九自作主张，和他可没有半毛钱关系。

    “到时候顾队长发现了，你必须交代清楚，这是你的主意，和我半毛钱关系都没有。”

    邵哲先警告一下林九，这件事和他没有关系，到时候可别牵扯到他的身上来。

    “团长，我发现你是真的狗！！”

    林九气极反笑，自己这都是为了谁？

    结果事情还没有被顾队长发现，团长已经想好了到时候让他一个人背负这件事。

    成！！

    他做初一，那他就做十五！！

    他不管了他，他倒要看看，等到时候顾队长有了喜欢的人，团长是不是还能和现在这样，这么的淡定和嘴硬！

    就在了林九想着不管这件事的时候，顾惜时被一个人拦住了，还是一个熟人。

    “是你啊。”

    顾惜时看到对方的时候，稍微一愣，而后笑着开口说道。

    “有什么事情吗？”

    顾惜时对她有印象，这不就是自己刚刚来的时候，去学校救下来的人吗？

    她记得，这小丫头挺能耐的，一个人就能够捣鼓出来发送信号的机器，成功的让基地接收到了求救信号。

    “我能耽误你一些时间吗？”

    孟竹雨看着顾惜时，低声开口问道。

    “当然可以。”

    顾惜时点了点头，反正现在也没有什么事情，那就去看看对方找自己到底有什么事情。

    “你是有什么事情要和我说吗？”

    顾惜时找了一个安静点的地方，顺带给对方一瓶饮料。

    从末世到现在，饮料还没过期，还可以喝。

    “我······”

    孟竹雨说了一个我字之后，就一直没有说话。

    顾惜时看着她，没有催促，而是等待着她的下文。

    “我，我喜欢你。”

    孟竹雨深吸一口气之后，开口说道。

    “嗯？”

    顾惜时愣了一会，她是不是听错了？

    “第一次见面的时候，我就喜欢你。”

    可能是最难开口的第一句话已经说出来了，后面的话，孟竹雨也就没有那么的紧张了。

    “我知道，我现在没有资格说这样的话，你很强大，完全可以找到更好的另一半，所以，我也没有想过，能够得到你的回应。”

    她只是觉得，喜欢一个人的心意，有必要让对方知道。

    哪怕只是单向的暗恋而已，自己也喜欢，对方能够知道自己的心意。

    她遇到他的时候，是她最落魄的时候。

    那时候的学校，已经快要到了山穷水尽的时候了，无论是食物还是水，都已经相形见绌。

    为了能够等到救援，他们都是没有到最后一刻，坚决不会浪费一丁点资源。

    遇见他的时候，学校为了能够节省水资源，她已经很多天没有洗漱了，她自己都嫌弃自己嫌弃得不得了，觉得自己整个人都腌入味了。

    当顾队长问到底是谁弄出来了求救信号的时候，校长将自己推到了人前，并且在对方的面前说了自己的好话的时候，她的心里只有一种想法。

    她觉得自己好丢脸。

    她浑身都臭烘烘的，对方是那么的耀眼，站在他的面前，她觉得自己就像是一只丑小鸭，非要站在白天鹅的面前自取其辱。

    可是顾队长从来就没有因为这一点，对自己露出了一丝一毫的嫌弃，反倒是笑眯眯的对着自己说。

    她很棒，很厉害。

    就是这样的态度，这样的话，让她心中的局促紧张还有不自在，在那一瞬间全部都消失了。

    他在自己觉得最难堪的时候，给了自己尊重，让她觉得，其实，自己当时也不是那么的糟糕。

    她喜欢顾队长的温柔，虽然，这有可能仅仅只是顾队长的教养，不会允许他做出其他失礼的事情，但是，在那一瞬间，他解救了觉得难堪，恨不得直接在这个世界上消失的自己。

    所以，她喜欢顾队长。

    “我只是想要说给你听，我自己心里的感受而已，顾队长不需要觉得不自在。”

    因为自己也经历过类似这样的情况，所以孟竹雨说完自己想要对顾惜时说的话之后，补充了这一句话。

    “抱歉，我······”

    她是很感谢对方喜欢自己的心意，只不过--

    她是女的！！

    所以，她没有办法回应对方的心意。

    “不需要觉得抱歉。”

    孟竹雨摇了摇头，开口说道。

    “喜欢一个人，是一个人的事情，希望得到回应，也是一个人的事情，只有彼此喜欢，才是两个人的事情。”

    “我喜欢你，是我自己一厢情愿而已，希望你能够回应我同样的心情，也是我自己一个人的渴望而已。”

    “所以，你不需要觉得抱歉，我很理智，不会说，因为喜欢你，所以会用这件事来要求你也喜欢我。”

