    “现在算起来的话，只能算是成功了一半。不过，这一次冒险倒是值得，下一次我再出手的话，把握会大更多。”林墨面带微笑道，他的脸色有些苍白。

    沐倾城已经有所察觉，虽然林墨看似轻松，但她看得出来，林墨其实并不轻松，光是额角那边就已经被汗给浸透了。

    她不由走了过去，挽起了林墨的手。

    林墨轻轻拍了拍沐倾城的小手，示意她不用担心。

    这一次林墨收获最大的不但是成功了，而是凶险被降低了很多，也就是说林墨再让兮择等人变成究极生灵的话，至少有七成以上的把握。

    当然，现在林墨还是得继续观察一下，毕竟武独尊不是靠他自己成为究极生灵的，而是靠着林墨来成为的。

    和林墨自己领悟突破完全不一样，所以必须得观察一段时间，以确保没有任何问题后，再让武独尊提升突破。

    林墨宁愿小心谨慎一些，也不要让武独尊去冒大风险。

    “这段时间，你先熟悉一下究极力量，别急着去突破。”林墨对武独尊说道。

    “知道了。”武独尊摆了摆手，只是应付了一声罢了。

    林墨也知道武独尊这家伙的性格，显然是没怎么放在心上，原本想要再提醒，最后想想还是算了，反正暂时先不让武独尊恢复到至尊境。

    兮择等人围了上去，显然是担心武独尊的安危，特别是冰武缘，面色紧绷，他没有说话，但是眼中的关切却是无法掩饰。

    林墨则和沐倾城站在另一侧，微笑的看着兮择等人。

    在这一刻，林墨多想让时间永远停止在这一瞬间，那种温馨之感，他已经很久没有体会过了。如今众人暂时放下了一切，其乐融融，那种感觉多好。

    不为了争，也不为了夺，只为和朋友，还有自己喜欢的人，还有家人一起聚合。

    远处，幼年龙形圣灵目光紧紧盯着林墨，它的眸子透着无比的激动，从始至终它都将一切看在眼里，甚至包括武独尊出来的时候。

    “父主……您终于回来了……”幼年龙形圣灵以微不可闻的声音发出来的，除去它之外，没人能听得到这句话。

    片刻后，幼年龙形圣灵恢复了懵懂的模样，它一蹦一跳的跳到了林墨的肩膀上。

    对于幼年龙形圣灵的习惯，林墨已经无所谓了，反正这小东西就喜欢缠着自己，反正它也没什么大害处，就任由它去吧。

    这时，林墨瞳孔猛然一缩，紧接着目光紧盯着前方，神情变得戒备起来，与此同时身上的究极力量蔓延而出，覆盖了整座小岛。

    兮择等人顿时感受到不对劲起来，迅速将身上的气息释放而出。

    幼年龙形圣灵突然盯紧了海滩处，张开口露出狰狞的模样，然而它那乖巧的模样，哪怕是狰狞也给人很乖的感觉。

    “九天界主，既然来了，为何不现身？”林墨淡淡说道。

    别人的气息，林墨或许察觉不出来，可九天界主的气息，林墨却是能察觉。而且，这一次来的并非是九天界主的本体，而是他的化身。

    随着林墨话音一落，一道略显模糊的身影出现在海滩附近。

    看到这一道身影的那一刻，林墨的神情变得凝重起来，因为这一道身影不是别人，正是补天御。只是此刻的补天御面带微笑，神色和以往有着不小的区别。但是，那种熟悉感却没有消失，而是一直存在着。

    兮择等人也绷紧了神情，显然没想到补天御竟会是九天界主。

    “九天界主是你的化身，还是你是九天界主的化身？”林墨沉声问道。这两者是不一样的，前者的话，以补天御的意识为主，后者则是补天御是九天界主的傀儡。

    “第一种。”补天御微微一笑道。

    “第一种……”

    兮择等人神色微变，那岂不是说补天御这么长时间里都跟在林墨身侧，知晓林墨所做的一切，也看到了林墨所做。

    不，应该说是九天界主。

    “我很想知道，你是怎么混入补天氏内的。”林墨凝视着补天御，混入自己身边并不难，以九天界主的能耐，完全可以做到。关键是，如何混入补天氏内。

    “补天氏分为两种，一种是究极生灵的补天氏，另一种是普通生灵的补天氏。前者自然没办法渗透，后者的话，有很多种办法。当然，各种办法皆有，就看代价如何了。至于我的话，在三界时代，我就已经将本身意识融入这副躯体内了。他的一切，就是我的一切，我的就是他的，不分彼此。”补天御微微一笑道。

    “好大的手笔。”林墨说道。

    “我这不算什么，其实上不了什么台面。真正的大手笔，我可做不出来。”补天御无奈的摇着头。

    “这么说，你该知道的，不该知道的都已经知道了？”林墨望向补天御。

    “林兄，我知道你会想要灭口，可我这一次来真不想和林兄你为敌。更何况，你我之间并没什么大的仇怨，至于先前的交手，只不过是切磋而已。再说了，真灭了我，对你没什么好处。还有的是，我九天一族多年的积累，倒是可以和林兄你一起守望互助。”补天御说道。

    “什么意思？”林墨眉头一皱。

    “林兄，你我都那么熟了，也不用说那些所谓的客套话。”补天御缓缓说道：“你本是普通生灵，却成为了究极生灵。这其中的变化，你应该比任何人都清楚。那些复苏的究极生灵不是蠢货，毕竟蠢货活不了那么久，他们已经在怀疑你了。”

    听到这一番话，林墨的瞳孔猛然一缩。

    “圣庭的紫尊和启尊已经派人在调查你的一切了，还好我有所预料，已经派人把一些关键的消息给压住了。暂时，他们并不知晓一切。只是，消息被暂时压住也不是办法。万一，哪一天爆发开来……林兄你认为自己一人能抵挡得住所有究极生灵么？”补天御说到这里，目光投向了林墨。

    林墨没有说话，而是陷入了沉默中，兮择等人也是如此，其实这一点他们早就想过了，只是没想到会来得这么快。

    

