    楚言换回原本的容貌，又辗转逛了几家店铺，询问是否有灵蜂内丹和二阶火瞳兽的内丹。

    灵蜂的内丹没有买到，楚言只买到了一颗火瞳兽的内丹。

    楚言接着走进一间青色阁楼，店里摆着一个青色柜台，还有四五个青色货架。

    店面不大，几个货架上却摆满物品，有七八位客人在店里，几位青衫小厮正在忙活着。

    等一位修士满意的离开柜台，楚言朝着掌柜模样的男子走去。

    “掌柜的，有二阶火瞳兽的内丹吗？”

    掌柜的想了想，摇头道：“客官，这个内丹本店没有，火瞳兽本就少见，除非有必要，修士才会特意去寻找它的踪迹，要是碰巧遇到的，那样的可能性非常的低。”

    幸运的是，他买到了一颗，楚言还不算太失落，他接着问道:“灵蜂的内丹呢？”

    “前辈，这个本店也没有，灵蜂的内丹很少会出售，一般是专门饲养灵蜂的修士才会有，就算是有，他们也会留给自己的灵蜂用，哪里会去出售。”掌柜不免露出一丝苦笑。

    楚言有些失望，这间店铺出售的内丹种类这么多，还是没有，他也不再多问，转身就走。

    内丹没有买到，楚言正想着要再去哪间店铺买妖兽内丹，就被人叫住了。

    “楚师弟？”楚言身后骤然响起一个熟悉的声音。

    楚言转身一看，随即笑着说道：“杨师兄。”

    “真的是你，我还以为我看错了，楚师弟，我听说有一间酒楼的东西不错，要不一起去尝尝？”杨平浩热情的说道。

    自从两人一起去击杀妖兽，杨平浩对这个楚师弟的能力有了一定的了解，跟楚言交好只有好处，没有坏处。

    今日正好遇到了，他想着跟楚言多接触也好。

    “好啊，杨师兄，咱们许久未见，正好聊聊。”楚言干脆的回答道。

    不一会，两人出现在一间屋子里，桌子上摆着几盘样式精美的糕点和一壶灵茶。

    一盘晶莹剔透的糕点吸引了楚言的目光，每一块糕点都是一种鲜花的模样，各有不同。

    楚言吃了几块灵糕就着灵茶，倒别有一番风味。

    “怎样，楚师弟，这些糕点如何？”

    “不错，虽然有一点点药味，但不影响它的口感，清甜不腻，卖相也不错。”楚言中肯的评价道。

    他这不爱吃甜食的人也觉得不错。

    “这些糕点是他们的招牌，他们是用灵蜜加上灵药制成的，不仅能饱腹，蕴含的灵气也比普通的糕点多些，模样又好看，吸引了许多修士前来品尝，生意好的不得了。”

    两人闲聊了一会，楚言正色问道：“杨师兄，你知道哪位修士有灵蜂内丹和火瞳兽的内丹吗？”

    “火瞳兽的内丹我不知道谁有，嘿嘿，不过，我倒是知道谁会有灵蜂的内丹。”杨平浩嘿嘿笑道。

    “是谁？”楚言心中一喜，追问道。

    “就是咱们上一次帮过的慕容仙子。”

    楚言脑海里浮现慕容玥清冷的面容，原来是她。

    千灵门弟子擅长种灵植，养些灵蜂也不足为奇，但是有二阶灵蜂的却不多。

    知晓了灵蜂内丹的下落，楚言也变得高兴些，两人继续聊开了，大都是杨平浩讲最近的趣事，楚言听着。

    小半个时辰后，两人才离开包间，楚言还未下楼，就看到两位女子迎面走来。

    一位女子身着藕粉色长裙，模样看着有些娇憨。

    另外一位女子身着橙色衣裙，长相温婉动人，看到楚言的时候，美眸闪过一丝惊讶，有些惊喜的说道：“楚前辈。”

    此女正是楚言救过的周妙婉，楚言淡淡一笑：“周姑娘”。

    周妙婉给楚言他们介绍她身边的女子，该女子落落大方的给两人行礼：“晚辈王毓绣，见过两位前辈。”

    楚言有事情，不想多待，周妙婉也看了出来，两人跟他简单打声招呼后，楚言就和杨平浩离开了。

    楚言走远后，两人来到一间包厢里，王毓绣笑嘻嘻的说道：“原来周姐姐你说的救命恩人长的这般俊俏不凡，怪不得你如此挂念。”

    “我哪有，我也就说了一两次，你莫要乱说！”周妙婉着急的说道，白净的脸急的变成淡淡的粉色。

    王毓绣接着打趣几句，两人就开始聊其他的事情了。

    其实两人都知道，先不说楚言对她们的态度明显带着一丝疏离。

    哪怕周妙婉和楚言互生好感，她们的婚姻大事由不得自己做主，两人也只是玩笑几句。

    出了酒楼没多久，杨平浩才告诉他王毓绣的身份。

    楚言有些惊讶，这名少女竟然是赤蛟岛王家的十一小姐。

    他自然知道周家家世不一般，能跟周家小姐交好的，家世也不会差到哪里，只是没想到那名女子是王家的十一小姐。

    什么阶级的人跟什么阶级的人做朋友，自古就是这个道理。

    楚言也是凑巧救过周妙婉，她才会跟楚言结识，不然，周妙婉也不会跟楚言有什么交集。

    不过，这些都不关楚言的事情，他现在有自己的事情要做。

    他很快就不理会这个小插曲，跟杨平浩道别后，楚言再去其他店铺购买灵药。

    火瞳兽还需要一些灵药一起才能配置出火瞳玉液，大部分的灵药楚言没有，只能先去买了。

    他现在只有一颗火瞳兽的内丹，他只需买够相应的灵药即可。

    现在需要的灵药年份还不算高，只是有几味灵药需要的灵药年份高些，他还可以在坊市凑齐。

    因此，楚言打算再买些灵药种子，种在灵田里，以后也能用的上。

    逛了几家店铺，楚言才凑齐灵药，花了他几千块灵石。

    楚言凑齐材料，天色已经开始暗了下来，他直接回到密室，拿出乾坤玉佩。

    空间里，紫稔果树已经长出了许多绿豆大的粉色花苞，白玉蜂嗡嗡嗡的飞来飞去，它们在紫稔果树上建了一个半个西瓜大的蜂巢。

    楚言把小半亩灵植挖出来收好，这一部分的灵植是种来出售的，楚言有需要就可以卖掉它们，他把种子种下，再给灵田施雨。

    幼虫趴在紫槿灵树的叶子上，晶莹剔透的灵水珠从上面的叶子上滴下来，幼虫只是抬起脑袋看一眼，就继续埋头吃起来。

    雪风雕和金雷龟在里面玩的很开心，楚言也不管它们，来到红色阁楼里，收好一坛冷竹香。

    他想明日去拜访慕容玥，楚言想要灵蜂内丹，就得拿出相应价值的东西，甚至是更高价值的东西。

    慕容玥的修为是筑基后期，寻常物品指定看不上。

    思来想去，楚言打算拿冷竹香去换，能滋养筋脉的灵酒，哪位修士能拒绝？

    在空间里忙完，楚言才退出空间。

