锦樊说明了一下来意，无非是想要一个落脚的地方。
　　毡帽小老头搓了搓双手，“租个帐篷也成，只是价格上……”
　　“给你。”锦樊扔了一袋子的灵石给他。
　　小老头掂量了一下灵石的重量，眼中一喜，“几位跟我来。”
　　曲檀儿忽然问，“有几个帐篷？”
　　“咦？你们想要几个？”小老头看向四人一眼，“我这里只有一个空着的，如果你们还要租一个，需要我帮你们问一下吗？”
　　锦樊道：“问一下。”
　　小老头冲着不远处的孩子招了招，吩咐几句。
　　过不了多久。
　　曲檀儿等人就租下了两个空帐篷，距离有百余丈远。小老头带他们到帐篷后，也没多说什么，只是好心提醒道：“我们这里虽然经常会有外来人路过，可有一些族人思想老旧，有一点排外。所以你们在部落里不要胡乱走动，尤其是晚上，最好待在帐篷里面。”
　　“谢谢犀叔的提醒。”锦樊道谢。
　　“当心就是了。”小老头挥挥手，就不急不徐的走了。
　　曲檀儿看着小老头渐行渐远的背影，若有所思。
　　木流苏意味深长道：“这老头很有意思。”
　　锦樊道：“他好像在提醒我们，晚上会有危险。”
　　曲檀儿点点头，也听出了小老头的玄外之音了。
　　脑子如果不好使的，听到小老头的话，估计真就当作是几句普通的提醒，以为晚上待在帐篷就会没事。
　　果然，正如大家所想。
　　寂静的深夜。
　　有三道人影鬼鬼祟祟的，偷偷靠近曲檀儿的帐篷。
　　三人实力不强，一瞧就是平日小偷小摸的混混。
　　曲檀儿在他们靠近的时候就察觉了，实在很无语。经过这么久年了，像这一类型的小人物，基本不会出现在她身边。因为只要稍有一点能力的家伙，都不会不长眼将主意打到她的身上，还会误以为她是一个好欺负的弱女子。
　　这次，偶尔兴趣找个落脚处，倒是体会一把。
　　等三人溜到帐篷外。
　　聆听了好一儿，都没见帐篷内曲檀儿的动静。
　　其中有一个人声音猥琐，“那扭睡死了？嘿嘿，爷要第一个上……”
　　“凭什么？”旁边那混混不满。
　　“就是，凭什么你先上，上次也是你先，总要轮到我了……”
　　“嘿嘿，别。爷拿少一份好处。”
　　“这个……”
　　三个混混还没潜入帐篷，就在外面分脏，实属奇葩。
　　只是，曲檀儿听着听着，脸色都黑了。
　　不知死活的几个东西，竟然敢将主意打到老娘身上了？！
　　当然这点小事，就好比杀鸡不必用到牛刀，压根不需要曲檀儿出手。
　　不一会儿。
　　帐篷外就出现了一人，锦樊速度快得只剩下一道影子，直接将三个混混拍晕，一手拎起一个，旋即一下子不见了。
　　流千水跟着出现了，将剩下一人拖走，朝锦樊的方向而去。
　　曲檀儿嘴边无声勾起抹笑意，神识瞬间覆盖整个部落。
　　不管在什么地方，夜晚都是堕落者活跃的时间段，牛鬼蛇神都出来了。
　　因为安分守己的，都已经歇息了。
