    南羽现在满脑子都是疑惑，根据他对墨聿谨的病情的判断，墨聿谨不应该这么快就恢复过来了才对啊！

    可下一刻不等他多想，墨聿谨直接进入到了房间当中。

    而此时的小洛和知知还正在睡觉。

    闻蔓睡眼惺忪的从楼上走下来，看到墨聿谨后，猛的一怔，一个不稳就要跌倒。

    墨聿谨眼疾手快的上去扶住了闻蔓，随后直接将她抱了起来。

    “啊！你干什么？你干什么？你快帮我下来啊。”

    闻蔓显然被墨聿谨这突如其来的暧昧动作给搞得有点不会了。

    只见闻蔓此时虽然是竭力的呼喊着，但墨聿谨根本就不为所动。

    甚至于嘴角还微微上扬。

    虽然他现如今对这个女人已经没有印象了，但现在他大概也能猜出一二了。

    因为别的女人自己别说是扶她们抱她们，连碰一下都不想碰。

    但眼前的这个女人总能给自己一种怪异的感觉，或许这就是爱情的味道吧。

    “以后下楼小心一点，我抱你上去，不要摔着了。”

    墨聿谨一脸宠溺的开口，随后抱着闻蔓向楼上走去。

    闻蔓本来还想竭力挣扎，但是她又不自觉的很是依赖。

    说句实话，这怀抱他已经等了整整一年了，他现在终于再次的感受到了。

    随后又羞红着脸，将脸埋进了墨聿谨这宽阔的臂膀当中。

    此时此刻他的内心真的很是安心，因为这久违的感觉终于来了。

    之前不管遇到什么样的困境都有这个男人为自己遮风挡雨。

    但这一年一切都是自己承担的。

    很明显自己如今终于再次的拥有了这个男人。

    两人刚一上楼，小洛和知知也正好睡醒了，走到门外见到这一幕。

    两个小家伙直接捂住了自己的眼睛，大喊了一声。

    “羞羞羞，爸爸妈妈竟然还抱住了。”

    “我们什么都没看到，我们什么都没看到啊！”

    两个小家伙直接转头跑回了房内。

    不过他们如今别提我这么高兴了。

    如果问这两个小家伙自己想要什么，他们肯定是想要自己的爸爸妈妈和和美美的在一起，给自己一个完整的家。

    闻蔓此时也是不是有些尴尬，赶忙拍了拍墨聿谨。

    墨聿谨这才依依不舍的将她给放了下来。

    “你怎么又来了？你今天总不会是说还是来看小洛和知知的吧。”

    闻蔓此时也是没给这个男人好脸色。

    谁让这个男人真是江山易改，本性难移，刚一见面就来欺负自己的。

    可谁知今天的墨聿谨不像昨天那样的忍气吞声，反正是十分的霸气。

    “我今天来接小洛和知知回家，还有你。”

    听到墨聿谨这话，闻蔓的眼睛里瞬间散发出了光彩。

    她现在很是激动，难道这个男人已经不再失忆了吗？难道他已经将自己两人之间的海誓山盟通通的都想起来了吗？

    如果真是这样的话，那自然是极好的，因为自己无法面对失忆了的墨聿谨。

    “这样说的话，难道你已经彻底恢复过来了吗？之前的你都已经回想起来了吗？”

    闻蔓此时一脸期待的看着墨聿谨，墨聿谨很想要说自己想起来了。

    但是自己真的没想起来一点点啊，自己如今的这些动作也不过是出于本能罢了。

    因为虽然他已经失忆了，但是人在脑海深处里最想怀念最想保护的那个人。

    在关键的时刻还是能够激发出自己的本能的。

    很明显，墨聿谨脑海中的最重要的那个人就是眼前的这个女人。

    “没有。”

    墨聿谨淡淡的开口。

    闻蔓听完后整个脸瞬间拉了下来，随后转过头愤恨的跺着脚。

    “真是大直男大直男，怎么这么长时间了，情商还是没有变化，反倒有些倒退了。”

    “难道以后他想起来了，所有情商还要我重教吗？”

    “哎呀，我真的是无语死了。”

    闻蔓随后拍了拍自己的脑袋，如果让自己再将墨聿谨的情商给培养起来的话，那还不如直接杀了自己呢。

    因为之前墨聿谨就是一个钢铁大直男。

    虽然贵为墨氏集团的boss，但这家伙完全就是一个工作狂魔。

    对于情商之类的完全就是没有一点涉足。

    自己好不容易才将他的情商给训练的差不多了。

    如今却又出了这么一档子事，这让自己如何接受的了？

    “那你什么都没有想起来，你接我回去干什么？你还是先将小洛和知知接回去吧。”

    “我想我们两个现在都需要时间来好好的静一静，等你什么时候恢复了记忆再来和我说吧。”

    闻蔓说完后转身离去。

    其实并不是她不想回去，而是自己如今体内的毒素还没有完全的清除干净。

    自己真的不想让小洛和知知还有这个自己最爱的男人看到自己发病时那狼狈的模样。

    一想到这儿闻蔓就感到十分的愤怒。

    因为冷欣然之前实在是太过于狠毒了，竟然直接给自己注射了毒素这么强的毒药。

    如果不是南羽给自己抑制的话，自己就算没有葬身在那次爆炸当中，也会被这毒药给折磨至死。

    旧很显然，现如今说这些已经没有作用了。

    可就当闻蔓准备离去时，却直接被墨聿谨宽阔的胸膛给挡住了。

    “今天你必须和我回去，你们说对吗？”

    墨聿谨说完后对着小洛和知知挑了挑眉。

    两个小家伙也是顿时间心领神会，直接跑出来抱住了闻蔓。

    那满眼都泛着泪花，完全就是两个小戏精啊！

    “妈妈妈妈，你就和我们不一起回去吧，就当我求你了。”

    “你待在这里难道比待在我们家里还好吗？我们真的离不开你啊！”

    “是啊，没有你我们的家庭根本就不幸福也根本就不完整。”

    “你赶紧和我回去，到时候我们一家人在一起，我们也会感到十分的开心的。”

    “你就答应我们这一次吧，你之前不是说一辈子也不会离开我们了吗？难道你要食言吗？”

    两个小家伙说着说着竟直接哭了起来，这次倒不是装的，而是她们真的无法忍受没有闻蔓的日子。

    如果说是墨聿谨不将闻蔓接回去的话，他们两个宁愿永远也不回那个家。

