
北极熊和莱恩的脸色也阴沉了下来，天狐以及炼狱的众人眼神也冷了下来，刚才死在陷阱下的人员中……也有他们的人！

那些死在陷阱下的炼狱雇佣兵和联盟军不是躲避不了，而是在蟒蛇尸体触动机关之后，木箭和木排出现的地方距离他们不到一米，这个距离，以木箭和木排的速度……他们根本避无可避。

阎主眼神很平静，他走到一名联盟军的尸体前，将尸体上的木箭拔下，瞥了一眼，又走到落地的木排前，仔细的观察了木排上的尖刺一眼。

“这到底是什么人设下的陷阱？老子要杀了他们！”

北极熊怒声喝道，不用他说，联盟军和炼狱的等人面色都阴沉着，杀气瞬间便升腾了起来。

“是南非食人族。”阎主将手中的木箭扔掉，随口说道。

“什么？”话语落下，众人一愣，食人族他们不是没听过，但只是道听途说，只是在资料中了解的，谁也没亲眼见过，然而这次……竟然出现了食人族！

“这里所有的陷阱都是木制的，上面涂满了南非眼镜蛇的剧毒。”阎主继续说道。

“管他娘的什么食人族，干掉他们，给牺牲的战友们报仇！”北极熊喝道。

“没必要。”阎主摇了摇头，紧接着说道：“一，是我们闯了他们的领地，他们设下陷阱不是针对我们，而是针对丛林中的猛兽！”

“二，他们虽然没有枪械，但他们习惯弓箭，自幼生存在这里，比我们都了解这片丛林，再就是他们的速度很快，如果和他们交手，就算我们可以杀掉他们，也没有任何意义，反而会造成我们更大的伤亡。”

话语落下，莱恩问道：“那牺牲的人，就这么白白牺牲了？”

“我已经说了，如果想报仇，就要找到他们，找到他们一是浪费了时间和精力，二是就算找到他们，杀了他们，也只会让我们的伤亡量增大！现在我们是要穿越这片丛林，而不是在这里和这些土著们争斗，毕竟我们的敌人不是他们。”阎主随口说道。

“好吧……”听完阎主的话，北极熊和莱恩妥协了下来，毕竟联盟军的人数已经不多了。

“走吧。”处理完尸体，众人刚想继续前进，但就在这时候……一道道的脚步声传来，随着脚步声响起，联盟军和炼狱的众人齐齐警戒了起来，枪口对准了四周。

只见前方出现一个个全身漆黑的黑人，他们全身赤LUO着，手中拿着木制的叉子，叉子是石头做的！有的人手里拿着弓箭，不管是石头叉子还是木箭，上面都涂有剧毒。

“嗷嗷！……”他们大声的嗷叫了起来，开始围着联盟军和炼狱的众人跑动了起来。

“如果他们有攻击的意思，立马还击！”阎主眼神依然平静，平静的望着周围不停转动的食人族，这些食人族里有男人也有女人，数量接近三百人。

“呜呜！……”猛然，一名脖子上挂着好几个头骨的食人族黑人出现，他大声呜呜了起来，说着王宸等人听不懂的话语。

不过虽然听不懂，但从表情上也可以猜的出来，阎主双眼眯了起来，喝道：“攻击！”

没错，那个戴着头骨项链的食人族头领在下达对着联盟军和炼狱众人攻击的命令，不过他们不问世事，不知道王宸等人手里的是枪械，他们只以为那是木棍！虽然他们人数少，但是他们认为他们的弓箭可以打败手中只有木棍的人。

“哒哒哒！……”话语落下，已经瞄准这些食人族的联盟军和炼狱雇佣兵们齐齐扣动了扳机，枪声枪声，不绝于耳。

刹那间，一名又一名的食人族黑人被击毙，他们的脑袋都被打爆了，鲜血不断的流出，脑浆也不断的流出。

“嗷！……”突然的一幕，把那名戴着头骨项链的食人族头领吓了一跳，他脸色一变，想也不想的便朝着后方跑去，但却被一颗子弹击中了腿部，使得他摔倒在了地上。

“啊！……”戴着头骨项链的食人族头领惨叫着，捂着自己的伤口，眼神惊恐的望着朝着他逼近的联盟军和炼狱等人。

“毙了！”阎主轻声喝了一句，天狐拔出手枪，一枪便把戴着头骨项链的食人族头领的脑袋打爆了。

“嗒嗒！……”刚解决戴着头骨项链的食人族头领，密集的脚步声便又传了过来，阎主双眼眯了起来，从这脚步声上来听，这次的人数……怕是很密集，也很多！估计是枪声把他们引过来了。

“嗖嗖！……”还没看到人影呢，一道道的木箭便射了过来，瞬间便射中了七八人。

“那里！”阎主对着后面一指，那个地方是一个深沟，他们是潜行过来的，由于四面八方都是食人族黑人，单单从脚步声上根本听不出什么来。

“哒哒哒！……”枪声再起，子弹飞舞在丛林中，木箭也一道道的射出，不断的射中联盟军和炼狱的雇佣兵。

不过木箭面对枪械，终究是不敌！阎主之前不想和他们闹出矛盾，为的就是不想再有人牺牲，但是现在看来……这个矛盾已经无法化解了！

不到十五分钟的时间，食人族黑人便被击毙了近千人，剩下的一百余人想要逃跑，也或者是去喊救兵。

“干掉他们，留下一个！”阎主大声喝道，话语落下，早已瞄准了的炼狱雇佣兵顿时齐齐扣动了扳机，除了跑的最远的一个食人族黑人之外，其余的全部被击毙了。

虽然他们的速度很快，但是相比起注射了药剂的上帝殿堂亲卫队……还是太慢了。

“跟上那一个，找到他们的老巢，斩草除根！”阎主命令道。

熟悉阎主的都知道，他就是这样的一个人，也有着自己的原则！之前他不想对食人族动手那是因为毕竟是他们闯了食人族的领地，但现在……食人族主动对着他们发动了攻击，还杀了很多他们的人！

也就是说，食人族已经确定了是敌人，既然是敌人，对付敌人……阎主从来都不会心慈手软！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064310"  chaptername="第944章  食人一族">加入书签</a>
</div>
