    公羊穿着一身简单的战术服，他身上没有任何多余的装备，除了一个直接戴在头上的夜视仪，就只有手中的一把步枪。

    风吹乱了公羊的头发，却无法扰动他的脚步，他单手提着撒旦之刃，闲庭信步一般的走了过来。

    一架接一架的直升机从公羊的头顶上空飞了过去，在将敌人的地面部队全部解决后，这些武装直升机在朝着敌人的下一个阵地而去。

    一个带着直升机突击群赶来的男人，一个带了把步枪，亲自赶赴战场的男人。

    男人很难对另一个男人发自内心的感到尊敬，尤其是对游子兴这种行走在生物链顶端的男人来说更是如此，但是在面对偶像的时候，游子兴会在灵魂层面产生颤栗感。

    是的，公羊是游子兴的偶像，公羊是让他膜拜的男人。

    游子兴跳下了指挥车，他抬手给公羊敬了个礼。

    “人呢？”

    公羊随手还礼，然后他大声问了一句，游子兴马上伸手指向了另一辆车，大声道：“在那里。”

    星河也从直升机上跳了下来，而这个时候，另一辆装甲车上的高远被抬了下来。

    公羊看到高远时，他明显呆住了，然后他怔怔的看着已经没了人样的高远。

    李鹏飞也下了指挥车，他看到公羊先是极为感慨的叹了口气，然后他低声道：“对不起……”

    公羊把枪提到了左手上，右手捂住了嘴，然后他把手放在头上狠狠的抓了两把后，扭头看向了星河。

    公羊眼神中满满全是绝望，还有一丝丝的忧伤，然后他看向星河的眼神中，还满是担忧。

    但是星河的表现和公羊想的不一样，她没有哭，也没有叫，更没有看到高远的尸体后就扑了上去。

    就像在审视一个物品，或者是一个陌生人，星河的眼神很平静，没得感情。

    公羊很诧异，而这个时候，游子兴低声道：“首长，人还没死呢，是不是赶紧直升机送回去？”

    公羊再次愕然，他看向了游子兴道：“你说啥？”

    游子兴低声道：“没死呢，虽然看起来不可能活，但他确实没死呢。”

    公羊因为吃惊而长大了嘴，然后他立刻大吼道：“熊猫……”

    “这儿呢！”

    安迪何一伸手打断了公羊的惊呼，然后他立刻到了高远的身前。

    看高远的样子，作为军医跟着紧急赶来的安迪何完全不觉得还有什么检查的必要，这个时候，只需要默哀就好了。

    所以听到高远还没死的消息，安迪何的内心比公羊更加惊愕。

    片刻之后，安迪何极为诧异的道：“真的没死！这都不死？我的天，可是我……我……”

    作为一个医生，安迪何很难把我不知道怎么救这句话说出来，如果是别人，他会直接说放弃吧，但他知道高远的重要性，所以他不能说放弃，可他也真的不知道该怎么救。

    全身近乎百分百被重度烧伤的人，这还怎么救，如果再加上重度的冲击波伤害，里外都是死的不能再死的伤势，这该怎么救？

    安迪何看向了星河，而公羊也紧张的看向了星河。

    就在这个时候，星河突然对着她身旁一直嘟囔的阿什拉夫道：“不用为他祈祷了，他还没死。”

    阿什拉夫愕然停止了自己的诵经。

    现在情况其实很紧急的，但所有人都看向了星河。

    星河走到了公羊身边，她弯下腰，伸出手指，在高远的身上粘了一点高远流出的血。

    用手指将公羊的血在指尖碾了碾，星河沉默了有十秒钟，然后她说了一句谁也听不懂的话。

    片刻之后，星河转身看向了公羊，道：“不够。”

    公羊茫然道：“什么不够？我们现在能把他送上直升机吗？我觉得该把他送回后方医院去……”

    星河摇了摇头，道：“没意义，他的伤已经不是你们的医疗科技能处理的，现在能救他的只有两个办法，一个是医疗仓，一个是他自己，但他自己的力量不够。”

    公羊衣服恍然大悟的表情，然后他开始热切的道：“我们能做什么？”

    不问该怎么办，只问能做什么，这才是公羊的风格。

    但是很可惜，公羊什么都做不了。

    星河继续思索，然后，她摇了摇头，道：“先回去，回去再说，我需要想想办法。”

    星河倒是淡定的很，反倒是公羊无法淡定了，他急声道：“好的，熊猫你跟着回去，全交给你了。”

    李鹏飞有种劫后余生的感觉，他长吁了口气，因为星河说了高远能救自己，都用不到医疗仓，这让他发自内心的感到了轻松，也由此觉得疲惫。

    “你不跟着回去吗？这里没事了……”

    公羊看了李鹏飞一眼，道：“没事？没事才怪，今晚就是决战，我们要毕其功于一役。”

    李鹏飞再次呆滞，游子兴却是眼前一亮，他就知道，既然公羊亲自来了，那肯定有大事发生的，而且看刚才那些直升机的规模，绝不止是为了营救高远这么简单。

    李鹏飞压低了声音的，道：“今晚就是决战？”

    公羊目送着高远被送上了直升机，然后他点头道：“是的，我把所有的封存直升机全都拉来了，武装直升机火力突袭，运输直升机进行敌后投放，我要给敌人来个斩首攻击。”

    举起手腕看了看手表，然后公羊对着已经离地起飞的直升机挥了挥手，然后他看向了李鹏飞，道：“我会带领一百四十人的突击队，分乘十二架直升机，到达敌后，对敌人的指挥部来个斩首作战，地面交给你了，回去指挥吧，你的任务很重，敌人的装甲部队很快就会全被被歼，带领天王星的装甲部队，配合我们的步兵，我要在天亮之前，彻底拿下柯多克和迈卢特，将清洁工在马拉卡勒的存在彻底连根拔起。”

    李鹏飞还是觉得有些突然，只在短短的几个小时之内，他的部队从佯攻变成了强攻，现在又从强攻变成了总攻。

    “会不会有些急了？”

    李鹏飞肯定要慎重的，他稍微表示了担心，但公羊却是摇了摇头，道：“机不可失，我们借助敌人的干扰获得了空中优势，而这个空中优势随时可能会失去，所以，就在今晚，我要将敌人的坦克和装甲车全部打掉，我们要快，要突然，把敌人的装甲部队和指挥部全都端掉之后，我不相信他们还有能力阻止我们。”

