    第1099章祈祷奇迹会发生

    上午十点五十五分。

    宋氏集团股票忽然停牌。

    股票停牌，就是暂停交易。

    从这一刻起，宋氏集团的股票被封印，不会涨，也不会跌，直到恢复交易。

    向证监会申请停牌，一定要有充足充分的理由，而宋氏集团申请停牌的理由是，集团有重大事项即将公布。

    一般来说，上市集团有重要事项宣布之前都会将股票停牌，这是为了防止内幕交易以及消息灵通者投机取巧。

    比如之前，互联网非常有名的一家公司，名为奇虎360。

    他们谋求在国内上市的时候，通过借壳的方式，完成在国内的A股上市。

    这也就是所谓的借壳上市。

    说通俗一点，自己某些条件不符合证监会的上市需求，或者是正常上市渠道，时间太久，他们等不及，所以通过购买另一个上市公司的方式，实现借壳上市的目标。

    360也算是国内比较知名的互联网企业，之所以选择借壳上市，主要是为了节省时间，如果他们自己独立上市的话，那么至少需要多付出一两年的时间成本，那么很有可能会错失市场良机。

    当初，360决定借壳上市的时候，所有的股民都在猜测一件事，那就是360到底会借哪个上市公司的壳上市。

    如果能够提前知晓她借壳的目标公司，那么提前买入该公司的股票，就能够在360借壳成功之后，趁着股价上升大赚一笔。

    不过，这种事情一般都是公司内部的绝密信息，只有绝对的高层才有可能知晓，而且他们绝不可能对外透露。

    所以，江南嘉捷忽然间宣布公司有重大事务需要停牌的时候，人们才知道，原来360是要借他的壳子上市。

    但是这时候知道已经晚了，江南嘉捷的股票已经停牌、无法交易，想抄底也没有机会了。

    宋氏集团现在的情况也是一样。

    公司即将从群龙无首的状态，过渡到新任董事长接班，这对公司来说绝对是一个利好消息，所以必须要先停牌后公布。

    十点五十五分，宋氏集团发布大厅。

    受邀到场的媒体记者，已经在此严阵以待。

    全国的股民也都在关注着这场发布会。

    因为自从宋婉婷出事到现在，宋氏集团股价一直表现不佳。

    市场担心，宋氏集团因此群龙无首，而方寸大乱，所以才导致宋氏集团股票不断下跌。

    现在，宋氏集团忽然要大张旗鼓的召开新闻发布会，所有人都觉得，他们一定是准备宣布新任董事长人选。

    叶辰便是在这个时候，独自来到了发布大厅门口。

    宋荣誉知道他要来之后，便提前来到大门口等候，虽然他对叶辰有一万个不满，但是在金陵，他确实不敢招惹叶辰分毫。

    毕竟是有人间真龙之称的叶辰叶大师，宋荣誉不敢有半分怠慢。

    宋荣誉眼见叶辰一个人来了，便急忙快步走上前去，恭敬的对他说道：“叶大师您来了！”

    叶辰轻轻点了点头，略带几分歉意的说道：“荣誉，不好意思，婉婷的事情我尽力了......”

    叶辰故意只说“尽力了”这三个字，却没说任何结果，宋荣誉听到这话，却直接把这三个字，带入到了医生没能救活病人时，对病人家属说的话。

    所以，他立刻就脑补出了叶辰没说出来的内容，心中暗忖：“看来叶辰确实是没找到宋婉婷的任何下落，而且现在他回了国，肯定也是放弃了继续寻找，这样一来，我和爸爸也终于能放心了......”

    宋荣誉心中暗爽，但面上还是故意装作十分痛苦的样子，感激的说：“叶大师，您为了婉婷的事情，专门去了一趟日本，而且还做了那么多的努力，这一点我们宋家非常感激......”

    “婉婷若是真不在了，那我相信她在天之灵，也会因为您对她的这份真心而感动不已......”

    叶辰看着宋荣誉，非常认真的说道：“荣誉啊，很多时候心里还是要存有一丝幻想，祈祷奇迹会在将来的某一刻发生。万一在将来某一刻，奇迹真就发生了呢？万一在将来的某一刻，婉婷忽然出现在我们的面前呢？这不是一个皆大欢喜的局面吗？”

    宋荣誉听到叶辰这一席话，心里像吃了苍蝇一样难受。

    他不由得在心中暗骂：“祈祷奇迹？我祈祷你妈的奇迹啊我！这个奇迹最好别他妈发生！宋婉婷最好永远不要出现在我面前，我连她的尸体都懒得见到，不然还要给她操办葬礼，不但劳民伤财，还他妈得在所有人的面前故作悲伤！”

    不过，他面上却很是虔诚的说道：“叶大师，您说的对，我也希望有一天，您说的那个奇迹会发生......”

    说完，他赶忙表态：“叶大师，等今天发布会结束之后，我就立刻去龙泉寺上上香，为婉婷祈福！龙泉寺许愿特别灵验，我经常到那里祈福，认识那里的方丈，可以让他给婉婷做一场祈福的法事！”

    叶辰微微一笑，淡然道：“不用这么麻烦了，你这辈子都不能再去龙泉寺了。”

    宋荣誉整个人顿时一怔，有些诧异的问：“叶大师......您......您这话是什么意思？”

    叶辰拍了拍他的肩膀，道：“没什么，龙泉寺跟你犯冲。”

    宋荣誉诧异的问：“我为什么会跟龙泉寺犯冲呢叶大师？龙泉寺确实挺灵验的啊......”

    叶辰淡然道：“相信我，很快你就会发现龙泉寺一点都不灵验。”

    宋荣誉整个人有些不明所以，还以为叶辰说的是风水玄学上的事情，有些诧异的问：“叶大师，龙泉寺那些高僧，难道都是骗人的吗？”

    叶辰摆摆手：“未必是骗人，可能只是道行不够吧。”

    说罢，叶辰又道：“行了，不说这些了，赶紧进去吧，你们的发布会不是就要开始了吗？”

    宋荣誉急忙说道：“对对对，发布会马上就开始，叶大师，您赶紧进来吧！”

    叶辰在宋荣誉的带领下，迈步走进发布会场，宋荣誉将他安排在了第一排的贵宾席位上，随后才满脸抱歉的说道：“不好意思啊叶大师，我还得参加发布会，就不在这里陪您了，您有什么需求，尽管跟工作人员提。”

    叶辰点点头：“行，你去忙吧。”

    宋荣誉殷勤的说：“好嘞叶大师，那我先去忙了，您请便。”

    说完，急忙转身去了后台休息室。

    几分钟后，一名女秘书走上主席台，开口说道：“感谢诸位贵宾以及媒体朋友的到来，今天，我们宋氏集团有非常重要的事情要向公众发布，下面，请大家掌声有请我们的董事会成员！”

    