    “我懒得理你！”王秀说着，准备离开了。

    就在这时，陆云鸿抓住她的手，将她一把拽回来。

    他将她紧紧地搂在怀中，不顾她的挣扎，凑到她的耳边蛊惑道：“阿秀，我知道你也喜欢我的，你就从了我吧。”

    王秀恼羞成怒，大吼：“你胡说，我才没有！”

    陆云鸿钳制住她的下颚，迫使她抬起头来，然后他们一起看向镜子里。

    陆云鸿看到目光乱飞，面容羞赧的王秀，一字一句地蛊惑道：“你看，你的眼睛里全是我，还说不喜欢我？”

    王秀看到镜子里，自己的脸红得都不能看了，眼角眉梢都是春水一般的风情！

    这还是她吗？？

    难不成她就要这样陷入陆云鸿编制的情网里？

    啊啊啊，她忍不了了！！

    王秀猛然捏了捏拳，低头一脚狠狠踩在陆云鸿的脚背上！

    陆云鸿吃痛，哀嚎一声，连忙放开了她。

    王秀得了自由，看着哀嚎的陆云鸿冷冷一笑：“我是喜欢你！”

    “我喜欢弄死你！！”

    突然遭袭的陆云鸿：“……”

    她想要下黑手的时候，都没有心里活动的吗？？？

    ……

    京城。

    王家初三就收到王秀送来的年礼了。

    有无锡当地晾的腊肉，无锡的丝绸布匹，无锡的太湖珍珠，另外还有无锡的风筝泥人等小物件。

    王文柏和杨氏拿着一样样翻看，乐呵呵地笑。女儿将礼物置办得很齐全，证明她过得还不错。

    杨氏把几个儿媳妇叫来，他们还没有分家，吃的都放进厨房的仓库里。

    另外玩的，分一些去给两个小孙子和三个小孙女。

    杨氏对五个儿媳妇道：“回礼我和你们公公会准备的，你们不用忙活了。阿秀是我们的幺女，我们二老平时会偏宠一些，你们也不用嫉妒。这家业该给你们的，早在你们成亲的时候就划归在你们名下了。现在我和你们公公花的银子，一是我的体己，二是你们公公的俸禄，没有动用公中的银子。”

    几个儿媳妇一听，心里一紧。公婆对小姑子的好她们都知道，因为她们的丈夫对小姑子也很好。

    王家家大业大，兄弟五个都是嫡子，自幼和睦长大，感情深厚。她们自从嫁进来，公婆已经私下给了好大一笔体己银子，再加上她们的嫁妆，以及各处铺子田产的收益，她们孝敬公婆还来不及呢，又怎么会去惦记公婆的银子？

    大儿媳是忠义侯的嫡女，嫁妆最为丰厚，当即表态道：“瞧娘说的，知道的说娘心疼我们，不知道的还不说我们不心疼阿秀？总共我们就这一个小姑子，若是妯娌五人都照顾不好，我们还好意思出去赴宴吗？”

    “娘和爹要如何回礼，我们可不敢过问。但是我们要给阿秀如何回礼，娘和爹也管不着。”

    说着，从箱子里抓了一把珍珠，再拿一包珍珠粉道：“阿秀给我的信上说了，珍珠粉有我一包，她还教了我怎么做面膜呢。”

    老大媳妇动手了，老二、老三、老四、老五紧跟其上，没过一会，一下子珍珠就垫了底，最后珍珠粉也只剩下两包了。

    杨氏坐不住了，站起来轰她们：“滚滚滚，再拿我和你爹都没有了，快滚吧！”

    几个媳妇笑着出去，一个个回去备回礼去了。

    与此同时，王秀还给长公主府送了年礼，还有一份是给东宫余得水的。

    长公主收到信件，看了以后问道：“东宫余得水是谁？”

    吕嬷嬷连忙解释道：“就是殿下生产那一夜，殿下让带王娘子来的小太监，他和王娘子一直守在门外，后来王娘子见殿下大危，叫余公公去叫的太子殿下。”

    长公主一听，觉得王秀都知道要谢谢余得水，她却忽略了，便又备了一份礼，让人连同王秀的一起送去了东宫。

    太子殿下以为是阿姐送来给他的，结果听见下面的人说是送去给余得水的，不免惊讶。

    好在来送礼的是吕嬷嬷，又笑着解释了一遍。

    太子知道是王秀先送的，便有些好奇。不过他没有打开余得水的，而是问吕嬷嬷道：“王秀给阿姐送了什么？”

    吕嬷嬷道：“都是些民间淘来的小玩意，大多是送给小公子的，送给长公主殿下的有磨好的珍珠粉，珍珠手串，珍珠头簪等等。另外还有养颜方子，和小儿养护详解，写得十分用心。”

    太子听后，颔首道：“你转告阿姐，若她有什么难处，尽管明说便是。”

    吕嬷嬷笑道：“那王娘子并没有什么说什么难处，她给长公主殿下的信里提到，长公主殿下给她的两万两，她已经在无锡惠山和锡山相邻之地选好了地建学堂，就在龙光塔下，等元宵节后就要动工了。建成后，还想请长公主题名，希望以此来激励学子们勤学苦读，踊跃龙门。”

    太子眉头微动，这倒是意外。

    不过他暂时没有表态，而是道：“且让她先建成，绘图来看。”

    吕嬷嬷应是，随即去了余得水的住处。

    余得水知道王秀给他送来了年礼，心里十分惊讶，也有些忐忑。

    他担心王秀贿赂他，但东西又是吕嬷嬷送来的，他又觉得自己想多了。

    果不其然，当打开以后，吕嬷嬷也愣了一下。

    原来王秀给余得水送的是民间的一些小画书，民间人物小泥人，还有小水牛等，再然后便是两罐茶叶，王秀在信上说是贵州产的云雾茶，价钱虽然不贵，但胜在好喝。

    且这种茶不需要洗茶，沸水浸泡即可。

    吕嬷嬷等余得水都查看过礼物后才离开，她也将余得水的年礼默默记下，回去后照原样说给长公主听。

    长公主没怎么在意，她正在看王秀写给她写的小儿养护详解，里面详细地写了小儿腹泻，小儿发烧，小儿咳嗽等疾病发生时，应该要用到的医治方法和药物。

    她还在其中备注，希望长公主不要太紧张了，以免用药过度，造成小儿身体负担。

    长公主看完以后，心里大为感动。她之前就是因为孩子腹泻，太过紧张以至于让太医换了不少方子，等孩子好些，脾胃却弱了。好在王秀这本书里就记载要如何给小儿调养脾胃。

    虽然才看了十几页，但长公主却已经感慨道：“她若在京城多好，安年的身体一定会更健康的。”

    吕嬷嬷连忙道：“王娘子不好抛弃夫家的，这也正是她的可贵之处。”

    长公主何尝不知，只是有些感慨。长公主府每年不知道要收多少年礼，可这个年礼是她收到最感动的一份。远在无锡的王秀，亲笔给她写下了小儿养护详解。这一笔一划，一字一句，还绘图标注出小儿的五脏六腑，奇经八脉，生怕她过于担心。可如此一来，她定是查阅古籍，废寝忘食，专注于心才能赶着给她送来。

    想到这里，长公主便道：“将封地送来那些古籍都写进回礼单里，剩下的我明日再亲自挑选。”

    “阿秀要建学堂，想必也是需要这些古籍的。”

    吕嬷嬷会意，跪下时心里忍不住暗惊。

    除了太子殿下，长公主殿下还是第一次如此亲切地称呼一个人的闺名，想来这个王娘子应该用不了多久就要回京了。

