    第943章 千年难得一见的妖孽啊！

    难道是苏辰用了什么丹药？

    这可绝对不行啊！冲破这么快，到时候要是伤了身体可怎么办！

    姜河站在一旁不动声色的传音给姜卫海说道:“卫海，苏辰不会是因为想要快点把阿秀给救出来，所以使用了什么特效药来使自己快速的突破。”

    “这…这不可能吧。”姜卫海看了一眼苏州，然后迟疑了一会儿回道。

    姜河心里面实在着急，他继续传音给姜卫海说道:“这有什么不可能，这特效药可不能随便乱用的啊，用多了很伤身体的。”

    “爸，你先不要着急，我问一下苏辰。”姜卫海回道。

    然后，姜卫海就看着苏辰说道:“辰辰，你为什么突破的如此之快？！”

    “辰辰，你是不是使用了什么特效药？！”

    “我可告诉你，这特效药可不能随便乱用的，你用多了到时候会伤害身体了，你不能因为着急着救你妈妈，就亏损自己的身体，你这样的想法是不对的。”姜河在旁边急忙说道。

    姜河心里面也着急，他怕苏辰修炼的这么快，到时候伤害了身体，留下了后遗症可就不好了。

    因为现在苏辰的天资已经是逆天之姿了，完全不用用特效药来冲级。

    苏辰看着姜河和姜卫海两个人解释说道:“太外公，太太外公，你们两个人放心吧，我没有使用什么特效药，我这就是属于正常修炼。”

    姜卫海一听看着姜河说道:“爸，你看我都说了，辰辰不会使用什么特效药的你还不相信。”

    不过，姜卫海心里面也很骄傲。

    苏辰能突破这么快，那可不是一般人类能够修炼的高度了。

    姜河听完以后，先是瞪了一眼自己旁边的姜卫海然后说道:“就你话最多了。”

    然后，姜河又疑惑的看着苏辰。

    要是没有使用什么特效药，辰辰能够在这短时间内突破这么快吗？

    这可不是一般人所能达到的效果。

    难道是辰辰他不想让我们担心，所以他选择了就隐瞒了我们？

    姜河心里面越想越觉得苏辰是不想让他们大家担心所以选择了隐瞒他们几个人。

    而一旁的苏烨看着姜卫海和姜河两个人也没有说话，他想到一件事，那就是他儿子的那个元域空间！

    平时儿子修炼没这么快，这次一个小时就突破到了采药境界，看来是进入到元域里修炼了！

    因为他知道苏辰元域的空间里面修炼一小时，等于在外界修炼六十年！

    而且元域里的灵气也更加的充沛！

    不过，他见苏辰都没有更多的解释，所以他也不会去主动跟姜卫海和姜河去解释这其中的原因。

    毕竟之前白洛也跟他们说过，在命土境界，开辟出元域的修仙者，十分罕见，简直比凤毛麟角还要少！

    而且这件事必须要保密。

    因为全世界的修仙界，按照白洛所说，只有盛家和姜家的老祖开启了元域！

    如果被人知道苏辰开启了元域的话，苏辰不是被那些强悍到爆炸的老家伙们抓去做实验，摘掉元域，再嫁接。

    就是被杀掉！

    所以这件事，他很谨慎，苏辰不说，他也不会提。

    姜河看着苏辰说道:“不行，辰辰，我给你看一下你的身体，看你有没有伤害到自己的身体了，我看一下我心里面才会放下。”

    苏辰朝着姜河伸出了手说道:“行，那就麻烦太太外公你给我检查一下身体了。”

    随后，姜河就开始给苏辰把脉检查身体。

    最后，一套下来以后，姜河在旁边自言自语的说道:“难道真的没有用特效药，这身体棒的不得了。”

    苏辰自然知道自己的身体是半点问题都没有的。

    旁边的苏烨和姜卫海两个人也盯着了苏河。

    姜卫海也是担心苏辰的身体。

    而苏烨心里面想的是，虽然自己知道辰辰只是进入了元域里面去修炼了所以才突破的这么快，但是他心里面还是怕苏辰修炼太快了到时候伤害了身体就不好了。

    姜河看着苏辰和姜卫海他们说道:“辰辰的身体特别的健康，没有什么后遗症。”

    “那就行了。”姜卫海看着姜河说道。

    然后，姜卫海又看着苏辰说道:“辰辰，不错啊，竟然突破的这么快！”

    姜河也看着苏辰夸赞说道:“苏辰！你这修炼天赋了得！简直就是一个绝世妖孽啊！”

    “对啊！咱们家辰辰可是几百年难遇的妖孽！”

    “就连千年前那个妖孽可不一定能比得上我们家辰辰。”姜卫海看着苏辰说道。

    现在姜卫海心里面可是对苏辰一万个骄傲。

    苏辰就在旁边默默的看着姜卫海和姜河两个人。

    ——

    而白家，霍家和凯达家他们几家长老回去以后，都纷纷找到了自己家族里面的太祖长老说起了苏辰这件事。

    白家

    白韵回到白家基地了以后，她立马找到了自己家的太祖长老。

    “太祖长老，我有一事要与你商量。”白韵看着太祖长老说道。

    太祖长老点了点头看着白韵说道:“嗯？什么事情？”

    “这次造化书院的选拔赛当中，造化书院给出的一个奖励是一座冰清水龙鼎。”白韵看着太祖长老说道。

    太祖长老淡淡的点了点头，然后询问道:“是谁拿到了。”

    “苏辰，他坐稳了那座最厉害的道台。”白韵看着太祖长老说道。

    太祖长老想了想，然后看着白韵说道:“我好像听说过苏辰这个名字，但是对他的了解不是很多。”

    “是这样的，太祖长老。”

    “我们白家手里有一把开启仙墓的钥匙，所以在得知苏辰已经拿到了开启仙墓的钥匙以后，我就想到了去找苏辰合作。”

    “所以，在苏辰出来的时候，我就找苏辰聊了一会儿，那时候我打过电话回来的。”白韵看着太祖长老说道。

    太祖长老点了点头说道:“嗯，不过这个苏辰确实是有点了不起的，毕竟这还能坐稳造化书院选拔赛当中的最难的那个道台。”

    “是啊！”

    “不过我们现在最主要的是跟苏辰合作以后，然后进入到仙墓里面去。”

    (本章完)

