    旁边的房屋，咯吱一声打开，一个美丽的女子从屋内走出来。

    看着姜子牙笑着说道：“你也是来求苦情树的？”

    姜子牙点了点头，抱拳作揖说道：“贫道飞熊，见过仙子。”

    女子笑着福身为礼说道：“采清见过道长！”

    两人也没有多说，就各自分开了。

    姜子牙走进房屋里面，盘膝而坐，一道黄光笼罩房屋。

    姜子牙手里把玩着两个乳白色的圆球，磅礴的灵力被禁锢在圆球之中。

    姜子牙把玩着圆球，嘴角露出似有似无的笑意，这是自己数十万年在北俱芦洲积累下的妖怪内丹，其中甚至还有几个大罗金仙级别的妖怪，一旦全都引爆，嘭的一声，毁天灭地！近距离之下，恐怕大罗后期都逃不掉。

    手中黄光一闪，两颗妖丹被收进戊己杏黄旗内在空间之中。

    姜子牙想了一会，站起来走出房屋，一眼就看到了在外面坐着出神的采清。

    眼睛精光一闪，走过去笑着说道：“采清姑娘，想什么呢？”

    采清立即回过神来，站起来，矜持笑了笑说道：“见过飞熊道长。”

    姜子牙笑呵呵说道：“不必多礼，我刚来，有些事情想请教姑娘。”

    “道长请说？”

    姜子牙疑问说道：“青丘界，真的有苦情树吗？”

    采清脸色一变，说道：“道长这话是什么意思？”

    姜子牙脸色一变，悲伤说道：“我夫人阳寿已经走到了尽头，贫道心中不安。”

    眼睛里带着迷茫说道：“但真的有苦情树吗？真能再世续缘吗？”

    采清看着痛苦迷茫的姜子牙，心中也是涌起一股无力，看着他的目光也亲近几分，说道：“应该是有的吧！”

    姜子牙摇头感叹说道：“贫道实在是没有时间了，希望青丘涂山氏不是在骗我们。你见过苦情树吗？”

    采清摇了摇头。

    姜子牙嘀咕说道：“真是奇怪了，如果真的有苦情树为什么不让我们看一眼？”感慨着摇头走开。

    采清心中也涌起一阵不安，苦情树是有的吧？咬了咬下嘴唇，神色复杂，肯定是有的。

    接下来，姜子牙就游走在居住区，随意挑拨几个人，居住区就彼此议论纷纷起来，本来就有怀疑心思的众多妖怪修士，再也按捺不住心中的不安，一个个叫嚷起来。

    姜子牙回到自己的房间，听着外面喧喧嚷嚷的声音，冷笑一声说道：“蠢货！”

    一天过去，直到次日清晨事情还没有平息，甚至愈演愈烈，还有几个冲动的妖怪，强行抓了几个狐妖，逼问苦情树的下落。

    种种迹象都表明青丘并没有苦情树，当然确实是没有。

    一处小溪边，压龙夫人正满脸笑容的给几个小狐狸洗澡。

    涂山女娇快步走过来，沉重说道：“惜玉，出事了！”

    压龙夫人呵呵笑道：“怎么了？”

    涂山女娇沉重说道：“那些外来者闹起来了，他们已经和我们狐族起了冲突，言说一定要见苦情树。”欲言又止看着压龙夫人。

    压龙夫人皱眉说道：“怎么会？昨天还挺好啊！”

    压龙夫人站起来说道：“你先去把他们安稳下来，我随后就到。”

    涂山女娇点头说道：“好，转身朝外走去。”

    几个小狐狸，也一溜烟的跑了。

    压龙夫人沉凝一会，拿出手机，找到一个名字叫李郎的联系人，发过去一个信息问道：“这世上真的有苦情树吗？”

    兜率宫中，太上老君手机一震，拿出手机看了一眼，回道：“洪荒以前没有苦情树，洪荒以后当有苦情树。”

    压龙夫人眼睛一亮，问道：“苦情树何来？”

    太上老君看了一眼月老府邸方向，回道：“因缘而来，该它出现的时候，它就会出现。”

    压龙夫人默契的关掉手机，两人都没有多说。

    就在压龙夫人和太上老君通话的时候，涂山女娇带领着一众长老，降临在外来妖怪修士居住区，磅礴的威压倾泻而下。

    下面闹腾的众多妖怪修士全都心中一惊，不少修为低的妖怪下意识跪倒在地。

    采清也是脚下一软。

    姜子牙连忙扶住采清，关心问道：“姑娘，小心！”

    采清脸上一红，连忙抽回胳膊，说道：“多谢道长！”

    姜子牙带着和煦的笑容说道：“举手之劳！”

    两人抬头看向天空。

    采清脸色带着担忧，明明昨天还好好的，今天怎么会发展成这个样子？

    姜子牙看着天上仙神一般的青丘狐仙，嘴角挂着一丝笑意，很好！都来到了。

    一枚枚封印起来的内丹，无声无息的导入地下。

    涂山女娇面色冷峻说道：“你们好大的胆子，在青丘界还敢这么放肆，真当本座不敢杀人吗？”

    一个老者上前，抱拳说道：“女娇娘娘恕罪！我们也不愿冒犯于您，只求您给一个准话，青丘当真有苦情树吗？”

    涂山女娇嘴巴张了张，无奈说道：“这个需要问惜玉长老，再世续缘的事情全权由她负责。”

    一个声音从人群里面叫出来：“你是青丘之主，你会不知道吗？”

    “是啊！”

    “没错！”

    “还请让我们看一眼苦情树！”

    “请女娇娘娘开恩，让我们看一眼苦情树！”

    ……

    下面一道道声音叫了起来。

    涂山女娇眉头一皱，喝道：“都给我闭嘴！”

    一个穿着白衣服的男性狐仙，脸色一冷说道：“你们是想死吗?”

    下面一个满脸皱纹的老妇人呵呵说道：“老婆子已经陪了他两百年了，他就要死了，我还有什么好怕的？大不了与他同死而已。”

    其余人也都默默的看着涂山女娇等人，目光里面带着冷意决然。

    姜子牙嘴角挂着笑容，时候到了，爆吧！身上裹一道黄光。

    “呵呵~老身会给你们一个满意的答复！”压龙夫人突然出现在空中。

    姜子牙眼睛猛地瞪大，我靠！我靠！我靠靠靠~~这位大娘什么时候回来了。

    下意识看了一眼脚下，心中亿万神兽奔跑而过，万一伤了这个大娘，自己不得被抽筋扒皮啊！

    停下！快给我停下！但是已经停不下了。