    陆九骁听温良讲述完这次行动的事情，大概消化了一下信息，点头：“温学长，我这次要执行的任务，需要什么时候出发？”

    “目前校方正在跟有关部门办理你们出国所需要的手续，应该很快就能够出结果了，至于出发的时间，你的手环应该会在以前有提醒。”

    温良耐心的解释了一下。

    “好了，现在正事已经说完了，我们说点私下的话题吧。”

    韩雨等温良把规则介绍完毕之后，从身上取出一个小锦囊递给了陆九骁，甜美一笑道：“学弟，这个护身符是我考上黑山技校的那一年，我爸特意去我们家那边最好的道观给我求的，那家道观十分出名，听说也特别灵验，我佩戴了好几年，每次出任务都平平安安的，你收好！”

    “学姐，这不太好吧？这个护身符毕竟是你的贴身物品，而且还那么有纪念意义。”

    陆九骁听韩雨讲述完护身符的来历，有些不好意思要。

    “哎呀，给你你就拿着吧，你记住，镇魔任务跟进入神殿世界是不一样的，因为这就是在本体世界执行任务，你要面对的敌人也不是平级进入神殿世界的对手，而是什么人都可能遇见，而且这种任务也没有任何规则，你一定要打起精神，保持谨慎。”

    韩雨不由分说，将护身符塞到了陆九骁手里，然后又掏出了一张银行卡：“这里面是我平时攒下的钱，你拿在身上备用，出去执行任务的时候，很多时候钱还是很有用的。”

    “学姐，护身符我可以收下，但是钱就算了吧，你别忘了，我刚刚赢得新生演武，还是有不少奖金的。”

    陆九骁看见韩雨又送护身符又送钱，心底划过一抹暖流。

    自从陆九骁来到黑山技校之后，韩雨始终对他照顾有加，而且他也能感觉出来，韩雨是真的拿他当弟弟看待，生怕他在第一次执行任务的时候出现什么意外。

    “对哦，我怎么把这茬忘了！好吧，那我就给你拿一些应急的药品和道具。”

    韩雨听完陆九骁的解释，这才反应过来，然后又准备给陆九骁提供药物。

    “学姐，真的不需要了！你和温学长这次需要跨级完成任务，想必危险要比我大得多，所以你就别操心我了，相比之下，自己更要注意安全才对。”

    陆九骁露出了一个诚挚的笑容：“如果真有什么需要的话，我一定不会跟你客气的！”

    “小雨，你不要太紧张了，你别忘了，陆学弟可是这届新生演武的五大新星之首，以他的能力，想要保护好自己，肯定是没问题的。”

    温良见韩雨一直在担心陆九骁出意外，脸上露出了一个温和的笑容。

    “话虽然这么说，但他不是第一次做镇魔任务嘛，而且这还是在本体世界行动，什么意外都可能发生，我只是怕他吃亏而已。”

    韩雨接着又给陆九骁讲了许多注意事项，虽然其中大多数对于陆九骁而言都不是事，但陆九骁还是很认真的点头聆听着，没有辜负韩雨的一番好意。

    翌日一早，沈哲就提前离开学校，去滇南执行镇魔任务了，陆九骁难得清静，一觉睡到中午，随后才被手环的震动叫醒。

    陆九骁点开任务面板，上面只有一句话：一小时内，到教务处集合。

    看见任务内容有了更新，陆九骁起床洗漱了一下，随后就直接去了教务处，等他进门的时候，刘耀星也已经等在了那里。

    “你好。”

    陆九骁看见陆九骁，笑着跟他打了个招呼，虽然刘耀星在之前的比赛里对他敌意不小，但当时两个人毕竟是竞争对手的关系，如今比赛都结束了，而且两个人接下来还要合作，陆九骁自然不想把关系闹得太僵。

    “哼！”

    刘耀星看见陆九骁进门，并没有跟他打招呼，而是把脸侧到了一边，没有作声。

    他从小出生在豪门当中，而且一直争强好胜，但是这一届的新生演武，却接连栽在陆九骁的手里，感觉十分丢脸。

    陆九骁的心理比刘耀星成熟很多，看见对方这个样子，就知道他还没有从失败的阴影当中走出来，于是也没多说，坐在了一边的椅子上。

    大约二十分钟左右，教务处的房门被推开，随后一名教导主任走进了办公室内，对两个人笑了笑：“两位同学，你们就是陆九骁和刘耀星吧？”

    “老师你好，我是陆九骁。”

    陆九骁笑着做了个自我介绍。

    “刘耀星。”

    刘耀星也冷冷开口。

    “两位同学，你们好，关于你们这次新生演武的任务，校方已经安排好了，这次出国，你们将会以学生的身份出现，名字还跟现在一样，但是身份已经变了。”

    教导主任说话间，将两本护照和各种证件递给了两人，同时讲述道：“从现在开始，你们的身份全都是鸿远集团中层干部的孩子，至于父母的身份，资料里面有，你们要尽快背下来，记住，你们都是东瀛京都大学的新生，因为不熟悉那边的环境，所以才会拜托林子美照顾你们。”

    陆九骁翻看了一下手里的资料，他这个“假父亲”的名字叫做陆远，是鸿远集团的财务主管，还有他的护照和身份证，都是新办理的，照片还是他的照片，不过身份证号码和籍贯什么的全都换了，按照这次的任务级别来看，陆九骁感觉这个假身份，应该是真的已经录入了户籍系统。

    教导主任趁着两个人查看资料的同时，也继续介绍道：“这次跟你们同行的，还有十二名四级镇魔者，会接受你们的调遣，但是我们不可能同时安排这么多留学生过去，所以他们都是以游客身份过去的，而且有不少人已经提前出发了，等任务正式开始以后，你们将会被对接到一个任务系统当中，到时候你们可以通过手环联系他们，而他们的编号分别是一到十二号。”

    “我们过去之后，该咱们联系林子美？”

    刘耀星憋了半天，终于提出了第一个问题。

