    “陈总你说吧！我们尽量满足的要求。”苗疆圣主冷森森地说。

    “我们的宗旨，就是行侠仗义，行善积德，如果你们做到，我们欢迎你们加入。”

    “咯咯！我们就是要改邪归正，自然是行善积德。这个我答应你。”

    “没有规矩不成方圆，不是说的那般简单，不是想做好人就可以做好人，心魔诞生，就会掌控理智作恶！所以凡是加入我们特价集团，必须经过心灵洗涤。否则是不可以成为特价集团的成员。”陈小凡很严肃地说。

    “心灵洗涤？能够净化心魔？”

    “是的。”

    “那就谢谢了，我们接受心灵洗涤，希望仙子做个见证人。”

    “很荣幸成为你们联盟的见证人。”蓬莱仙子爽脆答应了。

    “你们苗疆圣地的人可以试一试到特价集团土地庙进行心灵洗涤，然后进入沙漠基地，我建造一些琼台水榭给你们居住。”

    二十万平方公里的沙漠基地，足够苗疆圣地的全体人员居住。

    “我回去准备一下。”苗疆圣主说完消失了。

    蓬莱仙子和麻子母女俩自然很多话要说，所以蓬莱仙子和麻子他们到了沙漠基地休息。

    陈小凡让那些绿色战士把这里的藏宝库找到。

    不需要寻找，直接问千门掌门。

    千门掌门自然不愿意说。

    陈小凡让夜明珠吸收了千门掌门的功力和精神力，掌控丹田紫府不给千门掌门吸收灵气。

    千门掌门就是不说，但绿色战士和斥候蜂，还有陈小凡根据气味，寻找到藏宝库。

    宝藏大门无法打开，直接就是用破剑切割铜墙铁壁，切除一个窟窿进去。

    进入藏宝库，首先就是一些珠宝。

    珠宝闪烁着珠光宝气！

    法器灵兽，。小黑狗它们极度兴奋。

    但夜明珠召唤出来，全部珠光宝气吞噬掉。

    小黑狗它们只好恨着夜明珠大赚吸收宝气进化。

    把珠宝交给了史前去处理。

    再度打开一个藏宝库，里面是灵药和仙草。

    成熟的仙草，无法再度种植。

    但灵药可以种植，哪怕成熟了，也是可以种植，有可能进化为仙草。

    反正南极基地几百万平方公里，大把灵田种植，所以全部让陈小美带走，种植在南极基地之中。

    仙草直接炼制成真元丹，是半仙等级的真元丹。

    特价集团没有半仙等级的高手。

    半仙等级就是半步仙人，只要机缘到了，就可以飞升。

    什么机缘都是浮云，就是到了地仙等级，就要参悟天道，无法把大道领悟到仙人等级，是无法飞升的。

    如果糟老头他们对大道感悟和陈小凡的一样境界，就是半仙了，可惜他们的大道感悟在真人期大成之境，还没有到巅峰之境，所以想成为半仙，比登天还难。

    接着再度切割合金墙，进入了一个藏宝库。

    里面全是炼金材料，堆积如山的矿石和金属。

    陈小凡大喜。

    把这些矿石和金属全部收取到丹田紫府之中。

    马上提炼。

    灵识绽放，合金墙背后是岩石，说明没有藏宝库了。

    千门坑害了那般多新兴起的修炼势力，不会只有这些财富，其他财富储蓄在哪里呢？

    这个基地每一寸土地，都搜查过了，没有藏宝库了。

    只有等到千门掌门屈服才可以搞到千门千年累积的财富了。

    把这一个基地建造种植古树，把那些召唤士兵的古树全部迁移到这里。

    这里地下有一条灵脉，没有龙魄灵脉。

    这里足够地盘种植几千棵古树，所以固定一个地方种植古树。

    千门被特价集团灭掉，这个消息传遍了全世界，各方势力都极度震惊！

    千门有半仙坐镇，竟然被特价集团灭掉，由此可见特价集团实力非同小可。

    被修炼界认可的一个仙门诞生了。

    一个默默无闻的修炼势力竟然这般隆重登场了。

    以前认为特价集团经营修炼界银行，就是摆明一块肥肉让千门宰割，没有想到这块肥肉，反而把千门吞噬掉了。

    陈小凡知道千门必定有一个不可思议的藏宝库，一定要从千门掌门口气逼问出来。

    蓬莱仙子担心自己的女儿受苦，所以乘坐地铁到了特价村。

    当麻子领取到核心弟子的修炼物资，蓬莱仙子心中极度震惊！

    没有想到特价集团的弟子福利这般好，比他们蓬莱仙岛长老等级的福利还好。

    有了九道丹纹的练气丹，就算垃圾废材，一个星期晋级筑基期应该没有问题，但蓬莱仙子还是不放心，亲自交到麻子和瘸子、包打听夫妇四个，一定要在一个星期之内，让他们全部筑基成功。

    苗疆圣主速度非常之快，很快就带来第一批成员带来洗涤心灵。

    害怕特价集团用什么秘术掌控他们，由蓬莱仙子看着，苗疆圣主才放心。

    结果一个个经历了心灵洗礼，心魔除去，修为大增。

    知道自己以小人之心度君子之腹，有点不好意思了。

    苗疆圣地的八千弟子，全部经过神光洗涤，身躯的邪恶之气净化了很多。

    洗涤了心灵之后，全部乘坐地铁千万沙漠基地。

    看到宫殿般居住场所，每一个苗疆圣地子弟，都一万个满意。

    陈小凡此刻在南极基地和蓝妃他们商议。

    他们坐在仙树之下。

    陈小美依偎着陈小凡，好像宣示自己的主权。

    蓝妃和小玉儿、紫儿，羡慕的目光看着陈小美。

    “千门一定累积很多修炼物资，问题我们找不到真正的藏宝库。“陈小凡一脸凝重地说。

    因为闻到那些发现的宝物气味，都是近年来收集的，也说明以前收集的珍宝，藏在另外一个地方。

    而且那个藏宝库基地，一定是千门一些核心弟子的居住场所，不把宝藏夺取到手，千门有修炼资源，很快就会卷土重来。

    现在必须找到那一批宝藏，这样就等于斩草除根，杜绝后患发生。

    “必须找到那一批宝物，把千门全部修者斩杀干净，以免卷土重来。”蓝妃说出血腥味的话。

    一个个美女花容失色，但认可蓝妃的话，一定要斩草除根，否则后果不堪设想。

