    柳晚晴答应了沈墨，她叔爷也留在江城，教导那个侏儒。

    另外，经过一番交接，沈墨迅速从苏子默手里接管了对江城的统治。

    要知道，一年以前，他还不得不在江城中隐于幕后，而现在，俨然是江城王。

    石三也从庆余堂江城分号的大管家，变成如今江城的总管，可以说是一步登天。

    只是他很害怕，出门不带十几个保镖，都没有安全感。

    当然，一有空他便会来保安堂向圆意献殷勤。

    石三很清楚，他掌管江城的权势，只要大东家一句话，便会成为过眼云烟。苏子默离开时，那白骨如山的场面，简直让他连夜地做噩梦，经常惊醒过来。

    只有抱紧大东家的大腿，他才有安全感。但是大东家的大腿太粗，他抱不住，所以他量力而行，选择抱能抱大东家大腿的圆意。

    于是保安堂的院落，在石三的忙前忙后下，很快进行了一番扩建，也不麻烦，把旁边的屋舍院落都买下，然后打通便是。

    往往事情不好办，只有两个原因：一是没权，二是没钱，恰好石三现在两样都有，那就没啥好说的了。

    其实石三心里还有一个打算，以后保安堂附近的屋舍肯定是紧俏货，因为妖魔鬼怪出现的事，有了第一次，就有第二次。

    城中哪里最安全？

    那肯定是保安堂。

    往后妖魔乱世的事件越演越烈时，肯定会有不少外来的大族、武者来避祸，这一带的行情肯定看涨。

    还可以借此，笼络武者，到时候大东家肯定有用得上的地方。

    抱大腿不是单纯的拍马屁，而是要让大腿明白自己有用！

    石三刚忙完，正准备休息一下，突然看到一个穿着干干净净白袍的中年人出现，身后跟着两个提灯使者。

    大白天提着灯笼，实在是说不出的诡异。

    石三背心冒出冷汗，认出对方，连忙转身对着正给人看病的圆意道：“圆意大夫，你快走。”

    他认出对方是那夜在竹林里的青龙会议发起者，弥勒教的赵教主。大东家招惹过对方，虽然人家客客气气地送走大东家，焉知不是笑面虎，今次是特意来找大东家身边人的晦气？

    反正不管他猜得对不对，先提醒一下圆意准没错。

    “石掌柜，你不要误会了，我是来送药的。”赵普法语声和缓，一脸平静。

    那边圆意先让病人稍等，随即走出来，“大师兄，你送什么药？是给沈墨的？”

    石三心里一口大石头落地，暗想：“圆意大夫居然是弥勒教教主的师弟。”

    他不禁羡慕得很，他要是有这背景，也不会每晚觉都睡不踏实了。

    “嗯，上次说过要给他一株千年山参赔罪，因为一些事耽搁了，石掌柜当时也在场，只是似乎他忘了。”赵普法看着石三，似笑非笑。

    石三确实想起这件事，只是以为早就给了。

    毕竟大人物说话算话，这都过了好些天，哪里知道对方现在才来送药。

    他当然不敢说出心里的想法，只是憨笑地点了点头。

    “嗯，那你跟石掌柜去找他吧。”

    圆意回去接着看病，显然和赵普法不是很亲热。

    赵普法居然也不生气。

    他向石三轻轻道：“石掌柜，有劳了。”

    “不客气。”石三在前面引路，心里想着，今后抱住圆意的大腿，等于抱住两个大腿，脚步也不禁轻快许多。

    跟在赵普法身后的提灯使者，却神情凝重，肌肉紧绷。

    实在是这个地方现在凶名赫赫。

    江城保安堂，在如今消息灵通的江湖人眼里，俨然事阎王殿一般的存在。

    邪君和镇魔司的三大统领之一的苏子默，联手杀害了上千人的传闻不胫而走。

    更有苏子默离开时，带走的如山白骨为证。

    实在是太多人都瞧见了，瞒也瞒不住。

    何况江城那一夜的诡异恐怖，到现在说出来，都能吓得城里的小孩不敢夜啼。

    沈墨心狠手辣的邪君形象更加深入人心。

    现在外界都传闻他练了惊天魔功，眉心有邪眼，只需要看人一眼，就会血肉消融，化为白骨。

    又有传闻，那苏子默便是要借那些如山白骨，练成神通。

    更有好事者，确凿地说，苏子默要练的神通唤作“幽冥白骨爪”，本是幽冥教失传的绝学，却是被沈墨寻到，传了他师侄。

    反正结合苏子默将江城大小事务交接给沈墨的事，更是坐实传闻。

    两位提灯使者，听闻沈墨种种可怕的传言，即使有教主在，也生怕沈墨这绝世大魔，突然睁开邪眼，他俩便一命呜呼，直接化成白骨，就地便可掩埋了。

    很快到了一个干干净净的小院。

    两位提灯使者第一次见到传说中的吃人不吐骨头的“邪君”。

    他们本以为邪君这样的可怕，必然身高丈二，凶神恶煞。

    结果却是个相貌英俊的青衫文士。

    “沈兄，这段日子因为一些事耽搁了，到如今才有空来见你，你不会见怪吧。”赵普法一如既往地客客气气。

    沈墨微微一笑：“赵兄是来送在下礼物的，沈某怎么会见怪。”

    “眼下这区区千年山参，肯定不放在沈兄眼里了。不过在下迟延些时日，着实不妥，所以亲自前来向沈兄赔礼，顺便告别。”

    沈墨微微颔首，“赵兄打算去哪？”

    赵普法微笑：“沈兄既然接掌江城，所谓卧榻之下，岂容他人鼾睡。我弥勒教自然不好继续在江城发展。而且这次你那师侄做的好大事，我教损失不小，幽冥教更是没讨得好处。

    她们走得比我还快。

    至于接下来的打算，我早有眉目，便是隔壁青州。如今有许多出身商户的武者在青州结盟，更有一些是我们弥勒教的弟子，我打算从青州向西发展。

    中土繁华，人杰辈出。我教却只能找些好苗子，真正要立下根基，须得往西北荒凉之地，因为那里的人更穷苦，加入本教的决心自然更坚决。另外，弥勒教因为造反太多次，天然会被朝廷以及地方官府重视、敌视，因此我打算凭借‘明王出世’的教义，改换教名为明教，今后在下便是明教教主。”

