    随着两个人谈话的进行，时间再度来到了七点四十二分。

    方志强不断的看时间，肖正也注意到了这个细节，现在他也大概听方志强讲完了一切，所以也知道，在这整件事情当中，程勋是那个关键人物！

    当即，肖正就叫来了自己的随身助理，直接让他通知下边的人员，全城搜寻程勋！

    官方出动，效果非凡，很快就找到了程勋的住址，全城人员相互协助，仅仅用了十分钟时间！七点五十二分的时候，就找到了程勋。

    肖正的雷厉风行的确让方志强好感倍增，不过方志强甚至连说一句“谢谢”的时间就没有，直接请求肖正以官方的名义，跟程勋通话。

    肖正照做了，方志强拿着电话，对程勋说道：“程勋，潇潇有生命危险，快告诉她在哪里？”

    “方志强？怎么是你？”

    还没起床的程勋一脸茫然，此刻在车里听到方志强的声音，他显然有些难以置信。

    “潇潇在哪里？”

    方志强没有时间再跟他解释，也没有时间解答他的问题，又一遍问出了自己的问题。

    “我不是说过了吗，我不知道啊……”

    “她有生命危险！”

    方志强迫不及待的继续说道。

    “我……我真不知道……”

    睡眼朦胧的程勋也被这一大早上的事情搞得清醒了过来，不过听着方志强那着急的语气，他依然坚持着说不知道。

    方志强急得握紧了电话，就在这时，肖正突然接过电话说道：“程勋，我是市局队长肖正，我现在以队长的身份命令你，说出李潇潇的下落，一旦出了事，你将担负作伪证的法律责任！”

    肖正的声音让程勋再一次愣了愣，此刻的他陷入到了纠结当中，一边是李潇潇的死命令，而这边又是如此紧急的事情，他难以抉择。

    “你……你们等一下，我等会……”

    程勋想要跟李潇潇打一个电话，询问一下意见。

    可他话没说完，方志强就再度说道：“还有七分钟，你没有时间考虑了，快说！”

    程勋再一次愣了愣，虽然不知道方志强所说的七分钟是什么意思，但他听得出来方志强着急的语气。

    所以，他做了一番强烈的思想斗争之后，还是选择了说出来：“李总……她在……滇南的芙蓉小镇……”

    程勋话音落下，方志强即刻挂断了电话，看着时间一秒一秒的流逝，方志强心急如焚。

    肖正也心有神会，不待方志强说话，就立即拿起电话，再一次拨打了滇南方面的电话。

    “冯处，人在芙蓉小镇，你让当地的人员立即赶过去，我们只有六分钟时间！记住，只有六分钟！”

    肖正的语速极快，快的让冯处都有些发愣，不过随即反应过来的冯处也不敢耽误，立刻拨打芙蓉小镇那边的电话。

    与此同时，毕罗春和林珊两个人一身疲惫的走在路上。

    两个人的脸上纷纷浮现出一抹绝望之色。

    “林总，还有最后六分钟……”

    毕罗春看着手表，脸上充满不甘和绝望的说道。

    林珊也绝望的闭上了眼睛，仿佛一瞬间浑身所有的力气全部都被抽干了一样，让她直接坐在了地上。

    “怎么跟强子说？”

    毕罗春也跟着坐在了地上，持续这么长时间的寻找，让他跟林珊费尽了所有的力气，眼看着只剩下这最后六分钟，他们即便不想放弃，却也不得不面对现实，六分钟的时间，奇迹不可能发生。

    就在两个人一脸绝望的坐在地上的时候，突然听见一阵急促的鸣笛声。

    不过对于此刻的他们二人来说，不管身边发生多大的事，都完全影响不到他们，因为他们自己都不知道，自己会不会在下一刻闭上眼睛，就地昏睡过去。

    可是鸣笛声越来越稠密，而且听起来仿佛距离他们越来越近，最终还是引起了他们的注意。

    毕罗春缓缓睁开眼睛，却是看到前方模糊的出现车队，放眼看去，居然有七八辆之多！

    在明珠市，或许这是小规模的车队，然而在芙蓉小镇这样的地方，七八辆的车队，可以说是重大事件了！

    毕罗春和林珊两个人都站了起来，看着那疾驰而过的车队，不由得一脸好奇。

    就在此时，毕罗春的手机突然响起，拿起一看，是方志强打来的电话，毕罗春的表情一下子就变得痛苦了起来。

    他实在不知道该怎么跟方志强汇报……

    “喂强子……”

    毕罗春有气无力的说着，不过话音刚落，他就听到方志强声音激动的说道：“老毕你们现在哪儿？”

    “在……在芙蓉小镇……”

    毕罗春转头看了看路标，随即有些吞吐的说着。

    “很好！你们看到路上官方的人了吗？”

    这对于方志强来说是意外之喜，虽然毕罗春没有找到李潇潇，但老毕之前的推断并没有错，而且他们已经找到了芙蓉小镇，这让方志强很是兴奋。

    “看……看到了……怎么了？”

    毕罗春一脸茫然，再度看了看那驶去的车队，吞吐说道。

    “他们都是去找潇潇的，你跟紧他们！见到潇潇的第一时间立刻与我联系！”

    方志强的语气非常激动，寻找了这么久，终于知道了李潇潇的位置，这对于方志强来说，简直是一个比天还大的好消息！

    “啊？这……我……好！”

    毕罗春完全反应不过来，一时间语无伦次，可他听得懂方志强的意思，激动了半天说不出话，最后也只好是一声答应了下来。

    “等等！我跟你开视频，你不要挂断！”

    就在毕罗春准备挂断电话的时候，方志强突然喊道。

    就这样，两个人开了视频，毕罗春一边举着手机对着前方拍摄着，一边大跨步跑着。

    原本已经透支的体力在这一刻仿佛又全部回来了一样，让两个人的脚步没有丝毫的减缓。

    两个人一边跑着，一边看着时间，一分一分的过去了，到了最后七点五十九分的时候，毕罗春和林珊两个人终于看到了前方停下的车辆！

    与此同时，明珠市的方志强也死死盯着手机屏幕，那里，是毕罗春面前那一辆辆停下的车辆，车辆停下，就说明已经找到了目标！

    在这一刻，方志强的心跳仿佛瞬间停止，因为下一刻，方志强就很有可能从手机屏幕上看到李潇潇的身影！