
咸鱼想开了。

既然自己的命运如乔峰一般，那就和整个天下斗一场吧！

他取出了一壶酒，一饮而尽。

意到心中，他忽然哼出了一首....代表如今心境的歌曲。

“吞风吻雨葬落日，未曾彷徨。”

“欺山赶海践雪径，也未绝望。”

“拈花把酒偏折煞，世人情狂。”

“凭这两眼与百臂，或千手不能防。”

这首歌，正如现在的林雍。

如今的发展，并不是这只咸鱼想要的。

林雍不想去面对高手们的纷纷扰扰，他只想好好地苟着发展。

可大周需要他这个“绝世强者”，他没有任何后退的机会。

为了守护大周，也为了守护他眼前的傻婆娘，黑刀七夜必须走在最前方。

林雍望着眼前的天宁女帝。

那紫色口唇已经退去了，烈焰红唇也再次回到了这位御姐的脸上。

天宁女帝终于恢复正常了。

她还未苏醒，只不过是因为那九层妖塔中的未用尽神性，正在慢慢融于她的身体中。

这之后。

这位强势御姐，再不需要担心僵尸之毒的感染了。

林雍给她留下了一辈子的解药，也给长安百姓们，留下了永恒的解药。

此情此景，让这只咸鱼继续唱了下去。

“天阔阔雪漫漫，共谁同航。”

“这沙滚滚水皱皱，笑着浪荡。”

“贪欢一饷，偏教那女儿情长埋葬。”

林雍受到歌曲的共鸣，他想将天宁女帝拥入怀中，好好地抱一抱。

可就在此时。

九层妖塔忽然飞起来了，恰好碰到了他的手。

那试图拥抱天宁女帝的右手，也偏转了方向。

恐怖的如来神掌，印在了山峰之上。

“啪~~！”

恰恰在此时，林雍又鬼使神差地，使出了一招惊天动地的龙爪手......

做贼容易让人心虚，咸鱼偷偷地望了望天宁女帝。

好死不死，这位大周女帝就在这时候醒来了。

她那杀人般的眼神，正死死地盯着咸鱼。

“那个......”咸鱼停止了清唱，他底气不足地说了：“是意外，意外！”

在林雍的脑海中，出现了紫龙魂的解释。

大周女帝已经吸收了剩余的所有神性，九层妖塔再留在她怀中，也没什么用处了。

林雍望向了九层妖塔。

他的神情十分地不满，却又十分地满意......

“意外？？”天宁女帝冷笑道：“那你的手为什么还不收回呢？？”

林雍这才回过神来。

龙爪手的余威，竟还在发挥着作用。

他立即收回了手，再讪讪一笑：

“忘了，忘了！”

天宁女帝慢慢坐了起来，她怒气未消一般说了：

“要是我还不醒来，你是不是还打算意外地褪去我的衣服，来一次直捣黄龙！？”

“没有！”

咸鱼当然是不承认啊：

“我绝对没有这想法！”

【想法当然有啊，可我不能承认啊！】

天宁女帝轻笑了。

这只死咸鱼啊~！

贼胆倒是挺大的，你还真这么想过！

不过呢。

你这么想，我倒是没这么生气了。

就怕你没有这个心思。

你放心吧。

只要我横推了北洲，一统了神夏大陆.....

我们就远走高飞。

到时候，我就把我的一切，全都交给你！

“好了，我们该回去了。”

既然天宁女帝醒了，他们也该回去长安帝城了。

九层妖塔中的千万百姓，开始慢慢苏醒了。

“这里是哪里，我怎么会在这里？？”天宁女帝好奇地问了。

林雍如实说了：

“这里是无人之地，也就是葬龙谷。”

“你的命魂中，中了武裕大帝的僵祖之血，我带你来这里镇压毒性和解毒的。”

天宁女帝依稀记得，自己变成僵尸的一幕。

她也能清晰地感觉到，如今的自己是多么的清醒。

这也说明。

死咸鱼已经为她，祛除了那武裕大帝的僵祖之血。

这位傲娇御姐望着眼前的咸鱼，心中一暖。

又是这只咸鱼救了我啊！

每一次我出事，都是他在保护我。

不管是道衍大帝的那一次，还是武裕大帝这一次。

死咸鱼就是我的守护神。

甚至大周的政策，也是他一直以心声“指点”我。

傲娇御姐的傲娇性格又上来了。

她心中坚称。

是死咸鱼“指点”我，不是我盗取的。

“嗯？？”

“无人之地？？”

“葬龙谷？？”

天宁女帝想起了什么，她立即四处张望了。

她看见自己正身处于.....一个巨大的龙骨之上。

傲娇女帝将目光投向了林雍：

“我听父皇说过，无人之地的龙威，可以毁灭一切生灵。”

“是你在保护我，才让我免受龙威的侵袭吗？”

林雍轻笑了：

“不，正相反，我是因为你，才免受这龙威的侵袭。”

“我？？”天宁女帝不解了。

林雍望向了身下的真龙脊椎骨。

他思考片刻后，才继续说了：

“这个龙骨就是将九层妖塔，交给天渊大帝的强大生灵。你的来历，一定和这只巨大真龙有关。”

“至于是什么，我也不知道。”

“要不，你试试感应，能不能在这真龙之骨上，找到什么答案？？”

“不用了。”没想到的是，天宁女帝很果断地拒绝了。

“前世的记忆，甚至今生的来历，我都不想去寻找答案。”

“我只想记得，父皇是不带目的的，真心疼我。”

“那份父爱，也全是真的。”

“如果有一天，我真的苏醒了前世的记忆，我自然会知道所有的答案。在这之前，我不想给自己找不痛快。”

“更何况......”

她以十分傲娇的眼神，看向了林雍：

“我有了这辈子的答案了。”

“我该记得的，也全都记在了心里了。”

天宁女帝一直以为......

她所看到的乐曲意境，就是她的前世经历。

她的前世到底有多辉煌多强大，她都不在乎。

她在乎的，她想记得的，是与林雍的所有点滴。

既然这只咸鱼已经告诉了她一切，那她自然不会去自寻烦恼了。

而这个答案，也让林雍微微一笑。

【这个傻婆娘啊！】

【这时候选择了“傻”，反而能让自己更快乐。】

【也好，我也不想你害怕害了我，而自己跑远了。】

【你的前世不管是谁，也不管你面对什么敌人，我都从未害怕过。】

【我敢抱着你，就敢陪你面对一切。】

这道心声，让天宁女帝很温馨。

女人并不介意装傻。

提前知道了真相，却是失去了快乐，值得吗？

在傲娇御姐心中，不值得。

她的心中，深深记下了林雍的一句话。

“前世天命，与今世何关！？”

不管她前世身份多显赫，她今生只想在乎一人。

一个不管前世今生，都让他欠下许多许多的人。

哪怕以后真的恢复了记忆，她也下定了决心。

她绝不会让任何人，有机会伤害这只死咸鱼的！

不管是谁，敢动她的咸鱼，她必杀之！

“死咸鱼，走吧。”

天宁女帝调整了心情，她已经为接下来的大战，做好了准备：

“我们该回长安帝城，与那可恶的武裕大帝好好地算算帐了。”

她是大周女帝。

保护大周百姓，这是她的责任。

武裕大帝如此险恶，天宁女帝是绝不可能放过他的。

现在僵尸之血的隐患已经解除，她也是时候将这个丑陋的刘裕斩杀了。

况且。

只要有这只死咸鱼在，不管敌人再强大，她都不害怕！

可就在天宁女帝准备起身时，一道降龙十八掌拍在了她的大长腿之上。

“啪~~~！”

林雍这一掌，铿锵有力。

爪子还有点乱动。

这只咸鱼将战意满满的真龙，拦了下来：

“放心吧，那个丑八怪刘裕，死得不能再死了。”

这是林雍所说的，天宁女帝自然相信。

在这位傲娇女帝心中。

这只咸鱼可是天下神话境界的无上强者，要斩杀小小的世间传说境的僵尸，根本不是什么难事。

可她心中的担忧，依然没有消除：

“那长安百姓呢？”

“你不是和我说过，那武裕大帝布置了数万僵尸傀儡，还有那九层妖塔，根本就是他制造僵尸的地方吗？”

“不行，我得立即回去。”

天宁女帝的心中，依然放不下对百姓的担忧。

哪怕武裕大帝死了，她也要确保长安百姓的安全。

可林雍的降龙十八掌，依然在大长腿之上。

他再次稍稍发力，还有心地捏了捏：

“唉呦，我的傻婆娘，你就放心吧。”

“我能做的，都帮你做完了。”

“长安百姓全在九层妖塔中，他们全都安全了。”

“九层妖塔！？”一说到这件仙器，天宁女帝顿时警惕起来。

她抬头一望，望着那正在空中飞行的九层妖塔。

“九层妖塔的器灵，不正是武裕大帝吗？”

“你让我怎么放心？？”

“还有，那里不是制造僵尸的地方，又怎么能解毒？”

天宁女帝虽然对林雍，百分百的信任。

可她对九层妖塔，那是百分百的不信任。

她更是不能拿长安百姓的安危来冒险！

她准备起身，先将九层妖塔拿下时，那有点不怀好意的降龙十八掌，继续压住了她的大长腿。

“放心吧，九层妖塔的器灵，我早就换过来了。”

“如今的器灵，是龙魂紫金枪的器灵。”

林雍一边坏坏地笑了，一边以掌心在大长腿中悄悄地游走着：

“你曾经盗取过，肯定见过那家伙的。”

说起这件事，天宁女帝的神情，便是无法自如了。

这是她这辈子做过的，最错误的事情。

与这只死咸鱼争锋，那可真是自讨苦吃啊！

她不但什么也没赢到，甚至将自己也输给了这只死咸鱼。

不管有没有前世的记忆，她这辈子，都彻底的输给这只死咸鱼了。

幸好。

天宁此时的尴尬，被兴奋的紫龙魂打断了：

“没错，大王，是我是我！”

一声大王，让天宁女帝放下了戒备之心。

她很知道。

这个紫龙魂虽是墙头草，可对于林雍这个主人，却是非常非常忠诚的。

对于她这个“女主人”，紫龙魂也是十分害怕的。

有这个紫龙魂在，长安百姓的安全，还是有保证的。

而林雍既然能够解除自己的僵尸之毒

“那就好。”

大周百姓安全了，天宁女帝也终于可以放心下来了。

可还有一件事，却是有人故意没解决。

不但是没解决，有些人还故意装傻，到现在都不去解决。

天宁女帝缓缓转过头，看向了林雍：

“你要拦着我，这是对的。”

“不过呢，为什么你的手，一直没有收回去？？”

“抽水抽得很爽吗？？”

这位御姐说的。

正是自己大腿之上，某只咸鱼的咸猪手。

在拦下她之后，这只咸猪手就一直停留在她的大长腿之上，游走了很长时间。

甚至还时不时不经意地微微发力握起，捏了她好几次。

这就是明显的趁势抽水了。

“意外，意外！”林雍这个“老实汉子”，立即收回了右手。

【这感觉太美好，我都有点舍不得走啊。】

【看来，还是最近没有去找小娘子们的原因。】

【阴阳平衡，才能人间正道啊！】

天宁女帝被这咸鱼的心声气得，捏了捏拳头。

你这只该死的咸鱼！！

到现在，你还想去找什么小娘子！？

要不是我打不过你，我一定用皮鞭狠狠抽死你！

我之前还以为，你只是用青楼掩盖你的绝世才能。

现在看来，我错了。

你根本就是喜欢去青楼！

要不是你还知道什么是底线，我真的会一刀剪了你。

那浓厚的杀气，让林雍也有所察觉了。

【傻婆娘捏拳头了，情况不对劲！】

【女人发起脾气来，那就没道理好讲了。】

对付发怒的女人，林雍只想到一招。

深情！

他发动忽然攻击，一把将天宁女帝拽过来，揽入怀中。

这位大周女帝还不明白怎么回事，就这么横着躺入了这个男人的怀中。

她望着一个深情的男人，将额头贴在她的额头之上。

这个男人闭上了眼前，缓缓说了一句话：

“你没事了，我就放心了。”

这一声，很慢很慢，也很温柔。

天宁女帝的眼眶，一点点地出现了泪花。

那无声的眼泪，也渐渐落下来了。

她紧紧地抱着这温柔的怀抱，享受这份最安全的臂弯。

死咸鱼为了我，一定吃了许多苦头。

我需要他来拯救。

大周百姓要他去救。

武裕大帝要他去斩杀。

他一个人，承担了整个大周的安危，也守护了整个大周。

一个如此有情有义的人....

一个知道我不开心，会去想办法哄我的人...

有点小缺点，我该去包容的！

只要给他一点时间，让他慢慢改变过来就好了。

死咸鱼上辈子是千万年痴情人，这辈子只不过是因为找我，有点跑偏了。

我该承担起这个责任，将这只迷途小咸鱼拯救回来。

“死咸鱼，你刚刚唱的是什么歌？？”

“嗯？？”林雍望向了怀中的天宁女帝，好奇地问了：“你刚刚听到我唱歌？？”

天宁女帝微微点头：

“那时候，我还在慢慢苏醒，听不太全。”

“只不过，我从你的歌声中，看到了一副画面。”

“一个人面对着整个天下的追杀，可他依然喝着酒，依然一份舍我其谁的坦然。”

“他一掌击出一条神龙，击退了整个天下的强者。”

天宁女帝能够听出歌曲中的意境，这并不出奇。

从《神话》和《星月神话》中，他就知道了这件事。

林雍这次清唱的歌曲，正是《难念的经》。

这是乔峰的人生主题曲。

一个被天下人追杀的英雄，却从未害怕过。

乔峰一手降龙十八掌，打遍天下无敌手。

聚贤庄英雄大会上，他一人独斗整个天下的英豪。

少林大会中，他左掌拍飞四大恶人，右掌打脸慕容复。

在乔峰的人生中，只要有酒，就不会有任何的畏惧。

更难能可贵的是。

哪怕被世人所指，他依然选择以生命保护大宋百姓。

如此英豪，林雍是真心佩服的。

只不过，乔峰的结局，却是个悲剧。

“唉~~~！”

林雍长叹了一口气：

“只可惜啊！”

“一个人再英豪，也是敌不过天命。”

“他敌不过内心的煎熬，坠入了悬崖深渊。”

“这就是他选择的人生结局。”

天宁女帝的眼神，不禁是好奇了。

死咸鱼的神情，为何如此的惆怅？？

他的伤感，就像是自己见过一般.......

难道......

这是他前世的经历？？

慢着慢着！

死咸鱼说，敌不过内心的煎熬，坠入了悬崖深渊？？

这一幕，不就是与他选择与古墓沉入深渊，前往黄泉路寻我的一幕吗？

我刚刚看到的乐曲意境，是死咸鱼在古墓时的遭遇？？？

他在古墓中等我，却是被整个天下的强者围攻了？？

“死咸鱼，我想知道，他的最爱，有来找他吗？”

林雍虽然对这个问题不解，但还是如实回答了。

“没有。”

“他的最爱，早就死了......”

“可他的心中，一直只有那一个最爱，容不下其他任何人。”

这只咸鱼说的，是乔峰的故事。

阿朱死后，乔峰心中充满愧疚。

他的心中，只有阿朱一人。

哪怕最终坠入悬崖，他所思念的，也只有阿朱。

可天宁女帝却误会了，她以为林雍说的是她.......

果然如此！

这是在我死后发生的事情。

我的仇敌都来找死咸鱼的麻烦，找这个千万年痴情人的麻烦。

可恶！！

可恶至极！！

这些强者怎么如此无耻？？

死咸鱼在古墓中，不可能有机会惹是生非。

也就是说。

这些强者都是来找我复仇的！？

我不在了，他们就把账全算在了死咸鱼头上？？

天宁女帝缓缓抬头....

她以十分感动的目光，看向了那俊俏的脸孔。

这是她深爱的咸鱼。

在前世。

这只咸鱼为了遵守与她的约定.....

哪怕被天下强者围攻，他依然没有离开古墓。

死咸鱼就靠着手中的一壶酒，应对天下强者的绞杀！

要是她没有猜错。

死咸鱼打出的那道神龙，就是那只墙头草紫龙魂。

只不过，这个呆货貌似没有了前世的记忆。

天宁女帝忽然觉得。

喝酒的林雍，真的很帅很靓仔！

这个死咸鱼，虽然这辈子跑偏了，喜欢做平平无奇的咸鱼。

可说到英雄气概，他绝对是天下第一人！

没有人能与他相比的。

我刚刚听到的心声，原来不是说说而已。

【你的前世不管是谁，也不管你面对什么敌人，我都从未害怕过。】

【我敢抱着你，就敢陪你面对一切。】

死咸鱼为了等待我，敢独自对抗整个天下的强者。

那份仇恨的怒火，不该是他承担的。

可这只死咸鱼依然为了我，将一切都承担了下来。

在他的心中......

等待我回来的承诺，就是最重要的事情。

我欠他的，这辈子都还不完。

我现在倒不担心，前世记忆的恢复了。

因为。

不管我是谁，这只咸鱼都不会放弃我的！

不知不觉中，天宁女帝忽然也哼起了这首歌：

“吞风吻雨葬落日，未曾彷徨。”

“欺山赶海践雪径，也未绝望。”

傲娇御姐心中感觉，这首歌真的很适合她家的咸鱼。

豪气。

奔放。

无所畏惧！

面对无尽的危机，如此坦然。

也如此帅气。

可林雍的心中，却是忍不住笑了。

【唉啊！】

【女孩子唱这首歌，还真不行。】

【你这么唱，别说一掌对抗天下英豪了，连丁春秋这个老毒物，你都拍不死啊。】

被如此心声吐槽，天宁女帝当然是不唱了。

她嘟起了红唇小嘴，不再说话了。

不过。

她的心中倒是记下了一个名字。

丁春秋这个老毒物？？

哼！

很好。

我记下来了。

上辈子就是这个老毒物，参与过围攻死咸鱼的。

我前世的仇怨，我可以先不计较。

但任何伤害死咸鱼的人......

不管是前世，还是今生，我都会让他们付出代价！

若是以后，我能遇上一个叫“丁春秋”或是“老毒物”的人，我一定会以最残忍的杀戮，让他后悔出生在这个世界上！

林雍怎么也想不到。

他这无心的心声吐槽，在未来引起了一场巨大的杀戮。

那天道四极之一的魔渊，被天宁女帝和大周铁骑杀得片甲不留。

尤其是那被林雍斩灭过苍老之手的“老毒物”，更是死得极其凄惨.......

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69449517"  chaptername="第一百七十四章：女帝苏醒，心声引起的意外">加入书签</a>
</div>
