    “不过是一株药草而已，人命在你们的眼中就是这样的廉价么？”佐助手中掐着千鸟锐枪一步步走向独孤博。

    看着趴在地上被电得一抽一搐的独孤博，举起了手，向其刺去。

    就在这时，独孤博腰间窜出一条晶莹碧绿的小蛇，凌空扭动着细小的身体射向佐助的眼睛。

    随着一阵剑影闪过，佐助甩了甩手中的草雉剑上沾着的绿色血液。

    那条小蛇已经被佐助一瞬间斩作数截落在了地上。被斩断的身体像绿色的蚯蚓一样不停地扭动着。

    “咳！”

    眼看着自己的九节翡翠偷袭失败，独孤博发出一阵剧烈的咳嗽，鲜血顺着他的嘴角流了下来。

    看着杀意冰冷的佐助，独孤博强撑着说道：“技不如人，我无话可说，但还请留我一条性命！等我完成一事，这颗人头，自行奉上！”

    “很遗憾，我不觉得你有跟我讨价还价的资格。”佐助手上的千鸟锐枪伸长了几分，刺入了独孤博的肩上。

    “饶我一命！”独孤博嘶吼道，“我是封号斗罗，能做的事情有很多！”

    “一个求饶的封号斗罗。”佐助看着独孤博，心里有些鄙夷，既然如此惜命怕死，何以为了一株药草就夺走别人的生命？

    独孤博见佐助似乎有些动摇，平静了一下心情道：“只要等我为我孙女解了毒，要杀要剐，我独孤博绝无二话！”

    “羁绊啊。”

    佐助看着独孤博喃喃道。

    凌云驱使着飞行魂兽落在了佐助身旁。

    “凌云，我们学院有岗哨吗？”佐助问道。

    “欸？有的，平时都是我们轮流值守。”凌云答道。

    “那个位置就留给你了。”佐助说完，将千鸟锐枪收回。

    独孤博一口老血喷出道：“你……”

    “要么把你的命给我，要么现在就死在这！我可没有多少耐心。”佐助说道。

    独孤博想起自己那年轻的孙女，一咬牙，接受了佐助的要求。

    佐助感受到独孤博内心的愤怒与不甘，笑道：“你存有这样的心思也无所谓，我的命就在这里，你要是能取我性命，自然就自由了。”

    “来日方长！”独孤博狠狠说道。

    “明日来火影学院见我。”佐助把那株相争的药草丢在了独孤博的身上，带着凌云继续向星斗大森林深处走去。

    独孤博拿起那株药草，看着佐助远去的身影，想起了佐助将碧鳞蛇毒尽数焚尽的画面，脑海中冒出了一个大胆的想法。

    “老师！这次可不可以尝试给我更高年限的魂环？”凌云见识了佐助和独孤博的战斗，突破四十级的喜悦荡然无存。

    凌云当然知道人外有人，山外有山。但直到今天，才明白那一座座大山有多么难以翻越。这让他对力量的渴求，越来越强烈。

    “也许你不相信，但是我比你更清楚你的极限。凌云，凡事都是要代价的，比如时间。”佐助说道。

    凌云沉下心来接受佐助的安排，获取了自己的第二个万年魂环，但是这次的吸收凌云明显感觉到比上次困难了许多。

    凌云吸收魂环一直很稳健但是速度奇慢，一直到了半夜才吸收结束。二人夜色下乘坐飞行魂兽，披星戴月地返回了火影学院。

    飞行魂兽来到了学院上空，远远望去，训练场上点燃了一团篝火，叶灵儿等人正围着篝火谈笑风生。

    “久等了各位！”凌云一跃而下，落在了众人跟前。

    “今天你们没一起去实在是太可惜了！”凌云咂吧着嘴道。

    “怎么？你跟魂兽生孩子了？”叶灵儿道。

    “今天你就别呛我了！听我跟你们细细道来……”

    凌云绘声绘色地跟众人讲述了白天佐助如何天神下凡般拿捏封号斗罗独孤博的景象，当说道佐助要求独孤博来给火影学院值守岗哨时，众女子心中都吸了一口凉气。

    放个用毒的封号斗罗看大门，佐助的心会不会太大了？

    佐助看着篝火边有说有笑的众人，心中微微有所触动。

    第二天，火影学院的门口站着一老一少。

    “爷爷！一大早把我叫来这里干嘛？”那少女拽着老者的手道。

    只见那少女生得妩媚动人，一头紫色的头发下漏出的白皙肩膀显得十分感性，身材更是全无少女的青涩，尤其是那细长的腰肢，扭动时犹如带着轻风，摄人心魄。

    而那老者正是前来赴职的毒斗罗，独孤博。

    “雁儿别闹，今日带你来是解决一件大事！”独孤博哄了哄身边的孙女道。

    “什么大事？我已经有天恒了！哼！”独孤雁说道。

    唉，女大不中留啊，独孤博叹了口气。

    “没想到你还挺准时的。”佐助不知何时出现在了二人面前，在他身后，叶灵儿等人整齐地站在后面。

    “我独孤博向来最守信约。”独孤博一边说，一边感受佐助身后那几个孩子的实力。

    “你跟我来。”佐助说完就往自己的办公室走去。

    叶灵儿憋得嘴唇直痒痒，等到佐助一走，便七嘴八舌议论起来。

    “爷爷，他谁啊！我们到底来干嘛？”独孤雁一脸不满地抱住独孤博的手道。

    佐助来到办公室坐下，看了一眼站在独孤博身边的独孤雁，又望向独孤博，用眼神询问着独孤博的意思。

    “佐助院长！”独孤博双手抱拳，上来就给佐助作了个揖。

    “爷爷！你这是干什么？”独孤雁大惊！自打她记事以来，独孤博就是她的擎天之柱，莫说低头，受人威胁也是不曾有的。

    “雁儿你别说话！”独孤博对独孤雁道。

    “我不记得我答应过你什么。”佐助看着独孤博的行为，面不改色道。

    “佐助院长，我独孤博自从踏入封号斗罗以来，自由惯了，心中唯一念想就是我这孙女，昨日领教了阁下神通，心服口服，今日前来，除了履行诺言，还请阁下能设法救我孙女一命！”独孤博直言道。

    “爷爷？你在说什么？我很好啊！”独孤雁看着鞠着身子的独孤博，一脸茫然，更令他不理解的是为什么身为封号斗罗的独孤博对眼前这个年轻人如此恭敬。

    “其实一开始我还有点好奇，为什么我放你走后，你不找人一起来取我性命，这样我就可以多处理几名封号斗罗了。”佐助看着独孤博道。

    “既然你都这么说了，我也不屑说谎，在一开始，我确有此想法，我堂堂一个封号斗罗，岂能受你驱使。”独孤博略有不满地说道，“但是我觉得你或许能有解救我孙女的办法，这才来赴约。”

    “这样算的话，你欠我的，就是两条命了。”佐助说道。

    独孤博没有理会佐助这番话，直接讲述了他和独孤雁所面临的困境。

    佐助听完独孤博的表述，心里微微有些吃惊。他万万没想到，一个玩毒的封号斗罗，竟然没有进化出能够与毒素共生的身体，实在是滑天下之大稽。

    原来独孤博的一身毒功虽然厉害，但是存留在体内的毒素也会累及自身。一开始还能通过魂力来压制，但是随着修为的增长，这些毒素变得越来越致命，令敌人忌惮的同时，也让独孤博自己备受折磨。

    而独孤雁修为尚浅，加上独孤博不断地用药物为她调理，这才没有表现出较大的反噬，但是，终究不是长久之计。

    佐助催动写轮眼，看到了独孤博和独孤雁体内不断侵蚀着五脏六腑的毒素。

    这二人的毒素都与魂力融为一体，如果将其魂力全部吸收，倒是可以解决问题。但是他们这一身毒功也就废了。

    佐助正思考着，突然脑海中冒出了鸣人与九尾的影子。

    如果使用封印术式呢？

