    “小友，每月你可以给老头子是百粒培元丹，”对于苏靖的懂事，他很欣慰，“每颗培元丹，就作价三万如何？”

    陆老也看过那培元丹大致需要的草药，涉及到上百味药草，肯定价格不便宜。

    所以他大致估算了一下，就给了一个不低的价格。

    每个月一百颗，那就是三百万，这真的不低了。

    不过陆老清楚，这培元丹的作用，对于那些武者来说，吸引力还是很大的。

    他相信，这东西带回去，那些武者，绝对会蜂拥而入的，当然了，他不会去赚取差价，这个价格，就是给苏靖的价格。

    他充当中间人，也是给苏靖一个保护，将他放在暗处，这样也就没人去打他的注意了。

    “三万吗？这是不是多了，他们能够接受？”

    一颗三万，苏靖瞪大了眼睛，望着陆老，这不是三百，而是三万。

    这培元丹，虽然涉及到了上百味的药材，不过他购买的药材，虽然也是野生的，但大部分都是五年以下的，并不是很贵。

    虽然炼制几次，才能够炼成一炉，不过按照苏靖的估算，这一颗培元丹的成本，也不过在八千左右。

    现在一下子卖了三万，这将近百分之三百的利润。

    而且这种普通的培元丹，并不是吃一颗两颗，就完事了。

    它需要长期服用才有效果，至少每月需要十颗，未练武的人，恐怕需要吃一年的时间。

    这可就是要三百多万，普通人能够消费的起。

    “陆老，这培元丹，一颗两颗吃了以后，不会太多的效果，毕竟这培元丹，都是用普通的草药炼制的”

    这培元丹，虽然是他拿钱，但是却用陆老的名头，苏靖可不希望会有损陆老的名头。

    “哈哈！我当然知道这培元丹的效果，确实一颗两颗没用，但是长时间服用，还可以增强人的体质，这些效果，那些武者是怎么也忍不住的，你不要忘记了，我也是武者”

    “我清楚那些人的想法，而且那些人，可不是穷人，这每个月三百万，他们还是付得起的”

    陆老看到苏靖的表情，顿时大笑起来。

    “那陆老都这样说了，就这样定了，每月我会提供陆老一百颗培元丹”

    “不过陆老，这炼制培元丹的草药？”

    “放心，我会让人联系你，今后他会不断的给你提供”

    陆老好歹是中药专家，自然认识很多药材商。

    如此一来，苏靖也就放心了，有了源源不断的草药，苏靖也就可以放心的炼制丹药了。

    一个月一百颗，他现在一炉大概能够炼制八颗，那么这就是需要十二三炉。

    而且其中，肯定有炼废的，那么至少要开二十多炉，他一天大约可以炼四炉，也就是一个星期的事情。

    当然了，不能忘记家人，所以恐怕今后一个月，他至少要花费两个星期的时间，在炼制培元丹上面。

    一想到这里，顿时苏靖就有些头皮发麻。

    “看来，要尽快教会苏羽炼药”

    苏靖心中忍不住想到，他可不想一直，都困在这个上面，炼丹不过是副业，甚至连副业都算不上。

    毕竟他没有多少赚钱的想法，只要钱足够就行了。

    苏羽还不知道，这时候的苏靖已经准备将他给卖掉了，不过即使知道，他恐怕也很愿意。

    说实话，他对于医术炼药，确实很感兴趣，学校放假之后，他除了练功外，就是阅读那些医书。

    甚至在上学的时候，他一边学习，一边看医书，可以说，苏靖带回来的那些医书，他都看完了大半。

    甚至很多中药，他都全都背下了。

    不得不说，学霸就是可怕。

    和陆老商定好这些以后，苏靖就回到自己的住处，然后开始了炼药大业了，苏羽也在一旁盯着。

    苏靖几天的教学也让他对炼制培元丹的草药有了一定的认知，也知道他们药效。

    并且现在他都可以上手，替苏靖研磨这些草药。

    这是很不错的进步，他相信，要不了多久，这家伙就可以亲自上手炼制培元丹了。

    炼药的过程中，苏靖也一直给苏羽讲解，这炼药的一些注意事项，尤其是控火方面。

    一个愿学一个愿教，这大半个月，苏靖开了五十炉的，成功炼制了三十炉，一下子炼制出两百七十多颗培元丹。

    成功率，达到了一半以上。

    除了交给陆老的百颗培元丹，剩余的，他都带回去了。

    这其中，有几炉炼制的培元丹药材，都是年份达到二十年以上的，可以说是精品，这药效要远超那些普通的，差不多达到十倍左右。

    这样的培元丹，苏靖没有透露出去，这些精品，自然是为了家人，如果不是这些药草，实在不多，苏靖都想要全部用二十年以上的。

    回到家里，他自然是免不了被苏母一番的唠叨，毕竟他这一去，就是将近一个月的时间。

    回到家，他也请爷爷，将家人全都召集回来了、

    “苏靖，这就是你说的培元丹，真的有你说的那般效果”

    手中捏着小小的丹丸，苏大欢还是有些不敢相信。

    “二叔，等你服用一段时间你就能够感受到了”苏靖微微一笑，对于家人的怀疑，他没有解释。

    之前，他就服用了，虽然这培元丹对他没有多大的作用，但是他却能够感受到其中的效果。

    “爷爷奶奶，你二老年纪大了，今后一个星期服用两粒，其他人可以两天服用一粒”

    如果不是这药效，他们不能快速的吸收，苏靖都希望他们每天一粒。

    苏爷爷和苏奶奶毕竟年纪大了，他担心虚不受补，所以还是多隔一段时间。

    “服用之后，你们可以打一套十锦缎，加速身体吸收这些药效”

    随后苏靖将这服用培元丹的一些注意事项都说了一遍。

    培元丹炼制出来，他的亲人，也就可以更快的接触内功了，尤其是苏羽，这半个月他一直都在服用培元丹。

    体内气血越来越精旺，已经有了气感，下一步就是把握住这一丝的气感，然后炼出内力来。

    因为服用培元丹固本培元，他的精气绝对比普通人强大十倍，自然在炼精化气的时候，更加的容易。

    也不用像笑傲世界的那些武者，修炼一段时间，就要停下来，补充自己的精气。

    服用培元丹，未来，苏羽他们可以一直修炼，不用担心自己身体精气不足，这也是苏靖看重培元丹的原因。

    可以说，注定未来苏羽他们都将是开挂般的修炼。

    