    “哈哈，为什么不继续了？”

    秦飞站在玄武军阵前，提着带血战刀，冷傲地望着轩辕博等人。

    一开始，十大古武家族一百五十名宗师前来对付他，那真是浩浩荡荡，看起来极为壮观。

    也非常吓人。

    可现在呢？

    只剩下九位家族长老了。

    叶家长老也被秦飞杀了。

    至于十大家族的其他人，都在这种钓鱼式的攻击中，被他灭杀了。

    轩辕博以十大家族的强者为饵，攻击玄武军阵，引诱他去偷袭那些强者，然后，轩辕博伺机而动，对他进行袭杀。

    现在，他用事实告诉对方，这想法多么的天真。

    四十九名八级宗师，拼到现在，只剩下九位长老了。

    秦飞也没想到，轩辕博这么头铁，损失了那么多人，仍然不放弃，而是执着地让人来送死。

    李信等人阴沉着脸，什么都没有说。

    至于轩辕博，那一双眼睛，已经变得赤红若血了，整个人的呼吸，更是急促无比。

    全身气息躁动不安。

    他死死地盯着秦飞，那眼中全是疯狂，不甘，以及憋闷。

    身为轩辕家族之人，他对自己的实力，一向极为自信，根本不将其他人放在眼里。

    此次对付秦飞，在他的心中，这不过是一件手到擒来的小事，他根本没当回事。

    没想到，他竟然败得如此凄惨。

    更确切的说，这已经是他第二次栽在秦飞的手里了。

    上一次的天刀门遗迹，虽然是柳苍穹开炮造成的，但也是因秦飞而起。

    这简直就是天大的屈辱。

    他难以忍受。

    更重要的是，整个古武界的人都看到了他的无能，也看到了轩辕家族的无能。

    一直以来，轩辕家族在古武界就很神秘，让人敬畏，让人恐惧，可今天，轩辕家族败了，而且还败得如此凄惨。

    这对轩辕家族的声誉影响极大。

    众人望向他的目光，明显和一开始不同了。

    这让他极为烦躁。

    “你，该死！”

    轩辕博咬着牙，死死地盯着秦飞，狞声大叫。

    “是啊，我该死。”

    秦飞失笑，“这句话，你已经说过很多遍了。”

    “我就在这里，快来杀我吧。”

    “你不会真的想用嘴杀人吧？”

    他吊儿郎当，满脸蔑视和不屑。

    败了就是败了，你再不甘，那也没用。

    反倒是李信和楚森等人，倒是不言语。

    轩辕博让他们如何做，他们就怎么做。

    现在，十大家族的人都打完了，只剩下他们这些领头的长老了，这所有的损失，都是轩辕博的责任。

    和他们相比，轩辕博颇有一种输不起的感觉。

    “有种就和我单挑！”

    轩辕博凶狠地盯着秦飞，凝声大叫。

    那身上的气息，更是要沸腾了一般，不住的翻滚。

    秦飞笑了。

    “我为什么要和你单挑？”

    他戏谑地望着对方，“你是领头人，因为你的无能，害得十大古武家族损失惨重，名誉扫地，十大家族不会放过你的，轩辕家族更不会放过你。”

    “你即便不死，也要脱一层皮。”

    “所以，我为什么还要在你的身上浪费精力？”

    “这一战，结束了。”

    他的眼中，全是讥讽。

    在十大家族中，轩辕家族一直都是高高在上，俯视着其他九大家族。

    而今天，十大家族之间的矛盾，被他放大了。

    这一战，他们败了，也让各大家族意识到，轩辕家族并不是真的无敌。

    再加上轩辕博的一意孤行，让各大家族损失惨重，接下来，十大家族内部，必定会有一番明争暗斗。

    这一战的失利，必定有人要负责。

    轩辕博身为领头人，各大家族肯定不会放过他的。

    没看到现在的李信和楚森都不吭声了吗？这是不愿承担责任。

    所以，留着轩辕博，比杀了他更有用。

    同时，这也是秦飞没有再杀各大家族的长老的原因。

    听此，轩辕博气的爆吼连连，他瞪着秦飞，眼中全是怨毒之色。

    “所以，你就别想着找回场子了。”

    秦飞望着他，继续道，“你还是想一想，怎么向十大家族交代吧！”

    “噗！”

    此话一出，轩辕博怒极攻心，再也无法承受了，当场喷出一大口鲜血，身体也有些摇晃起来。

    “博长老，你没事吧？”

    李信等人大惊，连忙上前扶住了他，一个个都是紧张不已。

    轩辕博可不能死了。

    否则的话，这一战谁来背锅？

    “我死不了！”

    轩辕博扫了众人一眼，冷冷的道。

    他岂会不明白这些人的假慈悲？

    不过这个时候，他也无法计较。

    他紧紧的盯着秦飞，“若是我不死，我将不惜代价，必杀你！”

    他咬着牙，语气无比坚定。

    那眼中，更是弥散出无比浓烈的仇恨。

    秦飞耸耸肩，很是不以为意。

    “你也说了，这是不死的前提下。”

    “所以，你还是想一想，怎么保住这条命吧！”

    他不屑的道，根本没将对方放在眼里。

    和李信，楚森等人相比，他感觉，这轩辕博差了很远。

    当然，这也和轩辕家族高高在上习惯了，没有人能抗衡他们有关。

    听此，轩辕博体内的气血，又是一阵翻腾。

    秦飞的话，实在太气人了。

    “我们，撤！”

    他深吸一口气，压下心中的波浪，咬着牙，无比艰难的道。

    “博长老，就这样放弃了？”

    李信瞪着眼，愤愤的道。

    轩辕博冷冷的扫了他一眼，“要不，你去杀他？”

    对方的话，明显是在故意刺激他。

    “博长老说笑了。”

    李信连忙摇头，“您都不是对手，我又怎么可能是对手呢？”

    “既然博长老说撤退，那就撤退吧，我们都听博长老的。”

    他皮笑肉不笑的道。

    “没错，我们听博长老的。”

    “博长老让我们做什么，我们就做什么。”

    “我支持，毕竟，博长老才是领头人嘛。”

    “我们一直都是听博长老行事，现在博长老说撤退，那就撤退吧。”

    很快，楚森等人纷纷点头附和，一个个表情严肃，认真，对轩辕博很是恭敬。

    一眨眼，此事就定性了。

    轩辕博是领头人，他们都是按照轩辕博的命令做的，所以，这一切都是轩辕博的责任。

    听此，轩辕博气的咬牙切齿，暴跳如雷。

    这一次，轩辕家族没有展现出足够强大的实力，除了轩辕博，轩辕家族其他强者，都被秦飞镇压了，这也让各大家族对轩辕家族的敬畏少了几分。

    不过，轩辕博也并没有再说什么，直接转身离去。

    其他人也纷纷离去。

    一开始，他们带着一百五十人而来，那气势何等的壮观？

    而现在，他们九人匆匆离去，却是如此的狼狈。

    “必胜！”

    秦飞望着他们的背影，眼中闪烁出道道精芒，突然高声大喝。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    下一刻，三万古武阁弟子跟着齐声爆吼，声震四野，气势如虹。

    那威势真是惊人无匹。

    更充满了无尽的狂傲和霸气。

    他们打赢了十大古武家族的强者！

    这确实是一件开心的事，也足以让人激动莫名。

    所有人都在欢呼。

    听到众人的叫声，轩辕博等人如芒在背，整个人都更加不自然了。

    然后，众人纷纷展开身法，快速的离开了。

    他们根本没脸再待下去了。

    这实在太耻辱了。

    周围，古武界的众人见此，一个个也是震撼莫名。

    当轩辕博等人带着一百五十名宗师出现时，同样给他们带来了巨大的压力。

    而秦飞却要挑战如此多的宗师。

    没有人看好他们。

    在他们的眼里，秦飞就是不自量力，自寻死路。

    他们来此，主要就是想看秦飞如何被杀的。

    可结果呢？

    秦飞不仅没死，反而将十大家族杀的损失惨重，只剩下九人狼狈而逃。

    这实在太不可思议了。

    同时，他们的心里又是振奋莫名，望向秦飞的目光，更是充满了敬畏，崇拜，激动，以及向往之色。

    直到这时他们才知道，原来十大家族并不是不可战胜的。

    甚至，哪怕是轩辕家族，也同样不是无敌的。

    看着秦飞等人欢呼，他们都很是羡慕。

    “停！”

    秦飞向众人压了压手。

    瞬间，三万人同时安静下来，没有一点声音。

    秦飞身形闪动，再次掠到那残破的擂台之上。

    他望向四周的武者，“诸位也看到了，十大古武家族，也不过如此而已。”

    “他们不是无敌的，也是可以战胜的！”

    他的双目炽亮，眼中闪烁出道道精芒，身上的气息，更是不住的翻腾，涌动。

    听此，众人一震，很多人的眼睛，也跟着变的炽亮起来。

    “古武阁缺少一些顶端战力，急需招揽一些宗师强者！”

    秦飞深吸一口气，终于说出了自己的目的，“有不怕十大古武家族的，认为我秦飞能投资的，尽管来报名！”

    “其他的没有，就是古遗迹不缺。”

    “尤其是不缺大型古遗迹！”

    他的神情狂傲无比，“而且，那古遗迹还没有探索完，投靠古武阁，立马就能探索大型古遗迹。”

    轰！

    此话一出，全场震动。

    所有人的眼睛都变的炽亮起来。

    神州大地内，小型古遗迹很多，但中型遗迹也不少，很多古武界势力，都掌控着中型遗迹。

    但大型遗迹却非常少。

    除了十大古武家族外，众人还没听说过其他的大型遗迹。

    而秦飞掌控的遗迹，是除十大古武家族外，这些年出现的第一个大型遗迹。

    一瞬间，所有人都激动起来。

    他们望向秦飞的目光，充满了期待，以及渴望。

    对武者来说，大型遗迹的诱惑力实在太大了。

    那一刻，在场的每一人都产生了浓浓的兴趣。

    “我要加入古武阁！”

    “我也要加入！”

    “秦宗师，要我吧！”

    下一刻，所有人都兴奋的大吼起来，一个个嗷嗷直接。

    秦飞见此，不由的笑了。

    这也是他的一个目的。

