    荒塞连绵上百里，横卧荒海边，乃是凌天剑派拱卫人族领地，防御八狄荒海的巨大屏障。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    也是人族立足姊州，向荒海逐步扩张领地的巨大要塞。

    可是现在，一头比荒塞还要庞大四五倍的巨大荒兽，让边荒剑修们感到了自己的渺小和无力。

    哪怕凌天剑派有十大剑王，三大剑祖，可是疆域边界实在太长，姊州之内，就跟魔族和妖族接壤，必须有大能镇守，一些靠近边荒的比如八狄古塞之地，也需要大能修士镇守，防御能在荒气之中生存的强大蛮族。

    夹缝之中，艰难生存。

    一旦遭遇那种出防御实力之外的庞然大物，等待大家的，就将是灭顶之灾。

    塞毁人亡，只是轻的。

    可以想象的是，荒塞一旦被毁，荒气向凌天剑派的内6涌入，荒兽肆虐，千万里人族领地将重新洗牌，千百年拓展将毁于一旦。

    剑派历史上，这样的巨大倒退性灾难生过数次。

    这次，轮到了八狄荒塞。

    刚刚进阶的剑王罡汉，背着一把飞剑，遥遥地望着庞大的荒兽，他的身后，三名剑君一字排开。

    面色阴沉如水，罡汉沉重地说道：“根据我的感知，荒兽苏醒就是这几天的事，今日子夜，当是荒兽苏醒之前最虚弱的时候，本座亲自带领剑君以上修士前去截杀，你们，需要做好以身殉道的准备。”

    大风吹起，罡汉头上的丝高高飞扬。

    他身后，三位剑君齐齐躬身说道：“明白了。”

    罡汉目光投向荒塞之内依然在舍生忘死大战荒兽的战士，轻轻一叹：“剑君以上，如若要逃，或可有一线生机，但是如果我们逃了，我们身后这些战士，荒塞之后千里沃土，亿万黎民，将死无葬身之地，你们不会怪我吧，或许，我们也压根就拦不住它……”

    身后，三位剑君身上，剑气冲天而起，傲然挺立，嘴里朗声说道：“愿意追随大人，为我人族博取一线生机。”

    罡汉脊梁挺得笔直，全身如同化为刚剑，耸立半空，哈哈大笑：“大家拼命一搏，力争重创神荒兽，让其不敢深入人族领地，我罡汉虽然不才，但有必死之志，今晚子时，随我一战……”

    身后剑君轰然应好。

    荒塞之内，驻守的十多万低级修士，以及几百中坚金丹战力的命运，交给了上天。

    如若罡汉不能重创神荒，一切都是免谈，整个荒塞修士，没有一个能跑掉。

    如果伤了，并且能击退，那么一切都没有问题。

    上空大能修士的话都控制在一定范围之内，下方修士并未听闻，依然在舍生忘死，守护荒塞。

    孙豪的双眼倒是瞄了上空耸立的几个修士一眼，若有所思。

    几个月激战下来，荒兽也并不是全天候在猛攻。

    今夜，就难得地安静了一些。

    孙豪自告奋勇：“宽哥，你们先休息休息，一旦出状况我会及时叫醒你们的。”

    贺宽等人点头说好。

    稍稍靠里一点，开始盘膝打坐，恢复自身精力。

    随着子夜的降临，荒塞上的战斗越零星，只有偶尔的焰火，依然显示出荒塞并未彻底宁静。

    孙豪盘膝而坐，面对荒海，看向那头庞大无比的荒兽。

    双膝之上，平平地放着自己的飞剑。

    子夜时分，夜空之中，孙豪的双眼蓦然一亮，身躯微微一震。

    孙豪看到，几条身影从荒塞之中悄然升空，如同流星一般，向那座高山飞了过去。

    其中，最快的一道流星豁然就是一个双手持剑的剑王。

    剑王身前，急飞行的飞剑受到巨大的阻力，好似出现一个鸡蛋壳一般，但是度却是越来越快。

    剑王身后，六名剑君六芒星站位，也是一样的手持双剑向前冲的动作。

    孙豪并不知道被自己称之为皇级荒兽的家伙是什么品种，会有什么样的能力，进来荒塞之后，孙豪甚至是比较好奇为何荒塞没有乘这家伙呼呼大睡的时候动突袭。

    但是现在看来，并不是荒塞不偷袭，而是在等待时机。

    很显然，现在就是荒塞剑王认为最合适的机会。

    六位剑君，一位剑王，度极快，一往无前，孙豪远远看到，感受到了他们那种一往无前，不成功则成仁的坚强决心。

    孙豪也能感知得到他们化为流星的强大冲击力量。

    哪怕前方是一座真正的高山，被他们一撞，只怕也会瞬间崩散开去。

    强大的，足以毁天灭地的剑修撞击之力，让孙豪心中也不由微微凛然。

    虚界的修士，尤其是自己接受到的凌天剑派的这些剑修，他们的实际战力，普遍比下界强了一筹不止。

    如此强悍的攻击，想必荒兽一定也不好受吧。

    轰，轰轰……

    巨大的撞击声从前方小山上传了出来。

    刺目的光华瞬间照耀了夜空。

    荒塞瞬间苏醒，惊呼声大作。

    贺宽等人也一跃而起，来到了孙豪身边，看向前方。

    此时，荒塞之内，有金丹剑士的声音传了出来：“各就各位，稍安勿躁，大人正在驱逐神荒，各自小心戒备，不得慌乱。”

    孙豪身边，何琳松了一口气，轻声说道：“我说呢，原来是大人们威了，看来，荒塞之危马上就要解除了。”

    贺宽脸色凝重，神态严峻地说道：“各位，大战已起，但是，大战的结果可能不会像你们想象的那么美好，大家切记，一旦前方大人显现败像，我们可以飞接阵，向内6逃逸，到时候，没人会拦我们，但也没人能救得了我们，大家好自为之……”

    几个人瞬间沉默下来。

    孙豪依然盘膝而坐，飞剑放置在了身体的前方，双眼看着爆炸的方向。

    只是，孙豪正前方的海水，好似涨潮了一般，开始慢慢地上涨了起来。

    巨大的爆炸声将小山炸得微微后仰。

    但是孙豪期待的血肉纷飞，鲜血冲天的景象并没有生。

    庞大的撞击力量将几名修士反射出来老远，为的剑王都不由自主地翻了几个跟头，这才在空中站稳身躯，一脸骇然地看向荒兽。

    几名剑君更差，如同毽子一般，被远远震开，勉勉强强才维持住操练了许久的剑阵而没崩溃。

    孙豪不由双眼微微一缩。

    心中更是一沉。

    好厉害的神荒。

    剑王那孙豪都不敢轻接的倾力一击，居然丝毫没有效果，好强的厚皮，麻烦了。

    剑王身躯空翻，单膝空中一跪，一声暴喝：“再来。”

    右手握剑猛地旋转，九朵剑花如同宝莲，一朵朵浮现在剑尖之上，左手并剑指，往剑尖上一点，向前一抹，九朵剑花被抹飞，空中越变越大向神荒冲了过去。

    “嗷……”，一声狂野的咆哮声怒震边荒。

    咚的一声，好似重物砸落天际，大地猛地一震，孙豪盘膝而坐的身躯左右摇晃，身后的几个同伴站立不稳，不由相互搀扶，方才稳住身形。

    咚，又是一声，孙豪身后，五名筑基剑士齐齐摔倒在地上，滚做一团。

    何琳失声惊呼：“好厉害，这是什么神荒。”

    “呼”的一声，一道巨大的黑影从天空之中划过，扫向剑王的九朵剑花。

    噗噗噗，天空之上，一阵轻响。

    剑王纵身急退，一个后空翻，再度单膝一曲，手中长剑往后一指，蹲在了半空。

    前方，大山从海水之中站了起来。

    剑王的九朵巨大的，如同云朵的剑花，已经被一只巨大的手掌握住，通过手指的空隙，依然能看到剑花还在不死心地飞快转动。

    当大山完全站直之后，耸立在大家面前的，是一头高达千百丈的四耳苍熊。

    深青色的皮肤让它整个看起来十分像是一座大山。

    巨大的如同太阳的双眼之中，闪动着阵阵怒火。

    熊掌猛地一捏，剑王的九朵剑花被捏碎在了空中。

    单膝而跪的剑王心中猛地一沉。

    太古苍熊，皮粗肉厚的太古苍熊！

    荒塞怕是守不住了。(未完待续。)