    张君茹惨白着一张脸，大声喊道：“陆伊人，救命，救命，我错了。”

    此时的陆伊人早已经走远了，为了抄近路，她直接走的坟场，能节约三分之二的路程，她的身边还跟着一个可爱的小女孩，长发披肩，也就十岁的样子。

    刚才帮她解开绳子的便是她。

    陆伊人说道：“谢谢啦。”

    女孩摆摆手，“不用不用，我不帮你，你也是可以的了。”

    “为什么不去投胎？”

    “我是三年前在上学的路上车祸意外死的，我一直以为我还活着，等我发现我自己死的时候，我已经错过了自己的投胎时机。”

    陆伊人点点头，很多都是这样的，鬼界有鬼界的规则，一般人死后，会有一个独属于他的鬼门打开，只要你生前没造下孽债，一般投胎的人家不会太差。

    反之，你要是错过了这个时机，只能等中元节鬼门大开的时候再去了，这种时候，能不能抢到投胎名额，能不能投到好胎完全就看运气了。

    “你叫什么名字？”

    “宋可可。”

    “还有什么未了心愿吗？”

    女孩摇摇头，“没有了，我死后回去看过我的亲人了，我父母伤心过后又生了二胎，二胎是个弟弟，很软萌很可爱，他们已经渐渐走出失去我的悲伤，现在都过得很幸福。”

    “我回去会给你烧纸钱，你错过了自己的投胎时机，只能等中元节鬼门大开的时候再去鬼界了，一定不要再错过时间了。”

    “大师，我都记住了。”

    小女孩看着陆伊人身后，动了一下嘴皮子，还想再说什么，最后却接到一个暗示，什么都没说。

    “可可，你在看什么？我身上有什么东西？”陆伊人转过头看了一眼，并没发生有什么脏东西跟着自己。

    “没有，没有，我就是随便看看。”

    陆伊人看小丫头有事情瞒着她，但是她不说，她也没再追问，“你回你的家去吧，我走了。”

    “天师姐姐，再见。”

    小女孩说完，身子朝着不远处飞去，钻进了一个墓穴里。

    一路上，陆伊人看到了很多脏东西，听到了很多鬼话，那些脏东西大概能察觉到她身上天师的气息，倒是不敢近身，不远不近的围着她打转。

    她摇摇头，为了防止自己多管闲事，她施了一个小法术，暂时关了法眼。

    这下子总算是安静了，一下山，就看到一辆熟悉的车子停在这里，车子开着车灯，萧天凌高大的身形站在那，笔直笔直的，像是一颗百年青松。

    “小姑姑，没事吧。”萧天凌拉着陆伊人上上下下的打量了一遍，确定她没出事，这才长长的呼出一口气。

    大晚上的，这种地方真的是挺阴森的，她一个女孩子，竟然悠哉游哉的走下来，胆子不是一般的大。

    “萧天凌，你怎么知道我在这里？”

    “你被绑架的时候有群众看到就报警了，我们查了监控。”看到被绑的人是她，他都急死了，好在最后查到被绑到了哪里来。

    “绑匪呢？”

    陆伊人挑挑眉，“不知道，估计在和脏东西做游戏呢。”

    “你刚刚就是和那种东西说话？”

    “你看到了？”

    “没看到。”就因为看到她的身影了，他才站在原地不动，只是看到她一直偏着头，那样子好像在和谁说话，只是他什么都看不到。

    “想看吗？”

    “不想，有什么好看的。”

    “胆小鬼。”

    “你这么对绑匪没问题吧，干你们这一行的，不是不能害人吗？可别闹出人命来了。”为了更好的了解陆伊人，他也补过这方面的知识，知道一点点皮毛。

    “这要看因果。我什么都没做，是这个地方本来就阴气重，我要是想捉弄他们，他们更惨。再说这是他们自己作的，和我一点关系都没有，我绝对不会沾上因果，他们是死是活那就要看他们的命数了，我左右不了。”

    看陆伊人这么自信的样子，萧天凌也不再多问，长臂一揽，把陆伊人拥入了怀中。

    陆伊人身体一僵，抬手抵在他的胸膛上，恶狠狠的道：“萧天凌，你做什么？”

    “没什么，就是想抱抱你。”天知道他这颗心到底经历了什么，一晚上都吊在半空中不踏实，有那么几秒钟，他一度觉得心跳停止。

    看到她的身影，他才觉得自己整个人活了。

    “你。”

    竟然说得这么直接，她是他想抱就能抱的吗？他们什么关系啊。

    萧天凌什么话都不说，就这么静静的抱着。

    陆伊人受不了了，抬手戳了戳他的胳膊，“喂，差不多得了，抱也抱了，是不是该放开了。”

    “以后不许让自己陷入这种危险中了。”

    “其实我是故意的啊，我就是想看看谁绑我，那两个绑匪根本不是我的对手。”

    “什么？你是故意的？”萧天凌心头顿时涌起了一股怒火，死死的盯着陆伊人。

    “不然呢，你看我不是全身而退了吗？”

    “陆伊人，你怎么能以身涉险，你知不知道我多担心，陆奶奶多担心，要是你对绑匪的实力估计错误，或者是他们手上有枪，你知道那多危险吗？

    陆伊人，你不是小孩子了，做事怎么这么不成熟，想要知道到底谁是幕后主使，多的是办法，何必用这种极端的方式。”

    萧天凌沉着一张脸，陆伊人撇撇嘴，怪吓人的，这么激动做什么啊。

    不知道为什么，被他这么吼一顿，陆伊人不觉得生气，反而觉得心里暖暖的。

    这种感觉从看到他的那一刻就一直持续到现在了。

    “我这不是没事嘛。”

    “那万一出事了呢。”

    “不会，夜晚是我的天下，我可以利用一切非自然力量，不会让自己出事。”

    她不怕鬼，反而是鬼怕她。

    “万事皆有可能。”

    “好啦，好啦，快走了，事情已经发生了，再来追究这些还有什么用。”

    “陆伊人，再有下次，别怪我对你不客气。”

    “你想怎么不客气。”

    萧天凌咬牙切齿吐出四个字，“我强了你。”

    陆伊人瞬间目瞪口呆，感觉被雷得不行，小脸难得的有了热度，“你在胡说八道什么。”

    “你这样的女人就是欠教训。”

    “我和你一点关系都没有。”

    “以后会有的。”

    “好啦，走了，大晚上你还要在这和鬼聊天啊。”陆伊人气得直接砸上了车门。

    萧天凌也黑着一张脸，一言不发的启动了车子。

    此时此刻。

    四个绑匪终于把门弄开了，一窝蜂的冲了出去，张君茹只觉得头晕眼花的，但是这个时候她也不傻，一个人的话她会死的，只能死死的跟着几个绑匪。

    几个绑匪直接上了车子，张君茹也死皮赖脸的挤上去，她可不敢再一个人开车了。

    张大龙低吼道：“你跟来做什么，快下去，你不是自己有车吗？”

    “各位大哥，求求你们带上我，我安全了我会给你们钱的。”

    “谁要你几个臭钱。”有钱也要有命花才行，在这生死存亡的时刻，谁还要在乎钱，能活下来才是最重要的。

    “大哥，不能让她跟着我们，女人阴气重，更容易招惹那些东西。”刚子提议道。

    “那怎么办，把她丢下去吗？”

    “不要，不要，你们不要丢我，求求你们了。”张君茹吓得连眼泪都出来了，一张脸惨白惨白的。

    小豹道：“大哥，快开车吧，赶紧离开这个鬼地方，现在开车门太危险了，保不准那玩意趁机就上车了。”

    张大龙也觉得小豹说的对，也不追究这些了，赶紧发动了车子。