    

    陈落枫带着沈建云去校医务室，这个学校虽然不怎么好，鱼龙混杂的，但至少这个学校的伙食和医疗还是比较高级的，这也是这个江河大学能在江河市排的上前五的原因。

    一路上，沈建云受伤腿瘸的走路还不忘跟陈落枫说这个颜菲有多可怕，现在陈落枫又当众让颜菲颜面尽失，这个学校里的人都不会放过你，陈落枫可没不在意这些“看来你身体的伤还不够重，嘴还是那么能说。”沈建云瘸着腿跟着陈落枫“枫哥，我没骗你，学校里真的全是颜菲的人，而且她还是跆拳道黑带，整个学校都没人敢惹她。”

    陈落枫也不插嘴了，就让沈建云自顾自与的说话，他就当个听个故事罢了。

    ......

    孤煞这几天忙活着收复整个北城区，成为北城区最大的帮派，但确实人数最少的帮派，还好谢元办事牢靠，吸引了一大批的小弟进来，但这几天暗锋小队的人倒是死的死伤的伤，再加上好几个场子和风云大厦的镇守，派出去的暗锋小队几乎是全部了，孤煞也准备引进几个小弟当做暗锋小队的成员，毕竟，只有自身强大才能护老大周全，现在整个暗锋小队人数只有区区数十人，这也还算上大龙和谢元两人，但现在大龙重伤住院，谢元还有一堆事情，根本没有余力去教暗锋小队，自己这几天又看了网上的信息，几个杀手来到江河市了，烦死了。

    孤煞拿着酒杯站在窗台那里，喝着酒俯视芸芸江河。

    此时，孤煞心中有着不好的感觉，一阵枪响

    砰！

    孤煞眯着眼，没有闪躲，而是喝着酒

    只不过孤煞额头前面的防弹玻璃出现一阵龟裂，薄薄一层的外面玻璃碎了，孤煞看了对面大楼上的人影，手中的酒杯也突然爆裂开了“瑞士Sauer SSG3000狙击步枪”，孤煞心想道：看来，有人要搞我，哼哼，有意思，我倒想看看，是那个不要命的。

    孤煞打了个电话提醒陈落枫“老大，江河市最近出现杀手了，你和嫂子注意安全，我这边刚才遭受了狙击枪。”陈落枫那边一阵冷寂“最近注意安全，至于那些杀手，全部做掉。”孤煞这里整个办公室弥漫着浓厚的杀气，身上的激动也掩瞒不了“好的老大，我会让他们有去无回。”孤煞眼睛全是闪烁的灵光，自从来到江河市打的全是本地小势力，稍微有点那么一点实力的也就是最近的吴氏兄弟了，但已经废了，正好，来了几个杀手，我倒想看看谁是猎物，谁才是猎人。

    孤煞通过座机电话“谢元，上来一趟。”说完，孤煞挂断了电话，谢元赶忙来到了顶楼，风云大厦一共有四十四层，其中有三十九层是拱员工使用，其中的四十层就是谢元的办公司，四十四层就是孤煞和陈落枫的办公室，而中间的三层属于机密，一层训练暗锋小队，一层是电脑系统，还有一层是空的，准备由孤煞决定，而且这三层的电梯是直接略过的，只有特殊的通道和电梯能到。

    谢元赶到楼上，正巧看到孙婉芸在那里看着也出来了，两人就这么撞在一起“婉芸，你在这干嘛呢？”孙婉芸无聊的说道“我无聊啊，准备到处逛逛。”谢元劝导“要逛你去四十层下逛，这几层你逛不得。”孙婉芸不信“为什么，我就不信我逛不了。”谢元双手合十求她“姑奶奶，这几层可是孤煞明令禁止的，而且这几层有着暗锋小队的把手，一旦误以为是擅闯者，他们是可以开枪击毙你的。”孙婉芸这才害怕“真的吗？”谢元一副我还能骗你的表情。

    谢元也懒得和她聊天，走到孤煞的办公室，孤煞坐在那里“这几天，你挑一下新人准备引进暗锋小队中，还有把暗锋小队的训练场挪到四十三层，还有，那个玻璃换了，记住是我快递来的玻璃。”谢元看了玻璃，似乎是有什么东西打倒那个玻璃了，一个小孔龟裂的样子，谢元不多想，点头出去办，孤煞又说到“还有，派几个人出去查一下，这几天江河市有什么奇怪的人出现。”谢元点头关门出去。        

