    景喻被人救了出来，她只受了一点轻伤，而席北御身上是流着血，意识不清，连手握成拳头都力气都没有。

    她从来都没有看见过他现在这般的模样。

    在她的面前，他向来都强势、霸道，不由分说的一面，现在这样了无生息，随时都会离开的模样，像是什么东西一直扯着她的心脏。

    扯得生疼，生疼的。

    什么理智，什么清醒，通通都早已经跑远，有的只是想要救他，　将他救活！

    当下她就借着别人的手机，给唐曼打电话。

    “曼曼，出事了，席北御他出事了，救救他啊！”一出口，她早已经哭得泣不成声。

    这里离得最近的就是仁德医院，救护车来后，她紧跟着上车。

    唐曼在医院里早早就安排下手术，在医院外面候着。

    车一来，就立马迎了上来。

    看了一眼满脸是血的席北御后，两步上前迎到紧步跟上来的景喻身边，如扫描仪般打量着她，声音里透着紧张：“喻喻，你怎么样，有没有哪里受伤？”

    “我没事。”景喻抓住唐曼的手，力道一点点的按紧脸色苍白如纸：“他、把我护在怀里，我……我没事，但他……”

    唐曼神色一紧，拍了拍她的手：“你放心，我已经叫来医院里好几个有名的医师，不会有问题的，你先去做个全身检查。”

    “没事的，喻喻，大家都会没事的……”

    没时间解释得太多，唐曼大步去了手术室，景喻就坐在手术室外面，望着两手沾染的血，微微打着颤，眼泪滴落在手掌心里。

    在角落里，霍南城从口袋里拿出手机，熟门熟路的拨出电话：“宁煜，别查了，人找到了，人在医院里，出了点血……”

    “不是景喻……是……”

    隔了几秒，霍南城望着已经被挂断的电话，轻啧了一声，转身离开。

    景喻坐在空荡荡的手术室外面的走廊椅子上，感受到风不断的从四面八方灌入她的身体里。

    冷，好冷。

    明明是夏天，可是却冷到彻骨。

    她隔着几分钟就会看看手术室的灯有没有熄掉，脑海里不断闪过的都是席北御一直紧紧抱住她，血流到她的脸上的画面。

    越是想，越是感觉到冷意入喉，一路滑到她的五脏六腑。

    直到手上突然听到有人唤她的名字。

    “喻喻！”

    听到熟悉中带着紧张的声音在耳边响起，她怔怔懵懵的抬头。

    就见到了席宁煜。

    一个不似平常总是非常绅士，温和的席宁煜，而是满脸皆是焦急，连着慌乱的情绪都写满了脸上的席宁煜。

    他大步流星的跑过来，喘着粗气，冲到她的面前：“喻喻，你哪里疼？”

    那双眼睛，皆是紧张。

    手更是要伸过来抓住景喻的手，可是在那一瞬间，她却是往后缩了缩，避开了他。

    席宁煜手一顿，停了几秒，仿若什么都没有发生似的，视线将她上上下下的扫视着，声音很轻，很柔。

    “喻喻，我们去做个检查好不好？就一会儿。”

    景喻抿住下唇，抬起头对上他的视线，摇了摇头：“不用，我没事，席北御他护住了我。”

    席宁煜停了住，似乎连呼吸都停滞了好一会儿。

    景喻没去在意他在想什么，偏头又再一次看了看手术室外面灯，还是在手术中，随着时间一点一滴的推移，她似乎连着心脏都感觉到冷了。

    席宁煜凝看了她一会儿，转身走了。

    景喻也没有去看他离开的背影，就那么呆呆的坐着，如之前那样时不时就会抬头看一眼手术室。

    过了一会儿，席宁煜又回来了。

    手中拿着一瓶温热的水，还有湿纸巾，半蹲在景喻的面前，再一次要牵起她的手。

    这一次不等景喻有所动作，就握在手心中：“擦了吧，要是一会阿御醒过来，看见你这个样子心里会不舒服的。”

    闻言，景喻没再有任何的动作。

    擦拭掉景喻手上的血，席宁煜又塞了一杯温的水到她的手中，一句话都没有说的坐在她的身边。

    一直保持着很久，很久。

    终于手术室的灯熄了，一直像是木头般一动不动的景喻，却是在一瞬间几乎是跳着起来似的，冲到了手术室的外面等候着。

    “没事的，没事的，手术挺成功的。”唐曼摘掉口罩，脸上露出轻许的笑容。

    闻言，景喻长松了口气，跟着帮助推动病床，跟着离开。

    席宁煜刚要走的时候，就被唐曼给叫了住。

    “你为什么会在这里，霍南城通知你的？”唐曼顿了几下，看了看四周，然后靠近到席宁煜的身边：“听说你和霍南城挺熟悉的，他很尊敬你，那你知道不知道霍南城是不是隐藏着秘密……”

    隐藏着她所不知道的事情，隐匿着那个她所不知道的霍南城。

    “即是秘密，自然是不想让人知道的。”席宁煜刚要走，又停下了脚步，视线看向唐曼：“你最好离霍南城远一点，否则会引火上身。”

    席宁煜来到病房外面，看见景喻就坐在床边，目光紧紧的粘着病床上的席北御，呼吸顿时一紧。

    攥了攥双手，将情绪按压后才抬步走进去。

    “喻喻，对不起。”

    景喻听到后面传来的声音，心中不知道是什么样的感觉，内心里乱乱糟糟的。

    事情是景菲菲做的没有错，身为景菲菲的未婚夫，他来道歉也没有什么错误。

    依着他对景菲菲的宠爱程度，甚至可能下一句就是‘菲菲她刚刚失去孩子，一时情绪失了控，才会做出这样大胆的事情，请你放过她一马，给她一个机会。’

    这样的话，她一点都不会怀疑席宁煜会说出口，在这以前，她是见识过他对景菲菲是有多么的好。

    但是这一次，她不会再放过景菲菲。

    有什么事情，都走正规的程序，一切都法律上见吧。

    做错了事情，总归是要付出代价的。

    景喻刚准备要冷声说话，却是听见席宁煜的事情在后面响了起来。

    “喻喻，你跟我走吧，离开这里。”

