
　　夏天将自己的实力提升到了极致。

　　大有破釜沉舟之势

　　各种精妙的杀招与底牌，纷纷被他祭出。

　　此战，只进不退。

　　他没有动用神秘能量进行战斗。

　　而是以此来急速修复着自己脏腑的内伤。

　　没错。

　　他的确受伤了。

　　他与戈乾比拼的不仅是速度和招法。

　　而是每一次刀剑相撞之下，都需要泄力彼此的罡气。

　　如此之下，必然会对脏腑造成一定的伤害。

　　不仅是他，戈乾也一样。

　　夏天的内息没有戈乾精纯，只能以神秘能量来辅助。

　　所以，两人在短时间内便形成了平衡，谁也奈何不得谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然。

　　他们不可能长时间超高速对攻，就看谁先换气。

　　“当当当……”

　　刺目的刀芒与剑气交织在一起，又在高速移动之下，若是从外面去看的话，刀剑崩闪的火星与罡气，就仿佛有一片片的烟花在不停的绽放与幻灭。

　　杀气冲天。

　　刀芒剑气纵横激荡。

　　“当！”

　　又是一次剧烈的碰撞之后，戈乾顺势后退，同时换气。

　　他又在刹那间折返而回。

　　喝道，“地之剑！”

　　天之剑之后，是地之剑！

　　戈乾的三大绝招之二。

　　话音落下的时候，原本漂浮在他剑域之中、那一道道剑光，就仿佛被灌注了灵性一般。

　　“哧哧哧哧哧哧”

　　一道道剑光竟然全部向着戈乾手中利剑而来，并且快速融入其上。

　　刹那间。

　　戈乾手中的利剑，变成了一把巨型大剑。

　　大剑之上寒光崩闪，星星点点跳跃。

　　但这绝不是罡气所致。

　　乃是将域场一瞬间压缩在了这一剑之上。

　　一剑劈来，如同一座剑山横压。

　　封绝了八方。

　　戈乾能成为蜕凡，自然有其出众之处。

　　曾经与夏天对决时，他不敢极尽升华，所以最终败北。

　　但如今重返蜕凡，毫不犹豫打出了自己最强绝招之二。

　　他的天赋实力毋庸置疑。

　　枯坐长生之路二百多年，绝非空度时光。

　　将自身整个剑域压缩在这一剑之上，这把巨剑真的像是一座剑山般压落。

　　无法躲避，只能硬抗！

　　“轰”

　　这一剑太过沉重了。

　　压落途中，大地崩裂，空气爆鸣，甚至撕扯出了一道绚烂的火光。

　　夏天的神色之间格外凝重。

　　不敢有丝毫大意。

　　迎着视野中压落下来的巨剑，夏天的心绪一瞬间平静下来。

　　然后。

　　他双手握紧蛇刀。

　　刀身之上，乍亮开来。

　　刀罡层层递进着暴涨。

　　他自下而上，撩出了一刀。

　　不是九阳荡魔诀的三大杀式。

　　因为他有一种感觉，即便九阳荡魔诀的天下最重，也挡不住这一剑。

　　这一刀，也非至尊戒内体悟的任何招式。

　　这是他福至心灵，脑海中突兀闪现，当时自己在大漠沙尘风暴之中，那不可对抗的天地伟力。

　　飞沙风中转。

　　他捕捉了一丝真意，尽数灌注蛇刀。

　　这是一种只可意会，不可言传的一刀。

　　这也是无数古武者、包括洞虚、蜕凡等至强者，都想达到的一种状态。

　　真意！

　　简单说，就是所谓的刀意和剑意。

　　另一种说法，便是将招式赋予灵魂！

　　刀意、剑意、真意，这本身就是一种玄而又玄的说法。

　　究竟是怎样……根本无法用语言和文字去描述。

　　这一刻的夏天，凭着本能撩出了一刀。

　　一记被赋予了真意之刀。

　　“啊……”

　　他长啸着，自下而上，双臂上的青筋如同虬龙暴跳，额头和脖子上也有一道道青筋突显出来。

　　蛇刀刀罡并不长，比之压落的剑山小巫见大巫。

　　但夏天双手握着刀柄，就像是从地面拔起了一道无形的力量。

　　他浑身上下的毛细血管都为之崩裂了。

　　说来话长，但一切发生在瞬间。

　　刀与剑相撞了。

　　“轰隆隆”

　　一道粗壮的白芒，变成了光柱冲天而起。

　　附近的地面全都在炸裂中爆裂开来。

　　就在尘土、碎石、枯叶及断木向外迸射的时候，此地却像是遭遇了沙尘风暴。

　　那是真正的飞沙走石，天地间一片混沌，狂风怒吼，如同闷雷滚动。

　　刹那间无瘴弥漫，一道巨大的龙卷风似会龙腾起，向前滚动，越来越宽。

　　到最后压缩到了一定程度，轰然爆裂。

　　恐怖的威能似要撕裂一切有形之质。

　　哪怕是蔓延出去的余波，也将附近的几株大树刹那折断，并且在卷起之时又爆炸来来。

　　声势惊天动地的一击。

　　原本远远观战的耳苏三人，不得已一退再退，每个人脸上都写满了惊骇。

　　至于柳河山，更是面色苍白，没有一丝血色。

　　他敢保证，无论戈乾的那一剑，还是夏天的那一刀，若是落在自己身上，绝对有死无生，绝对！

　　太过强大与可怖了。

　　就在这风暴之中，夏天与戈乾同时被掀飞了出去。

　　两人皆大口吐血，如同无根的浮萍一般重重砸落在血泊之中。

　　但是，他们又同时弹身而起。

　　“那是什么刀！”

　　戈乾浑身上下的衣服早已经破破烂烂，如同破布条一样挂在身上。

　　可他的脸上却是掩饰不住骇然。

　　他很清楚自己这一招的威力有多大。

　　甚至在他看来，即便是长生门的门主古海，也不敢硬接这一剑。

　　然而万万没想到，竟然被夏天生生硬撼了。

　　“什么刀有关系吗？”

　　比之戈乾，夏天更加不堪。

　　他身上的衣服已经被鲜血染成了红色，脸色却苍白的可怕。

　　若非体内有神秘能量支撑的话，只怕此刻已经无力再战了。

　　但他的眼睛却分外的明亮。

　　他自然知道真意。

　　可是一直都没有放在心上……因为在他看来，这种玄之又玄的说法，太过飘渺不定了。

　　存不存在还待两说。

　　什么刀意剑意真意，完全都是扯淡。

　　然而刚才那一刀，他能够确定，就是他捕捉了在沙尘风暴中，天地伟力般的一抹真意……飞沙风中转！

　　现在细想之下，竟然与当初在昆仑之巅劈出的那一刀，极其类似。

　　这其中会不会有什么关联。

　　各种念头在他脑海中一闪一转，随即身形一窜，主动杀上前。

　　“杀！”

　　戈乾心中的杀意更甚，浓郁到了极点。

　　夏天给他的感觉，越来越危险，越来越不安。

　　若是不将他早点扼杀的话，自己真有可能会步摇光后尘。

　　两人再次冲到了一起。

　　刀剑相撞铿锵不断，刺目的剑芒与雪亮的刀光不断乍起，就像是一条条奔腾咆哮的瀑布一般横行肆虐。

　　换气之前，两人又超高速对攻了足有数百招。

　　依旧无法分出胜负。

　　在此期间，夏天试图再次捕捉真意，想要将之挥洒，但是数次尝试却失败了。

　　如此一来，反而令他陷入了被动，好几次险些被斩了头颅。

　　即便如此，身上也留下了几道深可见骨的伤口。

　　到了他们这种境界与实力，除非特别强大的底牌，否则的话，寻常的招式和绝招，其实没有多大区别了。

　　一记简单的招式，在他们手中便能发挥最大的威力。

　　一次简单的劈斩，也可能会成为夺命的一式。

　　两人现在拼的意志与耐力。

　　戈乾是完全的蜕凡，内息精纯，威力极大。

　　而夏天则是处于开端，仰仗着神秘能量不断修复伤势。

　　如此之下，依旧是势均力敌。

　　不过，若是细分的话，其实夏天还差着一线。

　　毕竟刚刚步入蜕凡，内息的提炼也只刚开始。

　　他现在的内息，就好比是少量清水，滴入了墨缸之中。

　　虽然将里面的墨汁稍微稀释，但比例并不大。

　　而戈乾恰恰相反，原本墨缸里面的墨水，已经被大量的清水稀释成了清水。

　　两人已经激斗了足有一个小时，依旧难分胜负。

　　他们浑身都是血迹，全都打出了真火。

　　刀与剑相撞时，除了要卸掉彼此的力，还要应对刀剑劈斩时，罡气浩荡时所带来的莫大压力。

　　到了最后，两人几乎每一次剧烈碰撞，都会大口咳血。

　　但他们没有因此而停下。

　　完全是一副不死不休的局面。

　　“当”

　　再一次相撞，夏天同时被震退。

　　每一步，他们脚下的地面都在炸裂着迸溅。

　　“夏天，今日你一定要死！剑意！我也会！”

　　戈乾怒吼，猩红的双目如同烈焰般烧红了眼睛，怒吼道，“人之剑！”

　　天地人三剑。

　　他终于打出了最强一剑。

　　随着声音落下，戈乾诡异的提速，简直快得不可思议。

　　紧接着，他的整个人，便横向凌空，与地面呈‘一’字。

　　这一刻，他整个人似乎与手中利剑合一了。

　　夏天的瞳孔豁然凝缩成了最危险的针芒状。

　　他不知道是自己幻觉，还是别的什么，已经看不到戈乾……只有一把无坚不摧的铁剑。

　　一瞬间铺满了他的瞳孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2927章 真意免费阅读。https://xs.23sk.com 