
两人终于分开的时候清清的双唇通红，下唇更是有个明显的牙印。

许诺指腹擦去，看到叶清清双脸红霞，一双水灵的眼里映着他的影子，一瞬间的迷离让他忍不住又是喉咙一干。

不敢再细看，改为把人抱着，头靠在她瘦弱圆润的肩上，平复自己的呼吸。

叶清清没有推开他，半响才意识到自己的手情不自禁的缠在许诺的脖子上，脸上又是一红。连忙放下来，迟疑片刻抱在他腰上，相互依靠着。

两人难得的浓情蜜意。

一时间谁都没有再开口说话。

......

每一个辉煌的过去或许都有那么一个不堪回首的曾经，正如天荒一样。

在三年前，她还是个炙手可热的大神，走到哪里都是围观的存在，加上一直秉行着人不犯我我不犯人的原则，她的死对头还是很少的。

也许只有没脑子或者想出风头又或是闲得蛋疼的才会找她的麻烦。

毕竟在绝对的实力面前，所有手段不过是上不了台面的下三滥。

也许是那个时候还年轻，叶清清也曾被骗过，很惨痛的那种经历。

总是有那么一两个人，生来就是要看你不顺眼，哪怕自己做得再好，多么受人追捧欢迎，在那人眼里不过是跳梁小丑，什么都不是。

“做你唯一的第一”眼里的天荒就是一个碍眼的存在。

怎么看怎么不喜欢，本来她才是服务器的女神，她老公更是第一大帮的帮主，走到哪里都是众星捧月。

只是等一个人天荒一出现之后，这些都成了过去式。

于是做你唯一的第一每天都找天荒的麻烦，不是杀她就是世界论坛上各种骂。

结果杀又杀不过人家，世界上骂一句不用天荒出手就已经被口水淹死。

论坛上更是点击率少得可怜，看到的人都踩，对天荒根本就不痛不痒。

后来她也够阴损的，拉着男朋友两人一合计就想出了那样的主意。

天荒最大的弱点就在于对小号新人的友好，可以说是能帮一把是一把，然后他们两个就建了各自的小号，用小号去接近天荒。

也真是够难为这两个人的，每天双开的情况下还能惹出这么多事端。

为了不让天荒怀疑，这边大号上时不时骂她，送上门去给天荒杀几次，然后这边的小号用“天真无邪”的样子语气接近天荒。

等一个人天荒每天接触到的新人数不胜数，但做你唯一的第一还是顺利的勾搭上天荒。

她老公话不多，但不论是升级，操作都进步很快，天荒比较欣赏这样的人才。

用了整整一年的时间，他们两个人成功获得天荒的信任。

做你唯一的第一本意是想让天荒收她当徒弟的，但天荒没有同意，后来她就怂恿自己老公和天荒在游戏里结婚。

做你唯一的第一和老公本来就是现实男女朋友，对于天荒这种看不到摸不着的女神，她长的漂亮身材又好，自然不担心男朋友“出轨”。

恰好那个时候新出跨服夫妻档PK，只有这么一次机会，奖励很诱人。

比起“无冕之王”的称号不遑多让。

因此那个时候结婚的夫妻就有很多，冲着奖励去的更是比比皆是，当然也有纯粹是去瞧热闹的。

等一个人天荒没有在游戏中结婚的想法，那种东西不切实际，没有多大意义。

何况夫妻赛的奖励不如她无冕之王的称号，就算别人拿了也不一定能压过她，而自己拿的话也没有多大意义。

不过本来就是游戏，结婚也只是其中一部分，有何不同。

天荒还是被两人的软磨硬泡说服了，天剑第一大神天荒结婚的消息不胫而走，大批玩家更是相约来到了她所在的服务器，就为了一睹大神成亲出嫁的风采。

只是做你唯一的第一花费了那么多时间精力，怎么可能就这样让天荒大出风头，她要让她颜面尽失，在天剑呆不下去！

婚礼前半个小时，服务器里异常火爆。

该来的，不该来的，能到的不能到的，也都在线上。

做你唯一的第一就趁着这个时间在世界上把事情真相公布于世，直言天荒蠢得无可救药。

天荒的准“未婚夫”更是承认了，并拿出证据说天荒是人妖，他决不会和她在一起，就算是游戏结婚也不行。

大家都被这突如其来的消息震惊了，场面当时就乱成了一团，几乎造成服务器的瘫痪，系统启动了自行维护，将所有人踢下线。

这场婚礼最终以闹剧收场。

论坛上各种五花八门的爆料，众说纷纭。

有人说做你唯一的第一干的漂亮，有说他们不厚道，更多的人则是指着所谓的证据议论天荒究竟是不是人妖。

那证据不过是天荒拒绝求婚时问的我是人妖你也不介意吗，这么捕风捉影的一句话就成了证据。

唯一的第一的男朋友自然是说的不介意，他只需要天荒和他合作把奖励拿到手。

再多的冠冕堂皇抵不过后来露出的狐狸尾巴，一切都显得如此荒唐可笑。

后来是天荒家族的成员处理了这件事，加上天荒全部的对话截图，一切自不必多说，早有预谋的诬陷。

用着铁血手段解决了缠着天荒是人妖事情不放的，天荒家族更是第一次放的狠话，质疑天荒是人妖的，他们不介意把人杀到退服。

没有这样的能力有眼睛的人都看得出来，事情就这样迅速平静了下来。

但这件事后的一个月，等一个人天荒突然退出了天剑，一直都没有再上线，这个传奇似乎成为了过去。

......

“这些事情是你做的吧？”

许诺点头，双眼放光的看着叶清清，好像在看可口的美食，嗯，真的好想再咬一口。

叶清清不说话，脸上的神色分明是“算你识相”，“要不是莫斯和我说，你就打算一直瞒着我？”

她不会就这么轻易算了。

“我只是不想给你负担。”

不想你因为感动或者其他外在的因素和我在一起，只想要你一点点的喜欢和爱，只想我们是因为彼此相爱而在一起。

“你是不是傻?”

“我要是傻的话，怎么会喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966473"  chaptername="第47章  两个傻子">加入书签</a>
</div>
