    那胖子说道：“是啊，我叫何瑜，之前是炒普洱茶的，稀里糊涂发了点小财，道上的人都叫我大金牙。现在经济不景气，高端茶叶不好做了，就打算换点生意做。这不，看到蜜雪冰城的加盟招商广告，就过来试一试。先生是哪里人？”

    听说胖子是炒茶叶的，唐浩顿时放心不少，说道：“我叫唐浩，是粤省的，也是有朋友推荐我加盟蜜雪冰城，我才过来的。”

    何瑜笑着说道：“巧了，我现在也常驻粤省，就在白云市，来，这是我带来的熟普洱茶，你尝尝看。”

    “谢谢，你的这个普洱跟我之前喝过的普洱味道很不一样，果然是一分钱一分货。当有钱人真好，喝茶都能喝这么高档的。对了，你为什么要加盟蜜雪冰城？”唐浩恭维说。

    何瑜说：“火呗。你看看最近这几年，哪个商业街没有蜜雪冰城？这品牌跟知名度，加盟肯定没错。”

    何瑜并不是科班出身，可以说没有正规学过任何金融、经营、管理方面的专业知识，就是靠着敢想敢做，打拼下来的身价。他从来没打算分析——也不知道怎么分析，自己为什么要加盟蜜雪冰城，就是看着蜜雪冰城火，觉得加盟肯定能赚钱。

    何瑜接着说：“在我来之前，我家里人都担心说是不是遇到了骗子，就这点胆子怎么发财？其实我私底下都查过了，胡姐确实是蜜雪冰城的员工，级别还不低，我们啊，这次是赚到了，挣钱的机会可不是什么时候都能有。”

    唐浩对于何瑜的话深信不疑，附和道：“是啊，现在这个世道，花钱轻松得像喝水一样，赚钱却困难得像在吃屎，根本就不对等。就希望这次我们能够抓住这个机会，狠狠地赚上一笔。”

    “来，我们以茶代酒，预祝我们自己马到成功，干。”

    “干。”

    两个人越聊越投机，当下便交换了电话号码，表示以后要常联系。

    在这个时间里，又来了好几个参加培训的，何瑜把他们全部请过来喝茶。

    大家都是为了加盟蜜雪冰城而来，都是想要赚大钱的，因此高谈阔论十分热闹，颇有一种共同创业的热血少年感。

    接下来的几天里，唐浩他们每天早上七点钟就要起床，在酒店里面吃早餐，然后开始上课。学的都是怎么调制奶茶，去哪里采购原材料，怎么运输和储存这种必备技能。

    虽然很多人一时间都表示听不懂，但是都大为震撼。

    为期一周的培训结束，有几个人被开除了，其他的包括唐浩跟何瑜在内的绝大多数人，都通过了考核，有了加盟开店的资格。

    接下来的事情就简单了，加盟者只需要交钱，其他的都交给蜜雪冰城去做，在过年之前，加盟店就能够开起来，开始赚钱了。

    在这个过程中，唐浩先是掏了三十万加盟费，然后掏了二十多万购买设备，二十多万装修和前期宣传费用，前前后后花了八十万，终于得到了一个十几平米的“冰雪课堂”奶茶店。

    就在临近开业的前几天，唐浩突然接到一个电话，是何瑜打过来的。

    他第一句话就是：“老哥，我们被骗了啊。”

    唐浩非常惊讶，说：“被谁骗了？”

    何瑜恨恨地说道：“蜜雪冰城啊……不对，是被蜜雪冰城的这个胡经理给骗了啊。这个胡经理虽然是蜜雪冰城的员工，但是早就已经被开除了，这个冰雪课堂，是他打着蜜雪冰城的旗号搞出来的骗局！蜜雪冰城根本就没有这么一个项目！而且我联系了蜜雪冰城，他们明确表示，从来不会主动邀请加盟！而且我们买的这些设备，都远远超过市场价，装修费用更是被坑了好几倍！”

    “啊？那我们现在怎么办？”

    看着眼前巴掌大的小店，和周围的各种毛坯房，唐浩顿时傻了眼。

    这是一个新建的商业住宅小区，位于客运站马路正对面，地缘位置绝对是好的，但是因为是刚刚建造完成的新商业区，商家入驻率不到十分之一，只有零零散散几家店。商业配套还没成熟，自然没有人来这里面逛街，毕竟很多地方还有一堆一堆的建筑垃圾。

    在这样的情况之下，没有“总部支持”，光是原料采购和储备，就够唐浩喝一壶了，店面一开业，亏本那就是板上钉钉的事情。

    如果不开业，那就纯亏八十万。

    “还能怎么办？维权啊。不和你说了，我得去准备资料去。早知道我就多留个心眼，把上课的那些内容，全部用手机录下来，到时候一告一个准。但是现在嘛……”

    听到这里，唐浩不由得深吸一口气。

    我又被骗了？

    好好的一个商业项目，怎么就又成了骗局？

    被骗点钱，唐浩倒是不怕，只要他拉下脸来找唐欢要钱，吃香喝辣还是能够保证的。

    但是这事儿办得丢人啊。

    前脚差点被人金融诈骗，现在后脚踏入实体行业，结果又踩坑里了，要是被亲戚朋友知道，那还得了？

    以后还怎么出去见人？

    唐浩心中惆怅得不行，两个月里连着被人骗两次，自己怎么的就这么衰啊？

    “那我们这个就横竖都是亏呗？”唐浩不甘心地说道。

    何瑜滋溜了一口茶水，一咬牙，说道：“这钱不能亏了，得想办法赚回本来才行。”

    听到这个话，唐浩就好像是溺水的人抓住了岸边的一把稻草，欣喜若狂地问道：“还能赚回来？怎么赚？”

    何瑜轻哼一声，说道：“无非就是开源节流。继续打开门做生意，价格定高一点，成本压低一点，榨汁需要的水果，我们就去菜市场里面捡烂的，发霉的丢掉不要的那种，到时候多加一点香精味素什么的就行，反正也没有人能够吃得出来，按照我们这两家店面的选址，估计一两年就可以回本了。”

    唐浩听得目瞪口呆：“去菜市场捡烂水果当原材料？这心也太黑了吧？”

    何瑜无所谓地说道：“老子刚被坑了小一百万，到底是谁心黑？再说了，你以为市面上那些奶茶店，就不是这么搞的？你要是不这么搞，那就等着亏本亏死吧。”

