    市医院，重症室内，江昊辰被白布条包的严严实实躺在病床上，手臂上，鼻子上连接着许多条管子，通向旁边几台仪器。

    病房外，陈书记，经委办主任老李，万成安，孙文豪一干人等正围着主治医师。

    “情况怎么样？”陈书记问道。

    主治医生无奈地摇了摇头，但似乎又有些不忍，“希望有奇迹出现吧！”

    “哎，可惜了，这么优秀的人才啊！”老李叹了口气，惋惜地望了望病房内的江昊辰。

    一旁的陈书记目光变得有些复杂，本来难得寻到如此人才，正打算另有安排，结果却发生了如此变故，这让他不能接受。

    “一定要严查，老李，市局那边有消息了吗？”

    老李扭过头道：“还没有，不过据调查，江昊辰并没有与他人有什么深仇大恨的过节。”

    “万成安，江仔那几天不是跟你走得很近吗？你就没发现有什么可疑的？”孙文豪问道。

    万成安一听，想了想道：“没有啊，他不过是过来帮我组装设备。”

    “设备？嗯？”突然间，万成安脑子里想到了一个人，如果不是突然提起设备，万成安几乎都将此人忘了。

    “陈书记，这王工在设备组装上从中作梗，江昊辰又是安装设备的关键，会不会？”万成安将想法说了出来。

    陈书记一听，很快便道：“你怎么不早说？这很可能是个突破口，这样，你跟我这就去一趟市局，把情况说清楚，争取从王工那里撬出点东西。”

    陈书记说完，又对着孙文豪道：“文豪，你尽快通知江昊辰的亲戚吧，这件事你们要处理好，有什么需求再跟我说。”

    不久后，陈书记他们一行人便匆匆离开了医院。

    病房前空荡荡，安静了不少，俞晴晴推开了房门，精灵的眸光紧紧盯着病床上的江昊辰。

    “嗳，你可不能装死呀，我可是第一次救人。”俞晴晴带着些许幽怨，小声嘀咕了一句，然后走出了病房，轻轻关上了房门。

    走出病房，俞晴晴来到主治医师办公室。

    “刘医生您好，那个江昊辰他……”俞晴晴已经知道了所救之人叫做江昊辰，这还是孙文豪报警后，警察通过医院这边的情况通知了孙文豪，在确认了江昊辰的情况之后，万成安，陈书记等人才知晓这一结果。

    俞晴晴这才知道江昊辰的名字，却对这个年轻人更为好奇，为何连书记都来了，还有经委办主任都来了，她还是听外公谈起过李主任。

    “小俞啊，这年轻人醒过来的可能性不大，除非真的有奇迹出现吧！哎，怎么说你呢……”

    俞晴晴一听，表情微变，嘴唇微微撅起，“这可是我第一次救人，刘医生，他什么来头啊？连书记和主任都来了。”

    “这个不大清楚，好像是个搞机械技术的人才，我也只是听到李主任他们谈论的片言只语。”

    刘医生端起水杯喝了一大口，他今天可是忙了一上午，刚送走了书记和主任，这才进了办公室歇一会儿。

    “好了小俞，你也别多想了，没准真有奇迹发生也不定，好好上班吧。”

    “嗯，谢谢刘医生！”俞晴晴走出了办公室，刘医生简短的话触动了她的心神，这不禁让她想到了自己死去的父亲，她的父亲就是搞机械设计的，三年前从霉国回来，飞机失事，从此他们家便每况愈下。

    省城那边，黄仁勋接到电话后便将情况告诉了江昊辰的二姨，第二日一大早，黄仁勋就开车带着江昊辰二姨来到了广顺市医院。

    与此同时，市局那边突击审讯终于出了结果，王工交代了幕后收购的黑手公司。这结果令陈书记有些震惊。

    “都想吞国家财产啊，看来我们的任务很艰巨啊，接下来的评估要严格把控才是，不敢掉以轻心啊，否则将会是国家的巨大损失啊！”陈书记感慨万分，表情凝重。

    “是啊，千万不能让有些人钻了空子，这次首批试点转股，你们镇上评估完，市里还要再把控，陈书记还是要辛苦你们了。”经委办老李微微笑道。

    “老李啊，我们打交道也不是一天两天了，都是为了国家，谈不上辛苦。其实我们还是需要引进更多人才啊，一些重点创汇企业要给予更多支持才是。”陈书记有些忧心。

    尤其近年来，大量外来人口流入，确实为整个市里的企业带来了更多的劳力，但是真正高水平的技术人员还是缺乏。

    “嗯，回头我跟省上联系，争取多分配一些技术人才过来。”老李说道。

    “哎，可惜了一个人才，年纪轻轻本来大有可为的，可恨啊！”一谈到人才，老李突然想到了出事的江昊辰，不免有些惋惜。

    江昊辰的事惊动了许多人，他二姨此刻正愁眉不展的思索着如何告知江昊辰的父母。

    江昊辰的母亲近年来身体状况每况愈下，时不时就头疼，经常胃痛，尤其是受不得一点刺激。

    “哎，你这孩子也是命苦，你让我怎么跟你妈交代啊？”江昊辰二姨坐在床边，眉间拧成了疙瘩，一旦将这消息告诉了他母亲，万一有个三长两短，这是她不能承受的，毕竟那是她姐姐。

    知道江昊辰出事的人当中，有惋惜，有遗憾，有忧愁，有抱怨，但更多的却是遗忘，如果真的成为了植物人，那么他便渐渐会被这些人遗忘。

    然而此刻的江昊辰却陷入了另一种状况，他从未有过如此的放松，整个人进入了更深层的睡眠之中。

    距离他出事至今已经整整9天了，他身体平缓，大脑内飞速传输着数据，就像一台没有情感的机器一般。

    “晴晴，那个叫什么来着，哦，江昊辰，怎么样了？”俞晴晴外公已经知道了江昊辰的情况，对这个年轻人也多了一丝好奇。

    见俞晴晴回来，他便有些急不可待的问道，眼角里似乎多了一点期待。

    “他……”俞晴晴不知该怎么开口，毕竟已经9天了，加上刘医生的话，俞晴晴心里不免失落，不知为何，她似乎对江昊辰有了不少兴趣，这或许就是好奇心作怪。

    “爸，你别光想着别人的事了，厂子现在怎么办？很快评估就出来了。”俞晴晴的母亲这时插了口说道：“不行就算了吧。”

    “哎，再看吧。”俞晴晴的外公低沉道。

    又是一天过去，第10天，江昊辰依然静静地躺在病床上。

    “存储区异常，传输中断，立即启动数据保护功能！”突然间，江昊辰的大脑内传来了一道声音。

