    过了桥之后，这幽暗森林里的环境，也开始变得愈发恶劣起来。

    头顶上的树枝，密密麻麻的将整片天空都遮挡住，阳光几乎一丝都照不进来。

    四周围变成了幽暗一片，空气也开始渐渐变得稀薄和燥热起来，四周围到处都弥漫着一股腐败的气味，十分的难闻。

    然而这种腐败，也并不是由普通的枝叶枯败所产生的自然霉变，而是一种异常的反应！

    就连小路旁边一片生长正旺的蘑菇，伞盖上都出现了腐化，甚至融化的现象！

    很明显，这片森林生病了~

    在这样的低氧环境下，空气变得十分的燥热，众人体内的氧化作用运转不足，他们的身体也开始变得有气无力起来。

    再加上，原本便散布在森林里的迷幻毒素~

    于是乎，在被梁月带队往前走了一会儿之后，无论是矮人们还是霍比特人，这时都已经处在了浑身乏力，精神恍惚的状态！

    精灵公主阿尔温，此时则早已离开了队伍，聪明的她，已经直接爬到了树冠的顶端，享受着优质的空气和凉风……

    “等一等梁月，我感觉浑身无力，需要歇一歇。”

    索林走在队伍的最后边，担负着为众人断后的责任，但此时的他已经是满脸的热汗，一副疲惫不堪的模样。

    这还是这么多天以来，梁月第一次在这位矮人王子身上，看到这种疲软的神色。

    随着索林的话音落下，周围的矮人们也纷纷响应，然后就此坐在了道路两旁。

    显然，其他人的情况比索林也好不到哪儿去，一个个的都有些摇摇欲坠起来。

    梁月此时抬起了头，视线透过那繁杂的树枝，他隐约看到了阿尔温盘腿而坐的身影。

    显然，即便是行走在高高的树杈顶端，凭借着天生的种族优势，她也能够听到下方众人们的谈话。

    “他们这是缺氧了，隐约还有点中毒的征兆，得赶紧想个办法才行！”

    看着此时一个个正低垂着脑袋，努力坐在那里喘着粗气的众人，梁月立刻就得出了这一结论。

    随后，这厮揉了揉自己的太阳穴，整个人便陷入了沉思。

    一时间，他的心思电转，脑子里不停地思考着各种解决之道，一双眼睛，也不停地在周围的各个角落里打量着。

    “叮~！”

    忽然，一个最为简单而直接的念头由心间生出，敲碎了他脑中的迷雾，为他打开了一扇大门~

    “既然空气里缺氧，那就送给他们新鲜的空气！”

    “既然空气里有毒素，那就直接拿最干净的给他们！”

    想到这里，梁月忽而抬起了头，眸光深邃的对着众人竖起了两只手掌，而后对着众人道。

    “都站过来，伙计们！到我这里来~！”

    紧接着，只见这厮的双掌前方，忽然就像是打开了排气扇一般，大片的白气喷涌而出！

    那是一股股，带着清新与舒爽之意的空气！

    在他的掌间骤然放出后，瞬间便化作了汹涌的凉风。

    对着前方的矮人和比尔博他们，那一张张满是汗水的脸，迎面扑了上去~

    “噢~~~~~！！！”

    刹那间，被这凉风所浇灌的众人，立时就像是三伏天里喝了一杯冰阔乐，又或者像是在三九天，一头扎进了温泉里一样。

    他们不自觉的闭上了双眼，深深地陶醉在了这富含着氧气，负氧离子，臭氧什么的，一大堆混合成分里边……

    嘴里边，更是不禁发出了阵阵，足以令人产生误解的呻、吟之声。

    仅仅过了几个呼吸的功夫，原本萦绕在众人脸上的疲惫之意，便就这样消失无踪了。

    “这是什么魔法，梁月？”

    索林此时顶着一张坚毅的面孔，眼睛里边神光灼灼的看着他问道，哪还有半点之前的疲惫之色。

    “这不是魔法，索林，这只是我从我的世界里，召唤过来的一股纯净的空气，嗯~它们是来自于一片~

    被雪山所环绕的薰衣草花海的上空，拥有安神，定心的功效。”

    说话之余，梁月这厮还瞅了一眼斜上方，已经被下边的动静悄然吸引下来的阿尔温，然后得到的回馈却只是一个大大的白眼。

    索林将这些都看在眼里，脸上也顿时露出了一副轻松的笑意。

    “哈哈哈哈哈~我们现在正缺少这个，梁月，我感觉自己失去的力量又重新回到了身上，而且整个人确实清醒了不少！”

    梁月闻言点了点头，而后继续道。

    “这样吧，一会儿我就在前边儿领路，这种空气我也一直都会进行召唤，这样应该可以最大程度的，帮队伍免除幽暗森林对我们的影响。”

    “好！伙计们，时间不多了，我们该上路了！”

    索林此时转过了身，对着身后的众人招呼道，几乎立刻就得到了同伴们的热烈回应。

    在等所有的人都从他身边走过之后，这位王子则又默默地回到了队伍的末尾，重新担负起了断后的职责。

    在有了梁月的支援之后，此时的众人不仅恢复了正常，连带着队伍里的气氛都开始高涨了起来。

    在MC世界里那高含氧量的空气的滋润之下，众人不仅能够轻易地跟上梁月的脚步，嘴上也还有闲工夫跟他拉起了家常。

    “嘿~梁月！你的私人世界里有白桦林吗？有的话，就来点那个地方的味道怎么样？”

    “有~怎么，你喜欢白桦林里的空气？”

    梁月闻言，嘴角微微一弯，只是意念一动的功夫，背后鼓风机似的空气输出源地，便由雪山下的熏衣花海，瞬间转换到了附近的白桦林里。

    几个呼吸间，他身后的一众矮人们纷纷陷入了沉寂，只有深深地呼吸声在空气里回荡。

    良久之后，刚刚提出了要求的矮人才重新开口道。

    “没错~就是这个味道，甘冽中带着一丝丝的冰爽，那股熟悉的白桦木材的香气，让我想起了蓝山脚下的家乡。

    你呢梁月，你喜欢白桦林吗？”

    “当然，我经常会到那里去采摘一些木耳，蘑菇，还有蓝莓，偶尔也会去收集一些白桦树里的汁液当做饮料，那味道很不错。”

    听了对方的话后，梁月几乎想也没想直接答道。

    不过与之同行的静香老师，冴子学姐等人则被他给聪明的省略了~

    “哦~你让我更想家了，伙计。”

    “呵呵~怎么样，想来点纯正的白桦树汁吗？我身上可是还有不少呢。”

    “噢~赞美你骑士，我简直太想念那个味道了！”

    “给你，这个木桶里边就是。”

    “谢谢！给我也来点！”

    “我也要一点，不用多了，灌满这个水囊就成！”

    “还有我~”

    “我……”

    ……

    正当队伍里的众人分配完了梁月递过去的饮料，正一边赶路，一边仔细品味着水囊里的家乡味道的时候。

    上方细密的树杈上，忽而传来了一阵剧烈摇摆。

    抬头一看，阿尔温已经出现在了那里，此时她的脸上正带着几分凝重之色，晶莹的眼眸深处还隐藏着一丝火热。

    “我发现了敌人的踪影，它们是一群巨型蜘蛛！”

    “准备作战！”

    后方的索林此时的反应最为迅速，而当他的话音落下之后，队伍里的众人也纷纷放下了手里的水壶，转而举起了武器。

    “不要停下来，我们主动迎上去。”

    看着身后众人下意识地就要背靠背进行防御的状态，梁月此时袖手一翻，两把长剑已经被他握在了掌中，进而继续有条不紊的向前走去。

    他身后的众人闻言，明显一愣，不过却也没有反对这厮的提议，那一张张脸上反而生出了几分战斗之前的沸腾之意。

    一个个的，手里提着武器，开始小跑着跟在梁月的身后。

    树上的阿尔温在为众人传达了敌情之后，便再次悄然地消失在了繁杂的枝杈之间。

    不得不说，这位精灵公主虽然出门的次数明显不多，但战斗素养却一点都不低！

    不仅弓术了得，而且身体素质也极好，行动迅捷，还善于隐藏自己，绝对称得上是一个合格的战士。

    很快，在转过一片迂回的小路之后，出现在众人面前的，是一片比之前的林地还要更加阴暗的区域。

    这里林木破败而干枯，乱枝丛生，一道道巨型的蜘蛛网正覆盖在树木之间的空隙上。

    密密麻麻的，几乎将整片林子都遮盖了起来~！

    梁月见此，眼神闪烁了一下，随后便示意众人停下来，他自己则走上了前去。

    伸出一只手掌，在这白蹭蹭的蜘蛛网上轻轻摸了摸。

    “粘性很大，甚至比据点世界里的蜘蛛网还要大上一些，同时这丝线也很坚韧，应该是一种不错的素材。”

    心里在有了这一判断之后，梁月忽而袖手一翻，一只手里的长剑瞬间换成了一把剪刀。

    随后，他便开始对着面前的蜘蛛网一阵乱舞，仅仅不到半秒钟的功夫，一张完整的蜘蛛网就从原地爆了出来。

    进而嗖的一下，化作一道流光，被自动收入了他的储物空间里。

    “可惜，这种收集的方式，效率太慢了，而且我也没时间一点一点的裁制。”

    看着这大片的几乎布满了自己整个视线的蜘蛛网，梁月轻轻地摇了摇头。

    随后，这厮意念一动，手里边的剪刀经过一阵模糊之后，瞬间就被切换成了一支火把~

    “既然拿不到手，那还不如直接烧了的好，这样一来，就不用担心会被粘到了~”

    心里这么想着，梁月随即便将燃烧的火把往蜘蛛网跟前一凑。

    “轰~！”

    本来就属于易燃之物的蜘蛛网，瞬间便被火焰所引燃，进而以极快的速度，向着四周围延伸了过去。

    那细密的，几乎将前方的整片林地，都纵横交错的笼罩在内蛛网，这下子反而成了最好的火焰载体。

    仅仅几个呼吸的功夫，那火光便已呈闪电之势，飞快的流窜像了前方，并继续迅速地向更深处蔓延！

    隐约间，一声声的嘶鸣和惨叫声，正在那片林地的黑暗中响起，并且随着时间的推移，那声音正在愈演愈烈！

