    江北然之所以会强烈的感觉到施家内部不太平，就是因为这里某种意义上来说和归心宗一样。

    内斗从未停止。

    某个内门弟子突然失踪了啊，某个嫡系小辈突然中毒啊，某一分家突然离奇暴毙等等事情可以说是时常发生。

    毕竟施家虽强，但并不是独一份的强，想要将它搞倒台，或者和它有利益冲突的强大宗门以及家族也有许多。

    像什么安插间谍，派出死士的都是家常便饭，其中要说最狠的还是策反。

    施家之中，除了施鸿云这位族圣是超然的存在外，其他嫡系成员各个都对族长一职垂涎三尺，因为当上族长就代表着可以随心调动施家的资源。

    而施家的资源之丰富，就算是玄尊也必然心动，毕竟谁不想更进一步呢？谁不想也成为玄圣呢？

    可能让玄尊都心动的资源一共就这么一点，那么必然就会引起争夺。

    其程度之激烈，就连江北然这个外人都能充分感受到。

    刚才那两股强者气息杀来时江北然还以为自己也碰到了这种绑架小辈的戏码，但一看系统跳了提示，就知道肯定是那施语彤，至于目的是什么……

    江北然总觉得没这么简单。

    ‘她想试探我什么呢……’

    抱着这个问题，江北然回到了万花谷中。

    “小北然！小北然！快看，快看。”

    快回到自己的小屋时，江北然突然听到施凤兰的声音从上方传来，抬头看去，只见她挥舞着手中的两束鲜花，头上还带着一个艳丽无比的花环。

    ‘败家啊！’

    自从入了这万花谷，江北然就在研究哪些花比较有价值，并且很快就得到了一个结果。

    那就是几乎都很有价值。

    这些花不论是用来提炼精油还是练成丹药，都有着很大的作用。

    然而现在它们都被制作成了施凤兰头上的花环。

    ‘唉……那朵霜华我盯着好久了啊。’

    “好看吗？”

    看着江北然沉默不语，施凤兰将两束花放到脸颊两边笑着问道。

    江北然刚要说话，就看到施嘉慕也从旁边探出头来拿着个花环喊道：“大叔，上来玩呀，这里好多花都开了。”

    相处了一个月，施嘉慕和江北然混的也是越来越熟，虽然还是看不透这位神秘的大叔，但莫名觉得和他在一起时还挺有意思，最起码比家里那些人好玩多了。

    ‘我的紫薇啊……’

    看着施嘉慕花环上的那朵紫薇，江北然感觉心痛无比，原本他还打算把这朵花做成安神油的。

    “你们玩吧。”

    江北然说完推开门回到了小屋中。

    “哎……”施凤兰放下双手，奇怪道：“小北然好像不是很开心啊。”

    “管他呢，中年大叔的烦恼吧，我们继续玩我们的。”施嘉慕说着又拿起一朵花插到了花环中。

    “我去看看他。”

    施凤兰说着从坡上跳了下去。

    “哎！”施嘉慕喊了一声，却发现小姨妈已经进屋子里去了。

    无奈的摇摇头，施嘉慕也只好跟着跳了下去。

    进到屋子里，施凤兰坐到正在泡茶的江北然对面喊道：“我也要喝！”

    看了眼施凤兰头上的花环，江北然放下水壶道：“其实你头上这些花用来泡茶也很好喝。”

    “真的吗？”施凤兰说着立马将花环给摘了来递给了江北然，“我想喝喝看。”

    接过花环，江北然点点头道：“好，晚点泡给你。”

    这时施嘉慕也开门走进来道：“大叔，你真是扫兴哎，花开的这么美都不来看看。”

    “忙。”

    江北然一边回答一边给自己倒了一杯茶。

    知道和江北然争论不会有任何结果，施嘉慕坐到施凤兰边上道：“我也要喝茶。”

    江北然点点头，也给施嘉慕倒了一杯。

    接过茶杯喝了一口，施嘉慕闭上眼吸了口气。

    “大叔，你泡的茶为什么就是比别人泡的好喝一点呢？”施嘉慕盯着杯中的茶水好奇道。

    “秘密。”

    “切~”施嘉慕撇撇嘴，然后想起什么似的说道：“哦对了，我来的时候大伯关照我叫你过去他那一趟。”

    放下手中的茶壶，江北然问道：“哪个大伯？”

    要说施家的辈分那是真的乱，除了分家太多外，入赘的女婿也太多，而且入赘就得跟着施家姓，所以不用心去区分的话，很难分清哪些是嫡系，哪些是旁系，哪些是外戚。

    江北然只知道，就算同样是姓施的，但身份地位那可是天差地别。

    “大伯就是大伯啊。”

    “圣贤还是恒侯？”

    “哦，圣贤。”

    “圣贤找我？”

    毕竟也在这住了一个月，江北然现在认识的施家人自然也不止施弘方一个，其他族内的嫡系大人物也认识了不少。

    这位圣贤的名讳是施巍奕，专门负责统管施家的外交事务，半个月前召见过江北然一次，也没问多少问题，就单纯的认识了一下。

    “对啊。”施嘉慕点点头。

    “有说是什么事吗？”江北然问道。

    “没有，他就让我看到你时跟你说一声。”

    ‘这么随意？’

    有些搞不懂状况的江北然放下了茶壶，起身道：“既然是圣贤传唤，那我就先过去一趟。”

    “不急，不急。”施嘉慕连声说道：“反正大伯又没说让你什么时候去，先把这茶喝了呗。”

    “回来再喝也不迟。”

    “可是我想再喝两口啊。”

    江北然听完眉头一挑，回过头问道：‘你也要一起去？’

    “对啊，大伯是让我带着你过去。”

    施凤兰一听不干了，立马喊道：“那我也要去！”

    ‘不对劲……’

    咀嚼着要施嘉慕带他过去这个信息，江北然不禁升起一股不祥的预感。

    但系统又没跳任何选项，江北然也知道自己想躲估计是不能躲了。

    心情复杂的陪着施嘉慕将茶喝完，三人一起离开万花谷朝着内城走去。

    在施嘉慕的带领下，江北然很快便来到了圣贤府前。

    等守卫通报完，江北然三人一起被领了进去。

    圣贤府的面积相当大，三人穿过了两座庭院才终于来到了圣贤所居住的博雅阁。

    “圣贤有令，三位直接上去就好。”

    博雅阁的侍从朝着江北然他们行礼道。

    “知道了。”施嘉慕点点头，率先走进博雅阁喊道：“走吧，我带你们上去。”

    施嘉慕明显经常来这博雅阁，很快就带着江北然他们来到了第八层的一个大房间前。

    上前敲了两下门，施嘉慕喊道：“大伯！我们来啦。”

    接着就听“吱呀”一声，大门自动打了开来。

    朝着江北然招招手，施嘉慕先跨过门槛走了进去。

    江北然先是往里望了一眼，然后也跟着走了进去。

    桌上精致的盆栽前，一位身穿鹤氅的男子转过身来看向江北然微笑道：“来了啊。”

    ‘嘶……’

    看着施巍奕那张微笑的脸，江北然就感觉自己一顿起鸡皮疙瘩。

    从上次见面江北然就发现了，这位圣贤特别爱笑，这一点其实跟他一样。

    但有一句话说得好，人最讨厌的通常就是另一个自己，江北然是真不喜欢这种总是保持微笑的人，因为看不透，完全看不透。

    这时从后面跟上来的施凤兰冲着巍奕喊道：“巍哥好。”

    “哦？兰兰也来了啊。”施巍奕笑的越发灿烂，“最近过的怎么样呀？”

    “可开心了！”施凤兰高兴地回答道。

    “开心就好。”施巍奕说完又重新看向江北然：“北然啊，在这待得还习惯吗？”

    “还在适应。”

    “嚯嚯嚯。”发出一阵老翁般的笑声，施巍奕点头道：“你倒是实诚，不过要是真有什么适应不了的，你就来跟我说，既然你是老祖宗请来的客人，要是没招待好，那可就是我的罪过了。”

    “多谢圣贤。”

    一旁施嘉慕欣赏了会儿大伯刚整理过的盆栽，然后抬头问道：“大伯，您找我们来什么事呀？”

    “没什么大事，这不快碧霄会了嘛，这回该是你去参加了吧？”

    “嗯！”施嘉慕用力的一点，回答道：“对啊，我可准备了好久呢，这次魁首肯定是我们的！”

    “嚯嚯嚯。”有节奏的笑了几声，施巍奕满意的点点头，“要是你真能夺此殊荣，那大伯一定好好为你庆祝，你不是想要那飞燕玄珠吗？只要你夺魁，大伯帮你寻来。”

    “真的啊？”施嘉慕惊喜的叫了一声，“那大伯放心，这次我一定成！”

    ‘大概这就是有钱人家吧……’

    听到飞燕玄珠四个字，江北然承认自己酸了，作为珍奇谱上前百的宝物，这飞燕玄珠可以大幅度增加佩戴者的速度。

    正所谓天下武功，唯快不破，只要速度够快，就永远把主动权牢牢的抓在手里。

    而江北然倒是没想什么唯快不破，他想的只有一件事。

    要是能把这珠子弄到手，自己开溜就会方便许多。

    只方便开溜这一点，就值得江北然朝思暮想，然而在施家，这不过是用来嘉奖小辈的东西而已。

    ‘就离谱！’

    “北然啊。”

    正当江北然羡慕嫉妒时，施巍奕突然喊道。

    “在。”江北然拱手答道。

    “你可听闻过我刚才说的碧霄会？”

    听到施巍奕这个问题，江北然心里猛地‘咯噔！’一下，有些明白不祥的预感是哪来的了。

    江北然：“晚辈不曾听闻。”

    “这可就有说头了，这碧霄会啊，每年都会举办一次，地点是在那金鼎岛上，金鼎岛你听说过吗？”

    “不曾听说。”江北然依旧摇头道。

    “这个岛很有意思，常年都被一座上古大阵所守护，无人可入，但每逢暮秋，就会开启一个入口，但只有玄皇以下修为的人才可入内……”

    ‘艹……这么强行的设定，听起来就是主角才会去的地方啊。’

    听到这里，江北然基本已经猜到这位圣贤找自己来的目的是什么了。

    “不仅只有玄皇以下修为的人才可入内，而且每次只可入千人，多一不可，故而每年一到这时日，周遭列国的宗门和家族都会让自家小辈去那岛上闯一闯。”

    听到自家小辈四个字，江北然稍微松了口气，附和道：“想不到还有如此神奇的岛屿。”

    “神奇的可不止这些，这岛内有着大量的奇珍异宝，无论是上品药材，还是极品宝玉，里面都是应有尽有，甚至有时还能找到地级以上的法宝或者功法。”

    ‘淦……这不就是主角发财的宝地！？’江北然忍不住在心里吐槽了一句。

    这时一旁的施嘉慕突然喊道：“大伯，我听说去年焚月教的那个教徒就是因为找到了一件地级下品的法宝而夺魁的是吗？”

    “没错。”施巍奕点点头，“的确是羡煞旁人啊，所以今年你可也得好好加油了。”

    “放心吧，大伯，看我直接找一件天级法宝回来。”

    “嚯嚯嚯，那大伯就等你的好消息了。”施巍奕说完看向江北然道：“北然啊，你想不想也去见识见识这金鼎岛？”

    “不了，晚辈还是比较喜欢待在家中。”江北然利索的回答道。

    施巍奕听完又笑了起来，“那可真是麻烦了，我已经跟老祖宗说过这回让你也一起去玩了。”

    ‘我去你妈了个@#￥！%’

    一听这话江北然心态瞬间就崩了，他刚才就猜到施巍奕既然特地把他叫来，而且一开口就说这事，那八成是想让他一起去，但一听到是自家小辈，江北然又稍微放心了一点，然而事实证明，他还是太年轻了。

    在心里乱骂一通之后，江北然拱手道：“多谢圣贤错爱，只是您刚才不是说去的都是族内的小辈吗，我去是不是有点不太合适？”

    “不打紧。”施巍奕摆摆手，“只是这么一个说法罢了，你以为其他家族就会守规矩？其实只要是修为在玄皇以下就行了。”

    “既然您说了去的都是玄王……那晚辈去岂不是羊入虎口？”

    “嚯嚯嚯。”施巍奕笑着摇了摇头，“放心，进去只是寻宝而已，之所以让你去，只是想着你脑子活络，也许能有所收获，放心，若是你从中取得了好宝贝，我们施家肯定也不会亏待你的。”

    ‘我放你妈了个@#￥！’

