    吃过晚饭，衍宝似乎有什么秘密要和另外两个小家伙说，拉着他们就直接跑上了楼。

    三个小家伙一起去了墨白的卧室。

    衍宝关上门，又小心翼翼的锁上，这才神色兴奋地看着墨白问道：“墨白！你有没有觉得，爹地妈咪的关系好像变好一点了？”

    墨白刚才也正在琢磨这件事，闻言立刻点了点头：“我也感觉到了，爹地以前总是对妈咪凶巴巴的，但是这两天都没有！”

    他的话音刚落，小胳膊就立刻被一只小手掐了一下。

    “墨白哥哥！你也想让爹地妈咪和好吗！”

    甜甜有些不满的看着面前的两位哥哥，小嘴撅的高高的。

    衍宝闻言一愣。

    墨白的神色更是有些尴尬。

    怎么忘了妹妹一直都不喜欢爹地……

    可是衍宝一直都希望爹地妈咪和好的呀！

    他到底应该站在哪边呢？

    墨白皱着小眉头，神色看起来有些苦恼。

    衍宝也看出来了小丫头的情绪，小心翼翼地问道：“甜甜……你不想让爹地妈咪和好吗？那样我们就是真正的一家人了呀……”

    “可是我不喜欢爹地嘛！”

    甜甜毫不犹豫的反驳道：“就算不在一起生活，我们也是一家人啊！我更想和妈咪一起，回基地跟干妈一起住耶！”

    “那……那你真的不要爹地了吗？”衍宝愣了一下，想到了那天早上甜甜发来的信息。

    他原本以为只是一句气话，可没有想到现在看来竟然像是真的。

    甜甜果然立刻重重的摇了摇头。

    “不要也无所谓！他对妈咪不好！才不配做我的爹地呢！”

    小丫头气鼓鼓的，说完，就把那天晚上听到的事情全都讲了出来。

    墨白和衍宝纷纷沉默，对视了一眼，小脸都有些纠结。

    “爹地确实是有点过分啦……但是这两天爹地都没有再凶过妈咪了！甜甜，你就再给爹地一次机会好不好？”

    衍宝不想就这样放弃，小声的劝了一句，又拽了拽墨白的袖子。

    墨白眨了眨眼睛，小表情也有些纠结。

    他以前也非常不喜欢爹地，可是自从被爹地救了，又在这里生活了几天，感觉爹地好像也不像想象中的那么差劲，就是总会和妈咪吵架……

    但是万一两个人真的能和好呢？

    这样一家人就真的能在一起了！

    墨白的想法不知不觉朝着衍宝的方向倒戈，也忍不住开口劝道：“甜甜，你就当是在这里陪我们两个，然后……再观察一下爹地，这样可以吗？”

    两个哥哥一起求情，小丫头这次没有再急着拒绝。

    她思索两秒，冷哼一声，转身去了一旁的沙发上。

    “看在你们两个的面子上，我就暂时住在这里好了！”

    甜甜无奈的答应下来，把吐槽都留在了心底。

    反正她是为了哥哥们才留下来的！

    那个臭爹地怎么样，她才不关心呢！

    ……

    另一边。

    江宝宝正心事重重的待在房间里。

    她站在窗边，手指轻轻的抠着掌心中的手机发呆。

    江家公司的事，已经让人去调查了……

    想要帮奶奶和小叔叔把江家夺回来，怕不是短时间内能完成的。

    还有小叔叔的病，如果小叔叔真的一直有在持续治疗的话……

    江宝宝眉头紧锁，总觉得有哪里不太对劲。

    按理说，一个人生病了。

    如果能够治好，才会一直坚持使用药物，定期去看医生。

    如果根本没有办法治好，就完全没必要再浪费时间和金钱了。

    小叔叔的病看起来很严重，奶奶说小叔叔定期会去检查，但是为什么整整五年了，一点起色都没有？

    医生却也没有放弃治疗？

    江宝宝怎么想都觉得怪怪的，思索片刻，她给蔡小糖打了一个电话过去。

    听着电话接通，她直接开门见山地问道：“小糖，你认不认识，什么厉害的脑科医生？”

    “脑科医生？你问这个做什么？”蔡小糖的声音带着不解。

    江宝宝无奈的叹了口气。

    “我前两天在马路上，看到了我奶奶和小叔叔……”

    她简单的把江家的事，讲给了蔡小糖听。

    话音刚落，就听到那边传来砰的一声！

    蔡小糖猛的拍了一下桌子，手掌都在发麻，嘴上像是机关枪一样噼里啪啦的骂道：“他们还能更不要脸一点吗？让别人住破花房，还摆出一副活菩萨的姿态？怎么好意思！当初霸占了你父母的家产，让你去念全是小混混的学校撒手不管，现在居然把手伸到整个江家！他们就不怕，走在外面被雷劈吗？”

    “咳…小糖……你先冷静一点……”

    江宝宝听着她疯狂输出，顿时哭笑不得。

    随后慢慢解释道：“我小叔叔那场车祸，我怀疑有问题，但是首先要想办法给他看病，江家那边……说好听点是在照顾，其实就是把他软禁了起来，还控制了奶奶，我得想办法慢慢跟他们周旋……”

    蔡小糖闻言，也忍不住叹了口气，沉默两秒，这才有些迟疑的开口道：“我好像确实知道一个脑科的专家，是我哥以前的同学，我这个周末就回去，想办法安排你们见面。”

    “好，我就不和你客气了，等回来了请你吃饭！”江宝宝说着，脸上总算有了一丝笑意。

    挂断电话，蔡小糖随手把手机扔到一边，却还是觉得胸口发闷。

    夏慧雅那一家人也太极品了！

    简直把贪得无厌写在了脸上！

    蔡小糖无语的朝着天花板翻了个白眼，打算去吃点东西换换心情。

    下一秒，却又听到手机响了起来。

    她随手拿起手机，看到屏幕上的“慕琉苏”三个字，神色闪过一瞬间的讶异，然后便按下免提，扔在了一边。

    “小糖，你现在在哪儿？”

    一道慵懒的男声从手机里传来。

    蔡小糖重新坐回了沙发上，随意的回答道：“在外面出差，你这个大忙人，怎么突然想起我了？”

    慕琉苏轻笑一声，这才低声说道：“是你从来不主动联系我吧？爸给你安排了相亲，你什么时候有时间？”

    “相亲？”

    蔡小糖瞬间惊得从沙发上跳了起来。

