    （恭喜浪哩个浪狼成为本书新盟主，感恩涕零！顺便泪求月票）

    政治正确，是一个很可怕的词。

    谁都不能违反。

    不管你心中怎么想，但公开场合你一定不能违背，否则必死无疑。

    不管你身份再高，不管你权势再大。

    一旦触碰，一定会被炸得粉身碎骨。

    比如在中世纪欧洲的神权，谁敢质疑上/帝必死无疑。

    那个黑暗的时代，烧死了多少科学家？

    欧洲的皇帝和国王，都需要教/皇的加冕。

    又比如在米国的种族歧视。

    不管你心中对有色人种再瞧不起，再鄙夷，但是在公开场合，不管你是超级明星，还是国家总/统，对不能说我瞧不起黑人。

    不管谁公开说出口，事业一定彻底完蛋。

    又比如中国古代，科举之后的儒学。

    谁也不能否定，谁敢否定都要完蛋。

    哪怕以满清帝国那种极度的中央集权，皇帝也要把孔家册封为衍圣公。

    而如今大炎王朝所在的这个世界，科举已经推行了几百年了。

    虽然文武并立，但至少在官场之上，文官占据了百分之六十的官职。

    武道依然昌盛，因为读书人也在练武。

    比如张翀的武功其实就很不错，只不过从来没有出手的机会而已。

    上古世界毁灭之后，这个世界的文明完全是靠上古典籍建成的。

    四书五经便是整个东方世界的文明火种，就是整个东方文明的圣/经。

    科举制度推行之后，大量文官掌握了权力，就如同中国历史一样，为了自己的利益，他们必须拼命拔高圣人的地位。

    中国古代从宋朝之后，孔子就不再是人，而成为了神。

    在十九世纪中叶之前的中国，谁也不能玷污孔圣人，谁碰谁死。

    当然在大炎王朝还没有独尊儒术。但儒学在诸多学说中，已经占据了绝对领先的地位。

    所以，在越国拥有最高神圣不可侵犯地位的建筑是什么？

    不是王宫，也不是王陵。

    而是圣庙！

    那里面供奉着圣人。

    他们已经不再是人了，而是整个大炎王朝的神。

    其中，孔圣人就是至高神。

    每一年的大年初一，国君都要前来圣庙拜祭。

    这圣庙相当于埃及的金字塔，米国的国会山加独立纪念碑。

    如果有人一把火，把圣庙烧了，那会引发何等后果？

    整个越国都会彻底震撼。

    所有的文官都要战斗起来。

    这还了得啊，

    竟然敢烧圣庙，这不是要挖我们的根吗？

    竟然亵渎圣人？

    罪大恶极。

    我们可以想象一下，如果金字塔被炸了，埃及会作何反应？

    如果国会山和独立纪念碑被撞了，米国会作何反应？

    到那个时候，谁还顾得上金木聪强污良家女子的事情啊。

    所有的事情都要为之让路。

    所有读书人的弹劾奏章就只能有一件事，那就是还天下读书人一个交代。

    国君也会表示震怒。

    然而，国君内心真的会震怒吗？

    不见得的！

    每年大年初一他都要来圣庙跪拜孔圣人，他心中大概也很不痛快吧。

    这位宁元宪从内心就不大喜欢儒学。

    但没有办法，大炎帝国这位皇帝陛下已经有独尊儒术的趋势了，下面的国家只能追随啊。

    你就算装，也要装得无比敬仰圣人的样子。

    那些这些读书人真的在意圣庙吗？

    也不见得的。

    这就是一个招牌而已，升官发财，党同伐异的招牌。

    这些官员心中真的把孔子当成圣人了吗？

    利益而已。

    但不管怎么样，圣庙被烧，这些读书人一定要愤怒，悲痛欲绝，就仿佛家里祖坟被人掘了一样。

    那么让谁去烧圣庙呢？

    肯定不能让大尻公主宁焱去烧，她也承担不起这个后果。

    这是绝对的政治正确，谁碰谁死。

    谁去烧？

    让羌国的使者去烧！

    这是沈浪计策中最毒的一个。

    ………………

    羌国！

    越国西边的一个小国。

    面积不到越国的六分之一，人口只有几十万。

    但是，他们真的非常骁勇善战。

    超级彪悍，超级强。

    他们武器装备虽然很一般，但是个人的武力远胜越国士兵。

    这个羌国夹在沙蛮族，楚国，越国，西域之间。

    完全是百战之地。

    况且这个羌国是不懂得政治妥协的，看谁都不顺眼，跟谁都要干仗。

    这百年来，它跟楚国打过，跟沙蛮族打过，跟越国打过，跟西域诸国也打过。

    见谁怼谁，怼天怼地怼空气。

    打了几百年了，地盘也不见增加，也没有减少。

    人口一直维持这么多，也上不去，也下不来。

    因为人口一少，他们就去劫掠。

    大家都说好战必亡，那是因为国家养不起军队，支撑不起战争。

    而对于羌国，完全不存在的，人人皆兵。

    而偏偏羌国是一个苦寒之地，打下来没有任何意义，只会增加负担。

    不管是越国，还是楚国，都没有想要拿下这片地方。

    而且有这么一个强盗小国隔绝西域和沙蛮族也蛮好的。

    所以这些年，越国对羌国都采用怀柔政策。

    说白了，就是花钱买平安。

    那么这个羌国和镇远侯苏难有什么关系呢？

    关系大了！

    这羌国跟谁关系都不好，偏偏和镇远侯苏氏关系很不错。

    当然，这也和苏氏家族的战略有关。

    苏氏的家族战略中，羌国排名第一！

    苏氏家族每年赔钱和羌国贸易。

    他家几乎完全垄断了羌国的牛羊皮，羊毛等等。

    然后，苏氏家族每年向羌国出售粮食，烈酒，丝绸，茶砖。

    有人估算过，苏氏家族每年和羌国的贸易至少要赔三万金币以上。

    但是！

    这换来了巨大的政/治/资源。

    想要和羌国打交道，根本少不了苏氏家族。

    而且，苏氏家族的封地和羌国完全接壤。

    正是拥有了这个政治资源，苏难才屹立不倒。

    羌王谁都不理，就喜欢和苏难打交道。

    苏难的妹妹和女儿都嫁给羌王为妻。

    大女儿嫁给羌王，小女儿嫁给羌太子。

    没错，就是这么乱。

    真实情形可能还要更乱。

    而如今，正有一批羌国使者在越国的国都。

    他们来干嘛？

    敲诈！

    南殴国叛乱，矜君不记前仇引沙蛮族大军进入国内和越国大军作战。

    战局处于焦灼状态。

    羌国一看，我们的机会又来了啊。

    所以，就派使团来越国讹诈了。

    他们一口气向国君索要三十万金币，三千个女人，无数的粮食，无数的丝绸，无数的茶叶。

    条件说得可好听。

    你只要把这些东西给我们羌国，我们立刻出兵打沙蛮族。

    国君当时就一个反应。

    我信你个鬼啊！

    你羌国和沙蛮族确实会互相打，而且不知道打了多少场战了，但完全就是意气之争。

    双方谁都不想要对方的地盘。

    沙蛮族比羌国还穷。

    宁元宪坚信，只要自己给出这笔钱和物资，羌国就会出兵五百随便去沙蛮族杀几十个人，然后回来向越国领功，并且再索要更多的金钱。

    这个强盗小国的套路，国君宁元宪早就看透了。

    尽管南殴国战局焦灼，但越国在兵力和国力上完全处于压倒性优势。

    我们压根不需要你羌国帮忙，你不要添乱就是最大贡献了。

    你这个搅屎棍唯一的用处，就是未来越楚两国大战的时候，你能够去干楚国。

    讹诈不到钱，这批羌国的使者就在越国留了下来。

    所有外国的使者一般都呆在礼部的鸿胪寺。

    但是羌国的使者是不愿意呆在那个鬼地方的，几个月来他们都住青楼。

    一家一家换着住。

    这里又有好吃的，又有好玩的，又有好睡的。

    简直不要太好啊。

    当然给钱是不可能给钱的，我们羌国人只会要钱，不会给钱。

    这就是霸王嫖了啊。

    这倒也不是，有人来付钱的。

    谁啊？

    苏氏！

    羌国的外交专家嘛，羌国人民的好朋友嘛。

    但是这群羌国使者，不但霸王嫖，而且还喜欢打人，杀人。

    这个关键时刻，越国只能忍气吞声，每一次羌国使者闹事，都是大事化小，小事化了。

    没办法，南殴国大战虽然不需要羌国帮忙。

    但是，绝对不能让他们捣乱。

    这是一个神经病国家，你一惹他就跳，到时候没头没脑派兵进入南殴国帮着矜君一起打越国，那就麻烦了。

    别以为这种事情羌国做不出来。

    损人不利己的事，羌国干得多了。

    所以，所有人都尽量不要招惹这群人。

    久而久之，这群羌国使者在国都人神共憎。

    凡是有他们在的地方，所有人都离得远远的。

    惹不起，我们躲得起。

    这让这群羌国使者好恼火啊。

    没办法，镇远侯爵府苏氏又要派遣专人陪同这些羌国的大爷们玩耍。

    这群羌国的使者不多，总共就十几人。

    时时刻刻苏氏家族都有两个人陪同。

    这几个月来，羌国使者杀人闹事，已经让国都臣民的愤怒到了极限。

    如果，这群羌国的疯子去一把火烧了圣庙。

    那就彻底点燃了越国君臣的怒火了。

    这是烧了我们的信仰啊！

    整个国都都会被引爆，无数人喊打喊杀。

    到那个时候，谁还关心金木聪啊。

    而苏氏家族就会被迁怒。

    这群恶狼是由你们苏氏家族看守的，结果没有看牢，竟然让他们去烧了圣庙。

    你苏氏家族该当何罪？

    国君表面震怒，但心中却高兴。

    我早就看你孔圣人不爽了，每年给你下跪。

    而且，他终于可以名正言顺拒绝羌国的讹诈了。

    不仅如此，还可以借机敲打苏难。

    一举三得啊。

    而对于沈浪来说，也是一箭双雕。

    第二，彻底扭转明日朝堂的局面，逆转天下舆论攻击金氏家族的机会，彻底转移国都臣民的视线。

    第二，将苏氏家族彻底拖下水。

    这里的拖下水，可不仅仅是让苏难受到国君的迁怒那么简单。

    这是沈浪灭苏氏的第一步棋，也是最重要的铺垫。

    想要灭苏氏，一定要用羌国。

    所以就算没有出现金木聪这档子事，圣庙还是要烧，要让羌国使团去烧。

    没曾想到刚好撞上金木聪出事，那么这个计划就提前咯。

    所以，让羌国使者烧国都圣庙是沈浪最得意的毒计。

    在他心中，甚至比夺怒潮城，比望崖岛之战还要得意。

    因为它偶然性最小，破绽也最小。

    出力很小效果惊人，真正的四两拨千斤，算是天大手笔。

    回报和付出，完全不成正比。

    相较而言，沈浪在万年县衙大杀四方又算得了什么？

    完美毒计！

    苏难侯爵，就让你享受一下我沈浪走一步，看三步，四步的绝顶智慧吧。

    ………………

    大尻公主宁焱心中很爽！

    她对羌国使者的愤怒已经很久了，如果不是父王一再警告不要招惹这群羌国使者，她早就动手打人了。

    这群野蛮人太嚣张了，天天在国都横冲直撞，坏事做绝。

    越国的国都，就只能有一个祸害。

    那就是我宁焱公主。

    几天之前这羌国使团又闯祸了，骑马撞伤了十几个无辜民众。

    其中两个重伤不治，三个筋骨断折。

    这群羌国使者丝毫不以为意，反而发怒，指责这群越国的百姓挡住了他们的去路，疯狂鞭笞围上来讨公道的民众。

    撞伤撞死人后，他们也不在意，依旧花天酒地。而越国官员，依旧大事化小，小事化了。

    今天轮到去春风楼霸王餐，霸王嫖了。

    整个春风楼，就只有他们一群客人。

    因为他们到哪个青楼，哪个青楼就清场。

    所有身价高的姑娘都藏起来，找那些粗壮的妇人去侍候他们。

    还真别说，这群羌国武士也不大介意。

    那些娇弱的女子看起来还行，睡起来一点意思都没有。

    还是这些粗壮妇人好玩。

    大家能够战个旗鼓相当。

    这十几个羌国使者武士，在十几个粗壮佳丽的陪同下，喝酒正兴奋。

    结果，母老虎公主宁焱杀了进来。

    “几日之前，就是你们在西市撞伤撞死无辜百姓的？”宁焱怒道。

    羌国武士首领道：“是又如何？你们官府都不管，你一个女人又何必多事，不如来陪我们睡觉啊？”

    这群羌国武士目光火辣辣地望着宁焱。

    太美了，太辣了！

    简直是他们见过的第一美人啊。

    没办法，母老虎这健壮的大腿，还有腰下这曲线，完全击中了这群羌国使者最火热的内心。

    完全是他们审美观点的极致啊！

    不过很快有人认出，这是宁焱公主。

    他们虽然疯，但还不至于敢去碰越国的公主。

    此时，苏氏家族派来陪同这些羌国使者的两个人上前，正要和宁焱公主见礼。

    结果，被宁焱公主一巴掌拍在地上，人事不省。

    紧接着，躲在暗处的苏氏武士就要去镇远侯爵府报信。

    还没有出门，就被宁焱公主的武士拦下来，击倒在地。

    母老虎宁焱指着这群羌国使者道：“你们撞伤撞死我越国十几名民众，但两国不斩来使。我也不仗势欺人，大家比武，车轮战，我一个人打你们十几个。”

    于是，这群羌国使者被激怒了。

    你区区一个女人，竟然敢说打我们十几个羌国勇士？

    真是对我们莫大的耻辱啊。

    就算你是公主，我们也照打不误，反正是你主动来比武的。

    于是，车轮战开始！

    ………………

    一个又一个羌国武士冲上来。

    然后……

    他们全部被母老虎干倒了。

    仅仅不到半刻钟，战斗结束！

    大尻公主真的一个打败十几个。

    事实证明，她这个国都祸害绝不是浪得虚名。

    宁焱的武道天赋虽然不如宁寒，但也是经过名师指点出来的，她武功是真的强。

    当然肯定是比不上仇妖儿，那就是一个变态女魔王。

    宁洁是顶尖高手，左辞的师妹，但是真打起来也不见得仇妖儿的对手。

    但是这个母老虎公主的武功，比木兰是要强的。

    没办法，木兰又要练武，又要忙军务。

    哪里像母老虎啊，从小到大专心练武，天赋又要高。

    关键还胸大无脑。

    这个世界武功和智慧并存的人是有，但还是比较稀少的。

    脑子单纯的人，武功才练得高。

    看看人家大傻，看看人家唐炎，再看看人家剑王李千秋。

    脑子没一个好使的，换一个说法，就是他们把所有的智慧都用在了武道上，所以情商非常低。

    钟楚客大宗师就是太聪明了，所以武功才比不上李千秋。

    像木兰宝贝这样武功又好，心地又善良，又聪明，又美丽，身材又魔鬼的女人。

    非常罕见的，简直就是天使妹子。

    言归正传。

    十几个羌国勇士车轮战，都败在宁焱手下。

    奇耻大辱啊。

    当然宁焱下手不重，连骨头都没有打断，只是将他们揍得鼻青脸肿而已。

    然后母老虎公主摘下手套，挥了挥手道：“唉，你们这届羌国勇士不行啊。”

    那架势就仿佛陈震打败日本武士后，挥了挥领子不存在的尘土，牛叉轰轰地说：“你们日本人才是东亚病夫。”

    那种鄙夷，那种强调，简直要让人气炸了。

    当然，这个对白也是沈浪教的。

    母老虎本能觉得这对白很屌，以后她还会经常用的。

    然后她就走人了，留给这群羌国勇士一个无比火爆夸张的背影。

    她真的觉得好爽。

    天下最爽之事，莫过于装逼打脸啊。

    从头到尾的台本，都是沈浪给她设计的。

    ………………

    宁焱公主走后！

    这十几个羌国武士爬起来，羞怒到了极致。

    传说中蛮族的汉子都很直爽的，你打败了他，他就心悦诚服？

    那都是骗鬼的。

    这群恶棍，一个比一个奸诈。

    你打败了他，只会让他更恨你，想着怎么将你弄死。

    什么直爽汉子，从嗓子眼直接通到p眼？那都是书本写的。

    这群羌国人，典型的脾气暴，心眼小。

    十几勇士被一个女人打败，简直太耻辱了。

    一定要报复，一定要报复。

    但对方是公主啊，总不能杀上门去。

    恼怒之下，这群羌国武士喝酒更猛了。

    然后……

    他们的酒水就被下东西了。

    唉！

    浪爷的致命武器，世界最强致/幻/剂又要登场了，他又制造了一批出来。

    真是屡试不爽啊！

    是谁给他们下药的呢？

    当然是陪酒的这些粗壮佳丽了。

    宁焱公主身边别的人会缺，但绝对不缺粗壮武妇。

    还记得那个要扒浪爷裤子的女壮士吗？

    身高八尺，腰围也是八尺，而且已经开始暗恋浪爷的那个。

    宁焱身边还有上百个这样的女壮士。

    当然没有这么壮，比如这次来陪酒的女子，就有好几个又壮又美的。

    不信大家去看那些粗壮模特，也有美人的。

    喝下有强烈致/幻/剂的酒后。

    这群羌国的使团武士仿佛打开了新世界的大门。

    太美妙了。

    太飞天了。

    没有想到，越国竟然还有这等美酒啊。

    怎么现在才喝出来这种神仙的味道。

    这群羌国武士原本智商就不高，此时更是瞬间掉到底了。羌王派来讹诈的人，就是要一根筋，聪明人反而不行。

    怎么形容这群羌国武士此时的感觉呢？

    天上地下，唯我独尊。

    我要这天遮不住我眼，我要这地埋不住我心。

    哦！不对，没有这么文艺。

    应该是：我太牛逼了，这个天地已经容不下我了。

    刚才他们十几个人竟然被一个女人打败了。

    要报复，一定要报复。

    怎么报复呢？

    我们羌国人要办大事。

    办天大的事！

    去打王宫？

    还是去把那个公主给奸掉？然后杀掉？

    此时，边上陪酒的粗壮佳丽给了一个主意。

    “诸位大人，您们羌国最神圣的地方是什么？”

    十几个羌国武士道：“当然是雪山神庙了，那里住着羌国的神。”

    粗壮佳丽道：“那如果有人烧掉你们的雪山神庙，又会怎么样呢？”

    十几个羌国武士道：“当然是杀他全家，杀他全国，杀他一百族。”

    他们经常听说诛杀九族，莫名其妙觉得厉害，于是就私自扩张到了诛杀一百族。

    粗壮佳丽妩媚一笑道：“巧了，我们国都刚好也有一个圣庙。他在我们国家的地位和你们的雪山神庙是一样一样的。”

    顿时，十几个羌国武士对视一眼。

    心有灵犀一点通。

    他们有了一个天才的主意。

    去烧了越国的这个神庙！

    为刚才受到的耻辱，报仇雪恨。

    你们越国人竟敢瞧不起我们？竟敢不给我们钱。

    我们要报复，我们要办大事。

    这群使团武士虽然不算很聪明，但清醒的时候是绝对不会干这样的事。

    而此时……

    他们已经是飘飘欲仙。

    天上地下，唯我独尊了。

    还有什么不敢做的事情？

    一个怂人喝醉酒了，还敢去掀女人的裙子。

    更何况是一群猛人，吃了最厉害的致/幻/剂？

    还有啥事是他们不敢做的？

    于是，问清楚了方位之后，这群羌国武士就朝着圣庙而去了。

    顿时，这几个粗壮佳丽消失得无影无踪，再也找不到了。

    还真巧了。

    不知道为啥，出了青楼之后，每到关键路口，都有人引路。

    否则，这群羌国武士还真的找不到圣庙在哪里，他们只记得每一家青楼的路。

    圣庙这么神圣的地方，守卫森严吗？

    屁！

    吴哥窟守卫不森严，金字塔守卫不森严，国会山守卫也不森严。

    越国国都的圣庙，当然也不森严。

    这个地方，就是专门建来让国君祭拜用的，也是供无数读书人来朝圣瞻仰的。

    每年就一天森严，大年初一，因为国君要来。

    其余时候，就十几个老兵看守。

    这个圣庙里面就几个大雕像，不像是很多佛殿有金身，有香火钱。

    圣庙里面半个金币都没有，连盗贼都不会来这里偷东西。

    平常时候有一个老头住在圣庙里面，还是四品官。

    轻而易举，这十几个羌国武士灭了守卫圣庙的十几个老兵。

    然后，一把大火。

    把圣庙点燃了！

    这是天下所有读书人的圣堂啊。

    这是东方文明奠基者的圣堂啊。

    这是东方圣人的殿堂啊。

    一把大火，熊熊燃烧。

    十几个羌国武士，兴奋得浑身战栗。

    爽！

    太爽了。

    烧掉别人的神庙，就是爽翻天啊。

    然后，他们解开腰带，对着大火，撒了一泡尿。

    圣庙大火，照亮了即将黎明的夜空。

    整个国都，彻底震动。

    十级地震。

    这就等于米国的国会山，独立纪念碑被炸了。

    绝对是捅破天了！

    沈浪毒计！

    正式成功！

    苏氏家族的第一次倒霉，就要开始了！

    明天，整个越国朝堂会引发惊人的政治风暴。

    ………………

    注：第三更送上写到凌晨五点，今天更了一万九！我又是怎么完成的啊？太艰难了！兄弟们，我真的很需要月票，拜托了！

    谢谢破天№剑sss的万币打赏。