    第45章偷偷检查

    曲阳连忙折返回来，捂住顔如旖的嘴巴，慌张地左右看了看。

    顔如旖捧住他的手，语气哀求：

    “阿阳，当初好不容易才让奶奶同意我们在一起，我们不要吵架了好不好？只有我才是真的爱你，千意她真的没有你以为的那么好，你看我的脸，都被她打肿了。”

    曲阳点了点头，将顔如旖搂进怀里。

    “对不起，刚才我情绪有点失控，以后不会了。”

    顔如旖靠在曲阳的胸膛上，唇角扬起了一抹笑容。

    颜千意绝不可能把曲阳从她身边抢走。

    因为，曲阳不敢不爱她。

    ……

    颜千意端着鸡蛋牛奶和小米粥进屋时，正看见阿畅的虚拟身影站在屋内，一双眼睛在她房间里扫描着。

    而穆允冽则悠然地坐在沙发上。

    看见颜千意进屋后，阿畅停了下来。

    “哟，偷偷检查呢？”颜千意也不生气。

    现在她能理解穆允冽的防备之心。

    毕竟他曾被人使用过下三滥的手段下毒，自然要比寻常人更警惕些。

    穆允冽的眼神闪烁了一下，语气却十分傲然，“大白天，何来偷偷一说？”

    “小可，出来。”颜千意叫出了小可，“里面还有一间更衣室，你带阿畅进去好好扫描扫描，看看有没有什么可伤人的武器之类的。”

    穿着蓬蓬裙的小可转着圈圈出现在颜千意的身边。

    顿时，阿畅的眼睛比刚才扫描屋内时更亮了。

    阿畅：(???)

    小可提着裙摆走到阿畅面前，乖巧的做自我介绍。

    “你好呀，我叫小可，是颜千意的虚拟人工智能。”

    “我叫阿畅，你好，我是指……穆允冽的虚拟人工智能。”

    “阿畅，你这身军装真帅呀！”

    “你的裙子也很漂亮。”

    两个人工智能竟然聊起来了！

    还互相介绍起自己的配置性能！

    “小可！”颜千意打断两个系统愉快的聊天，“聊什么天呢？快带阿畅去更衣室检查检查。”

    “不必。”穆允冽轻咳一声，“已经检查过。”

    阿畅看向颜千意：“夫人，身为颜氏集团的千金小姐，您的更衣室里却只有两套衣服，如今像您这样勤俭质朴的人很少见了。”

    颜千意笑了笑，“过奖了，也就一般质朴。”

    勤俭质朴这样的美德她还真是担当不起。

    以前她的更衣室里塞得满满的。

    本来妈妈还说要给她扩建更衣室的。

    现在之所以清空了，是因为里面的东西被不干净的人碰过，她便送给了下人，收买人心。

    听见阿畅叫颜千意夫人，穆允冽瞪了他一眼。

    废话真多！

    他轻触了一下手环，将阿畅收了回去。

    颜千意也让小可回去了。

    她把早餐放在桌上，“饿了吧，来吃点东西。”

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    穆允冽也不再端着架子，起身走了过来。

    看见桌上的食物时，他眉头一紧，“吃这些？”

    “这已经是我们家早上最好的食物了。”颜千意说，“将就一下吧，过段时间，我们家可能连这些都吃不上了。”

    她猜测穆允冽的出身不简单。

    毕竟他举手投足间尽显矜贵，应该超级有钱，所以看不上这些食物。

    而且以他这身形，早上可能要吃一大份牛排才行，

    哪知，穆允冽却冷冷地吐出两个字，“奢侈！”

    (本章完)

