
既然这边的事情都已经调查清楚了，宁末然便也不急了，慢悠悠的开始往学校的方向走去。

但她的脑海中一直在思考整件事情的来龙去脉，但很快，她就发现了一个疑点。

“既然承恩的这块手表确实是林言偷走的，那为什么那天去她们宿舍没有找到？”

这个问题之前宁末然并没有细想，但眼下真相已经调查出来，再一深思，便可察觉出几分端倪。

她到现在还清楚记得那天林言慌张的模样如此看来，手表当时也确实被她藏在了宿舍里，可那天她们却调查的一清二楚，她的衣柜书柜里都没有那块手表。

如此一来，手表被她放在了哪里？

但宁末然仔细一思考，便想到了另外一种可能性。

“又或者说她偷手表这件事情是有人授意，所以当时手表确实不在她那里？”

思来想去，貌似也只有这个可能性了。

但如果林言身边确实还有一个人在帮她做这件事情的话，几乎都不用多考虑，宁末然就能猜出是谁。

毕竟，林言从306宿舍搬走后，正好去了宁意涵所在的宿舍，两人偏偏都对自己有所不满，这难道真的只是一个巧合而已？

蓦然的，宁末然又想起了林心妍曾经告诉自己的一个消息。

“我刚才在教学楼门口看见你们宿舍那个林言和宁意涵说说笑笑的，这两人不会搞到一块了吧？”

当时宁末然还没有把这件事情放在心上，但眼下看来，一切都是有迹可循的。

如果真的是有人授意林言这样做，那么，那个人就只有宁意涵！

但眼下这件事情还并没有证据，宁末然还需要继续调查。

回到宿舍的时候，只有乔希晴一人在。

见她回来，乔希晴立马迎了过去。

“又去警察局了？我刚才听其她宿舍的女生说，林言也被派出所叫过去了，这件事情是不是和她有什么关系？”

和宁末然一样，乔希晴也早就觉得这个林言不对劲了。

反正这件事情迟早要公布出来的，宁末然便把事情的全部真相说了一遍，听完之后，乔希晴脸上不由自主浮现出了愠怒的神色。

“没想到真的是这个林言干的，她实在是太过分了！”

乔希晴是个直性子，立马为宁末然打抱不平。

“不行！我等会儿得和承恩好好说说，在这件事上她绝对不能心软，一定要让林言付出代价！又偷手表又诬赖舍友，怎么会有这么恶心的人啊？”

宁末然听着，倒也没说些什么。

事到如今，不管林言怎么说，她都一定会按照法律要求受到处罚的。

不过乔希晴倒是提醒了她，宁末然好奇的问。

“承恩呢？”

闻言，乔希晴的脸上露出了一抹坏笑。

“今天吃完晚饭之后，她精心化了个妆，还穿上了最新买的那条裙子就跑出去了，我看啊，是去和别人约会了！”

这话听得宁末然不禁挑了挑眉，很快想起了承恩喜欢的人。

“是林老师？”

之前承恩就一直对林老师表现出好感，只不过对方并没有回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555905"  chaptername="第765章  疑点">加入书签</a>
</div>
