    荣耀骑士国，三路大军直奔亚马逊三族，本着一举拿下的原则，却遭遇了有史以来最为惨痛的失败。

    情况最好的是枪部的十万骑士，因为艾利克斯被俘虏，这些骑士几乎没有死伤。

    不过，也是被枪部的战士驱逐，进入了泰坦草原，在黑暗之中被无数的沉沦魔追赶和吞吃。

    好在他们训练有素，在最初的慌乱之后，竟然有组织有几率的联合起来，这才跟沉沦魔抗衡起来。

    最终，在三族强者的帮助下，他们死伤一半多，剩余四万多人都被带到了巨石阵附近。

    当然了，有牛奔的气势在，沉沦魔只能远远的怒吼，没有任何一个敢过来。

    其它两路骑士，包括矛部击溃的以及弓部残余的两万，凑够了差不多十万人。

    此时，他们群龙无首，看着自己的主将站在对方强者身后低头默然，一个个都觉得末日来临了。

    “诸位！

    荣耀骑士国与我亚马逊三族，本无仇恨，奈何有人非要逆天而行，而这就是下场。

    我三族，以区区一万人，击溃三十万大军，这战绩足以载入史册与世长存。

    然而，这不是我们的目的，作为泰坦神灵的后裔，秉承先祖的遗志，我们要立下更伟大的功勋。

    其一，夺回被侵占的岛屿，为那些死去的亚马逊战士报仇。

    其二，让东方十八座岛屿，归于统一的制度下，再无战事。

    其三，地窟世界面临崩溃，我们要凝聚所有的力量，在这千疮百孔的世界生存下去。”

    缇娜站在人群的最前面，展现了一个年轻首领的高瞻远瞩。

    “所以，你们不用担心你们的命运，只要你们忘记过去的荣耀，去掉虚伪的面具，我们一样是朋友。

    北方的野蛮人，西方的德鲁伊和亡灵法师，南方的天国，都在虎视眈眈，都想占据诸神封印之地的大量资源。

    我们不应该再斗下去，我们要团结起来，为了我们的以后做出应有的牺牲。

    首先，我亚马逊三族必定合二为一，东岛也应该有一个合理的规划。

    所以，你们的命运掌握在你们自己手中，想要继续活下去，就要放下你们沉重的枷锁……”

    看着缇娜在动员十万骑士，萧布衣坐在大帐内，一边喝茶一边筹谋。

    三族的强者都在外面，萧布衣的人手却都在大帐内，因为收拢这些人不难，想要拿下骑士国或者达成某种协议，难度却很大。

    “少主，这十万人，经过了三族的震慑和沉沦魔的筛选，降服是早晚的事情。

    当前应该对骑士国作出一个有价值的计划，这样，我们才好针对性的出兵。

    我建议，分成两个方面，其一散布流言，在整个地窟世界展开。

    第二点，用以合适的兵力，让骑士国看看我们的实力……”

    轩辕姬在地图上做了一些指点，萧布衣点点头，其他人没有说话。

    “嗯，你来安排吧，有什么困难你直接找我，好了，我出去看看，你们继续……”

    萧布衣同意了轩辕姬的想法，走出大帐让一切都由轩辕姬来筹划，站在大帐前面，看着无数的骑士，内心还是非常满意的。

    终究是万人之力，击溃了三十倍的强大骑士国，还俘虏了三路大军的统帅，这个战绩的确是前无古人了。

    “大人！”

    “大人……”

    众人看到萧布衣出来，纷纷转身行礼，表达了对萧布衣的尊敬和敬仰。

    包括枪部的酋长杰西卡，矛部的酋长萨拉，以及刺客维克多、暴风王者科罗多，也都一一低头。

    这一幕，让无数的骑士感觉到内心一片黑暗，没错，原来筹划着一切，让他们从无败绩的荣耀骑士一败涂地的就是这个年轻人啊。

    “太不可思议了！”

    “这个人，也就是二十多岁，竟然有如此魄力和胸襟，我荣耀骑士国大势已去！”

    “如今，我们能活着，兴许就是他的仁慈吧，若不然，我们早就被屠戮一空。”

    “是啊，亚马逊三族虽然人数少，可他们有这个年轻人领导，东方十八座岛屿要变天了。”

    “荣耀骑士国的一切，将会被这新一轮的战争说摧毁……”

    “他，是要收编我们还是把我们放回去？”

    “不知道……”

    骑士们，大多数都在战神境界，这可是人间界不具备的力量。

    可以说，荣耀骑士国之所以强大无比，能在东方占据十几座岛屿，就与他们的传承分不开。

    传言，地窟世界天地的宠儿就是荣耀骑士，他们天生就对光明之力有着非凡的领悟能力。

    加上严格的训练和选拔制度，万年来始终是地窟世界最强的势力之一。

    而发展到今天，更是作出了无数的突破，那骑士国的君王，早已达到了陆地神仙高阶。

    只是，萧布衣的突然出现，亚马逊三族的突然强大，让骑士国么有准备，如此才有了这一番惨败。

    “我来说两句吧！”

    萧布衣来到人群的最前面，看着这些目光略微惊诧和紧张的骑士，他首先环视一周才开始说话。

    “伟大的荣耀骑士们，我萧布衣，作为人间界来的人，对你们表示最诚恳的敬意。

    你们是天地的宠儿，是光明的信使，是东方十八座岛屿当之无愧的战力第一。

    然而，地窟世界面临崩溃，你们要作出应有的贡献，如此才不枉神灵对你们的恩赐。

    所以，尽管你们都曾经失败过，也曾经为荣誉而战，可现在新的道路摆在眼前。

    要么就在蹦碎的世界中艰难生存，要么就与我一起重新建立新的世界。

    选择权在你们手中，是生是死都在你们自己……”

    只是一段话，萧布衣便沉默了，其它的强者也开始思考。

    毕竟，这是一个非常沉重的话题，牵扯到无数生灵的生死存亡。

    一时的荣耀，不代表永久，那么想要自己的名字流传下去，必须做出伟大的贡献。

    “大人，如果我们跟着你，你有什么保证？”

    “是啊大人，我们都属于骑士国，哪怕战败了也是骑士国的亡魂，你又拿什么让我们放心？”

    “地窟世界面临崩溃，各方势力都在努力的争夺资源，诸神封印之地也开始松动，冥界随时卷土重来……”

