    这个等式清辉喜欢。

    有点太干脆利落了，弄得宁野忍不住的笑了一声，抬手轻轻的摸了摸清辉的小脑袋，然后直接将清辉这么抱了起来。

    清辉小身子埋在他的怀中。

    宁野正要转身，却是突然的看到了清辉刚刚在看的什么东西。

    那是之前研究所寄过来的纸质的商讨方案。

    现在这个时代用到纸质文件的地方很少。

    光脑和星网技术太过于发达，基本上已经是将这种纸质的文件给淘汰掉了。

    但是偶尔在商讨一些比较有仪式，或者比较有历史意义的事情的时候，纸质的文件还是会保留下来。

    而这一份的文件，就是关于清辉后续该要怎么个处理办法。

    是在她成年掌握了一定的生活技巧之后，放生，让她在帝国偶尔的巡逻保护下度过这一生，海底探测的东西有很多，既然并不是研究基因的话，很多东西都是可以取代掉的。

    再就是一直在宁野家中养着。

    毕竟宁野的精神力强大，是能够保证清辉在帝星也不会闹得天翻地覆的基础。

    这个方案看着倒是挺可行的，只不过还是有很多问题的，比如说宁野只是现在单身，之后还是会有皇子妃的，然后还会要继承王位，并没有那么多的时间耗在清辉身上。

    所以这一份文件主要讨论的就是要是让清辉独自生活的话，该要选在什么星球比较合适这个问题上。

    宁野怀中抱着软软的小人鱼，她身上湿漉漉的，但是温温暖暖的，这么贴上来，软软的抱住他，这种感觉太好。

    尤其是那梦幻一般的小尾巴，因为急着想要出去，时不时的在他的腿上拍上两下。

    那一刻，宁野有点明白了自己为什么每一次都这么期待回来。

    以前的自己缺少烟火气息，感觉在哪里都格格不入，不管是在哪里也都只是过客只是住客。

    但是现在不一样了，清辉给他的是一种归属感。

    让他感觉到了，这个屋子是他的，这里有着他和她生活的气息，而不是一个人冰冰凉的气息。

    宁野看了半天，眼底颜色越发的暗沉。

    抱着怀中的清辉，转身往外走。

    心中拒绝去探究清辉看到这份文件会怎么想，也逃避知道清辉自己更倾向于哪种答案。

    ***

    湖边。

    坦木星重新恢复了平静，周围各种设施都是在重新建设之中。

    宁野拎着钓具，清辉扒在可移动的水罐边边上，看着周围的景象，然后不感兴趣的打了个哈欠，调整了一下自己的姿势，换了一个姿势晒太阳去了。

    宁野看着好笑。

    抬手帮她将头发整理好，找了一处好地方，放下一堆东西，准备开始垂钓。

    坦木星这边吃鱼的很少，钓鱼娱乐也很少，毕竟这是一个相对贫穷落后的国家，但是因为提供的各种工作单位，所以人民还都能养活自己，但就是整日的忙碌。

    这里的鱼又大又傻。

    基本放下去就咬钩，费些力气拖上来就是一条大鱼。

    看见有鱼上钩。