    韩遂领了马腾的命令后，便退了出去。

    韩遂虽然劝告马腾不要同征北军翻脸，但韩遂的内心其实是别有打算的。韩遂本来想利用这次机会挑拨马腾同征北军的关系，但是他转念一想，目前征北军的处境并不如何乐观，如果在关中出现变数，征北军极有可能非常被动，到那时，他韩遂说不定也会得不偿失，所以韩遂决定放过这次机会，等以后再想办法。

    西凉军在攻下陇西城后的第二天，马腾留马超防守陇西，自己则和韩遂一道率领五万西凉军东进。

    马腾之所以将马超留在陇西，表面上是担心马超同征北军发生冲突，其实更重要的原因是他要牢牢地控制住陇西。

    西凉军进军速度很快，气势如虹，马腾对即将到来的天水之战充满了信心。

    然而就在马腾率军前进了大约五十里路时，却从天水方面传来了一个令马腾等人无比震惊的消息。

    天水已经被征北军占领了！

    “这怎么可能？”，马腾难以置信地问道。在他面前的是他派往天水，准备同征北军联络的快马斥候。

    斥候连忙道：“此事千真万确，卑职绝不敢诓骗将军！”

    马腾并不是不相信斥候的话，只是此事令他有些难以接受。天水是董卓最后的老巢，防守兵力有近十万，城墙虽然比不上洛阳长安，但也算得上是城高河阔了！征北军是如何在如此短的时间内攻下天水的？

    难道征北军的战斗力真的强悍到如此地步！马腾不禁如此想着，随即额头上不由自主地溢出了细汗。

    一旁的韩遂同样震惊，他也没有想到征北军竟然这么快就拿下了天水。震惊过后，韩遂不禁又暗自庆幸起来，庆幸自己当初的选择是多么的明智。

    “大哥，咱们现在应该怎么做？是继续前进，还是回军陇西？”，韩遂沉默了片刻后问道。

    马腾稍作思忖后回答道：“大军由副将带回陇西，你和我则仅带亲兵前往天水。”

    韩遂点了点头，也觉得该当如此。

    随后，西凉军便分了兵。大部队由副将率领返回陇西，而马腾韩遂则仅带数百名亲兵快马往天水赶去。

    征北军一直未对天水发动攻击，怎么转眼之间就拿下了天水呢？这还要从两天前说起。

    两天前，当西凉军夺取陇西的消息传到天水，吕布又惊又急。他再一次找到贾诩，想讨个说法。

    吕布原以为贾诩又会说出一番莫名其妙的话，却不想这一次贾诩竟然简单明了地对自己道：“奉先，你来得正好。请马上集合军队，入夜后将军队埋伏在西城门，三更时分，看到城头上升起三团篝火便立刻率军入城。”

    吕布心中疑惑，于是问道：“文和先生，你这究竟是搞的什么名堂？”

    这一次贾诩没有卖关子，在听了吕布的问题后，立刻简短地回答道：“李肃已经派人来通知我们，他将在今夜三更时分率亲信打开西城门。到时，奉先便可趁机率军入城！”

    “李肃？”，吕布低喃了一句，面露诧异之色。

    贾诩知道吕布为何会露出这样的神情，那李肃同吕布可以说得上是同乡，两人自小就认识，而且关系还不错。

    “没错，就是李肃！奉先对此人应该不陌生吧！”，贾诩微笑道。

    吕布点了点头，“我自然认识李肃，我和李肃是同乡。”

    “这不是很好吗？奉先和李肃相熟，这事情办起来就更方便了！”

    顿了顿，贾诩问道：“奉先可还有什么问题？”

    吕布摇了摇头，然后朝贾诩抱拳道：“文和先生既然已经安排好了，那么我这便下去准备了。”。随即吕布便从......

    贾诩的帐篷出来，风风火火地召集军队去了。

    其实吕布的心中是有疑问的，比如：李肃为什么要反叛董卓？李肃既然早有反叛董卓之意，为何要等到这个时候才开始行动？。吕布暂时将这些问题压在了心里，他打算等拿下天水后，再好好问贾诩。

    ‘如果到时候贾文和还敢卖关子，我就让他好看！’，吕布在心中狠狠地想着。

    并州军团三万精锐很快便集合完毕。入夜前，所有将士都饱餐了一顿。入夜后，吕布便率领这三万精锐在西城门外潜伏下来。同时，贾诩则指挥其余军队分布在其它三门，只要吕布的先遣部队一打开城门，征北军主力便一起杀入天水。

    这天的月亮很大很圆，轻柔的月光彷佛给大地披上了一件轻纱。

    时间飞快的流逝，很快便到了三更时分。

    此刻，吕布和一众将士都睁大了眼睛注视着城门楼上，等待着信号的出现。

    在众人翘首期盼下，约定的三团篝火突然在城门楼上升腾而起。

    吕布见状，立刻兴奋起来，当即提起方天画戟跨上战马，扬声道：“兄弟们，跟我进城，诛杀董卓！”，随即便一马当先朝城门奔去，紧随在他身后的是三万精锐。

    当吕布率领三万精锐赶到城门处时，城门已经打开了。

    吕布当即想都不想便率领三万精锐鱼贯进入天水城。虽说贾诩已经安排好了一切，但是吕布这种猛头猛脑的做法实在是有些莽撞，他应该先派小部队进入城中探路。

    不过好在并没有出现任何意外。

    吕布一进入天水城，便看见了一个熟悉的身影。同时，那人也看到了吕布，他一看到吕布，便连忙迎了过来。

    “奉先兄，别来无恙啊！”，那人朝高据战马上的吕布抱拳道，满脸堆笑。

    吕布看清了来人的面貌，不禁微吃了一惊，“李肃，竟然真的是你！”，随即吕布继续道：“现在不是叙旧的时候。你立刻派人引我的人马去其它三门；李肃你则为我引路，我要趁董卓军还未反应过来，突袭董卓军的大营！”

    吕布的语气举止其实有些失礼，不过明白吕布性格的李肃并未将此放在心上。

    吕布的话一落，李肃立刻应允道：“没问题，我立刻按奉先的吩咐做！”。随即李肃便叫来身边亲信，要他们分别引领一支征北军前往其它三处城门。

    随后，李肃亲自为吕布引路，径直往位于城中心的董卓军大营急奔而去。

    与此同时，麻痹大意的董卓军根本就还不知道征北军已经进城了，绝大多数人还深深地陷在睡梦之中。

    董卓军之所以麻痹大意，除了士气已泄这个原因以外，还有一个更重要的原因，征北军这段时间屯军在城外，但却一直没有攻城，这在不知不觉中使董卓军松懈了下来，每一个人都下意识地认为征北军会一直这样呆下去，这种思想的产生是和人的惯性思维分不开的。

    征北军在内应的帮助下，迅速控制了其它三个城门，随即征北军主力便从这三个城门蜂拥入城了。

    与此同时，吕布率领两万精锐在李肃的引领下来到了董卓军大营。此时，董卓军大营竟然显得非常宁静。

    吕布这两万人的出现立刻惊动了辕门处的哨兵。哨兵猛然间看见这么多的军队奔来，脑子一时还没反应过来，他下意识地以为这支军队是自己人，不禁奇怪这究竟是怎么回事。

    哨兵正诧异的时候，突然感到喉间一凉，随即他骇然发现一支利箭竟然扎在自己的喉间，利箭的尾羽还在轻微地颤抖着。哨兵挣扎了两下，彷佛想叫，又仿佛想抓什么东西，随即身子......

    一倒，再也没了动静。

    清除掉哨兵后，吕布立刻率领两万精锐杀入董卓军大营。

    猝不及防的董卓军根本反抗乏力，征北军在董卓军大营之中掀起了一片血雨腥风。许多董卓军将士连裤子都来不及穿上，便被征北军乱刀砍死在帐篷之中。

