    暮色傍晚。

    胡炎背着手离开了小公园。

    其实经过一番攀谈，他发现王梦亭这姑娘还是很有意思的。

    东北姑娘的直爽、火爆，是她性格的底子。

    而且为人还很善良，算是合适交朋友的人。

    唯一出乎他意料的是，貌似这姑娘脑子有些笨笨的。

    当然，等胡炎回到家，这些东西也都抛在了脑后。

    半下午的两份炸酱面，顶得他到现在肚子还是饱的，当下走进书房，打开电脑。

    不是所谓的加王梦亭QQ，而是详细了解平顶一行的收获。

    电视没得上，那属于丢了西瓜，但是西瓜之余，难不成连芝麻也不让人捡？

    果然，没过多久，胡炎的脸上便笑了。

    这场晚会属于平顶市一系列宣传活动中的组成部分，很是得到了广泛的宣传。

    什么报纸、电视、网络，各种报道，一样不落。

    胡炎就在其中，频频看到了自己的身影，甚至比郭德刚还多。

    而上升到省这个级别，虽然上不了电视，但在一些论坛中，自己拍得马屁，同样很受河省网友的认可。

    转发、评论很热闹，而且评论的调性很统一，都是点赞的。

    所以说，只有人民的眼睛才是雪亮的。

    除此之外都掺杂着各自的利益，没意思。

    同样，江湖艺人的出路，还得落回江湖内。

    像相声这种本就从泥里立起来的手艺，依然还得落回地面上。

    当然，对于这次吃得亏，胡炎不认不行，但他不会就这么算了。

    如果自己的计划整得好，兴许连棋盘都能给他们掀喽！

    等着吧！

    于是，胡炎关掉网页，打开一张新的电子页，开始敲击键盘。

    事情是得慢慢做，但该加快速度了。

    ……

    ……

    转眼，几天一过，时间来到了五月中。

    来回串场的胡炎和李青，今天安排的演出在湖广会馆。

    半晌午不到，爷俩拎着箱子往后台走。

    李青瞧着眼前的小师叔，心里有些纳闷。

    准确来说，不是此刻才纳闷，而是打平顶回来后的这几天，他心里都在纳闷。

    上电视被人使绊子的事情，瞒得了小辈，但肯定瞒不了他。

    或者说，班子里的核心人员，都很清楚。

    因为这种事情，对于德芸社来说，早不是一回两回了。

    可奇怪就奇怪在这里。

    打那之后，连情绪管理很好的郭德刚，都还生了几天闷气。

    可眼前的小师叔，脸上却愣是从未见过一丝的气愤。

    就好像压根没有过这事儿，或者说这事儿是发生在别人身上的一样。

    李青之前是不敢问，怕把小师叔的闲气勾搭出来。

    可现在，他倒担心，气性闷在心里，那是会让人上火伤身的。

    李青看着小师叔的后脑勺：“师叔，您不生气？”

    “生什么气？”胡炎扭头看着他，转念一想，明白了，“噢，你说那事儿呀。咱现在是弄不过人家，生气顶什么用？”

    这话，道理没错，但说得相当便宜。

    只是李青观察完小师叔的表情，发现他确认很真诚。

    小小年纪，养气的火候竟然能到如此程度？

    这让李青心中佩服不已。

    当即点头认同道：“对，确实是，咱犯不着生这种闲气。”

    胡炎看了他两眼，没有多说，直接笑着一把搂住他，爷俩并排着进了门。

    后台的一切，依然井然有序。

    这让有日子没来湖广的胡炎，看得心里感觉很亲切。

    当然，人的本性，是放飞，而不是遵守。

    所以湖广会馆能一直保持着这样，孙悦肯定是功不可没的。

    时间还早，后台人不多。

    但胡炎一进来，便看到了背朝外，正在溜活儿的孟贺堂。

    许是太认真，连有人进来，他都没有发觉。

    名气提升的，心态还能保持住，这让胡炎看得很满意。

    于是，他一脸笑意的走过去，抬脚朝他屁股上就是一下。

    “谁踢我？”

    受到惊吓的孟贺堂，边喊边伸手捂屁股，同时也没耽误转身。

    只是入眼的面孔，让他忍不住眼睛瞬间便亮了。

    “师爷，师爷，您回来啦？”

    “哈哈哈，最近不错啊，火得都快冒烟儿啦？”胡炎看着他，打趣道。

    这话不瞎说。

    孟贺堂在“鹤”字科中，不是最早入门的，也不是基本功最好的，但如今却是名气最高的。

    事实就摆在这儿，谁也否定不了。

    孟贺堂看着小师爷亲近，又听他提这个，当即转身将屁股再对过来。

    “师爷，您再赏一脚吧，舒服！”

    胡炎顿时没好气的骂道：“玩儿去，你就这么犯贱？”

    “我不贱，我岳师哥才贱呢。”孟贺堂又转身赔着笑。

    就几句一搭，胡炎当即感受到这家伙的功力确实见涨了。

    “小岳人呢，还没来？”

    孟贺堂摇头往里一指：“来了，正搁里面跟师叔溜活儿呢。”

    话音刚落，胡炎突然感觉地面在震动，吓得他差点撒腿就往外跑。

    当然，他没跑。

    只是一脸笑意的朝里望去。

    果然，转眼工夫，便见一座肉山朝外扑来。

    孙悦咧着嘴巴，乐得连眼睛都看不见了。

    “师叔，真是您呐，来得这么早？”

    胡炎看了他好几眼，笑容消失，皱眉道：“胖子，你是不是又胖了？”

    孙悦一听，脸上的笑容也跟着消失。

    干嘛呀？

    干嘛呀这是？

    刚一见面就聊这种让人尴尬的话题？

    旋即有些幽怨道：“师叔，咱就不能聊点别的话题吗？”

    “比如呢？”胡炎认真的问道。

    孙悦一想：“比如咱今天中午去吃什么呀。”

    “这有区别吗？”

    胡炎无语的骂了一句，绕过孙悦往里走。

    身后众人再也忍不住，顿时笑成一片。

    只是当胡炎绕过孙悦，才发现大胖子后面，竟然还跟着小岳这个小胖子。

    不得不说，小岳也胖了，从头到脚，真的圆得不行。

    只是依然腼腆，垂手低头，听着所有的动静，却又都谁也不看。

    胡炎不管身后众人相互见礼，直接走到小岳面前。

    “抬起头来给爷瞧瞧。”

    “师爷辛苦！”

    小岳木讷的拱手，也老实的抬头。

    只是说完一句话，再没有第二句。

    整个脸上也没有半点表情的，回视着小师爷。

    台上贱萌耍宝，台下跟木偶似的。

    两种反差极端的状态，就这么自然的融合在一个人身上，显得很诡异。

    这让胡炎看得有些皱眉，准确来说，是有些担心。

    怎么说呢？

    眼前小岳的状态，其实是很多喜剧演员的状态。

    演员一上台，那就跟发满了发调似的。

    放飞灵魂，全身心投入，极尽所能的展现自己的喜剧才华。

    演员自己很享受这种感觉，每一个看到他们的观众，也能被感染的哈哈大笑。

    但是，只要演员一回到台下，那直接就跟泄了气的皮球似的。

    浑身好累，不想说话，脸上也不哭不笑。

    甚至经常站在一个地方，一站就半天，跟断电的机器人一样。

    不知道在想什么，也不知道在看什么。

    别人不清楚，甚至他们自己也不清楚。

    而大量此类的案例，全都指向同一个结果……抑郁症！

    有些症状轻度的，别人一般都以为只是性格内向而已。

    但如果真等到发展成重度的时候，那最可能见到的就是……自杀！

    当然，这也是可以调节的。

    比如郭德刚，其实也算有此类症状。

    他自己应该是清楚的，所以他除了表演相声之外，还会做很多事情。

    看书学道理，唱戏发展技能，坚持练习书法，静心养身，等等等等。

    总之，生活很忙碌。

    让自己置身不同的世界，以此来缓解消除喜剧带来的压力。

    当然，除了这个，还有一些办法，也能起到作用。

    比如，尽可能让自己活得简单一点。

    甭管是手艺上，还是生活中，遇到什么问题，都能利索的解决。

    让自己整个人的心情，都处在相对轻松的状态中。

    这种心理的问题很复杂。

    胡炎只一打眼，不可能清楚小岳到底是怎么一回事儿。

    但心里却至少多留了一个神。

