    “四十三级魂宗了。”

    白小飞喃喃自语道。

    吸收了第四魂环，他的魂力等级也是终于清晰的出现了。

    四十三级！

    吸收了两株仙草的他，一共提升了十级！

    但事实上白小飞自己知道，自己，不过只是提升了九级，甚至更少！

    因为吸收魂环，魂力会自动突破一级！

    而他吸收的是八千多年的龙岩象，魂力应该不止是提升了一级，很有可能是一级半？或者两级？

    这样算下来，他吸收的两株仙草并没有带给他最大的收益。

    不过白小飞也并不是很沮丧。

    毕竟他吸收仙草最开始的目的只是为了解决自己身体的隐患。

    现在自己不仅解决了隐患，还提升了修为等级觉醒了真实的武魂，更是在这次吸收魂环的过程中意外的获得了一枚外附魂骨。

    这已经可以说是大丰收了！

    “接下来，就是要验证了一下我的详细战斗力了。”

    白小飞嘀咕了一句，随后转头看向了落日森林深处。

    这次吸收仙草，觉醒真实的武魂，突破魂宗，获取外附魂骨。

    白小飞的战力可以说是得到了一个质的飞跃。

    但飞跃的进度太大，导致白小飞自己都不太清楚自己的具体战力了。

    只能是，想办法摸索一下了！

    而他摸索的对象，就是这落日森林里面数不清的魂兽了！

    不过在此之前，白小飞挖了一个坑，将雪媚狐的尸体给掩埋了下去。

    毕竟雪媚狐主动送了他一枚外附魂骨，他不至于让人家曝尸荒野。

    至于龙岩象？

    白小飞不仅让它曝尸荒野，还解剖了它的尸体，压榨了它最后一丝的价值。

    等做完了这些，白小飞才朝着落日森林内部前进。

    从这一刻起，落日森林里面的不少魂兽，要倒霉了！

    一晃，半年的时间就过去了。

    这半年里，白小飞一直呆在落日森林里面。

    通过跟魂兽的战斗摸索自己现在的战力强度，提升作战经验。

    半年的时间，白小飞发现了自己身上不少的秘密。

    首先是身体素质，他现在的身体素质比起一般的两三万年魂兽都要恐怖，对标人类魂师，起码是魂帝以上！

    其次是他的武魂。

    战锤原本在吸收了第二魂环之后重量达到了五百斤开外。

    吸收了第三魂环更是直接来到了一千斤！

    这次吸收了仙草+第四魂环，战锤的重量已经飙升到了四千斤！

    然而自从白小飞吸收了仙草，战锤真正觉醒之后，不管是之前的一千斤还是现在的四千斤，白小飞拿在手中都是同一个感受，没有压力！

    这并不是说白小飞的身体已经可以让他轻松使用四千斤的战锤了，而是战锤跟他之间发生了质变！

    其实这才是武魂正确的打开方式。

    武魂是魂师血脉跟基因里面的东西。

    觉醒之后的武魂就跟魂师的手脚一样，是魂师身体的一部分。

    怎么可能会有人抬不起自己的手臂或者脚呢？

    除非这个人生病了！或者他是残疾！

    原本的白小飞就处于这样的情况。

    未完全觉醒的武魂，导致他想要使用自己的武魂就必须锻炼自己的身体。

    现在不用了！

    不管战锤多少斤，他都可以轻松使用！

    因为战锤，本就是他身体的一部分！

    除了身体素质跟武魂，白小飞现在也完美的适应了自己的第四魂技。

    【第四魂技：震焰！通过锤面爆锤空气，向远方发起火焰攻击！】

    这是一个群体的AOE技能，攻击的方式更像是海贼王里面震震果实的攻击。

    不过区别的是白小飞震出来的是火焰。

    攻击力他试了一下，还可以的，同级别挨这一下肯定受伤！

    同时半年的修炼，白小飞的魂力已经来到了四十六级！如果不是现在要分成一部分魂力蕴养身体，这个等级将会更高！

    .............

    “冷冷，恭喜你突破魂尊，这次你想要个什么样的魂环啊？”

    玉天恒看着身旁一头蓝色长发的叶冷冷笑着说道。

    叶冷冷是他们这个战斗的辅助系魂师，年级是他们当中最小的，但天赋却是十分的强悍，如今不过才十三岁，就已经突破了魂尊！

    关键是她的武魂，是整个斗罗大陆唯一的九心海棠！

    这次叶冷冷获取第三魂环，他们天斗皇家战队的成员都出动了！

    “队长，你知道我武魂的特殊性，只要是一千五百年左右的魂兽都可以的，最好是温和一点的，方便我吸收。”

    听到叶冷冷的话，玉天恒等人也是点了点头。

    一旁的独孤雁也是说道：“放心吧冷冷，我们一定会帮你找到最适合你的魂兽的。”

    石墨石磨两兄弟也是赞同的点头。

    “就是啊冷冷，你可是我们战队唯一的辅助系魂师，你的魂环我们一定会替你认真挑选的！”

    “我说，你们有兴趣吹冷冷，不如注意一下附近，我总感觉有点怪怪的。”

    一旁的御风见大家都没怎么关心周围的环境，不由提醒了一句。

    作为队伍的敏攻系魂师，他总有种不心安的感觉。

    但又说不上来到底哪里不对劲。

    奥斯罗也感觉到了不对劲。

    “队长，大家还是小心一点吧，我也感觉有点不对劲。”

    听到奥斯罗跟御风同时发出预警，大家才认真注意起了周围的环境。

    这个时候他们发现，周围确实有点不对劲。

    好像，过于安静了。

    这种安静不是森林正常的那种安静，而是有一种山雨欲来的感觉。

    空气仿佛都充满了紧张的气氛。

    玉天恒作为战队的队长，对于危机的感官自然不会弱于御风跟奥斯罗。

    刚刚只不过是在跟叶冷冷聊天，所以没有在意，现在认真注意起来，自然也是感觉到了这点。

    “大家小心，我也感觉有点不对劲。”

    听到玉天恒的话，大家下意识的摆出了战队阵型。

    玉天恒开路，身后是独孤雁。

    独孤雁的两侧是石墨石磨两兄弟，身后是御风跟叶冷冷。

    奥斯罗则是跳到一旁的树干上开始观察环境。

    然而奥斯罗刚上树，就直接发出了惊呼。

    “队长！！！”

    众人抬头望去，然而还没等奥斯罗说出是什么情况，众人便感觉大地在一阵晃动，似乎有什么恐怖的东西在朝着他们奔袭而来！

