    清晨，朝阳初升。

    初春的阳光洒满后院。

    陆玄从小乔的床榻上起来，在小乔的伺候下穿衣束冠。

    小乔一边给陆玄穿衣，一边幽怨道：“夫君，姐姐和曹姐姐、糜家姐姐都有孩子，妾身现在什么动静都没有，会不会是身体出了什么问题？要不，请医师来诊断一下。”

    陆玄宽慰道：“你能吃能睡的，不会有问题，放宽心。顺其自然，一切会好的。”

    小乔望着陆玄，有些期待，有些崇敬，问道：“这次能怀上吗？”

    “能怀上！”

    陆玄安慰着小乔。

    他刮了下小乔的鼻梁，抖擞精神，和小乔吃了早饭后就出了后院。

    陆逊早早在前厅等候。

    他替代了吕蒙的角色，随时跟在陆玄的身边。

    陆逊已经安排好马车，和陆玄乘坐马车，朝城西的五经馆去。马车来到五经馆外停下，陆玄下了马车的时候，瞬间皱起了眉头。

    五经馆外，有许多士人云集。

    这些人堵在五经馆外面，不断的议论着。

    “一群泥腿子出身的寒门子弟，要见识没有见识，要出身没有出身，要眼界没有眼界，竟然堂而皇之的读书了。真不知道陆使君，是怎么考虑的，专门为这些人设立五经馆。”

    “五经馆的主事人是让郑玄，不知道郑玄怎么想的，竟然答应了。”

    “陆使君一贯英明，这一次的安排，太荒唐了。”

    “依我看，五经馆长久不了，一定办不下去。没有我们这些大族子弟的支持，一个个五经馆出来的人笨拙如猪，他们去治理地方，只会祸国殃民。”

    议论声，此起彼伏。

    陆玄脸色阴沉。

    他没有想到这个时间，这个场合，有这么多的人来议论添乱。陆玄没有去处置这些议论的人，扫了一眼后，就带着陆逊和周泰进入五经馆。

    五经馆的占地面积很广阔。

    前后区域，足足五百多亩地，这是考虑了后续扩大规模要招募的人数，所以面积广袤。另外在五经馆内，负责传道授业的老师都有居住的住所。

    陆玄刚刚进去，郑玄带着庞德公、司马徽、管宁、邴原等所有的大儒来了。

    一个个脸上都洋溢着笑容。

    五经馆的建立，是扬州的一大盛事，甚至在他们看来，也是天下的一大盛事。

    太学荒废了很多年。

    扬州的五经馆，就是太学的变种，会培养更多的人才。

    郑玄今天也身穿盛装华服，一头银发梳理得一丝不苟，苍老的脸上挂着浓浓的笑容，开口道：“陆使君，五经馆三百士子，已经全部在校场内集合，随时可以举行典礼了。”

    陆玄没有回答，问道：“郑公，五经馆的办学典礼，不让其它人参加，只有我们自己人吗？”

    郑玄面色微微变化，他心中思考了一下，解释道：“陆使君，从五经馆的选址开始，外面就有很多人议论，尤其是大族的人更是议论嘲讽。所以，没有去管，也没有邀请人来参加。”

    陆玄说道：“不能不管。”

    郑玄立刻说道：“那就安排人，把五经馆看热闹的大族人员，全部驱逐，避免围堵。”

    “不，不驱逐。”

    陆玄眼中掠过了一道精光。

    他看了眼五经馆外面的方向，沉声说道：“这些大家族的人要围观，要围堵，要看热闹，我顺了他们的心意，让他们来围观，让他们看五经馆的办学典礼。”

    郑玄脸上浮现出担忧神色，说道：“一旦人多了，恐怕会导致现场混乱，办学典礼也容易出现问题。”

    陆玄自信从容，掷地有声道：“我亲自在五经馆坐镇，我倒要看看，谁敢来捣乱？如果谁活得不耐烦了，我可以成全他。这一点，你尽管放心。”

    郑玄就不再坚持，说道：“一切依照陆使君的安排，老夫这就安排。”

    陆玄点头道：“先抽调一批士兵，现场维持秩序，再把人放进来，全部安排在士兵控制的区域。今天这个场合，谁如果捣乱，我会一一处置的。”

    郑玄迅速安排了下去。

    一切安排妥当，陆玄、郑玄、庞德公等一众人，来到五经馆内的校场中。

    校场很大，容纳数千人都轻而易举。如今的五经馆内，只有三百个学子，人数很少。

    陆玄放眼看去，寒门士子都穿着普通的黑色衣服，都是相同的衣服。可是，这些人的状态都不好，列队不够整齐，许多人的个子很瘦。最重要的是，绝大多数的人，神色都有些彷徨，一副亢奋却又忐忑的模样。

    陆玄看了一眼，神色平静。

    这些人寒门出身的士子，比起豪强大族的子弟，整体差了很多。然而陆玄相信，有郑玄、庞德公等人的教导，这些人一定能成才。

    陆玄不需要这些人，都是真正的治国大才。这里面绝大多数的人，通过学习后，能大量的充实到基层，去地方上能担任县令、县丞，对陆玄来说，那就是最大的欣慰。

    如果出几个郡守一级的人才，陆玄就更满意。当然，如果出了三公九卿级别的人才，那就是大大的惊喜。

    这些人出自五经馆。

    对陆玄来说，等于是他的门生。未来一旦他称帝建国，这些五经馆的学子，就等于是天子门生。

    这是陆玄的资源。

    也是陆玄未来，治理天下的本钱。

    陆玄看着列队的士子，暂时没有过去，他听到了议论声传来，士兵带着大家族的人来观礼了。这些大家族的人员，一个个眼神审视，眼中更有鄙夷，甚至还有着不屑。

    全部的人，对寒门子弟都很敌视。

    所有人就位，全部在寒门士子的方阵后面站着，许多人想靠前围观，想近距离的审视一番寒门士子，却被士兵阻拦着。碍于士兵的震慑，豪强大族的子弟，也不敢轻举妄动。

    陆玄朝郑玄点了点头，郑玄大踏步来到台上。他作为主持五经馆的人，亲自阐述五经馆的意义，宣告五经馆的成立，再按照流程一一进行。

    有陆玄在，一切倒也顺利。

    陆玄却不满意，这些寒门子弟的眼中缺少了光芒。

    寒门子弟要脱颖而出，不拼命不狠一些，没有去拼搏的斗志，怎么脱颖而出呢？

    陆玄看了眼大族子弟，云集来的人越来越多了。因为准许来围观，来参观的人已经超过五六百人。

    陆玄眼中掠过一道精光，这些豪强大族的子弟来了，正好当背景板，拿来利用一番。

    “今天五经馆办学，有幸请陆使君参加。五经馆的开办，是陆使君一力支持，是陆使君专门拨款。现在，请陆使君讲话。”

    郑玄的声音传过来。

    郑玄的目光，也随之看过来。

    一个个寒门子弟跟着看过来，所有目光汇聚在陆玄的身上。

    陆玄大踏步的往前走，很快来到台上。他面对着台下的三百寒门子弟，看到了远处围观议论的大族子弟。

    无数人，都是看热闹的。

    无数人，都是看笑话的。

    陆玄眼神冷峻，面色严肃，直接说道：“你们在场的三百人，可曾听到，后方许多对你们的议论。他们都说，我兴办五经馆是浪费钱财，养了一群废物，养了一群蛀虫。”

    “他们都说，让你们在五经馆读书后，出来治理地方，那就是祸国殃民，祸害百姓。”

    “原因很简单，因为你们是泥腿子，是没有眼界的人。他们说，你们生来就卑贱，生来就该注定在最底层摸爬滚打，不该读书，不配读书。”

    “他们都说，你们不配读书，你们的子嗣也不配读书，子子孙孙都该做卑贱的下人。”

    刹那间，三百寒门士子炸锅了。

    一个个原本中规中矩的，原本眼神中，有彷徨有忐忑也有期待。可是，随着陆玄的话传出，气氛大变，所有人的眼神，全部都变得凶狠起来。

    一个个看向后方的豪强大族中人，眼神敌视，更是怒了起来。

