    第661章  认错人了？

    

    艾韵小小年纪就必须要自食其力，还要供养弟弟。

    

    所以她比任何人都珍惜手里的这份工作，也比任何人都不怕辛苦。

    

    后来，艾韵还是从他的生活中消失了。

    

    原因是艾韵在工作的过程中，发现了合作方吃回扣，抬高价格。

    

    正义感十足的她，直接向市府有关部门举报了这件事。

    

    合作方当然不会有任何事情，但她却被认为是诬陷合作方，还被公司解雇了。

    

    之后，他就再也没有见过艾韵。

    

    遥还记得，在艾韵收拾东西准备离开公司的那天，是他送的艾韵。

    

    抱着一个纸箱子，站在公司门口，艾韵强忍着泪水，抬头看着他，笑的很丑。

    

    “师父，其实我一直都想跟你说，但是也一直都不敢说。”

    

    隐约察觉到艾韵要说的是什么，卫文翰佯装不懂，“你这丫头，你后去了别的公司，要学着聪明点，有些事情心知肚明就行了，没必要说……”   

    “师父，你先听我说完！”

    

    艾韵靠前一步，盯着他，“师父，我喜欢你。”

    

    只觉得脑袋嗡的一声，他竟然第一次不知道要怎么应对这个初入社会的小丫头。

    

    “我知道师父你已经结婚了，但是我马上就要离开了，我不想留下遗憾。”

    

    “师父你放心，我也绝对不会打扰你的生活。”

    

    说完，艾韵转身跑远。

    

    而他，就连跟艾韵说一声再见的机会也没有把握住。

    

    ……   

    “文翰？

    你想什么呢？”

    苏媛轻轻拍了拍卫文翰的手臂。

    

    刚刚卫文翰的堂弟卫清和他的合伙人陈勇跟她身边的男人说了很多话，可这人偏偏没有任何反应，场面极为尴尬。

    

    发现卫文翰走神，苏媛这才不得已开口提醒。

    

    “啊……怎么了？”

    转头看了一眼苏媛，在苏媛的眼神示意下，卫文翰这才想起他来的是堂弟的店。

    

    “挺好的，不过我们今天来，就是过来吃顿饭，你们也不用太在意，忙你们的事情就好。”

    

    这话听起来很客套，但也足以掩盖刚刚他走神的尴尬。

    

    目光忍不住向店内看去，现在艾韵怎么会到火锅店做服务员呢？

    

    难道，这一世的事情，跟上一世的发展已经产生了变化吗？

    

    想到此处，卫文翰不禁自嘲的笑了笑。

    

    如果说真的有什么变化的话，他可能就是变化最大的那一个吧。

    

    “我们进去吧。”

    卫文翰收回视线，带着苏媛走进店内。

    

    正好跟艾韵擦肩而过，卫文翰立刻停下了脚步。

    

    “艾韵。”

    

    听到有人叫她的名字，艾韵停下了脚步，转头却看到了卫文翰这张让她感觉陌生的脸。

    

    “好久不见。”

    

    好久不见？

    

    周围的人全都愣住了！   

    这句话的信息量实在是太大了！   

    看起来，艾韵不过就是一个平平无奇的服务员而已，虽然容貌能算得上是上乘，但卫文翰这样的身份，什么样的女人没见过？

    

    他名下的那家华谊娱乐公司，聚集了这个国家多数好看的女人，这些女人可都是盼着能够爬上卫文翰的床！   

    艾韵愣神，她周围的服务员们却一个一个的昂首挺胸，仿佛这样就能让卫文翰多看她们一眼一样。

    

    “这，这位先生，你是不是认错人了？”

    艾韵支支吾吾的回应。

    

    她不敢抬头，从两位老板亲自迎接的阵仗上，她就能看出来，这个男人的身份绝对不一般。

    

    “可能吧。”

    卫文翰轻笑。

    

    这个时候的艾韵是不认识他的，会有这种反应很正常。

    

    “……”   

    艾韵愣在原地，她不知道要怎么应对这个男人。

    

    “你在这里工作？”

    随口扯了一个话题，卫文翰转移了艾韵的注意力。

    

    “是的！”

    

    提起工作，艾韵就好像打了鸡血一样。

    

    “虽……虽然我才刚来没几天，但是我一定会努力工作的！”

    

    艾韵的目光落在了店长和两位老板的身上。

    

    她是从乡下来的没错，但她不希望第一个被淘汰，她的弟弟还需要她赚的钱上学！   

    公司就是需要这种有朝气的员工，卫文翰轻笑，“加油！”

    

    看着卫文翰，艾韵有一种很奇怪的感觉。

    

    虽然是第一次见，但是这个男人居然会开口鼓励她，这是她从来没有遇到过的事情。

    

    陈勇和卫清对视一眼，二人的眼神中满是疑惑。

    

    凑到卫清耳边，陈勇小声问道：“你堂哥跟这个服务员认识吗？”

    

    摇了摇头，卫清也不太清楚。

    

    回到苏媛身边，发觉周围的人都用异样的眼光看着他，卫文翰轻笑：“可能是认错人了，她长得很像我的一个老朋友。”

    

    这番话，他不仅仅是解释给在场的这些人的，同样也是解释给苏媛听的。

    

    对此，苏媛仅仅回以一个礼貌又不是风度的笑容。

    

    在她的眼里，卫文翰并不是一个下半身做主的动物，否则他也不会走到今天的这个地位上。

    

    其次，她对自己也很有信心。

    

    凭借她的外貌和才华，刚刚那个小女孩，绝对不足以让卫文翰动心甚至在外面乱搞。

    

    “快走吧，忙了一天，我都饿死了！”

    

    闻言，卫文翰转头看了一眼卫清，“听到了没，你嫂子说她饿了。”

    

    再次被这声“嫂子”羞的满脸通红的苏媛，嗔怪的轻锤卫文翰一拳，三人一边走一边闲聊，走进了卫清事先准备好的包间。

    

    之前事事都要抢在前头的陈勇，这一次却突然“掉队”了。

    

    他的脚步停在了艾韵的身边，看了一眼艾韵胸前的工牌，“你叫艾韵？”

    

    平时，艾韵都是直接听从店长吩咐的，毕竟她这种小职员，想要见到老板的机会其实并不多。

    

    被老板点到名字，艾韵莫名有点心慌，“是我，老板您有什么吩咐？”

    

    仔细打量了一下艾韵，陈勇没看出这个小姑娘有什么特别之处。

    

    但他觉得艾韵特步特殊不重要，重要的是卫文翰居然会在苏媛在场的情况下主动跟艾韵搭讪，就已经证明了这个小姑娘的特殊。

    

    “从今天开始，你就做……做这家店的大堂经理吧。”

    

    转头看向店长，这位店长可是陈勇的心腹，为了掌控卫清，他才特意调到了这里来。

    

    “你多照顾着点。”

    

    “是。”

    店长连连点头。

    

    交代好一切，陈勇赶忙去找卫清，那边还有更重要的事情等着他。

    

    

    

