    轩辕覆手上的动作一顿，还没来得及收回，便被云音音的小手给一把抓住了。

    看着环在自己大掌上的那白皙娇小的手，轩辕覆竟忘了要将手抽回。

    “皇叔……我没杀人……”

    刚要找借口的轩辕覆听到云音音的轻语，察觉到了这语气的不正常，伸手一探，果然，这小脑袋已经发烫了，而刚才突然睁开的眼睛又再次闭了起来。

    只是那手，却依然紧紧的抓着自己。

    嘴里不时的发出呓语，只是声音太小，轩辕覆轻轻弯腰，才依稀听到她说的是什么。

    “皇叔……金大腿……”

    轩辕覆蹙眉，这是做梦要吃鸡大腿？

    “好，等你醒了，皇叔给你吃鸡大腿，想吃多少吃多少。”轩辕覆一边拿着毛巾为云音音擦汗，一边轻声回应着，语气，温柔中带着点小心翼翼，生怕吵着睡梦中的人。

    云音音的热度来的快去的也快，只一会功夫就又喊冷了。

    轩辕覆只能去拿被子，却在起身时发现那小手还紧紧的抓着自己的手。

    “音音，松手。”

    话刚说完，熟睡中的云音音突然就哭了，一边哭还一边委屈的呢喃着。

    “皇叔，你不要丢下我……你要罩着我啊……”

    深深的叹了一口气，轩辕覆无奈又重新坐到了床边，一边为她擦着眼泪一边哄着，“好好，我不走，我罩着你，你先松开我，让我去帮你拿被子，好不好？”

    虽然不明白罩着是什么意思，不过轩辕覆还是顺着说了。

    像是听到了他的保证一样，云音音点了点头，乖巧的嗯了声，手也慢慢松开了。

    轩辕覆见状，唇角勾起一抹浅笑，真是孩子心性。

    没等轩辕覆走到柜子边，门外传来了蓝月的说话声，轩辕覆一个闪身，站到了窗角后的阴影处。

    “红日，公主怎么在抖啊，快拿被子来。”

    “肯定是刚才我们都不在，出了汗又招风了。”红日快速去拿了被子，将云音音紧紧围住，然后又对蓝月说道：“你快去准备热水，等公主一会再出汗的时候，我们帮她给身子擦擦，拔了身上的寒气。”

    一直有擦汗，怎么还招风了呢？轩辕覆神色闪过一丝不解。

    见蓝月两人贴身伺候着，想着也没机会过去了，轩辕覆轻轻一跃，从窗口飞了出去，悄无声息的回了松阁。

    昏昏沉沉的一天一夜后，云音音终于完全清醒了。

    “蓝月，我想起来小恭……”

    “公主，奴婢用盆，咱乖乖在床上好吧？”

    云音音脸都成猪肝色了，在床上，真的不行啊……

    “红日，想想办法吧……”云音音瘪着嘴，撒娇的喊道，“两位好姐姐……姐姐……”

    蓝月和红日被叫的心软了，又见她实在是不肯在床上小恭，于是只好顺着她，将干净的恭桶放到床边，用屏风圈起。

    “公主，我和红日扶着你起床，只是碰到伤口一定会疼的，到时候你要受不了了，咱就还乖乖在床上，行吗？”

    “行行，快先扶我起来吧。”

    云音音已经是迫不及待了，下床的时候慢慢挪动还可以忍受，等自己坐到恭桶上的时候，才真的感受到什么叫撕心裂肺的疼。

    双手紧紧的抓着屏风，云音音疼的脸都出汗了。

    云袅袅，云习敏，这个仇，我记着了，到时候，我一定加倍还给你们几个！

    靠着心里的恨意，云音音坚强的完成了每一次如恭，直到十天后，伤口终于结痂了，才不用受这种非人的罪。

    在躺了十来天后，云音音终于能独立站起来了，虽然还不能坐，但能够出门在院子里逛一逛，就已经很满足了。

    “红日，月牙这些天都去哪了？这小没良心的，这么久不见都不想我的吗？”云音音撇了撇嘴，其实是她想月牙了。

    蓝月在一旁听了，忙走过来为月牙伸冤。

    “公主，月牙其实一直都被关在西院的铁笼子里呢。”

    云音音皱起小脸，“怎么关起来了，它是又不听话犯了什么错，惹皇叔不高兴了？”

    “那日王爷抱你回来后，月牙就发疯似的冲了进来，跳上了床，龇着牙在你身边打转，吓得太医都不能好好救治了，王爷呵斥了两句还没用，最后直接打了它一掌，后来又命阿二将它给关了起来，这不，一直就关到了现在。”

    听了红日的话，云音音心疼又感动。

    真是只傻老虎。

    “走，去看看月牙。”

    在云音音快走到西院的时候，一直趴在铁笼中蔫蔫的月牙突然站了起来，兴奋的在笼子里转着圈圈，在看到入门而进的云音音时，更是一跃跳起扒着笼子，神色急迫的晃着尾巴。

    “月牙！”

    云音音高兴的叫了声，在蓝月和红日的搀扶下，一蹦一蹦的向它走去。

    越过笼子，摸着月牙毛茸茸的大脑袋，看着它一遍遍的蹭着自己的手心，云音音眼睛顿时就红了，“好月牙，你想我了是不是？你担心我了是不是？乖月牙，我也一直想着你的，可想可想了。”

    低头，透过笼子的缝隙，云音音在月牙头上轻轻的吻了下。

    轩辕覆站在院子入口，看到的就是这样一个，一人一虎缠绵悱恻的场景，还没等走过去，就听到那小姑娘开始抱怨起了自己。

    “皇叔的心可真够狠的，居然一下子关你十天，你等着，我这就给你放出来。”

    “公主，公主。”

    蓝月伸手，悄悄的扯着云音音的衣袖，提醒她看向身后，只是云音音根本接收不到她的信号，一边拔着门上的大铁栓，一边继续抱怨。

    “他不光对你狠心，对我也是绝情的很，卧床十天，他一次都没来看过我，更是连句关心的话都没有……哼！”

    门口的轩辕覆脸色越来越黑，自己这可真是有苦说不出了。

    明明关月牙是因为怕月牙误伤了她，明明自己每天夜里都有去看她，可这些，却不能直接和她说。

    就像现在，刚下朝的自己，听到阿二说她能走了，便立刻迫不及待的过来看她，只不过，是打着看月牙的名号而已。

    在蓝月的一再提醒下，云音音终于回了头，看着那个冷若冰霜的男人，云音音震惊过后立马摆出舔狗的笑脸。

    甜甜的叫了声，“皇叔……巧啊……”

