    惨绿的萤火，再配上漫天徇烂的烟火，倒是别有一番独特的美，再加上舞台上那通明的火光——-好一个别致的舞台效果。

    靡靡之音缓缓响起，曼妙的舞姿婀娜，给人一种缠绵悱恻的遐想。

    乘船前来观看的那些人个个看得一脸痴迷，哪怕是轩辕天歌都看得目不转睛。

    “就这么好看？”

    祁渊突然伸手挡住了她的视线，轩辕天歌立刻想要拍开他的手，却不料他反手一抓，不仅抓住了她的手，还故意将她的脸给转了过来。

    “有什么好看的？”冲着瞪眼的轩辕天歌一笑，祁渊却不松手，笑着哄道：“凤凰，这个看多了容易迷失心智的。”

    轩辕天歌当然知道看久了会容易迷失心智，其实从台上的那位美人开始跳舞的时候，她就察觉到了一丝不对劲的地方，只不过她心智坚定，不过是一支惑人心魄的舞而已，她还是能够守住自己的灵台清明的。

    本着不看白不看的想法，所以才会目不转睛的盯着看。

    但她是看高兴了，可祁渊却不怎么乐意了，他向来就是一个醋精，又哪里肯让轩辕天歌将注意力如此专注地落在别人的身上，哪怕那别人是女的都不行。

    别看祁渊这会儿脸上还带着笑，可心里指不定在怎么咬牙切齿呢。

    十分了解他这个人的轩辕天歌无奈了，“先前说好了来这边看跳舞的，你不让我看，那我还能看什么？”

    “看我。”祁渊理直气壮地道，捏着她下巴的手就是不松开，也坚决不让她回头再去看舞台的方向。

    幸好这露台还挺大，而玉清子他们又为了能够更近距离的观舞跑到了另一边去了，所以也没人瞧见她和祁渊在做什么，否则轩辕天歌就尴尬了。

    她飞快地瞅了一眼另一边的几人，在发现他们并没有注意到自己这里后，方才压低声音恼道：“你有什么好看的？快松手！”

    祁渊仗着他们这边黑灯瞎火的，简直是有恃无恐，不仅没松手，还笑得跟个无赖似的道：“不松，要么你就看我，要么就跟我进屋里去，反正不许你再看了。”

    说完还不够，他又慢悠悠地补充了一句：“我没想到今儿会跳这么一支乱七八糟的舞，若是我早晓得是这种舞，别说会带你来看了，我会直接取消了今晚的活动。”

    轩辕天歌被他这话给气得够呛，没好气地道：“你是霸总你说了算！”

    “那你选什么？”祁渊笑吟吟地问道：“跟我进屋去？”

    “不去！”轩辕天歌都快烦死他了，她选择不进屋，也不看他。

    哪知祁渊却跟看不懂她的脸色似的，贴着她的耳朵悄声道：“既然你都不选的话，那我带你去岸上玩。”

    轩辕天歌闻言一诧，祁渊却对她无声地嘘了嘘，然后趁着那边的玉清子几人都盯着舞台看得目不转睛的时候，揽着轩辕天歌就从露台上消失不见了踪影了。

    而轩辕天歌只觉得眼前一花，等她再回过神来的时候就发现他们已经不再楼船上了。

    看着已经变成了模糊远景的大舞台，轩辕天歌一脸黑线地瞪向身边的祁渊，“所有人都跑去河中心看跳舞了，你却带着我回了岸上？然后就我俩逛一个空荡荡的鬼市？”

    “瞎说什么呢。”祁渊却含笑看了她一眼，牵起她的手就往回走，边走边解释道：“谁说鬼市空了？的确有不少人都跑去看跳舞了，可我也没说鬼市就没人了啊。”

    祁渊带着她离开了河边，再次进入了宽敞大街，但诚如他所说，街上的人虽然少了，可却并不是没人。

    不少摊子还开着，甚至于街道两旁的好些商铺也依然在营业，虽然人少了一大半，但走在大街上却令得轩辕天歌将四周的景物看得更清楚了不少。

    “并不是所有人都会跑去看跳舞的。”祁渊偏头对她解释道：“一些有真正需求跑来鬼市的人，可没兴趣去看什么跳舞，你不是想要看看午夜过后真正的鬼市么？如今就带你好好看看。”

    祁渊似乎很了解鬼市，带着轩辕天歌离开了宽阔的大街，拐进了一条幽暗的小巷子里。

    轩辕天歌回头看了一眼身后的巷口，又狐疑地盯着前方仿佛看不到尽头的幽暗巷子，皱眉道：“为什么要走这里？”

    祁渊漫不经心地回答：“因为真正的好东西都藏在这种不起眼的地方。”

    什么意思？

    轩辕天歌不太明白，但祁渊却笑而不语。

    直到二人来到一家冷清的店铺门前时，祁渊意有所指地指了指那店铺大门上的匾额，借着两旁苍惨白的两簇鬼火，轩辕天歌看清了匾额上写着的两个大字——-当铺。

    这家店是家当铺，还是一家没有名字的当铺。

    陈旧的木门大大方方的开着，而在门口还支了一个小木桌，上面放着一个黑漆漆的签筒。

    轩辕天歌若有所思地盯着桌上那黑漆漆的签筒打量了一会儿，问道：“什么意思？进这家当铺还等抽签？那抽完之后是不是还得拿着签子进去找人解签啊？”

    祁渊闻言一笑，拿过桌上的签筒就轻轻地摇了一下，只听啪嗒一声，一支竹签就落了出来。

    他拿过竹签往轩辕天歌的眼前一递，只见竹签的下面用朱砂写着一个‘捌’。

    祁渊：“这只是号码签而已。”

    轩辕天歌：“......”

    号码签？所以这个写着一个‘捌’的竹签其实是排号用的？！

    果然！

    轩辕天歌跟着祁渊一起进了门之后就发现，这当铺的前院里已经坐了好几个人了，他们每个人的手中都拿着一个写了数的竹签。

    “这当铺究竟是做什么的？”轩辕天歌打量着那些手拿竹签等候在院子里的人，压低声音对祁渊问道：“为什么我觉得这些人的神色都有些忐忑啊？”

    “你没看错。”祁渊同样压低声音，在她耳边轻声道：“因为这个当铺有些特别，前来这里当东西的人都有特别的需求。”

    特别的需求？

    似知道轩辕天歌在好奇什么般，祁渊继续轻声道：“你没发现这些人都是一些普通人吗？他们来这里所求的都是外面求不到的东西。”

    轩辕天歌自然发现了这些人都是一些普通人，但这些普通人却都有一个相同的特点——-非富即贵。

    “比如呢？”她问道。

    祁渊意味深长地看了她一眼，道：“比如那个拿着肆号签的人。”

    轩辕天歌立刻将目光看了过去，只见那拿着肆号签的人是个瘦弱的中年男人，但这男人的神情却有些惊惶，看上去有些神叨叨的。

    她仔细打量着那个男人的面容，不难看出这个男人身上的贵气，可偏偏他的面相却不太好，是个一看就能看出的短命相。

    祁渊的语速向来都是慢吞吞的，带着一股慵懒在里面，他慢条斯理地道：“如这个人，他会来到这里，所求的一般都是寿命。”

    “买寿？”轩辕天歌却是一惊，她不可思议地看着祁渊，“你明知道这里能买寿，但你却不管？”

    寿数几何乃天定，而生死有命都记录在生死簿中，这是归地府管的，买寿卖寿这种事情，对于地府来说那就是扰乱阴阳，祁渊掌管地府，明知道鬼市中有人胆大妄为的买卖寿数，他居然还能无动于衷，这叫轩辕天歌怎么不吃惊。

    不过祁渊却摇了摇头，笑道：“不是买寿，是借寿。”

    “即便是借寿，那也是扰乱阴阳的做法。”轩辕天歌不赞同地皱眉，“更何况不管是买寿还是借寿，都十分的恶毒，这借来的寿是谁的？谁又愿意把自己的寿数借给别人？”

    没人会愿意将自己的寿数借给不相干的陌生人，除非是强取豪夺！

    但祁渊却解释道：“来这里借寿只有两种借法，一是向当铺老板借寿，另一种便是向自己的来世借寿。”

    向自己的来世借寿，这就有点赌徒的心理在里面了，一般都是过了今天不管明天，过了今生不管来世如何的人，可向当铺老板借寿......

    轩辕天歌错愕地道：“这当铺老板是疯了？他有多少寿数能这样大肆外借出去？”

    祁渊闻言朝她摊手一笑，“可惜老板没疯，不仅没疯，偏偏寿数还多得很，而老板本人又一心求死，却又怎么也死不掉。”

    轩辕天歌：“......”

    不知道为什么，她突然有点想见见这位奇葩的当铺老板了。

    可等她真的见到当铺老板的时候，轩辕天歌还是又吃惊了一把，原因无他——-而是这个当铺老板太年轻了，不仅年轻，长得还十分的小白脸。

    小白脸穿着一身绯红的锦袍，在锦袍的外面还罩着一层轻薄的银色纱衣，一头飘逸的长发就随便用一根红色的发带松散地捆着，细长的双眸，眼角微微上挑，见人就带着三分懒散的笑。

    轩辕天歌只看了他一眼，就收回了目光，然后在心中默默地给这人贴上了一个‘狐狸’的标签。

    不是说这小白脸就是狐狸变的，而是这人给她的感觉就是那种狐狸特有的精明狡诈。

    屋内似乎燃着什么熏香，香味闻着给人一种昏昏欲睡的错觉，而这不算大的堂屋里，暗暗沉沉的，待久了就会觉得特别压抑。

    小白脸老板似乎同祁渊认识，在瞧见祁渊带着轩辕天歌进屋来后，他也不起身相迎，反而屁股死沉地坐在沉木椅里，语带轻佻地道：“哟——-！什么风把你给吹来了？在下这小院子可装不下你这么一尊大佛呀。”

    祁渊倒是对他不客气，但轩辕天歌却知道，祁渊不是对谁都会这么不客气的，一般能让祁渊这么不客气的人，通常跟他的关系都还算过得去。

    啪嗒一声轻响，祁渊将手中的竹签扔到了桌子上，意味深长地道：“我可是按规矩进来的。”

    小白脸老板稀奇似的扫了一眼桌子上的竹签，又将微微抬起眼皮，将目光落在了轩辕天歌的身上，极黑的眸色又深了几许，开口问道：“这位是？”

    轩辕天歌收回打量屋内的目光，正想要开口回答，却不料祁渊抢先开口道：“我老婆。”

    “......”轩辕天歌不着痕迹地看了他一眼，但也没有当着外人的面反驳祁渊的那句‘老婆’的称呼。

    倒是小白脸老板闻言双眸微微一亮，然后朝轩辕天歌招招手，笑道：“那就真的太稀奇了，小丫头过来让我瞅瞅。”

    “小丫头？”轩辕天歌闻言挑眉，神色带着一丝玩味，这天地间能叫她一声小丫头的可没几个，除了当年天道那个老东西，还真没谁这么叫过她了。

    小白脸老板笑吟吟地弯着一双细长的眸，还是坚持自己对她的称呼：“你是他媳妇儿，我自然要叫你一声小丫头了。”说完继续朝她招招手，“来，让我仔细瞅瞅。”

    轩辕天歌大大方方地走了过去，隔着一张四方桌就坐在了小白脸老板的对面，神色平静又淡定地任由他仔细打量自己。

    而小白脸老板越打量，脸上的神色却越遗憾，他一脸遗憾地啧了一声，也不知道是对轩辕天歌说，还是对着祁渊，亦有可能是自言自语，嘀咕道：“怎么想的呢？多好的一个小丫头，眼睛却不太好。”

    轩辕天歌不明所以地盯着他，而祁渊却渐渐眯起了一双桃花眼，目光里透出一股不善。

    “什么意思？”轩辕天歌见他嘀咕完就不吭声了，忍不住追问到。

    结果这小白脸老板闻言后却用着一种惨不忍睹的眼神瞅着她，“若你不是眼睛生的不好，又怎么会给他......”他懒懒地抬手一指祁渊，在祁渊越发不善的目光中，幽幽地继续道：“...当媳妇儿呢？”

    不得不说，轩辕天歌听了他这话后心里还挺乐的。

    她忍着笑偏头看了祁渊一眼，在他不善的目光中，忍笑道：“是这么个理，不过我这个人一向懒得紧，就算觉得看走了眼，也懒得再换了。”

    祁渊不善的目光顿时带了笑，变脸的速度就跟翻书似的快。

    而小白脸老板却是摇头一哂：“死心眼子。”

    大概是不太满意轩辕天歌这么死心眼，小白脸老板也收起了方才不太正经的模样，他微微抬起手，对着桌子上的竹签隔空轻轻一抓，立刻将竹签给抓入了手中。

    他懒洋洋地将竹签夹在指缝将翻了翻，搭着眼皮对祁渊道：“既然拿了在下的签子，那就按规矩来吧，不知道你二位是想要来这里换些什么呢？”

    轩辕天歌眨眨眼，有点诧异这人变脸的速度居然跟祁渊有一拼，可她会来这里，却并没有什么想要换取的东西，所以她只能偏头看向祁渊。

    然而祁渊却嗤笑一声，淡淡道：“没什么要换的，只是带她过来看个新鲜。”

    看新鲜？

    祁渊的一句话，立刻让得小白脸老板又变了脸，他面色微微狰狞地瞪着祁渊，生生被气笑了：“你当我这里是什么地方呢？看新鲜？不知道我这小店每次都只出十支签吗？你又没有所求，偏偏还跑来浪费一支签，你让真正有所求的人怎么办？”

    “凉拌。”祁渊似笑非笑地瞅着他，十分欠地吐出两个字。

    别说是这小白脸老板了，就是一旁坐着的轩辕天歌在瞧见他这个神色，听完他这么欠的话后都有点想打他。

    小白脸老板被气得够呛，却又拿祁渊没有办法，只能气呼呼地对轩辕天歌道：“瞧见了没？你说说你这个小丫头怎么就瞧上了这么一个缺德玩意儿？听一听老人言，就这么个缺德玩意儿，还是不要了吧。”

    轩辕天歌轻咳了一声，心里也承认祁渊是个挺缺德的东西，可再缺德他也是她的祁渊，不要谁也不能不要他。

    她摸了摸鼻尖，目光在触及那支竹签后，突然想到了什么，然后认真问道：“当真什么都能换？”

    小白脸老板闻言一静，祁渊也挑眉看着她。

    “能。”小白脸老板静了片刻后又笑了，他轻轻转着手中的那支竹签，意味不明地看着轩辕天歌，问道：“就是不知道你想要换什么了，又拿什么来换你想要换取的东西。”

    轩辕天歌沉吟了一会儿，问道：“我想要换一个消息，能换吗？”

    祁渊眸光一闪，而后跟着笑了起来。

    小白脸老板倒是歪头想了想，肯定般地道：“能，这世间就没我不知晓的事儿。”

    但轩辕天歌在闻言之后却没有立刻询问她想要知道的那个什么消息，而是继续问道：“那我需要付出什么报酬？”

    “我要你的一滴心头血！”

