    虽然刚才阔阔台大部分骑兵的注意力都在包围圈内的铁勒黑骑身上，但外围还是有骑兵戒备。

    然而这两个人好像是从天而降的一般，突然就杀入了阔阔台的军阵！

    阔阔台努不哈手中的重弩突然不知该瞄向哪里，那团黑影像幽灵一般神出鬼没，根本没办法瞄准。那个巨人被外围的骑兵团团围住，密不透风如同铁桶一般，弩箭也射不进去。

    就在他犹疑之际，身旁的扛着阔阔台部战旗的旗手突然惊呼道：

    “大汗，快看！真是见鬼了！”

    阔阔台努布哈顺着旗手所指的方向望去，只见不远处的空地上突然出现了一大片密集的人影！

    那是一支凭空出现的军队，成四方阵形整齐排列，在日晖照耀下，整支部队都闪耀着刺眼的银光。

    然而就在不久前，甚至对于外围面向那个方向的阔阔台部骑兵来说，只是一个眨眼前，那片草地上还是空空荡荡，一个人影也没有！

    难道真的是天降奇兵？！

    阔阔台努不哈没有去过南陆，但他也听说过，千里之外的大昊，有一支从未尝过败绩的军队，他们的战士个个身着银甲，每一个都是冷酷的杀人机器。

    银甲卫！

    正如他所想，凭空出现在阔阔台阵型之外的军队，就是夏长阶从南陆带来的一千银甲！

    而率先杀入阔阔台军阵的，就是黑衣将军夏长阶，和他的副将魏冉！

    银甲军阵前，有两人未披战甲，骑着两匹枣红马，正远远朝着被夏长阶和魏冉搅乱的包围圈望去。

    这两人中有一人紧锁着眉头，满脸紧张，显然是从没有亲临过战场，此人正是昊朝派往铁勒的秘使，景元。

    另一人，一袭银白长袍挂在马背上，满脸的疲惫之色，正是刚刚以大昊国师之名来到宁州的楚回！

    “国师真是有通天之能啊。”

    景元突然不冷不热地说了一句，自楚回在他面前出示龙玺后，再辅以夏长阶口传的武帝密诏，他不得不承认这个柳州人真的被武帝委以国师。

    楚回淡淡笑了笑，没有理睬他，此刻的楚回极为虚弱，像是刚刚大病了一场，脸上看不出一点血色。

    为了能让这一千人的部队从宁州边境就开始隐匿前行，楚回将诡身之术施在了整个部队所有人身上，这一千银甲军在诡身术下如同草原上游荡的幽灵，消失在所有人的视线之中。

    银甲军昼夜不歇，只有在深夜潜行时，楚回才能收回术法，稍作休息。

    虽然他的所有能力都是降临在这个世界时就被架构师赋予后潜藏在体内，但却不是取之不尽、用之不竭的，数日连续施展如此大规模的术法，已经几乎掏空了楚回所有的精力。

    此时，随夏长阶杀入阔阔台军阵的魏冉周围，围满了惊慌失措的骑兵，这个他们从未见过巨人，站直了就能平视马背上的骑兵，扬起的马蹄踢在他身上仿佛是在捶背瘙痒一般。

    魏冉手持的那支特制的长枪，抡起来就能把三四个骑兵横扫落马，刺出去竟能把两个人串成一串。

    在又将两名阔阔台的骑兵击落下马后，魏冉扬起头朝着已经深入敌军的夏长阶吼道：

    “将军！可以起号了！”

    他的腰间挂着一个巨大的牛角号，显然是用来发起冲锋的号角。

    夏长阶听到魏冉的高呼，回过头去，但剑舞不停，落枫剑如游龙，玄黑的剑刃所到之处，都是一片血花飞溅，他的脸上挂着兴奋的笑意，似乎在享受杀戮的快感，朝着魏冉喊道：

    “等等，再等等，好久没这么痛快啦！”

    阔阔台努布哈现在没有时间再去思考这南陆的一千银甲是怎么跨过重洋突然出现在自己面前。

    不断被夏长阶和魏冉击倒的骑兵让他知道，至少这一切，不是幻觉。

    他突然意识到了什么，慌忙地调转起马头，落稳马蹄后又赶紧端起了重弩，瞄向了还被自己的部队紧紧包围住的铁勒谷阳。

    要杀了他，要赶紧杀了他！

    然而，所有人都没有注意到，此刻乱作一团的军阵中，还有一人混入了其中，没有夏长阶如墨的黑衣，也没有魏冉身上紧裹的银甲，只是一身短装，丝毫不起眼。

    这个时候，包围圈内部的骑兵仍死死围困着铁勒谷阳，箭矢、刀刃仍在不停往仅剩的十几名黑骑和铁勒谷阳身上招呼，而外围的士兵注意力则早就被夏长阶和魏冉吸引。

    那个短装打扮的潜行者，手里横持着一把长刀，猫腰钻行于混乱的马丛中，时而不动声色地低头缓行，在马群的间隙中一闪而过；时而横扫一刀，割断一个狐疑看着他的阔阔台骑兵的喉咙。

    他悄无声息潜行的方向却和夏长阶与魏冉不同，不是包围圈中心的铁勒残军，而是乱军中被近卫团团围住的一个肥硕臃肿的身影，阔阔台努布哈。

    这个潜行者不是别人，正是被夏长阶在堰州招募入军的邢傲！

    年少成名的那一场战役，让他学到一点，射人先射马，擒贼先擒王。

    他当年也正是在乱军中砍下了季康的手臂，才让横行的虎豹骑方寸大乱，不得已被再次赶入深林。

    此刻的阔阔台努布哈，好不容易才稳住了胯下战马，吃力地抬起重弩，全神贯注地要瞄准铁勒谷阳，丝毫没注意到身后不远处投来的冷峻的眼神。

    阔阔台努布哈的手抖得厉害，重弩的准星一直绕着铁勒谷阳魁梧的身躯游移，情势突变，他现在已经不想留下铁勒的活口了。

    留活口不过只是为了向圭湳东耳邀功，圭湳东耳和他的儿子都想手刃仇敌，而他阔阔台努布哈，不过是希望这场大战结束后，能多分些坝南的草场和奴隶。

    可要是因为这把命送了，那可太不划算了！

    这些人……至少冲进来的这两个人，显然也是冲着铁勒谷阳去的，看这架势多半是要救他。

    必须要一击致命，杀了铁勒谷阳，要是让别人知道，三千对一百，还把人放跑了，他阔阔台部在宁州可就永远抬不起头了。

    就在阔阔台努不哈好不容易稳住手腕，准备扣动机扩时，突然一把长刀从他眼前扫过，一刀将那半人长的重弩连同精铁的弩箭斩成了两截。

    刀身闪耀着龙纹，阔阔台努布哈还在惊愕之中时，文龙破岳冰冷的锋刃，已经抵在了他的脖子上。

    “别动！”

