    李忠信看着王武那种泼辣，不，应该说是撒泼的那个样子，他心中一群草泥马呼啸而过。

    　　这二哥撒泼的样子真的是好恐怖，特别是配上他那肥胖的大体格子，他咋看都有一种渗的慌的感觉。

    　　和王武同学这么多年，李忠信还是第一次看到王武撒泼的模样。

    　　特别是王武最后那句胖怎么了，胖吃你家肉了，说的那叫一个经典。

    　　“老二，你没有听到前面的事情，你这是断章取义你知道不？我没有背后骂你，刚才我们在讨论事情，我说你在沈市那边有单位接收你，你是不会和我们搞一些什么小生意什么的。

    　　你要是不信的话，你可以问老六老八，他们两个人能给我证明这个事情。”毕兴华看到王武的那副尊荣，感觉到这个郁闷，只好抓紧时间解释了起来。

    　　“老六，老八，你们两个人说说，老大刚才真的不是骂我，咱们都是一个寝室的好兄弟，该是什么就是什么，你们两个人可不要骗我。”王武听完毕兴华的话以后，脸上依旧保持着一种狐疑的姿态，直接开口问起了沈龙和李明飞。

    　　“二哥，刚才我们在说一些事情，老大真的没有背后骂你，他只是说你现在没有毕业，就已经是有好地方要了，按照你八面玲珑的模样，一准能够好起来，是不屑和我们做什么事情的。”沈龙看到王武和老大毕兴华有些生气，他很是正式地解释了起来。

    　　“是的，老六说的没错，之前忠信说了一个不错的小项目，琢磨着问我能不能弄，然后老大那边就说了，他也想跟着做这个生意。

    　　老六刚才说老五和老大，说谈做生意的事情没有带哥几个，然后老大就解释说你们几个现在毕业以后都有打算了，那样的一种事情不能做。”李明飞有些结巴地解释了起来。

    　　“既然老六和老八说你没有背后骂我，那就是没有背后骂我，但是，你说死胖子的话我是听到了，以后你可别那么说我了。啥死胖子死胖子的，好像我死了一样，那样不吉利。”王武说话间白了毕兴华一眼，表达出来了他心中的那种不满。

    　　“刚才你们说的是什么生意啊？啥叫我们几个人没有兴趣？”跟着王武身后进来的王明和等王武这边发完飚以后，他饶有兴趣地问了起来。

    　　李忠信是真的没有想到，就是因为他拿过来一床蚕丝被，引出来这么多的问题。

    　　他看到寝室里面的几个兄弟都在，就把刚才他和李明飞、毕兴华说的事情又说了一遍。

    　　和毕兴华分析的一样，他们一听是这样的一种事情，他们立刻就失去了兴趣，也没有人和他们谈关于这个蚕丝被方面的事情了。

    　　就在众人说完这些事情准备去上课的时候，李忠信忽然发现王明和从床上搬下来了一个大盒子，他略显好奇地问道：“三哥，你这拿的啥东西啊？”

    　　“平安果啊！今天是平安夜，当然要吃平安果了。这些是咱们班级和另外几个班级的同学定的第一批，一会儿到班级那边的时候，是要给他们拿过去的。

    　　这个事情我忘记和你说了，而且我估计你也用不到这个东西，这些平安果我一个卖两元钱，要不你定几个？”王明和把手中的盒子打开了一下让李忠信他们看到了包装精美的平安果。

    　　李忠信心中清楚，无论到什么时候，大学生都是接触新鲜事物最快的那一小撮人，而且，只要什么东西兴起来了，他们就做什么。

    　　就好像是过圣诞节的这个事情，最先流行的就是大学生群体。

    　　平安夜指12月24日晚，是圣诞夜的意思，英语叫ChristmasEve，平安夜也用来表示圣诞节前一天。

    　　按照李忠信的想法，这个和中国民间的扫尘节一样，在全国大部分地区的家庭里都要扫尘，“尘”和“陈”谐音，“扫尘”因而有“除旧”的意思，在旧时的欧洲，平安夜也是扫尘的日子。

    　　这个平安夜的事情，基本上是中国信耶稣的人传播开来的，按照他们的说法，《圣经》里记载过，耶稣诞生的前一晚，天空传来声音说，耶稣要来到人间为王，成为大家信仰的人，后来大家也模仿天使在人间传佳音。这个活动就形成了平安夜。

    　　平安夜在圣诞节的前夕，每年的12月24号，在这一天人们会对家里进行清扫，以迎接圣诞节。西方的人们会在这天摆上圣诞树，在圣诞树上挂好装饰品。然后还要烤火鸡、做蛋糕、备好圣诞礼物等等。

    　　这一天，在各地的人都会争取回到家里，和家人们一起度过平安夜，迎接圣诞节。西方的平安夜会被营造的很热闹，大家会在这一晚举办派对，围在火炉边唱歌，和家人一起共享天伦。

    　　平安夜要唱圣诞歌，这是西方古老的传统。圣诞歌的名字就叫《平安夜》，在1914年第一次世界大战时，战场上的广播里响起圣诞歌时，所有的军人都停止了战斗，这首歌也见证了世界人民内心对于和平的渴望。

    　　圣诞节是西方的节日，不同国家在一些习惯上也会有差别。在中国我们习惯于送一种叫“平安果”的果子作为祝福。

    　　“平安果”一般是使用蛇果或者苹果进行包装，然后送给朋友。这个习惯是是中国独有的，外国并不流行。

    　　李忠信看着要卖平安果的王明和，心中想到最多的是，谁说寝室里面就老大毕兴华有经商的头脑，王明和一点都不比毕兴华差，就是的一个事情，王明和都能够想到赚钱的路子，也是相当不错的了。

    　　更让李忠信佩服的则是平安果最初的创始人，估计这个应该是售卖苹果的大批发商，也就只有这样的人，才会把这个事情炒作得这么好。

    　　李忠信还记得，后世时候，光是什么财神节过生日的日子就有四五个，每到那样的时候，做生意的人都要买鞭炮放，人们问起来这个究竟是怎么回事，大部分人都说不出来原因，后来有人嗯分析出来，绝对是卖鞭炮的人搞的炒作。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

