    听到叶玉娇说知道张润生干嘛了，二蛋愣了一下，还在联系警方那边的张思燕也愣住了。

    他们放下手中的活，看着叶玉娇这个突然闯进来的女人，心中满是疑惑。

    “这到底是怎么回事？”

    叶玉娇喝了水，缓过神来后说道：“张润生确实是放出来了，而这次利用的关系确实是聂雨的关系，已经被聂雨布局在尚武县的艾梦给收买了，目的就是为了调查我跟你的关系？”

    二蛋一惊，立刻说道：“你的意思是说你的师妹已经完全怀疑我们两个的关系，正在找到证据来论断了”

    叶玉娇点头说道：“这个张润生跟踪了我两天，刚开始我没有注意，但是后来我发现有点不对劲，果然，一次机会被我发现了，不过他并不知道，我已经知道他的行踪了”

    张思燕一听，顿时脸都白了，气得直接骂道：“这个王八蛋，连父母都不要了，居然还要走歪路，真是气死我了”

    二蛋安慰道：“思燕，你先别急，你弟我们要救，但同时，现在不能打草惊蛇，既然我们知道聂雨想知道我跟叶夫人的关系，那我们就可以将计就计了”

    叶玉娇点头说道：“是的，现在他把我跟踪丢了，但是纸包不住火，更何况我不能确定在省城我们见面的时候，聂雨有没有安排人，或者说，现在派张润生来跟踪我，是不是一次迷惑行为？”

    二蛋想了想也觉得对，如果聂雨真的没有掌握证据，就不会下血本让艾梦在尚武县来替她办事情，可见她或许掌握到了证据，了解了二蛋的身份，而张润生只不过是她的一枚迷惑的棋子罢了。

    叶玉娇听到二蛋的分析，也认为是说的对，毕竟聂雨善长天山门各路技能，而且达到了炉火纯青的地步，现在这个世上，也只有二蛋能有办法与之一战，但是在没有练就御女术图前，二蛋不能直接正面刚。

    叶玉娇和二蛋相互看了一眼，经过分析，他们两个似乎都想到了一起。

    聂雨知道他们的关系，也知道二蛋要代表尚武县去京城参加医术比赛，之所以现在要艾梦在尚武县出现，就是想阻止二蛋去京城参赛，而派张润生跟踪，莫过于就是她现在不能确定，叶玉娇有没有把御女术图交给二蛋罢了。

    “如果真是这样的话，那这情况就有点糟糕了”

    叶玉娇皱着眉头，看着二蛋，不禁忧心忡忡起来。

    二蛋也发现，聂雨这样的对手，可不是刘玉林这种小角色能比拟的，就拿在赌石大赛的现场，他就能看得出来，这个女人身上的技能非常的历害，足可以将他打扒。

    更何况，她积累了这么多年，在京城可是遍布眼线，资本的实力足可以把二蛋打压到死。

    “二蛋，我觉得，御女术图的修练要赶快了，而且还得找个比较隐蔽的地方才行”

    二蛋想了想，于是便说道：“地方我有，只是我想问问，这御女术图修练下来，会不会有问题”

    直到这个时候，叶玉娇才说出真话，很认真的告诉他：“御女术图修练是有风险的，现在洪素素除了年纪稍微大了两三岁外，其它的都符合，而你的问题在于，朱红只给你用了两次御男术，你身体内的阳气过于旺盛，我怕修练过程中，一旦受到外界的干扰，洪素素压不住你的阳气，到时候七窍流血”

    “啊，还有这么大的风险，那还是不练了吧！”

    叶玉娇有点生气地瞪着他说道：“现在不修练也得修练，如果不练，你一点机会都没有，练了，说不定有机会战胜她，就凭我师妹那性格，他是不会允许有人比她更强大的”

    看着二蛋担忧的样子，叶玉娇继续说道：“到时候你和洪素素修练的时候，我会在旁边协助你们，你不要担心，为了战胜我师妹，你必须这样做”

    二蛋没有反驳，只是弱弱地说道：“那我们还是等两天吧！”

    “不行，我观察了一下天象，今天晚上的天气最适合，阴阳调合比较好，更是修练御女术图的最佳时机”

    “可是，洪素素还在县城，她也需要提前做好心理准备吧！”

    “不用，我已经打过电话给洪素素了，她晚上会赶到何家村，所以，修练时间就定在今天晚上九点钟，地点你来选，必须是要安静，而且还是隐蔽的地方”

    二蛋想了想，于是便说道：“好吧！那就今晚吧！”

    此时省城的聂雨正在一处大酒店的总统套房内，听到艾梦汇报说，张润生跟踪叶玉娇跟丢了，她就立刻拿出天山门的一幅测算图。

    这是她当时被逐出师门后，偷偷折返回去偷走的天山门震宝之图。

    她将几颗豆子往这图上面一扔，只见豆子便慢慢地滚到几个不同的地方。

    突然间，她眉头紧皱，感觉到不妙，于是便自言自语地说道：“师姐，看来你是要让这小子开始修练御女术图了，可是你别太自信了，以为这小子练了御女术图就可以打败我吗？”

    她狠狠地咬了咬牙，只是想到御女术图交给了师姐，她就开始更加怨恨自己的师父了。

    “既然你让这小子修练御女术图，好，那我就让这小子从此在尚武县消失，休想到京城去参赛，一点机会我也不会再给你们了”

    她看了看那幅图，稍微测算一下，居然就能立刻测算到二蛋与洪素素要修练的地址，顿时就诡异地笑了出来。

    “既然你们想修练，那我就帮帮场子，让你李二蛋在修练中彻底废了”

    她拨通了电话，对着电话那头的艾梦说道：“通知张润生，等下我把地址发给你，让他今天晚上九点前，务必赶到何家村那个山洞旁边待命，九点半以后，让他在外面制造动静，一定要给洞里的人进行最大的干扰，事成后，我会给你三十万，这是给他的报酬”

    艾梦一听，立刻就明白了聂雨的意思，赶紧就按照聂雨的安排，通知了张润生。

    洪素素在晚上七点半就赶到了何家村，在何小琴家里，叶玉娇拿出两瓶药塞到他们两个手上说道：“你们先用这东西洗澡，记得洗完澡后，就这药涂在身上，有了这药，你们的危险就会少一半”

