    “咔咔！”

    清脆声音从龙游峰的身上传来，刀剑之痕直接扫过他的身躯。

    “不！”

    龙游峰感受着自己的身躯被斩成两段，发出一声惊恐的吼声。

    “龙裔种族？死！”

    王仙收回刀剑之痕，龙爪直接抓住他的身躯。

    他身上的雷霆开始迅速的泯灭，生机快速的消失。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将其尸体收入母巢内。

    龙游峰加入柳神道场已经很久，身上并没有落叶归途，也没有龙在天身上那诡异的雷电符号。

    “嘶！”

    这一刻，当所有人看到龙游峰被王仙直接强杀之后，脸上露出震惊无比的神色。

    他们骇然的盯着，所有人全部停下了手中的动作。

    龙游峰，死了！

    在那王仙的攻击之下没有丝毫的反抗之力。

    秒杀，彻底的秒杀。

    这恐怖的实力...

    “你竟然敢杀我们龙裔种族的人，你竟然敢杀龙游峰师兄，王仙，你找死，你是在找死！”

    后方的位置，一名老者瞪大眼睛，不可思议的看着，惊怒的吼道。

    那王仙，竟然敢杀他们龙裔种族的人。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙听到那名老者的话，目光看去，一道道锁链瞬间出现在他们的周围。

    恐怖的锁链，封锁着一片的空间。

    “你...你要做什么，你要做什么？”

    那名老者看到周围出现的锁链，感应到空间被封锁，眼中露出慌乱和惊恐，大声的吼道。

    在他的周围，近十名龙裔种族的弟子也是心中一惊，咽了口吐沫，感到头皮发麻。

    “做什么？既然动手了，自然要将你们龙裔种族的所有人全部杀了，你们以为呢？”

    王仙朝着龙裔种族一众人看去，脸上露出冷笑之色。

    “你...你怎么敢，你怎么敢！”

    听到他的话，他们身躯颤抖。

    “这王仙是要与龙裔种族为敌吗？”

    “这也太疯狂了，仅仅是因为刚才龙在天的开口威胁，那王仙就要灭掉龙裔种族所有人！”

    “是我们都看错那王仙了，他并不是嚣张狂妄，那是他自己的本性！”

    “疯狂，龙在天开口威胁，他就直接出手攻击，而且还爆发出如此恐怖的实力，怪不得他能够获得刀剑之痕后天灵宝，神帝巅峰的龙游峰被直接秒杀啊！”

    “这下那龙在天踢到硬板上了，这段时间龙在天在我们柳神道场非常高傲自大啊，现在碰到狠人了，你们说，王仙是不是真的灭掉了冰山种族？他这实力也太强了！”

    周围的位置，所有人看看傲然悬浮在空中的王仙，眼中充满了敬畏。

    管你神帝巅峰强者还是种族天骄，惹我，我自当将你灭掉。

    这又令他们想到王仙的一句话，冰山被灭。

    刚才很多人都没有将这句话放在心上，现在看来，这很有可能是真的。

    双子神帝棺材周围，君子师兄，手持奇怪神树的老者，骷髅一族的老者，都满脸忌惮的看着那道身影。

    如此恐怖的攻击，他们自问，自己也抵挡不住。

    “王仙！王仙！我要你死，我要你死，你竟然敢摧毁我的身躯，你竟然敢杀我们龙裔种族的人，你等着追杀吧，你等着被我们龙裔种族宇宙尊者级别的强者追杀吧！”

    就在这时，狂暴无比、愤怒无比的声音从一旁的位置传来。

    所有人目光看去，看着那被雷电符号保护下的龙在天头颅。

    “聒噪！”

    王仙听到他的话，龙爪一挥。

    “轰！”

    一股恐怖的吸力从口中传来。

    “我龙在天发誓，半年之内必取你首级，必将你挫骨扬灰。”

    龙在天看到感受着自己的头颅快速的飞过去，厉声的吼道。

    头顶的雷电符号闪烁着光泽，头颅缓缓地消失不见。

    “好了，轮到你们了！”

    王仙淡淡的笑了笑，转身看向龙裔种族其余一众人。

    “不不，不要杀我们，不要杀我们！”

    “放过我们！放过我们！”

    “嗡嗡！”

    九个人，有三个直接拿出落叶归途惊恐的逃走，然而有六人，满脸绝望的吼着。

    “踏踏！”

    王仙嘲讽的走过去，伸出龙爪。

    “哗啦啦！”

    一道道锁链直接将他们束缚住，朝着龙爪飞去。

    “不，君子师兄，救我们，救我们！”

    有一名弟子朝着君子师兄求救道。

    君子师兄听到，嘴角抽了抽。

    他是老好人，但他可不傻。

    这王仙明显是要必杀你们，而且已经与龙裔种族结为死仇了，自己出手岂不是代表着要站在龙裔种族这边？

    能修炼到神帝巅峰之境，怎么可能这点都看不懂？

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一股泯灭的能量直接覆盖他们的身躯，生机迅速消失。

    清理完龙裔种族的一众人，他目光扫视着周围。

    所有人连忙的转移移开目光，眼中闪烁带着敬畏。

    在他们看来，这王仙太狠了。

    王仙朝着他们淡淡的拱了拱手转身离去。

    看到他背影消失，所有人重重的松了一口气。

    “现在死在他手中的柳神道场弟子，已经有十七个了。”

    一名中年悠悠的说道。

    短短的时间内，柳神道场弟子被杀了十七个...

    还是死在同一个人同一个柳神道场弟子手中，太狠了。

    “刀剑之痕属于一种后天灵宝，五行大磨吸收冰霜神剑与刀剑之痕之后，绝对能够拥有宇宙尊者级别的攻击力。”

    王仙朝着出口处的位置飞去，心情大好。

    刀剑之痕的获得，基本可以确定五行大磨会得到一个实质性的突破。

    并且，王仙刚刚得知，五行大磨因为属于五种属性，在吸收后天灵宝的时候，还能够将这个后天灵宝的特殊吸收了。

    这吸收，也可以变相的称五行大磨与后天灵宝融为一体，后天灵宝内的灵，成为了五行大磨内五条神龙的小弟。

    吸收了后天灵宝，五行大磨能够释放出这件后天灵宝的特性与威力。

    刚才五行大磨释放出一柄能够冰封天地的冰霜神剑，就是这个原因。

    如果日后五行大磨吸收更多的后天灵宝，乃至后天至宝、先天灵宝，岂不是能够释放出各种恐怖的攻击？

