    他走到讲台，把书放下，嗓子是一副好嗓子，就是太不近人情：“先点个到。”

    第一排的四只整齐地撑着下巴，等着被念名字。

    “梅文。”

    梅文是绿棉袄：“到。”

    “齐双双。”

    齐双双是梨花卷：“到。”

    “陈宝珠。”

    陈宝珠是黑长直：“到。”

    “何来。”

    何来是高近视：“到。”

    中间又点了十几个名字。

    男生有几个缺勤的，女生没有，不仅没有，还多了很多。

    “徐放。”

    徐放是直男癌：“到。”

    这个直男癌最近没怎么翘课，难得呢。

    网红女朋友这时发来微信，他下意识抬头看了一眼讲台，然后才打开微信，藏在课桌下面偷偷摸摸地看。

    齐小桑：【包包有划痕】

    后面是一张包包的图片，还有三个哭泣的表情包。

    徐放：【断货了，这是二手的】

    齐小桑：【哭泣】【哭泣】【哭泣】

    发表情好烦。

    除了堂姐，堂姐发的微信表情很可爱。

    徐放：【不要就丢掉】

    徐放：【微笑】

    堂姐同款表情。

    齐小桑：【虽然是二手的，但是是你送的呀】

    齐小桑：【谢谢亲爱的，我很喜欢】

    后面还有一条语音，估计是甜言蜜语。徐放没有点开，突然就有点倦了。

    为什么倦了？

    不知道，渣男要变心都不需要理由，非要找理由也不是没有，比如吃饺子不放醋、吃拉面居然放香菜、上厕所还要人陪之类的，这样的他也能找出很多。

    徐放：【我们分手吧】

    齐小桑：【为什么？】

    果然，要理由。

    他自个儿是个很爽快的人，以前的女朋友要跟他分手，他从来不问为什么，几千字的分手理由他都不看的，回个“哦”就行了，做人要洒脱一点，要往前看，不要纠结过往。

    显然，他的网红女朋友不是个洒脱的人，微信一条一条连着蹦过来，跟机关枪似的。

    齐小桑：【为什么？】

    齐小桑：【为什么要分手？】

    齐小桑：【我做了什么让你不开心的事吗？】

    齐小桑：【你是不是对我厌倦了？】

    齐小桑：【你喜欢上别人了？】

    齐小桑：【我哪里做得不好？】

    齐小桑：【你跟我说，我可以改啊】

    齐小桑：【为什么要分手？】

    因为你吃饺子不放醋，吃拉面居然放香菜，上厕所还要人陪。

    编辑完，徐放又删了，觉得这三个理由应该没办法让网红女朋友变得洒脱。

    就有点烦。

    他回复：【分手还需要理由？】

    齐小桑：【当然需要！】

    居然用了感叹号，他这个网红女朋友平时还是挺乖巧懂事的，从来不会用感叹号，看来是真的急了。

    徐放：【哦】

    徐放：【微笑】

    堂姐同款表情。

    他还是再想想理由吧，或者再买了个包堵住她的嘴，平时他打游戏不理她的时候，过后都是用包解决的。

    徐放：【那先不分了】

    他改天买几个包。

    徐放：【微笑】

    堂姐同款表情。

    齐小桑：“……”

    有病！神经病！渣男！直男癌！Chanel、LV、Hermes、Coach、Gucci、Burberry……忍！

    戎黎有两节下课，十点结束。

    医学院比较远，步行要十多分钟，徐檀兮提前把开讲座的教室号发给他了，他到那里的时候，没剩几个空位置，他从后门进去，在倒数第三排坐下。

    “主、肺动脉的缺损、压力差决定了分流量，可能会形成双向分流——”徐檀兮讲到中途，突然停下。

    她看见戎黎了，他在看她。

    蒋主任见她不作声，在旁边小声提醒：“徐医生，徐医生。”

    戎黎朝PPT的方向，手指点了点。

    徐檀兮这才翻了一页，继续讲PPT上的内容：“如果没有及时治疗，PDA患者会因为肺高压，造成全心衰，多数会死于Eisenmenger综合症……”

    她语速偏慢，嗓音微微有些清冷，教室里安静，她轻声细语，温文柔雅，如春风过耳。

    大部分学生都听得很认真，也有小部分听不进去内容，因为看脸去了。

    戎黎旁边坐了个男生，个子很高，太高，像长颈鹿，他戴着眼镜，相貌还算斯文。

    “帅哥，”他小声跟戎黎搭话，“你哪个专业的？我在医学院好像没见过你。”

    戎黎回：“工商管理的。”

    他目前代课的班级是大二的工商管理。

    搭话的哥们儿停诧异：“工商管理也要来听医学院的讲座？”莫不是学校要增加入座率？他一眼扫过去……都坐满了，完全不用啊。

    戎黎没接话。

    哥们儿话挺多：“这女医生漂亮吧？”

    戎黎嗯了声，瞧了一眼放在课桌上的本子。本子的侧面写了名字——王川河。

    王川河转着笔，看着讲台上的美人。

    是真的美，从骨相里透出来、不止于皮囊的那种美，一颦一簇都像画在画里的那种美，温柔、宁静、古典……总之就是很美，王川河也不是没见过美人，但这样特别的没见过。

    “不知道她有没有男朋友。”

    戎黎眼角余光掠过去，带着一抔凉意：“有。”

    王川河露出“有也不怕哥更优秀”般迷之自信的表情：“这么漂亮，有男朋友也正常，不过这年头吧，分手就跟换袜子似的。”

    戎黎眼睛里已经在开始结冰了：“他们不会分手。”

    王川河瞥他：“说得好像你知道似的，结婚了还能离呢。”他看着讲台上的美人，开始幻想，“等我毕业了，我就去虹桥医院实习，运气好的话，没准还能分到徐医生的科室。”

    他想去虹桥医院，他对徐医生一见钟情了。

    坐旁边的室友小声接了句枪：“虹桥医院哪有那么好进。”

    虹桥医院是南城最好的私立医院，待遇好，很多学医的学生都想进。

    王川河信誓旦旦：“我舅在虹桥医院内科，走点关系肯定能进。”

    冷不丁地——

    “你舅叫什么？”

    王川河扭头看戎黎：“？？？？？”这语气、眼神、问题都怪怪的，仿佛要把他舅怎么样似的，就有点莫名其妙。

    这时，后排的女同学递过来一个手机。

    “同学。”

    手机屏幕上是个微信二维码。

    女同学问戎黎：“能不能扫个微信？”

    要微信的女同学旁边的女同学害羞地把头藏进枕在桌上的臂弯里。

    看来，真正要微信的事这位了。

    戎黎右手放在桌上，手指轻轻敲了敲：“结婚了。”

    女同学看向他的手。

    他的手骨很修长、偏纤细，肤色冷白，指甲修剪得整齐干净，上面有小小的月牙，漂亮得像艺术品。

    无名指上戴了一枚戒指。

    后排的两个女同学明显震惊了。

    “卧槽！”这句忘了降低音量，四周的眼睛都看过来，王川河赶紧装作认真地看了看PPT，等四周的人不再注意他了，他才问戎黎，“兄弟你结婚了？”

    王川河左边的哥们儿也凑来问：“结婚有学分加吗？”

    戎黎没有理，看着讲台前的徐檀兮，看着从她米色围巾里露出来的那枚戒指。

    “无症状的话，建议学龄前，有症状要立马手术。另外，早产婴儿的矫治问题要看动脉导管的闭合程度。”

    PPT翻到最后一页。

    徐檀兮把翻页笔放下，没有坐着，她站在电脑前：“以上是今天讲座的全部内容。”她后退一步，微微一弯腰，落落大方，“谢谢。”

    她话落，掌声响起来。

    有大胆的男同学问她：“徐医生，有问题可以微信找你吗？”

    PPT上贴了微信。

    她耐心又好脾气：“可以。”

    “那能问私人问题吗？”

    她礼貌地摇了摇头。

    “徐医生，”提问的还是男同学，坐在后排，看上去就是吊儿郎当的类型，“你有男朋友吗？”

    学生们一起叫唤起哄，其中叫唤得最凶就有王川河。

    徐檀兮没有回答。

    戎黎起身，走到讲台：“都结束了吗？”

    “嗯。”

    他站到她身侧，帮她把资料收好，放进包里。她外套的衣摆上沾到了粉笔灰，他很自然地弯下腰去，用衣袖擦了擦。

    学生们嗷嗷叫。

    刚刚问有没有男朋友的那位男同学吹了声口哨，不嫌事大：“不介绍一下啊？”

    这时，不知是哪位女同学回了句：“是工商管理系的容老师。”

    戎黎牵着徐檀兮，准备带她走。

    她站在幕布的旁边，投影仪里的半束光打在她肩上，里面的胭脂色裙摆长过了风衣，裙子一层纱一层绸，纱是鸦青色的纱，绸是胭脂色的绸，裙摆尾端用竹青色的绣线绣了藤蔓与叶子。

    她浅笑莞尔，介绍说：“这是我先生。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    医学方面是查的资料，医学用词摘自……度娘？

    今天是爱杳杳的一天，十一快乐。

