    赵凯早就想睡夏静怡了，如果不是黄有发控着他，他早就睡了夏静怡了。

    如今黄有发死了，而且最重要的是现在黄有发一死，一切完蛋了。

    夏静怡是个傻缺不清楚D融宝的公司运营流程，其实说白了别看公司有这么多人，可是基本上这就是摆设罢了，甚至这些人恐怕他们自己做什么功课都不知道的。

    这么说吧，整个公司一切的所谓文件也罢，一切的流程也好，甚至是其它的事情也罢，都是假的，一切全都是做给外人看的。

    整个公司只有赵凯知道是怎么回事。

    那就是所有的钱基本上全都是过一遍再被黄有发给洗钱出去，甚至说关于这些钱到底在哪里除了黄有发没有人知道，哪怕耿小青找的洗钱团队，但是最终钱都是流入到黄有发的手中。

    所以，现在赵凯才觉得一切都完蛋了。

    他辛苦了这么久都是因为黄有发答应了他此间事了给他一笔巨款的，结果现在倒好，黄有发死了，那么他赵凯一切都没有了。

    崩溃了。

    这个时候赵凯已经崩溃了，他觉得自己算是什么也没有了，这个时候夏静怡还这么刺激赵凯，一下子让赵凯直接就疯了。

    他妈的，反正也要死了，死之前老子弄了你爽一爽再说。

    “赵凯，你疯了不成？？？你放开我，你放开我。”

    夏静怡被赵凯扑到了之后整个人都有些的大声说道：“你再这样我就要叫人了啊。”

    “你叫啊，这这个办公室是隔音的，而且我刚刚已经吩咐员工不要打扰我们，妈的，老子今天就在这里把你办了。”

    赵凯压在夏静怡的身上然后语带狰狞的说道：“静怡，你不知道其实我早就喜欢你了，我是真的喜欢你，你现在和我一样都没有什么依靠了，而且警方说不定还会抓我们，因为黄有发一死，我们肯定要被警方询问的，静怡，你可以和我一起离开……”

    “要点脸吧。”

    就在这个时候，一道冰冷的声音响了起来。

    赵凯脸色一变，然后他转身望见林振东失声说道：“余欢水，你怎么在这里的？？？”

    “呵呵，我正好有点事找你们，然后就遇到了你们这一幕，我说赵凯，你说你都多大岁数了，你能不能要点脸？？？”

    林振东呵呵笑道：“当然了，我觉得你应该也不要脸了吧。”

    “你给我出去，你在这里干什么？？？”

    赵凯这个时候语气有些恼怒的说道：“我们是怎么样怎么样，和你有什么关系？？？”

    “废话，当然有关系了啊，谁不知道我余欢水最喜欢做的事情就是见义勇为？？”

    林振东不紧不慢的来到了赵凯的面前，然后一巴掌把赵凯给抽到了一边，同时朝着夏静怡说道：“让我怎么说你呢？？？有一个警察叔叔你都能够被骗的这么惨？？？你还是3岁小孩子吗？？？你难道不知道天上不会掉馅饼吗？？”

    夏静怡被林振东说的不坑声了。

    “还愣着干什么？？？赶紧报警啊，给你大背头、大棍子、大喷子三个叔叔打电话。”

    林振东有些无语的说道：“都这个样子了你还不报警？？”

    “不要报警，不能报警，静怡，如果报警的话你也逃不了。”

    赵凯这个时候大声的说道“你也是同谋。”

    “行了。”

    林振东朝着夏静怡说道：“他你就不用听了，你老老实实的给你三个叔叔打电话就行了，这些事你毕竟不清楚，而且你主动报警也算是立功，所以问题不大的，好了了，你先出去等着你三个叔叔吧。”

    一挥手，林振东待得夏静怡离开之后这才来到了赵凯的面前，然后他朝着赵凯说道：“咱们算一笔帐好不好？？？”

    “算什么帐？？？”

    赵凯有些不解。

    “你看啊，黄有发死了，可是如果黄有发不死的话，那么你就可能挂了，你觉得黄有发会放过你？？？别逗了，黄有发许诺你的那些只不过是骗你罢了，所以你应该感觉到高兴，因为你赚回来一条命。”

    林振东笑呵呵的说道：“你说，你不得感谢我？？？”

    “我感谢你？？？”

    赵凯有些发晕。

    “是的，你难道不应该感谢我吗？？？”

    林振东说到这里脸色变得无比的阴沉：“因为黄有发是我杀的啊。”

    这一句话把赵凯给吓了个半死，然后半个小时，林振东不知道跟赵凯说了什么，总之赵凯现在已经变得有点神经质了，他现在就一个想法，警察赶紧来吧。

    又过了20分钟，大背头带着人来了。

    砰！砰！

    大背头这个时候是真的没有控制住就狠狠的给了赵凯几拳，而赵凯却没有去控诉警察打人，相反，他看见警察后整个人无比激动的说道：“我要报警，我要报警，这个人就是杀害黄有发的凶手，他是杀人犯，他还要杀我，一定要把他给抓起来。”

    “呵呵。”

    大背头又狠狠的给了赵凯一拳，然后说道：“给我带走。”

    就这样，赵凯被抓走了。

    同时，大背头朝着林振东问道：“你怎么在这里？？？”

    “我主要是过来查一下这赵凯的事情，毕竟我是希望赵凯可以做一个采访的，目前的D融宝爆雷成定局了，但是我还是想要深挖一下这个模式，然后让更多的人预防上当受骗。”

    林振东笑着说道。

    “行，可以。”

    大背头轻轻拍了下林振东的肩膀，现在显然不是谈话的时候，大背后需要回去审讯一下赵凯。

    毕竟现在的情况是黄有发死了，耿小青也死了，但是D融宝的钱去了哪里还是未知的。

    ……

    网上关于D融宝董事长去世的消息讨论的沸沸扬扬的，虽然担心引起舆论大范围的讨论还是做了一些准备的，比如尽量先不要报道，可是小道消息满天飞的情况下怎么可能瞒的住？

    于是，与其让民众去想，去讨论，倒不如直接把信息透明化一些。

    所以，D融宝的事情进行了细致的报道，然后D融宝同样发了公告，那就是公司董事长遇害了，接下来关于兑付的事情需要再等一下。

    虽然公告说的不是太清楚，可是所有的人都明白发生了什么。

    那就是钱没有了。

    一时之间，网上炸锅了。

    “真的，怎么会这样？？？怎么会这样？？？”

    “我的钱怎么办啊，我的钱怎么办啊？？？”

    “不是说没事的吗？？？不是说安全的吗？？？”

    “我早就说要出事，你们不相信，现在我只想说活该啊。”

    “我了个去，搞什么呢？？竟然真的爆了？？？”

    “哈哈哈，这下有些人又要跳楼了啊。”

    ……

    一时之间呢，无数的人纷纷的讨论着。

    而此时，薛素梅得到消息的时候整个人差一点晕倒：“D融宝竟然真的爆雷了，天呐，怎么办？？？怎么办？？？我的钱啊，我那可是给桃子准备的啊……”

    “大姨，大姨，你先别激动，你忘记了吗？？？D融宝的钱桃子不是早给你取出来了吗？？？”

    苏青望着薛素梅的样子有些哭笑不得的说道：“你是不是忘记了？咱们的钱都取出来了啊。”

    “啊？？？对，对，我昏头了。”

    薛素梅这个时候猛得一拍脑子说道：“当初余欢水说让我们把钱都取出来，我一开始不同意，但是桃子的朋友焦阳，对吧，焦阳需要钱，然后桃子把钱给取出来了，哎，对，我真的老了，你不知道我刚刚一看见说什么爆雷了我这个心情啊。”

    “好了，好了，现在是不是可以稍稍的宽下心了？？？”

    苏青有些好笑的说道。

    “恩，现在可以……啊，不好，我得去蓝彩平家。”

    薛素梅这个时候猛得站起来说道。

    “大姨，你别着急，这是怎么了？？？”

    苏青就想要站起来。

    “行了，你别站起来，你现在都快生了，你就老老实实在家吧，有什么事给我打电话。”

    薛素梅这个时候一摆手说道：“蓝彩平啊，你不是也知道嘛，未未虽然跟桃子有些矛盾，而且我对于未未抢了桃子那个垃圾男朋友有些生气，可是不管怎么说未未也受到了惩罚，更重要的是现在的未未还在家里静养，我想要去看看……”

    说到这里，薛素梅停顿了下道：“主要是蓝彩平把自己的钱全部都投到了D融宝的手里，我担心她会承受不住。”

    其实何止是承受不住啊。

    现在蓝彩平和蓝未未母女已经崩溃了。

    “怎么会这样？？？怎么会这样？？？”

    蓝彩平有些惊呆的说道：“未未，你不是说没事吗？？？你不是说这个非常安全吗？？？”

    “我也不知道，我一直觉得安全啊。”

    蓝未未同样有些失神的说道。

    “早知道啊我们就应该听素梅的意见把钱全部都取出来。”

    老郝在一旁叹息一声说道。

    “你知道什么？？？那薛素梅怎么可能那么好心？？？她当初肯定就是故意的，不信你看吧，她的钱肯定也在D融宝的里边，哼，她肯定现在也在哭呢。”

    蓝彩平这个时候怒气冲冲的说道。

    就在这时，门铃响了起来。

    “彩平，你没事吧。”

    薛素梅进来后望着蓝彩平关心的说道。

    蓝彩平笑着说道：“我能有什么事啊？我很好。”

    “那就好，我看到D融宝爆雷的消息还真的担心你有些承受不住呢。”

    薛素梅这个时候长舒一口气说道。

    “我有什么承受不住的？？？”

    蓝彩平朝着薛素梅说道：“反倒是你，素梅，你那些钱可不容易啊，都是你一点点的攒下来的，你又是一个人，不像我还有老郝，你说你接下来可怎么办？？”

    本来薛素梅是过来关心一下蓝彩平的，可是现在薛素梅却是知道蓝彩平这是心情不爽想要怼自己。

    想想也理解。

    薛素梅估测了一下，这蓝彩平怎么也得有个两百万左右损失。

    这些钱可是蓝彩平和老郝两个人一辈子的钱，薛素梅觉得现在蓝彩平还能够有精气神与自己吵架已经很不错了。

    “行，只要你没事就好。”

    薛素梅这个时候就准备站起来：“我先走了。”

    “素梅，再坐一会儿吧。”

    老郝这个时候朝着薛素梅说道。

    “不用了，我还是走吧。”

    薛素梅朝着老郝说道：“你再劝劝彩平，钱没了可以再挣，只要人在就好。”

    “你少做好人了，薛素梅，我还不了解你？？？”

    蓝彩平大声说道：“你不就是自己赔了钱心情不痛快所以想过来看我吗？？”

    “没啊，我没有赔钱，桃子把钱全都取出来了，当时桃子也和未未说了啊，可是你们不听，其实当时我也不听的，可是桃子说他朋友需要钱，我就替桃子把钱给取出来了。”

    薛素梅这一句话直接让老郝都给震住了：“素梅，你的意思是你的钱都没有在D融宝里？？”

    “对啊，小余，就是那个余欢水告诉我的，所以我们才把钱都取出来的。”

    薛素平这一句话让蓝彩平直接吐血了。

    一直以来蓝彩平都是想要和薛素梅比，工作的时候比，结婚的时候比，生完孩子后孩子上小学、初中、高中、大学、工作都要比一个遍，怎么说呢，一直以来都是蓝彩平占上风。

    就连找男朋友这一块，蓝彩平都是隐隐的抢占一头的。

    可是谁能想到现在杨桃的男朋友余欢水那么厉害，而且最重要的是现在蓝彩平一家的钱全部没有了。

    “彩平，彩平……”

    吐血晕过去的蓝彩平这个时候已经听不进去声音了，于是老郝和薛素梅一起把蓝彩平给送进了医院。

    经此一事，蓝彩平算是彻底没有了精气神，整个人都是老了很多，至于蓝未未同样如此，她现在觉得这一切仿佛都是报应一样。

    半个月后，D融宝的事情算是正式调查清楚，然后林振东把那钱也都交给了警方。

    毕竟这些钱是很多人的棺材本。

    但很可惜的是并没有蓝彩平一家的钱。

    因为他们的钱提前就被洗出去了。

    得到这么一个消息的蓝彩平再一次吐血晕了过去。

    ……

    ……

