    酒楼，雅间。

    窗户被木棍撑起，半开半合。

    璀璨的阳光顺着照耀入雅间，为雅间披上了一层光辉。

    窦长生背对着窗户，看着面前下拜的乾侯，乾侯言辞诚恳：“请公爷为下国小侯主持公道，找出幕后真凶，为小儿报仇。”

    “小侯也知道朝廷，不放心乾国，生怕乾国影响天外天局势。”

    “只要能够报仇雪恨，小侯愿意召见四方诸侯国使者，当众向苍天宣誓，绝不主动兴兵攻伐叶国。”

    乾侯非常坦诚，也根本不玩虚的，直接进入主题，直接点出了朝廷最为担心的结果，此时再一次加码讲道：“要是使者不行的话，请公爷以天使身份，选择一处安全之地，召集四方诸侯。”

    “小侯可以在公爷主持下，与众位诸侯向天盟誓，有生之年，只要其他诸侯国不主动进攻乾国，小侯绝不兴兵。”

    这位乾侯很上道，直接解决掉了窦长生后顾之忧，与诸国盟誓，这就是约束，乾侯要是敢于违背誓言，自然失去道义，未来寸步难行，想要一统东北区域那是痴人说梦了。

    道义这种东西，不论正魔都要讲究的，除非是那种真正的魔头，能够六亲不认，天下公敌。

    不过都是道义，但正魔解释不同，自然出现差异，从而区分出了正和魔。

    魔道只是一种修行方式，只是因为速成后患大，可以投机取巧，久而久之自然是良莠不齐，再加上一些败类，都开始混入其中，彻底的把声誉败坏掉了。

    国与国之间，自然要讲究信义，依仗兵强马壮不是不可以，但你要有横推天下的力量，但在这超凡世界中是不可能的。

    天外天卧虎藏龙，诸侯国中强者不少，但担当独行侠的强者，或者是宗门强者，却是也不少。

    乾国失去了信誉，就失去了人心，引起公愤后，被群起攻之，乾国必然要毁灭。

    乾侯这一个承诺，还是很有含金量的。

    窦长生正在权衡利弊，只要乾国老老实实，不打算主动进攻叶国，那么就算叶国动荡，这也不影响大局，那么曹少阳那里就是一大臂助。

    这样实力就不弱了，已经有着一搏的可能了，要是再有乾国相助，那么足以撼动叶国，彻底替二代叶侯后裔翻案，成功让叶海云上位成为五代叶侯。

    只是窦长生有一些信不过乾国，乾国不主动进攻，不代表着不能够渗透，开始扶持倾向乾国势力，开始培养带路党。

    窦长生看着面前悲切的乾侯，沉声开口讲道：“世子一事，乃是大案，我代表朝廷而来，肯定会给乾侯一个交代。”

    “这一点乾侯可以放心。”

    乾侯直接摇头讲道：“公爷不需要说这一些客套话，小侯此番前来，这是带着诚意的。”

    “世子已经死亡，乾国失去了继承人，老夫垂垂老矣，因为旧伤原因，如今气血已经开始衰败，实力已经降低了不少，寿数根本没有几十年，最多也就是十多年。”

    “而且实力也在逐渐降低，乾国已经到了生死存亡之际。”

    乾侯露出苦笑之色，悲切的开口讲道：“乾国哪里有着野心，想要一统天外天，如今能够维持当前格局，让乾国传承下去，这就是一件幸事了。”

    “接下来一些年，小侯打算报仇雪恨后，就一心开始培养继承人，开始交好四方诸侯国，希望临死之前，能够看见继承人成才，能够撑起乾国，不求他发扬光大，只要把乾国传承下去，不会把祖宗基业败坏掉就满足了。”

    乾侯再对窦长生一拜，哀求讲道：“小侯知道公爷不放心，在上述条件之下，小侯愿意请老父再一次出山。”

    说着说着，乾侯已经流淌出了滚烫的热泪，泪水顺着面颊不断滴落，鼻涕横流，失态的讲道：“让老父跟随公爷一起入人境，去担当人质。”

    “身为人子，竟然让老父晚年担当人质，不能够享受清福，不孝啊。”

    “小侯是一位不孝子。”

    乾侯双腿一软，再一次跪拜在地面上，此时完全失去了锐气和志气，浑身上下浮现出一股暮气，英雄气消失的干干净净，只是一位白发人送黑发人的脆弱父亲。

    “可为了乾国，为了乾国黎民百姓，为了千千万万的生灵，小侯没有办法了。”

    “要是朝廷不满意的话，那么就由小侯前往人境担当人质，留下老父主持乾国。”

    乾侯的底线，正在不断的降低，完全丧失掉了斗志，根本没有和窦长生谈价还价，完全一副崩溃的姿态，看的窦长生已经动容。

    如今丝毫不怀疑乾国诚意了，乾国被人忌惮，连朝廷都不敢忽视，就是因为乾国号称是一国三位一品。

    三位武道一品，无上宗师，这是何等的盛景。

    乾国雄兵二十多万，这可全部都是道兵，再有一品半神兵，乾国带来的压力，简直让人窒息，可如今乾侯世子死去，老乾侯垂垂老矣，如今还要一位入人境，这乾国最后只剩下一位武道一品。

    这样的乾国虽然强，但也强的有限，威胁可谓是大幅度降低，想要一统天外天希望渺茫了，而且乾国失去了最适合的继承人，当务之急不是攻伐其他诸侯国，而是培养出一位合格的继承人，让乾国传承下去才是最重要的。

    而且如今乾侯的颓废，这种垂暮姿态，这根本不是假的，乾侯已经没有了斗志，这样哪怕是实力不存，也是没有了爪牙的老虎，没啥攻击性了。

    窦长生搀扶起乾侯，如今已经彻底被乾侯打动，人家这么敞亮，窦长生也不玩虚的，直奔主题讲道：“世子之死，是叶侯干的。”

    “我已经获得罪证，只是苦于实力不足，在叶国当中无法撼动叶侯，这才没有发难，而是隐忍不发，就是在等待机会。”

    “如今乾侯到来，可有计策教我？”

    乾侯猛然间抬头，双眸露出恨色，那透漏出来的目光，蕴含着无边的恨意，恨意如同实质一般，雅间中的温度都不由下降了几十度，给人一股置身于冰天雪地的寒冷。

    “竟然是叶侯的。”

    “可恨，该杀。”

    乾侯咬牙切齿，一口铁牙，咬的嘎吱嘎吱作响，要是此时叶侯站在乾侯面前，乾侯会直接一口咬上去，要生痰其肉。

    窦长生看着要爆发的叶侯，直接开口劝解讲道：“此时还不是发难的时候，如今这里是叶国，我们势单力孤，要是惊动了叶侯，叶侯有了准备后，我们再想拿下叶侯给世子报仇，这难度会呈十倍的增长。”

    “为了世子，乾侯还要暂时忍耐。”

    这一句话起到了作用，乾侯最后生生忍耐下来了，像是一座即将喷薄欲出的火山，最后冷却下来了，不过乾侯情绪显露，根本无法克制，恨声开口讲道：“叶国实力不弱，想要拿下叶侯，绝对不能够光明正大的出手。”

    “我们布下陷阱，然后引叶侯踏入陷阱，最后直接擒拿叶侯，只要叶侯和叶侯世子被拿下，那么叶国就是群龙无首，尽管有雄兵镇守叶城，可一时间也无处发挥。”

    “我们乾国在叶国也有一些布局，虽然不足以撼动叶国，却是可以制造一些混乱，然后拖住叶国兵马，给我们拖延时间。”

    窦长生倾听着乾侯的计划，这一个计划非常的粗浅简单，可这不代表着无用，恰恰相反很多计谋，越是简单成功率越高，反而那种复杂精妙的计划，失败率非常高。

    因为涉及太多的环节，一个环节出错的话，那么就会全部完蛋，犹如齿轮一样，一部分损坏后，就再也不能够完美的咬合在一起。

    所以这种计划，都是出自于电视上，看上去精妙，实则都是花里胡哨的。

    窦长生心中较为认可，但这种方式肯定不行，直接悍然动手，这完全就是不教而诛。

    二代叶侯的事情，距离如今太久了，那是太宗年间的事情了，漫长的时间过去，当初的经历者，基本上已经没有人存活了，没有那一个时期的人，加上漫长的时间，本来说服力就不足，这在布下陷阱偷袭，在道义上面根本说不过去。

    这会给人一种兔死狐悲之感，完全是朝廷不讲道义，强自诬陷。

    哪怕其他诸侯国知道始末，可哪一家没有黑历史，今日能够暗中对叶侯下手，来日岂不是也能够对自己下手，这一次翻案非但无法获得诸侯国支持，还要获得他们的抵触。

    窦长生代表朝廷，要给二代叶侯后裔翻案，必然不能够卖弄阴谋诡计，而是要以堂堂正正之道，正大光明的重提旧案，然后审判定罪，最后才是抓人。

    这才是完整的流程，也是小天命的关键。

    虽然迟到了许多年，但小宗代大宗的事情，断然是不能够允许的，朝廷是天外天诸侯国的宗主国，代表的是大宗，这是维护朝廷的法统。

    太宗那点烂事，自动被窦长生忽略掉了，没办法的事情，太宗干的很绝，隐太子一脉，都被他杀的干干净净，是一点后患都没有留下，就算是想要翻案都没办法。

    太祖皇帝一脉，就只有太宗一脉传承下来了。

    弑父杀兄这种恶事做下后，太宗也知道自己开弓没有回头路，哪怕想要掩盖，也无法彻底掩盖，毕竟这至尊位置，却不是真正的至尊，上面还有着高高在上的神魔。

    与其哪一日被翻案，不如就杀的干干净净，隐太子一脉死绝了，余下的太祖皇帝后裔，也是陆续的开始暴毙，如今的大周皇族姬氏，血脉源头都出自于太宗。

    太宗是完全的姬氏一族祖宗，但可惜人心叵测，不是贵为老祖宗，就能够让子孙后代完全听自己的，为了权力连儿子，都会和老子血肉相残。

    太宗弑父杀兄，高宗却也是和太宗决裂，双方斗的你死我活，要知道这二位可是父子。

    窦长生沉默一会后，这才开口讲道：“此计策虽好，但不符合天使身份。”

    “我代表大周，一举一动都关乎着朝廷颜面，岂能够做这种卑劣偷袭之事。”

    “对叶侯下手，必然要明正典刑，请四方诸侯国使者到来观礼。”

    乾侯眉头一皱，为难的开口讲道：“叶城为叶国都城，有五万道兵镇守，还有九水万蛇大阵，我们没有军队支持，必然要凭借武道强者。”

    “想要抵抗住此二者，至少要两位武道一品强者，才能够拖延住，但时间也根本拖不了太久，三位武道一品能够维持平局，要想获胜的话，四位武道一品强者，才能够有着把握。”

    “普通下品道兵，五万之数相当于武道二品大宗师后期，根本达不到武道一品层次，可叶城这其中有一万为中品道兵金甲兵，再有一位武道二品大宗师为将，战阵相配合，足以击溃普通武道一品。”

    “而九水万蛇阵威力也不弱，这也是一品大阵，相传是神魔所布下，威力不是寻常一品大阵能比。”

    “三代叶侯天纵奇才，把叶国发展到鼎盛，留下了一件一品半神兵，当做传承之基，要不是四代叶侯不如其父，叶国盛极而衰，如今镇守叶城的将会是十万道兵。”

    “除非大军攻伐，不然根本没有外人能够撼动。”

    叶国底细如此，最清楚的当然是敌人了，乾侯如数家珍，简单的一说，窦长生就已经了解，需要三位武道一品无上宗师，才能够拖住叶国的力量。

    这还不计算叶侯，想要拿下一位武道一品大宗师，除了实力绝强外，那么就是数量取胜，所以五位武道一品无上宗师，才具备一拼之力。

    这只是一拼，因为五万道兵和九水万蛇阵真正威力，是要超出普通武道一品的，两位武道一品只是拖住，时间不可能太长，必须要短时间内解决战斗，短时间内无法获胜，那么就是败亡的命运。

    所以真正稳妥，还要再增添一位武道一品，那就是六位武道一品了，拥有绝对必胜把握的话，这就需要七位武道一品了。

    这么一算。

    叶国不愧是当世大国，实力是非常强大的。

    宗门发展再好，和国家相比，体量上真的远远不如，不过人家有神兵，所以大量培养道兵，那就不划算了，要是道兵多了，那就不是宗门了，想要维持大量道兵，必须要自己的地盘，这就是国家了。

    七位武道一品，就算是把窦长生卖了也凑不齐。

    这一笔账是粗浅计算的，实则用不了这么多，如九水万蛇阵可以破坏，道兵也不会让他们聚集，如萧园惨案发生时，大梁重甲兵也是一股不弱的力量，却是根本没有参战。

    叶侯不能妄动，但不代表着窦长生迂腐到必须审判定罪后，才会去削减叶侯力量。

    事先可以准备。

    不怕敌人强，就怕不知道敌人底细。

    如今窦长生心中有数，已经知道该怎么做了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    末尾吞了几个字，也不知道咋回事，没有去挑战网站的软肋，直接删除掉了，一句话不影响剧情。

