    太一圣宫地位森严，无论是长老还是弟子，都是按照实力的高低排序，实力越强，在圣宫中的地位就越高。

    而弟子当中，地位最高的无疑就是总殿的那些妖孽了。

    他们资质恐怖，实力更加恐怖，除了圣宫的宫主以外，对于四大分殿的皇武境强者，都不屑一顾。

    这是他们的资质决定的，因为他们有着很大的机会突破到皇武境，超越四大分殿的皇武境长老，都是极为轻松和简单的。

    还有总殿的妖孽，在王武境的时候，就能和皇武境的长老分庭抗礼，甚至将其击败，缔造不朽的传奇了。

    比如当年总殿的第一妖孽，风云人物，被誉为太一圣宫百年不遇的天才君释天！

    此时，在太一圣宫当中，一道狼狈的身影快速飞行着。

    如果萧叶在此，一定能够认出来，这道身影正是玄字殿的优秀弟子范离！

    “萧叶，你让在四大分殿的弟子和长老面前颜面尽失，我一定要让你好看！”范离握紧了双拳，眼中闪过浓郁的恨意。

    只要一想到，自己当着那么多人的面，被萧叶一招就给击败了，他就变得怒不可遏起来。

    再加上在地字殿其他两关考核中积累的仇怨，他对萧叶的仇恨达到了顶点，所以他才会在获得进入地字殿资格的时候离开，朝着太一圣宫深处飞行着。

    他的目的很简单，那就是要让萧叶死的很难看！

    而在地字殿的十位执法长老，对萧叶齐齐看好的情况下，他只能求助于一个可以无视地字殿长老的人物了。

    “哼，萧叶，得罪了我，你一定会为此付出惨痛的代价！”一炷香以后，范离的脚步突然停下，仰头望着漂浮在苍穹之上的一座宫殿，脸上露出冰冷的笑容。

    唰！

    随后，范离脚掌跺地，如同离弦之箭，朝着漂浮在苍穹上的那座宫殿飞去。

    轰隆隆！

    范离手掌结出了印法，随后宫殿的大门音声而开，显然范离是受到了宫殿主人的允许。

    宫殿内显得空荡荡的，放置之物并不多，但是装修的却是无比的精美，比地字殿的弟子住处不知道精妙了多少倍，显示着宫殿主人的身份，自然也是无比的尊崇。

    范离步入宫殿以后，大气都不敢出，更别说四处乱看了。

    “属下范离，参见林师兄。”范离走进来以后，立马满脸恭敬的单膝跪下，拱手说道。

    在这座宫殿的正中心，正有着一道身穿灰袍，满脸雪白色长发的修长身影，背对着他而坐。

    此人并没有散发出丝毫的力量波动，仅仅随意的坐在那里，都能带给范离一种巨大的压迫之感，仿佛都快要窒息了一样。

    “嗯，事情办得怎么样了？”这时候，背对着范离而坐的那道身影口中，吐出话语。

    这句话显得风轻云淡，却让范离面色僵硬，随后压抑着心头的恐惧，对着这道身影拜道：“对不起范离师兄，师弟让你失望了。”

    “萧叶那小子太变态了，在地字殿的考核中，步步超在我的前面，就连最后一关的实力比试，我最后都输给了他。”

    “所以林师兄想要的那头凶兽，师弟我帮不了你了。”

    范离满脸苦笑的说道，并没有做过多的解释，因为失败就是失败，他来此是寻求报仇机会的。

    “哦？”那道身影中发出了诧异之声，“看来这个新弟子萧叶果然不简单，入门才一年时间左右，居然连你都能击败了。”

    “不过算了，区区皇脉凶兽而已，也没有什么大不了的，红袍君子那些人偏偏露出那样饥渴的姿态，真是太丢我们总殿弟子的脸了。”

    什么，算了？

    听到对方的这番话，范离陡然瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    在地字殿的考核中，他特意去交好萧叶，接近萧叶，就是得到了这个林姓妖孽弟子的指示，想用柔和的手段，将小白从萧叶手中取过来。

    可是现在对方的语气，分明对小白并不看重，那么为何又要派他去接近？难道是和萧叶之间有着什么仇恨吗？

    一时间，范离的心中产生了各种念头和猜测。

    “呵呵……”似乎感受到范离的疑惑，那道身影突然轻声笑了起来，笑声中充满了轻狂之意。

    “我林枫，又岂会在意区区一头皇脉凶兽？”

    “范离，我看你对我还有用，那我就不妨告诉你，我之所以让你接近萧叶，是因为他对他有兴趣，所以想探测他一下而已。”

    “探测？有兴趣？”范离听到这里，就更加奇怪了。

    堂堂总殿妖孽，怎么会对一个新弟子感兴趣？

    就算他不得不承认萧叶的资质很厉害，但是也绝对没有达到，让眼前这位妖孽感兴趣的地步。

    “你是不是感觉很奇怪？”那位妖孽弟子，依旧背对着范离，语气淡淡的问道。

    范离不自觉的点了点头。

    “因为他……曾经杀死了我林枫兄弟的一道分身！”这位妖孽弟子，一字一句的缓缓说道。

    轰！

    范离听到这句话，面色狂变，能让林枫称呼为兄弟的，在整个太一圣宫只有一个人，有这样的资格。

    君释天！

    那个太一圣宫百年难遇的绝世天才，君释天！

    “好了，能告诉你的只有这些了，你现在回到地字殿，帮我监视这个弟子，我会在合适的时机出手，帮我兄弟报灭掉分身之仇。”这位妖孽弟子冷冷的说道。

    “是……是！”这句话，将范离强行拉到了现实当中，脑袋轰鸣的走出了宫殿。

    “过去了这么多年，君释天又有消息了，而且还和林枫师兄有了联系，难道要不了多久，君释天又要回归太一圣宫了吗？”范离满脸的震撼之色。

    当年君释天虽然触犯了宫规，被圣宫宫主强行驱逐了，但是明眼人都知道，圣宫宫主惜才，并没有废掉对方的弟子身份。

    所以严格的来说，君释天还是圣宫的弟子！

    “萧叶，你居然连君释天都敢惹，再加上林枫师兄，你这次是死定了，在整个圣宫都没有人能救得了你！”范离脸上露出冷笑，离开了这里以后，朝着地字殿的区域赶去。

