 “华夏，不是你们能来的！”

林辰知道她是有故事的人，但他丝毫没有留情，夹杂着火焰冲了过去，焚烧这女子。

轰！火焰更加旺盛了，巨大的泡沫虫茧持续被燃烧。

与此同时，琢磨先生与古拉子爵的攻击到达，狠狠轰在林辰的后背，将他冲击的数百米远。

大地被拉出一条长长的沟泽，地面漆黑，如被什么焚烧过般。

“死了吗？”

琢磨先生两人喘着气，紧张的看着前方。

那里一片狼藉，只有液体泡沫不断在燃烧。

但他们肯定，蝉应该死了！可悲的是，八名基因改造人全军覆没，这对夜之歌雇佣兵团是巨大的损失，对全球科技也是如此。

毕竟这八人中，有几人并不归属夜之歌雇佣兵团，是被请来的。

唰啦啦！也就这时，燃烧的泡沫中，一道身影缓缓爬了起来，他身上已没有火焰了，全身都是鲜血，但一双眸子却冰冷的可怕！是林辰！他依旧没有死！“怎么可能！”

琢磨先生与古拉子爵瞳孔在颤抖，他们两人联手的攻击，华夏地榜没几个人能挡住，为何林辰还没死啊？

难道，林辰已经处于地榜顶尖之列，与江湖武盟盟主，四大世家的家主实力相当？

“还剩下你们两个了！”

林辰一步步前行，手臂依旧在滴血，身上的毒并没有解，血小板大幅度减少，但他的恢复力也在持续恢复，这是血尸王之血带来的威力。

“是还剩下我们两个，但是以你如今的状态想要杀我们，我猜测不容易！”

琢磨先生死死盯着林辰，话是这么说，但他并不肯定林辰是否还有其他的力量。

林辰步伐突然停下，从破烂的裤子中掏出一包烟，烟的外壳已被血染了，他倒出一根，扔入嘴中。

手指一弹，一缕火焰落在烟头上。

朝着天空轻轻吐出一口香烟，释放身体的疲惫。

连续击杀八名基因改造人，林辰已是达到极限了，身体疲累，大大小小的伤口更影响到他了。

但他的战意却不曾熄灭。

不管是为了古金王，还是为了华夏声威，这最后两人还是要死！“吸烟！”

琢磨先生两人看着林辰的动作，心中再度凛然。

到了现在，他们再度看不透林辰了，不知道是否达到了极限，是否还能再战！只是从常规而言，便是这林辰武功再高，内功再浑厚，他也应该内功耗尽了才对啊。

“我猜，你是在故弄玄虚，借着吸烟恢复体内！”

琢磨先生突然冷笑一声，如看透林辰般。

“第九个！”

林辰又是吐出一口香烟，猛然间，另一只手挥出。

一柄断剑划破空气，快速射来。

致命的杀机！琢磨先生两人的全身细胞凝固，虽然没看清楚林辰挥动了什么，但他们察觉到很可怕的力量。

这股力量，没人能看透来源，似乎是华夏东方之力量！“血腥颠峰！”

猛然间，旁边的古拉子爵大吼一声，燃烧全身的血液，爆发出十二分的力量。

血液的燃烧，导致他的速度仿佛隐形了般，快速消失在原地。

因为他发现，那股东方之力量锁定他了。

“啊！”

只是，他刚刚消失，一道惨叫声便是传来，随后他的身形现出，后背插着一柄断剑。

断剑漆黑，有着克制的力量如闪电般，肆虐着古拉子爵的全身。

这断剑确实能克制邪恶之物，只不过林辰没想到对西方的血族也有效。

“诅咒的力量，阳光的力量，你到底是什么人！”

古拉子爵痛苦大喊，渐渐不动了，整个身子化作石雕站在原地。

死了！来自月光联盟的子爵，拥有媲美天人五境的高手，就这么死在华夏！还剩下一人，正是琢磨先生。

他瞳孔不断在颤抖，死死看着林辰，不知道在想什么。

“我来此之前，武士阁便有人提醒我，华夏的东方力量不可小觑，今天一见，果然如此啊！”

终于，琢磨先生淡淡开口：“在我们武士阁祭奠的圣坛中，有着古老的传说，武士阁的武士道，其实来源于古代华夏！”

“所以对华夏历史，我很敬畏！”

“但是对华夏人，我打心底看不起！”

“你们就是一群舍本逐末的人，拥有最古老，最神奇的东西，你们却放弃了，反而追求国外那些奢华的外表，这一点真让人失望！”

“我们阳国，从不会放弃传统，所以我们的建筑，我们的风俗，我们的节日，永远不会忘记！”

“而你们的建筑在学习西方世界，你们的风俗也在学习，就连节日也在学习，圣诞，愚人，哈哈哈！”

“我承认，武士阁的武士道来自古代华夏，但真正将它们发挥的是我们，而你们，一群不懂武道的家伙而已！”

他的声音带着浓浓的不屑。

“你说的只是个别，不代表全部！”

林辰不置可否：“另外，天下武功出少林，世界武道出华夏！”

“八哥，我们才是真正的武道，我们才是极限流！”

琢磨先生训斥一声，从腰间缓缓拔出了一柄剑。

“接下来，我用的武道不是出自华夏，就让我，代表武士阁，击败你们江湖武道吧！”

说完之后，他有条不絮的跪了下来，双手托着那柄剑，吐出不知名阳语。

诡异的是，剑飘了出来，徘徊琢磨先生一圈，洒下无尽的光辉。

这些光辉落在琢磨先生身上，化作一种阳国才有的独特盔甲。

这盔甲名叫胴丸甲，头盔有着牛角般之物，且面具是尖牙利嘴的鬼神面具，再看双肩，膝盖，足部，都有着一股特殊材料包裹着。

他腰间挂着三柄剑，气势神秘。

林辰眸子顿时一闪，从这盔甲上，他察觉到一股不存在与人类的力量。

“真，鬼神击！”

与此同时，琢磨先生吐出一道声音，握着剑，快速欺进林辰。

一缕绿色的火焰之物，突然射了过来，从林辰胸膛之处穿了过去。

速度太快了，这东西就好像凭空诞生的般。

林辰脸色剧变，随后发现身子飘空而起，居然动不了了。

叮叮当当！与此同时，琢磨先生的剑到了，来回切割，每切割一剑，林辰身上便有大量的鲜血喷涌而出。

眨眼功夫，林辰中了十几剑，虽然并不致命，但无疑影响到他了。

 