    

    很快，他们来到了瑶仙剑阁的最高处，只有着一座仙山存在。

    仙山无比庞大，根本看不到尽头。

    看着这仙山，卫宗有着一种诸天万界都被其镇压的错觉……

    连忙晃了晃头，卫宗才将这股错觉从心头晃去。

    之后，便是有着震惊。

    不知道什么时候……自己竟然不知不觉之间，自己就着了道了。明明自己一直要仅仅绷着心中的那道弦的，但是依旧没有什么用。

    剑主的强大，再度让卫宗有些后怕起来。

    到了这里之后，孔诗云就停下了脚步，她扭过身子，对着卫宗道：“阁主就在上面，你自己进去吧，我就不奉陪了。”说着，她目光示意，让卫宗过去。

    不过，看着前方的仙山，明明知道已经到了最后的关头了，卫宗却头皮发麻起来，突然有了一种落荒而逃的冲动。

    这种情绪居然会出现在他的身上，还是很罕见的。

    “怎么了，进去啊？”孔诗云看着卫宗的目光有些奇怪。

    “呼……呼……呼……”

    大口大口的喘了几口气，卫宗才缓缓动身，没走了几步，他的后背已经被汗水打湿了。

    可以想象，为了做出这股决定，卫宗心中经历了多么艰难的挣扎。

    就在卫宗前进了几步的时候，他发现自己周边的环境不知什么时候已经彻底变幻，他来到了一处桃林之中，同时，之前一开始闻到的那香味猛地变得浓郁了起来。

    隐隐约约之间，卫宗还听见了一道轻笑声，还没等卫宗回味着笑声是从哪里传来的时候，只听见轰的一声，卫宗识海一阵炸响。

    似乎什么东西灌注进入了他的精神之中，卫宗感觉自己的思绪前所未有的清晰起来，就连神魂力也得到了极为可观的增长。

    他的眼神中精光疯狂闪烁，双目炯炯有神，这是神魂力突然提升太过，超出了自身的控制力的一种表现。

    不过就算是卫宗神魂力提升了很多，他依旧是看不透这周围的桃林。

    神魂力散发出去，这周边的桃林就好像虚无一般，什么都感知不到，别看周边环境美轮美奂，但是卫宗却感觉有些毛骨悚然。神魂力的失效，让卫宗没有丝毫的安全感，每一步，都像是在迷雾之中远行。

    似乎稍有不慎，就会踏入万丈深渊。

    “不是说剑主在这上面等我吗，她为何还不出现？”

    卫宗环目四顾，周边除了桃林还是桃林，根本没有别的事物，至于剑主……更是连人影都见不到。不过卫宗也知道，剑主这种级别的存在，若是不想见自己，就算是自己将整个仙山都翻过来，也见不到她。

    于是，卫宗也不想费心去寻找了，站在原地朗声道：“弟子卫宗，特来拜见瑶仙剑主冕下，只为感谢冕下对弟子的救命之恩。”

    卫宗的声音在桃林之中回荡不止，远远传了出去，然而过了半晌……

    没有任何反应！

    卫宗眉头皱了皱，这瑶仙剑主说是要见自己，但是却故意不出面，这是什么意思？

    想了想，卫宗还是面不改色，又将之前的话重复了一遍。

    然而……

    还是毫无作用。

    “嗯？”

    卫宗的眉头彻底拧了起来。

    就在他不解迷茫的时候，哗啦哗啦的声音传来，卫宗连忙抬头看去，只见面前的一颗桃树扭曲起来，最终化作了一道桃树枝组成的人体，它手中还握着一把桃木剑，缓缓朝着卫宗走了过来。

    见到这一幕，卫宗才反应过来。

    “原来是考验啊，看来……这瑶仙剑主是想要考校考校我，只有我通过了考验她才会见我了。”

    抱着这样的想法，卫宗镇定无比看着面前朝他走过来的桃木人。

    “来吧！”

    考验是吧，他接着就是。

    那桃木人越走越快，越走越快，最后一步跨出，就来到了卫宗的身前。

    嗤！

    它一剑刺出，目标正是卫宗的胸腹之处。

    卫宗皱起了眉头，不是这一剑多么的强，而是这一剑……上面没有带上任何的元力，只是平平淡淡的一剑。

    “是想要存粹剑技的比拼？”

    想通了这一点，卫宗微微缩腹，本来应该刺中他腹部的一剑顿时刺空，就在那桃木人继续向前刺的时候，卫宗出剑了！

    嗤！

    空气一震轻颤，同样是不带任何元力的一剑，卫宗虽然后出手，但是却是先行刺中了桃木人的身体。

    接着，卫宗手掌猛地一震，力量渗透出去，那桃木人身躯顿时被撕裂，散作遍地都是。

    同时，在桃木人碎裂的那一刻，一股奇异的力量从其身体上散而出，进入了卫宗的脑海之中。卫宗还没来得及反应，就被这奇异的力量灌注。

    瞬间，他又感觉自己的神魂力量有了不小的提升，甚至……就连悟道树都发出了喜悦的颤动，这种奇异的力量对它都有着不小的好处。

    这由原本的悟道树残枝生长而来的小型悟道树，甚至都因此增长了一丝。虽然只有一丝，但是已经足以让卫宗震动了。要知道，在之前卫宗也使用过不少的方法，但是却无法让悟道树增长哪怕一分一毫。

    这奇异力量却能做到。

    卫宗两眼放光，看向桃木人散成一地的枝叶，有些可惜的是，那奇异的力量已经没有了。

    “考验，仅仅只是这种程度吗？”

    卫宗再度皱起了眉头，这样的考验有点弱啊，这种级别的桃木人，别说他了，任何一个上过天骄榜的天骄都可以轻松解决。用来考验他，是不是太瞧不起他了。

    就在卫宗心中疑惑的时候，异变发生了，只见他的面前，两颗桃树扭曲起来，最终融合在一起，化作了一尊桃木人。

    和之前那尊比起来，这一尊，明显强大了不少。

    和之前一样，桃木人一步踏出，然后出剑！

    嗤！

    卫宗再度出剑，两人交错而过，桃木人再度化作了一地的碎片，与此同时，一道比起之前要庞大不少的奇异力量灌入卫宗的识海之中。

    还没等卫宗高兴呢，前面，四棵桃树开始扭曲起来，最终融合在了一起……

