    “……最后一位水友也算完了，今天的直播到此为止，大家明天再见。”

    下播后，萧羽看到群里都在@他辟邪符的事情，于是干脆在群里红了个红包，设置了一个口令，并选定手气最好的10人，获得购买资格。

    算上送给袁玉的一张，还有买一送一给柳警花的2张，萧羽等发货以后，就只剩2张完美的辟邪符和清心符了。

    搞定之后，关机下线。

    刚好这时手机响起。

    一看，是美女房东苏云怡的电话。

    “萧小弟，你的直播我看了，真是太厉害了。”

    “苏姐，有什么事吗？”

    “我也想算命呀，看在我是你房东这么有缘的份上，能不能给姐姐也免费算个命？”

    “算命可以，但不能免费哦。”

    “瞧你这小气的，哼！不就是五百嘛，姐姐给你钱，你给我算算爱情！”

    “苏姐，你的爱情很不顺利，你马上就会遇到下一段感情，但很快就会分手，之后每一段感情皆是如此……对了，与其担心你的感情，倒不如关心一下你的安全，明天你就要倒霉了，我建议你买一张辟邪符，免得受伤流血。”

    “多少钱？”

    “十万。”

    “抢劫呀你！我才不买呢！太贵了！”

    气呼呼的说完，她挂了电话。

    萧羽摸了摸鼻子，小声嘀咕了一句抠门的女人。

    因为他明天就打算搬家了，所以萧羽今天先把电脑和衣服等物品都打包整理。

    然后才开始修炼。

    第二天清晨，结束修炼后，他就直接拖着行李搬家了。

    ……

    早上6点，袁玉睁开了眼，在床上胡思乱想了好久，终于下定决心给萧羽买个爱心早餐。

    等她兴冲冲的买好自己从来都不舍得吃的、热气腾腾的豆腐花，小笼包敲萧羽门时。

    却始终无人回应，稍微一用力，门应声而开。

    看着房间里人去楼空，空空荡荡时。

    袁玉微微一愣，眼眶一红，低下了头。

    默默的把这顿花了30元的昂贵早餐放在桌上，食不知味的自己吃着。

    在这一刻，她深深的明白了，什么叫做有缘无分。

    萧羽搬家了，就在她这辈子头一回下定决心，打算主动追求男生的时候，人家却不告而别。

    吃完早饭，袁玉咬着嘴唇思考了好久，最后也做出了决定。

    萧羽不住了，舍友就只有心怀叵测的陶然了。

    “我也搬家吧！”

    ……

    萧羽一大早就搬到了新家，也顺便把辟邪符安排了邮寄。

    苏云怡的7000元月租费的大房子，那叫一个宽敞豪华。

    100平米的豪华精装修越层房，上下两层楼，宽敞的大阳台！

    不但光线充足，阳台更是正对公园湖景！

    这种房型，在魔都这种寸土寸金的地方，有钱也难买。

    平时晒晒太阳，喝喝下午茶，别提多悠闲了！

    要是再有几个漂亮可爱、温柔乖巧的女仆小姐做家务，顺便养养眼，那这小日子，真叫一个神仙不换。

    到底100平米上下两层楼啊，一个人住，也着实是太大了，打扫卫生都麻烦的很。

    “苏姐，帮我个忙呗，帮我找俩打扫屋子的女仆，不光要漂亮勤快，还得手脚干净，做事麻利的，如果人家有要求，我也可以提供包吃包住，反正屋子大得很。”

    之前签合同的时候，萧羽得知她租掉的其中一个门店面，就是开家政服务的，所以才这么问她。

    问话时，不知为何，突然想到了袁玉。

    可她现在有工作，能愿意辞职跑来当全职女仆么？

    苏云怡斜睨着他，调侃道：“你这家伙，刚搬新家就想着金屋藏娇包养美少女，还一找就是俩，一龙戏二凤呗？”

    “你说哪里话？这么大的房子，一个人住也是浪费空间，而且这不是你的房子么？你也不想我一个男生，把装修这么好的房子搞的邋里邋遢吧？”

    “这倒也是，不过请全职女仆可不便宜，而且你要求也不低，你打算给多少工资？”

    萧羽问道：“两三万一个月足够了吧？”

    苏云怡微微点头：“你可真有钱啊，两万差不多了，不过肥水不流外人田，要不你把苏姐雇了，怎么样？”

    “你？你可是白富美，不差钱吧？当女仆不嫌丢人么？”

    苏云怡撇嘴：“谁会嫌钱多？总比被男人包养好的多。”

    “那行。”

    “呵呵呵！就这么说定了，作为乔迁之喜，今天尝尝苏姐手艺吧，我做菜还是很有自信的。”

    “麻烦了。”

    “那我先去买菜了……今天算我请客，以后你可得给我买菜钱呢！”

    “计较的这么清楚？”

    “那当然，你又不是我老公，当然得算清楚。”

    真抠！

    这是萧羽第二次在心里吐槽她抠门了。

    7000房租，2万女仆工钱，还有2万的门面店费用，一个月从我这挣去4万7，我都不带跟你还价的，你还要跟我计较买菜钱……

    摇了摇头，萧羽笑呵呵的往阳台沙发上一趟。

    这才叫过日子啊，小日子过的舒坦啊！

    微微迟疑，萧羽还是决定给袁玉打个电话。

    “您好？”

    “我是萧羽。”

    “萧羽哥哥！”

    她的声音有些雀跃。

    萧羽也没在意她的情绪，问道；“袁玉小姐，我搬家了，现在租的房子有点大，一个人打扫不过来。我想请你来帮我打扫屋子，全职女仆，包吃包住，每个月再给你两万，行吗？”

    两万？

    他想包养我？

    这是袁玉的第一个念头。

    “你提供吃住，我给你打扫房子，很公平呀，钱就不用啦！”

    在袁玉看来，一旦答应拿这钱了，那就是自己被包养，性质就完全变了。

    最后，在萧羽说出这是市场行情价格后，她才答应下来，并感慨原来当家政女仆比公司当秘书的钱还多。

    当萧羽见到上门的袁玉的时候，差点连眼珠子都瞪出来了。

    黑白女仆黑丝装，乖乖！

    “袁玉，你，你这衣服……”

    袁玉低着头，羞答答道：“萧羽哥哥，既然是全职女仆，我就想着得买一套女仆装才合适，我漂亮吗？”

    简直太可爱，太性感，太漂亮了！

    配上她这1米5几的身高，本就可爱到爆表的脸蛋，简直是绝了。

    但萧羽可不知道。

    这套衣服花了她一千多块，买的时候心都在滴血，此时看着萧羽哥哥眼睛都挪不开时，她又很庆幸自己花了这笔钱。

    “袁玉，我出去一趟，你替我把电脑安装一下，我的房间在楼上左手边，直播间在右边。然后你自己在楼下的两间卧室里，随便选一间。”

    “好。”

