    当奥古斯都的母亲凯瑟琳·蒙斯克听到这个消息时，她正准备宣布宴会开始并向所有人宣告自己的小儿子平安归来的消息。

    凯瑟琳着实是吓了一大跳，奥古斯都第一次见到包括呆滞、震惊、愤怒和喜悦在内的，如此之多的表情轮番地出现在母亲的脸上。

    “你是说，阿克图尔斯有一个儿子？什么时候的事情，为什么他没有告诉我。那姑娘叫什么，他们在哪儿？孩子多大了，照片给我看看。”凯瑟琳瘫坐在椅子上，在经历过最初的震惊以后，她忽然向奥古斯都抛出了一连串问题。

    “我有小侄儿了？”多萝西正坐在母亲的旁边，她早已不是懵懂无知的小女孩了。虽然身材并不算高挑，但她柔软的胸脯已经初具规模。

    “哥哥，他会喜欢你穿过的小裙子吗？”

    正在打开个人终端的奥古斯都仿佛被一枝利箭穿透了胸口，他想提醒妹妹自己已经不穿裙子很多年了，但这话说出来好像也不是很对劲。

    于是奥古斯都就当什么都没有听到，将个人终端上由艾林发来的瓦伦里安照片展示给母亲看：“还记得巴斯德家的女儿朱琳安娜吗？这就是阿克图尔斯跟她的孩子，瓦伦里安。”

    “这名字很好，瓦伦里安，他长得可真像我。”凯瑟琳已经不再愤怒，而是高兴地看着瓦伦里安的照片。

    “让我康康！”多萝西从兄长的背后挤了过来。

    那是一个身着黑色背带裤和小衬衫的金发小男孩，正在巴斯德家庄园里的小河里玩水。瓦伦里安有着牛奶般稚嫩白皙的皮肤，与奥古斯都一样，他同样拥有很高的颧骨、鹰派曲线的鼻子和蒙斯克家族标志性的冷灰色双眼，柔顺的齐肩金色头发扎成了一个可爱的小马尾。

    奥古斯都注意到，尽管瓦伦里安仍然只是一个孩子，但身体相比于同龄人显得更加的瘦弱，手臂也过于纤细，几乎看不到多少肉，气质文弱，远不如阿克图尔斯小时候那样强壮爱折腾。

    怎么看起来，有点像是小女孩。

    “他也很像安格斯，瓦伦里安的眉毛皱起时，可跟他祖父一模一样。”凯瑟琳翻了一会儿照片，喜悦的表情渐渐褪去。在客人们开始就餐时，她的表情变得非常严肃，正襟危坐，大家族女主人的威严展露无遗。

    “说说这是怎么回事吧，奥古斯都。巴斯德怎么跟你说的，你就怎么告诉我，不要替你的哥哥开脱。”

    摇了摇头，奥古斯都将这一切原原本本地告诉给了母亲，并劝她原谅自己的哥哥。

    “哼！”凯瑟琳余怒未消，但她明白这不能全怪阿克图尔斯。因为他本身也并不知情，也绝没有想到仅仅是在泰拉多尔Ⅸ上一晚上的欢愉，朱琳安娜就会怀孕。

    “阿克图尔斯竟然还不知道吗？”

    “我联系不到他。”奥古斯都还想为哥哥说些好话，但在片刻之后他决定不管他的死活。

    “阿克图尔斯现在的探险小队很可能距离我们有几千光年远，他们的通讯设备也是几十年前的了，老化严重，很可能要一到两个月才能收到信息。”

    “他不该那么做。”凯瑟琳叹了口气，没再说什么，只是抚摸着瓦伦里安的照片。

    这些年来，艾林·巴斯德一直与蒙斯克家族站在一起，既是朋友也是战友，凯瑟琳觉得他们亏欠了巴斯德家许多。

    “这个可怜的孩子，从出生到长大就没有见过自己的父亲。他是蒙斯克家族的子嗣，我们对他负有抚养和教育的责任。”她说：“他也从未见过自己的祖母和祖父，我真想见见这个孩子......但是克哈现在非常的危险。”

    “瓦伦里安现在就在尤摩杨，在巴斯德家远离城市的庄园里。艾林能为你和多萝西安排一次足够隐秘的星际航行，确保在无人知晓的情况下把你们送到尤摩杨。”奥古斯都立即说。

    “为应对泰伦联邦的威胁，尤摩杨护国军已经成立了，他们正在其母星的同步轨道上搭建轨道平台以应对联邦的舰队。所有的贸易都在其卫星上的低重力港口进行，任何未经允许进入大气层的联邦飞船都会被高射炮击落。同时，我会安排你们的替身转移联邦的注意。”

    “那里足够安全。”

    “你太心急了，我知道你想把我们送到更安全的地方。我的确很想见到小瓦伦里安，可这么多年以来，我早已学会了忍耐和等待。“

    凯瑟琳看着儿子冷灰色的眼睛：“现在克哈的确很混乱，联邦政府的坚定支持者、凯莫瑞安同情者、克哈分离主义者、革命党人、联邦秘密警察和特工......”

    “是的，最直接最有效的方法就是远离革命的中心。”她说：“我们应该把多萝西送到巴斯德家。但你的父亲还需要我，我必须陪伴在他的身边。”

    “安格斯本已形单影只，克哈参议院的参议员们和斯蒂尔灵的贵族们无时无刻不想要扳倒他。”

    “在克哈，只有人民支持他，可人民离他太远。”

    还未等多萝西说话，奥古斯都已经再次出声：“事情远比您想象得还要严峻得多，我得到可靠情报，泰伦联邦正在训练一批拥有强大灵能的、能在悄无声息之间完成暗杀的特工，他们是人类中最冷酷也最高效的杀手。暗杀是联邦政府的惯用手段，而父亲值得他们派出自己最强大的刺客。”

    “即使我们动用一百一千个防卫措施，也很难做到万无一失。请相信这一点，妈妈，只有在确保你们绝不会有任何闪失时，我和父亲才能全身心地投入到革命事业之中。”

    “把灵能者训练成为超级战士......他们居然真的那么做了？”凯瑟琳是知道一些内幕的，因此在知道这件事时才会更加的震惊。

    “至少在十几年前甚至更早之前，联邦就在这么做了。”奥古斯都目光坚定地看着自己的母亲。

    “您明白事情的严重性了吗？灵能者拥有超自然的力量，我们不知道他们到底是仍然算作人类还是已经进化至另一个层次的新人类。天知道他们到底是什么，灵能者即使有像灵体一样穿过墙壁的能力都毫不奇怪。”

    “这......但是你和你的父亲该怎么办？”凯瑟琳被奥古斯都说动了，她意识到自己和女儿只会是累赘。

    “我们不会有事的。我正在想办法从尤摩杨那里得到相应的支援，更好的反隐设备和更精锐的尤摩护国军士兵。”奥古斯都松了一口气。

    “我相信尤摩杨同样在训练灵能特工，但这必然是最高机密。如果艾林没有欺骗我，那就连他这个民选议会议员也是不知情的。不过艾林承诺过我会与议会进行商议，向克哈派遣尤摩杨灵能者。有他们保护，我们的安全才有真正的保证。”

    奥古斯都记得尤摩扬也是有被称为影子卫士的幽灵特工的，也许他们不会是史上最强大的幽灵特工莎拉?凯瑞甘的对手，但总好过由一群普通人来抵挡灵能者。

    “好吧......我和多萝西会离开克哈的。”凯瑟琳同意了。

    “奥古斯都，晚宴结束以后，就到你的父亲那里去吧。安格斯正在斯蒂尔灵的蒙斯克天空塔里，他需要知道这件事。”

