    蔡鞗在麻逸国时，应允了苏老大等人可以前往青州后，一干老人甚至连伴随蔡鞗返回大明岛都无，只是简单让人通知了下大明岛族人后，先行带着船只前往青州。

    苏老大是内阁首辅大臣是不假，但那也只是在大明岛，登上青州后，一干老人在宋、辽双方面前，权威甚至不如待在辽国数年的孙六，不如可以影响一师、二师的刘一刀、阿侬，面对如此情形，又如何可让一干老人们满意？

    苏老大等人在宋辽双方面前威望不足，但却可让周小七、孙虎、刘邡三大舰队统领俯首听命。

    开封不仅又要调数十万大军前来围剿，更是一举砍了两浙十四州数千颗头颅和没收了江南商会名下田地，一干老人争吵之后，决定让三大舰队集体南下，开辟第二战场。

    当顾琴娘推着轮椅出现在前堂议事厅时，杭州湾数十里外正发生一场惨烈海战，李纲亲领近千艘大小船只迎战东洋、南洋、大明岛本土三大舰队……

    方圆十数里，近千艘大小船队激烈厮杀，震天战鼓能把浮云震碎，无数冒着黑烟船只疯狂冲撞……

    看似混乱，可若站在天空俯视，却可发现真正混乱的只是围拢在一起的密密麻麻大小船只，而外围数百艘不断喷涂浓烟、巨响船只却如同狩猎的狡猾群狼，不断撕咬围拢在一起的牛羊。

    “杀——”

    “杀上前去——”

    ……

    “不得后退——”

    “后退者死——”

    ……

    “轰轰轰……”

    一阵剧烈爆炸过后，如同一座木楼的船首豁开一个巨大活口，碎裂木块砸在被亲随扑倒在地的李纲头上，若非头戴铁盔，仅大腿粗的碎木就能要了人命，即便如此，李纲仰头时，已是满面鲜血。

    镇江知军孙宽跌跌撞撞跑来，一脸惨白拉住李纲，尖叫道：“大人快走，再不走，咱们都得死在这里……”

    李纲猛然一甩手臂，正要去抢擂鼓兵卒手里木锤……

    “轰轰轰……”

    又是一阵巨大爆炸在周边炸响，孙宽想也未想便将李纲扑倒在地，正待李纲挣扎站起，一声凄厉在身边炸响，只见孙宽指着巨大桅杆缓缓倾斜惊恐尖叫。

    “快……快砍断桅杆——”

    无数人尖叫着举着刀斧冲向缓缓砸下的桅杆。

    “轰——”

    长十丈巨大桅杆重重砸在避之不及的一旁船只上，沉重的力量几乎将倒霉船只拦腰砸成两段。

    桅杆断裂要比撞上暗礁还要致命，沉重桅杆砸下，庞大船只陡然一个翻转，李纲站立不稳，本能的抓住儿臂粗缆绳，整个人也吊在半空。

    “快……快救大人——”

    孙宽比较倒霉，整个人栽落大海，幸好他不是什么都不懂的文人，身上并无李纲身上那般铁甲，要不然，就算他的水性再好，掉落大海里，那也只是个死字。

    无数人拼命把李纲救到另外一艘船只，就在这时，战况又发生了改变，在李纲旗舰中弹发生意外后，无数围拢成团的大小船只竟如炸了群的牛羊，发了疯的相互冲撞……

    “开炮——”

    “轰轰轰……”

    无数炮火在挤成一团的船只中炸响，无数大船相互碰撞，将小船碾压成碎片……

    “完……完了……”

    “噗……”

    一口鲜血喷出，李纲仰天栽倒，无数惊呼在耳边急促呼唤，却像是在千里之外般遥远……

    ……

    近千艘大小船只连连碰撞厮杀十余日，整个杭州湾内尽是残碎破木、漂浮死尸，江南大恐。

    十二月初七，五千“海贼”登岸，杭州只剩下一座不设防城池。

    初九，五千“海贼”离去，府衙、大大小小官吏，即便只是一个书吏的大门也被拆了扔在大街上，但凡是官府门下的，从上到下全被抢了个精光，杭州城门前立了块石碑。

    之后两个月内，数百艘大船横扫两浙十四州，但凡五百料之上船只，或被强行征用，或被捣毁抛弃。

    苏州、湖州、镇江、江宁……数百艘炮船沿着长江、运河挨个拜访、抢掠，官府、官员全抢一遍，又挨个在城门前竖起石碑，啥时候收取到五十万顷田一成佃租啥时候算完。

    大明岛只抢官府，对于普通百姓秋毫无犯，老百姓又不是傻瓜，放眼一看，几乎又与十年前一般无二，唯一不同的是，两浙分了田地的十万厢兵（卫所兵卒），即便是王禀再如何强硬，第三师万余兵卒也全逃了没影，十万卫所老弱全主动成了俘虏。

    蔡鞗在杭州时，强行改变了宋朝兵制，按照人头给厢兵分田耕种，朝廷以李纲为江浙制置使时，虽使用第三师，却罢去了军中数百大小将领，在砍了数千人头后，就又一刀砍在分了田地的厢兵身上，这让无数人恼怒不满。

    若周小七、孙虎、刘邡没有杀过来还罢，十万厢兵老弱在开封强压下，也只能低头臣服，而现在，所有抢砸脏活全交给了这些厢兵，随军参谋孙豹应允，甭管抢了多少，一成战利品都是他们的，若不足十万厢兵的饷银，亦给予补足。

    十万厢兵本就心有怨恨，又有一成重利奖励，那还不有仇报仇、有怨报怨？

    反正周小七看到这些人抢掠官邸后，他是有些担忧、害怕的，太狠了，破草鞋、烂布头也不放过。

    五十万顷，五千万亩田，即便半数是茶麻桑田，一成佃租也是极为恐怖的数字，参谋孙豹又答应给予十万厢兵一成斩获，那就相当于五十万亩的产出，每个人都可以拿到五亩田地的产出，看似不多，关键是厢兵几若于奴隶、乞丐，是穷的每每需要偷盗百姓晾晒衣物地步的兵卒。

    宋国的粮价较高，一石稻谷一贯银钱，水稻不似旱田麦子，一年是可以栽种两季稻谷的，以每亩田每年产出五石稻谷计，五亩稻田也就是二十五贯钱，即便少一些，也能得了二十贯钱，这可比做朝廷的乞丐军强了太多。

    重利之下人人争先，反正就是一个，抢！

    一个又一个坏消息传入开封，大怒的赵佶命令讨伐青州的二十万禁军南下平乱，结果屁股后面又冒了烟，文妃萧瑟瑟挂帅，内阁大臣耶律慕、蔡翛为辅，亲领近卫军万余骑军杀入京东西路，虽未携带重炮攻城，却几乎把城外村寨横扫了个遍。

    两头狼烟滚滚，朝堂上争吵声几乎能把屋顶掀翻了，赵佶气恼之下，很是把监牢里的蔡攸一通鞭打。

    怎么办吧，好不容易建造的数百艘海上大船，要么被击沉，要么被人拉了个精光，破开江防的江南与没了衣物的女人一般无二。

