    将冥蛇打入九幽，幽冥便彻底平定。

    撤下九天十地神煞图，原本被挡在外面的天咒、盘王等几尊成道者顿时冲入幽冥。

    但眼见冥蛇等人已经不见踪迹，而周玄却立在冥河之上笑吟吟的盯着自己等人。

    天咒等人顿时一个激灵。

    “快走！”

    天咒疾呼一声，转身便走。

    周玄也并未去追。

    适可而止，现在表现的太突出，搞不好以后会成为集火的对象。

    此刻。

    别说诸多神尊、神帝，乃至境界更低的神魔，便是鬼隗氏等五位成道者，心中对周玄也多有敬畏之意。

    这一战，周玄看上去没有以前凶猛，但那从容不迫，轻描淡写将成道者镇压，打入九幽的手段更令人震动。

    “太玄道友，接下来是否该入洪荒大陆？”

    鬼隗氏主动请教。

    周玄收回镇压冥河的天地祭台，分出一道道分身去收服冥蛇等成道者麾下的神魔，这才对鬼隗氏道：“不必，稳住幽冥即可。”

    “三族之战，与幽冥无关。”

    周玄看着不断从洪荒大陆而来的残魂、残魄，道：“鬼隗道友，吾希望能够复地皇、人皇时代幽冥界之规则。”

    “冥界神魔，不得随意吞噬残魂。”

    鬼隗氏等成道者并无意见，纷纷点头。

    随后，鬼隗氏再次问道：“太玄道友，这冥河如今该由谁来镇守？”

    “此事易耳，诸位道友且稍待片刻！”

    周玄一笑。

    片刻后，冥蛇等被打入九幽的成道者麾下的神魔皆被周玄分身降服。

    十八神尊，四十五神帝随周玄分身前来拜谒。

    周玄便直接就在这冥河之上，以天地祭台这件人皇至宝祭告天地，将冥河分成上中下三段，又把诸多支流拆分出来，由十八神尊，四十五神帝分掌。

    当然。

    他也没有忘记鬼隗氏等成道者，此前冥蛇等成道者的地盘，划出一半交予鬼隗氏他们分食。

    周玄手法可谓是简单粗暴。

    而且还是崽卖爷田一般，一点都不心疼。

    对此。

    鬼隗氏等人无法反驳，也不敢反驳，只能接受。

    洪荒大陆上，祖龙等人也关注着。

    祖龙、凤祖虽然不想幽冥落入周玄的掌握，但更不想麒祖和魔门插手。

    至少目前玄门站在了他们这边，而周玄又是地仙之祖。

    于是，相互牵制之下，都无暇干涉，只能看着。

    留下晨曦神皇四人镇守幽冥，周玄迈步，逆冥河而上，来到血海，向冥河老祖道谢。

    “冥河道友，何时开始？”

    道谢之后，周玄问起造化种族之事。

    冥河老祖早有谋划，笑道：“决战之后。”

    这个回答不出周玄的预料。

    现在造化种族，以因果笼罩包括龙族、凤凰、麒麟在内的洪荒万族，哪怕现在已经成道，且有过去未来身，但冥河老祖恐怕也会被打死。

    又交谈了片刻，周玄这才告辞离去，沿通天河而行。

    “如此浓重的血煞之气和灾劫之气……”

    观照整个洪荒，周玄不禁皱眉。

    此时因为持续厮杀，劫气、煞气滋生，许多原本避战的神魔，都受影响，继而加入到三族厮杀之中。

    而且。

    这还是在劫气、煞气不断被吞噬的情况下。

    “我推动仙魔提前下场，只怕还是顺了罗睺的意。”

    “他那几口剑只怕快要成了。”

    周玄观洪荒之气，特别是劫气、煞气的流动，企图寻找出罗睺的埋剑之地。

    突然。

    天魔山上，罗睺虚影浮现，眸光冷冷望来。

    周玄当即收回目光，以笑脸相对。

    不过被罗睺盯着，他倒不好再去寻了，免得被罗睺当成靶子。

    当即，周玄脚步加快。

    不过，他身上却也绽放出神圣的净世神光，照彻整个洪荒大陆西方，神光所致，劫气、煞气皆烟消云散。

    大自在宫内，罗睺眼皮跳了跳，旋即垂眸不理。

    调戏了一下罗睺，周玄这才加快速度回到万象宮。

    身形与未来身相合，滚滚信息涌入。

    太玄天的天地之门震动，门户胡之上浮现一个八卦烙印。

    这是代表八卦大道。

    道境三十六重！

    这是未来身一个元会以来参悟先天八卦图的成果，当然，本身五行、雷霆都已经成道，参悟八卦，自是相对轻松。

    很快，太玄天的天地之门再次震动。

    一朵黑白并蒂而生的莲花烙印浮现，却是光暗轮回大道，源自黑帝、白帝。

    良久后。

    身形分开。

    未来身道玄开口道：“没想到九幽竟然是地皇开辟轮回之地。”

    周玄颔首，“确切的说，是轮回试验场。”

    “时空、生死、五行、阴阳、万象、因果六大轮回，都不完善，特别是因果轮回。”

    “是以，要完善地道，完善轮回，还有一段路要走。”

    “而且，需得群策群力方可！”

    道玄立即明白周玄的意思，很显然是要打算借助道盟，或者其他成道者参悟各大轮回。

    比如扬眉老祖负责时空轮回，生死轮回自身就可以，五行可以交给五元老祖。

    阴阳，可以交给太真王母和东华帝君。

    万象，恐怕也只能自己上。

    因果轮回目前发展最粗浅，肯定得找冥河老祖。

    当然。

    靠自己参悟不是不可以。

    但耗费的时间就可能极为漫长。

    想想鸿钧、罗睺他们，早就去过九幽，肯定也看到了地皇的轮回大道。

    但周玄当初与罗睺交手，却并未感受到轮回之力。

    很显然。

    罗睺他们去九幽的时候，轮回之道远不如现在完善，甚至可能只有一个‘开头’。

    所以，漫长的时间里，鸿钧老祖、罗睺在这方面都进展缓慢。

    因为他们也几乎等于在一个人慢慢摸索。

    而现在周玄掌握的那么快，不是他真的比鸿钧老祖和罗睺更牛，而是站在了巨人的肩膀上。

    当初鸿钧老祖和罗睺顶多是站在巨人的脚背上。

    当然。

    召集成道者推演参悟轮回大道还不急，现在三族决战将起，仙魔之争也是随时可能直接决战，现在不是好时机。

    “何时元神成道？”

    道玄问道。

    这一次大劫最终，必定是危险无比。

    作为地仙之祖，肯定无法避免。

    而且，因为有所谋划，也无法真的打酱油。

    “决战之前必成！”

