    “给你看的那些，都是教不了的部分。”

    摇摇头，佐助打断了迹部的期待。

    这种东西如果能教，那也就不算是稀奇了。

    “你还真是单纯的要来打击我？”

    不能教，那就没得学，迹部只觉得如冷水泼下来，一瞬间就凉凉了。

    不过，就算那些不能学，他也不是就不会打网球了。

    “也不是，虽然这些东西都教不了，但你可以自己领悟，想想你之前的球技，不都是被打的多了，然后自己找出的路吗？”

    晃了晃球拍，佐助看着眼神又在瞬间亮起的迹部，真想给这家伙送一个‘单纯’的大标签。

    他只是说用网球将人逼到那个程度，但并不是到了极限就可以领悟出来。

    不过，迹部的资质也不差，应该会成功的吧？

    “来，别忘了你欠着本大爷的，现在就好好的还债吧！”

    迹部挥了挥球拍，傲娇的仰头走进了网球场。

    就算艰难，他迹部大爷也是绝对不会放弃的！

    “行行行，还债的时候，那我可是要稍微的认真一点才行了...”

    佐助跟着走进了网球场，看着迹部从口袋里掏出网球，眼睛里突然闪过了几分无奈。

    为什么这个世界的网球选手，都会在口袋里揣着几个网球来比赛，跑动的时候就不会觉得别扭吗？

    至少，他个人是感觉，口袋里揣网球这种事，很不舒服的啊！

    “看好了，本大爷的...唐怀瑟发球！”

    砰！

    随着迹部的一声轻喝，高速旋转的网球飞了过来。

    “技巧不错，就是慢了点。”

    身影仿佛闪现般移动，球刚刚过网，就被一个反手截击送了回去。

    “力度不足，看来迹部少爷是晚上没吃饱啊！”

    “跑起来！这么慢的速度都跟不上，你腿是干什么用的！”

    “继续，力度再重一点，旋转力度再加！”

    “再继续...”

    网球场没有裁判，只有佐助的指导和吐槽，偶尔还有迹部偶尔不服气哼唧几声。

    当然，他们也不需要裁判，因为从始至终，网球就没在佐助的球场内落下，连明确的出界球他都没给过机会。

    他不是在跟迹部打网球比赛，而是单方面的施加压力，完全指导型的对打。

    这样的教学模式下，迹部自身也不会关注他究竟输了多少分，毕竟这是单方面的完虐，知道结果是一直输就对了。

    肢体反应力，能控制以及不能控制的意识，动态视觉的观察力度，在开打没多会儿就被带入节奏。

    看着只剩下本能反应，以及他怎么说就怎么做的迹部，佐助进行着快速的计算，判断迹部还能撑多久。

    虽然迹部确实是不能接受异次元网球的攻击，但作为在这世界的第一个，也是最好的朋友，佐助还是很愿意满足好友的某些愿望。

    “迹部景吾，睁开你的眼睛看好了！”

    确定临近极限了，佐助将飞来的网球抓在手里，突然的将声音抬高几分。

    现在的迹部，身体已经不受自身大脑的控制，而接下来的变化，佐助要让迹部清醒的看见。

    “哈...本大爷还没...”

    迹部景吾的全身都被汗水湿透，一身运动服都湿透了贴在身上。

    意识突然被唤醒，梗着脖子抬起头，他绝对不要承认这就是结束。

    但就在他抬起头的瞬间，哪怕是要强如他，也只是看了一眼就向着地面倒了下去。

    “哎...”

    网球向着天空垂直飞出，佐助跳到了对面，接住了快要砸在地面的迹部，然后又回到刚才的位置，隔了一会儿才将极速落下的网球接在手心里。

    在他的手心里，一层肉眼看不到的查克拉将网球的力道当下，在刚才那一瞬间爆发出的冰冷气息也消散无踪。

    佐助的异次元网球，是须佐能乎。

    刚知道这个结果的时候，佐助自己都在心底做了很久的自我安慰。

    而他的这个异次元，也只开启过三次。

    第一次开启是因为好奇，结果打开后就是这个精神力具现出的完整须佐，都没给他留出后续再成长的机会。

    第二次就是榊太郎太好奇，为了让他家这位叔叔不要没完没了的惦记，稍微的展示了一遍。

    最后的结果是让榊太郎好多天都精神萎靡，很长一段时间里，见了就盯着他身后看，似乎是怕他被某个超大型奇怪存在给带走。

    现在是第三次，他甚至将须佐的气息都朝向了空中，结果还是把迹部给压制的晕倒了。

    希望迹部在明天睡醒后，还有精神去写网球部的发展计划书吧。

    “睡着了，帮他洗个温水澡，明早会醒过来的。”

    单手拎着两个球拍，佐助将昏迷的这个大少爷扛回去交给了管家，相信他们会照顾好的。

    “是，您辛苦了！”

    管家只知道迹部是因为训练网球累到昏迷，更多的可就看不到了。

    现在看着他们家少爷都被这位榊少爷给带回来，抓紧时间让人过来照料。

    “带我去客房。”

    佐助将球拍交给一旁的佣人，他也该去休息了。

    一夜无梦。

    第二天一早，佐助洗漱之后穿着冰帝的校服来到餐厅，进门就看到了蔫蔫的迹部景吾。

    因为没有被针对，甚至连对视都没有，所以迹部景吾受到的伤害不算太大。

    可这也只是相对而言，此时的迹部只觉得脑袋里都是懵懵的，看到了佐助的时候，都没能保持住他一向坚持的餐桌礼仪。

    “还行，至少能起得来。”

    佐助在他对面坐下，端起被放在手边的牛奶喝了一口，然后才有些勉强的夸了一句。

    “真是...疯子！”

    迹部景吾虽然脑子里乱，但他意识没出问题，而且思维逻辑上也还顺畅。

    昨晚看到的那个东西，他已经明白是什么。

    可就是因为猜的到，他才能清楚的意识到那种程度有多可怕。

    那种东西，怎么可能会是用来打网球的？

    这不科学！

    “以后还想尝试吗？”

    解决了早餐之后，佐助看着换好衣服跟他一起坐在车上的迹部，挂上了怪异的笑容。

    他知道迹部会怎么选，而且就是因为知道，所以他很期待以后的发展。

    在那个叫做u17的地方，未来的迹部他们都会去到那里。

    与其让冰帝的这些大少爷们去了那地方再被完虐，他更想亲自教出一群凶残的猛虎，到时候去让那些‘前辈’们涨涨见识。

    而迹部，就是他选择的第一人。

    “必须多做尝试，本大爷绝对不会输在这个地方，你等着，总有一天要把你狠狠的揍一顿！”

    迹部哼唧着靠在车座上，因为头疼而眯起的眼睛在闪着期待的光芒。

    异次元网球？

    其实，也没那么恐怖的嘛！

    嘶...

    头疼这种不华丽的状态，他迹部大爷绝对不会再有第二次！

