    浑厚的气势宛如一柄利剑，直直的朝着对面玄阶四班的四名斗师压将过去，陆云霄身上金色光芒闪耀，先天庚金斗气开始快速的流转开来。

    同时面对四名斗师，陆云霄可不会掉以轻心，他要全力以赴，这一战他不仅要赢，还要赢得漂亮，赢得干脆利落。

    “狂妄的小鬼，黄先，鹰翔，付长青，我们上，好好教训教训这个小鬼。”

    玄阶四班的那名五星斗师眼中怒芒一闪，身上披上了一层黑色的斗气纱衣。

    他的名字叫叶陵，是一名暗属性斗气的五星斗师。

    暗属性斗气和金属性斗气一样，颇为稀少，但却非常阴冷诡异，不仅隐蔽性强，而且斗气中还带着一种腐蚀性，威力不俗。

    拥有着暗属性斗气的他，甚至有着和六星斗师正面对决而不落败的战绩。

    黄先，是一名火属性修炼者，修为是三星斗师。

    鹰翔，风属性修炼者，二星斗师。

    至于付长青，他是一名木属性修炼者，修为仅次于叶陵，是一名四星斗师。

    可以说，这四个人搭配起来，战斗力是相当不俗的。

    四人站立在一起，浑身气势弥漫，竟是将陆云霄的凌厉压迫尽皆破除。

    陆云霄眼角微动，脸色没有丝毫变化，但是眼神之中已经燃起了浓浓的战意，对于战斗，他一向是颇为渴求的。

    “接招吧！”陆云霄轻喝一声，竟然是直接率先朝着四人发动了进攻。

    飞虹剑上寒光点点，剑光一圈，竟然是将四人全部圈进了战场之中。

    “自寻死路！”叶陵冷哼一声，对于陆云霄的动作，心中怒火更甚。

    他手掌一晃，一柄纯黑色的弯刀便出现在手中，刀身上泛着幽光，刀刃处隐隐泛着红光，这是一柄绝对的好刀，削铁如泥，不在话下。

    叶陵握着这柄黑色弯刀，朝着陆云霄便直接劈了上去。

    而与此同时，黄先鹰翔和付长青也同时对着陆云霄发动了进攻。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    陆云霄身随剑走，飞虹剑在他的手中仿佛化作了活物，每一剑刺出都带着透骨的锋锐。

    叶陵等人也是丝毫不惧，五人一时之间竟然战作了一团。

    陆云霄身处包围之中，以一敌四，竟是丝毫不弱下风。

    领悟了练剑成丝之后，陆云霄的每一剑都带着恐怖的切割能力，一旦被命中，便是斗气纱衣也如同纸糊一般，轻易便可撕裂。

    也正因为如此，叶陵四人束手束脚，合四名斗师之力，短时间内竟然也完全奈何不了陆云霄。

    五人激烈搏斗，看的场外的观众眼花缭乱，如此战斗，即便在迦南学院之中也是不多见的。

    尤其是陆云霄，竟然真的和四名斗师打的势均力敌，这一幕对众多围观学员产生了剧烈的冲击，当初学院里的传言，可信度一下子便提高了许多。

    “可恶！”叶陵狠狠地骂了一声，四人齐力之下，竟然还没能拿下陆云霄，这下子，他们的脸可丢大了。

    而且陆云霄那斗气委实诡异至极，完全不像是正常金属性斗气该有的样子，竟然丝毫不怕黄先火属性斗气的克制，当真是邪了门了。

    最倒霉的是付长青，一身木属性斗气被克制的死死的，所有的攻击碰到陆云霄的斗气竟然直接就被打散，根本没什么抵抗就全线溃败了。

    堂堂一名四星斗师，面对陆云霄偶尔的一击，竟然都很难抵挡的住，真的是活见鬼了。

    如果他们不是四人，而是付长青一人的话，叶陵估计，他在陆云霄的手里都过不了十招，真的是太惨了一点。

    又是一次碰撞，陆云霄直接一剑崩开叶陵的弯刀，金色的斗气迸发，将付长青身上蔓延而来的藤蔓尽数割裂，而后一脚横扫逼退黄先，身形动弹，又再次躲过鹰翔的迅疾一击。

    与此同时，陆云霄飞虹剑一转，道道圆形的剑气席卷而出，将周围的四人尽数逼退。

    “痛快，接着来！”陆云霄高喝一声，这般全力的战斗，发挥出自己的所有实力，这么多年来还是第三次。

    第一次面对的是上千只浑沙蛛，几乎拼尽全力，却依旧寡不敌众。

    第二次面对的是魔炎谷的五星大斗师，等级差距太大，拼尽全力之后依旧被吊打。

    而如今是第三次，全力战斗之下，显得是那般的激烈，那般的痛快淋漓。

    四名斗师，与他平常的全力战斗，竟然完全是平分秋色。

    这一下，陆云霄算是第一次对自己的常规实力有了一个十分清晰的了解。

    “兄弟们，别拖了，彻底解决掉他吧。”

    叶陵冷喝一声，身上暗属性斗气疯狂流转，手中弯刀直接一刀斩出。

    浑厚的刀气成了一道足有数米长的巨大斗气光刃，朝着陆云霄的方向狠狠地斩了过去。

    玄阶高级斗技，暗刀斩，这是叶陵身上最强大的底牌。

    与此同时，黄先等人也纷纷施展出了自己的斗技，带着强烈的威势，疯狂的涌向陆云霄。

    一道玄阶高级斗技，三道玄阶中级斗技，朝着陆云霄席卷而出。

    强烈的气势使得陆云霄的白衣飘荡不已，发丝微微飘舞，那恐怖的威压令得陆云霄的汗毛都有些倒竖了起来。

    “云霄，小心啊！”围观群众中，传来了萧玉等人担忧的呼喊。

    这四道攻击加在一起的威力已经极为恐怖，即便是放眼整个斗师阶段，能接下的人也并不多。

    这一次，陆云霄是真的遇到了危机了，一旦没有抵挡住，那么绝对是一个重伤的下场。

    看着那越来越近的攻击，陆云霄却是嘴角含笑，眼神之中掠过一丝精芒，手中飞虹剑横立，身躯一震，一股霸道锐利的恐怖气势席卷而出。

    “你们听说过剑势吗？”陆云霄轻声喃喃，身形一纵，长剑挥舞，一股无形气势陡然间凝聚于剑身之上。

    陆云霄一剑刺出，顿时天地仿佛为之一滞，虚空中电芒闪烁，剑影飘飘，连天空中的太阳在这一刻仿佛都失去了光彩，天地间残留着的便只有那一道辉煌至极的剑光。

    “一剑西来，天外飞仙！”

