
　　住院部的病房内。

　　	医生已经做完了简单的处置，赵东头上包着绷带，胳膊上也缠着绷带。

　　	对面有人在问讯今晚的事情经过。

　　	赵东没有半点隐瞒，如实相告。

　　	于志等人也跟着作证，说肖明是蓄意报复，故意撞人。

　　	肖明因为被王猛打了一顿，也在这家医院验伤。

　　	他的态度很强硬，咬死了自己没说过刚才的话，一切等律师到了再说。

　　	律师也很快到场，迅速就扭转了局势，说赵东醉酒在先，又乱穿马路，要负主要责任。

　　	另外，王猛恶意报复，涉及到了人身伤害，鉴于肖明是公众人物，律师提出了巨额赔偿，并且要求相关方严办！

　　	至于肖明下车之后说过的话，律师肯定不会承认，说是于志等人没有证据，恶意诬陷，想要撇清责任！

　　	因为于志等人跟赵东的熟人关系，再加上几人全都喝了酒，再加上没有其他目击者，案情变得不明朗，一时间陷入焦灼！

　　	很快，肖明的验伤报告出来了。

　　	因为王猛下手很重，律师抓住了这点不放，表示要追究到底！

　　	最后，相关方给出了意见，让双方先进行案外调解。

　　	如果赵东这边坚持肖明是故意肇事，他们会立案侦查！

　　	同时，也会对肖明的诉求进行合理保证！

　　	等相关人员离开，肖明站在病房内吩咐道：“吴律师，麻烦你先出去一下！”

　　	律师点点头，叮嘱了几句，随后离开。

　　	赵东看着肖明，同样对着身侧道：“大志，大熊，你们也出去！”

　　	于志站在原地，神色犹豫。

　　	熊晨没那么多顾忌，冷笑着走上前，压低声音提醒道：“姓肖的，我已经摸清你的来路了，你他妈最好给我小心点！”

　　	“别以为有个律师给你撑腰，就跟我玩法律流氓那一套！”

　　	“像你这种披着外套的人渣我见的多了，法律给不了你公道，我来给你一个公道！”

　　	肖明目光绕过熊晨，看向病床道：“赵东，你还算不算男人？有本事自己冲着我来，仗着你兄弟的名头来威胁我，难道你就这点本事？”

　　	熊晨不屑的一声冷笑，“姓肖的，别来这套，对付你这种垃圾，还用不着东子出手。”

　　	说着话，他拉着于志离开，“东子，这里交给你，我就在门外。”

　　	“只要你不开口，我保证，今天谁都进不来！”

　　	肖明听见这话，脸色微变，不过很快又恢复了正常！

　　	“咣当”一声，病房门关上！

　　	外面隐约传来律师的抗议声。

　　	赵东靠坐床头，“肖导，咱们也算是熟人吧，往日无怨近日无仇的，你到底想干嘛？我好像没得罪你吧？”

　　	肖明冷笑，“姓赵的，你跟我揣着明白装糊涂是吧？”

　　	“好啊，那我实话告诉你，我今天撞你，就是为了孟娇！”

　　	赵东并不意外，“承认故意撞我了？你就不怕我这会开着录音？”

　　	肖明耸肩，一脸挑衅道：“我无所谓啊，我就是故意撞你，你他妈能把我怎么着？”

　　	赵东笑了，“你是不是真的以为治不了你？”

　　	肖明也跟着阴沉一笑，“姓赵的，别跟我来那些歪的邪的，别人怕你，我不怕你！”

　　	赵东回应道：“说吧，你想聊什么？”

　　	肖明牙关紧咬，“从今以后，你给我离孟娇远点，听见没有？”

　　	见赵东沉默，肖明语气情绪激烈，“赵东，我是真的想不明白，你这个王八蛋到底有什么好的？”

　　	“要文化没文化，要钱没钱，除了当过几年大头兵，你他妈还有什么啊？”

　　	“我怎么就想不明白，这些女人都是怎么回事，眼睛瞎了么？为什么都对你青眼有加？”

　　	“苏菲也就算了，你能把那种女人娶到手，是你的本事，可你既然已经有了苏菲，为什么还要缠着孟娇不放？”

　　	“赵东，做人留一线，天底下的女人那么多，凭什么你一个人都给占完了？”

　　	“你知不知道，今晚你给孟娇惹了多大的麻烦？她这几个月的努力和付出，因为你小姨子的任性和污蔑，几乎化为乌有！”

　　	“是我，是我肖明动用了一切资源和关系，是我在帮她解决麻烦，是我在帮她消除影响！”

　　	“可她嘴里，心里，脑袋里，说的想的全都是你！”

　　	“赵东，这不公平！你除了给孟娇的生活制造麻烦，除了给她添乱，你还能干什么？”

　　	“既然你以前说过，不再进入孟娇的生活，你为什么还要重新出现？你为什么就不能放过她？”

　　	赵东没想到，竟然是因为这些惹来了肖明的报复。

　　	他也不想卷入孟娇的生活，他也希望两个人可以就此陌生下去，永远不再发生交集！

　　	可一切的一切都在造化弄人！

　　	就说今晚这件事，他根本就不知道孟娇在场，而且明知孟娇因为自己得罪了张鸣，他又能怎么办，装作无动于衷，不管她的死活？

　　	当然，不管怎么说，事情既然已经发生了，就跟他有着脱不开的责任！

　　	既然事情由他而起，赵东也没什么可解释的，更没什么不好意思承认的，是他责任，他认！

　　	赵东首先澄清，“肖导，你误会了，我跟孟娇之间不是你想象的那种关系，我跟她只是朋友。”

　　	肖明冷笑，“赵东，别把话说的那么好听，你把孟娇当成朋友，可孟娇把你当成什么，难道你心里没有点数么？”

　　	赵东道歉，“今晚这件事我确实很抱歉，我只是希望站在一个朋友的立场，能够给她一些力所能及的帮助，可我没想到会惹出这么多的麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“如果因为我的举动让你误会，让你对孟娇有所误解，我跟你道歉，对不起！”

　　	“另外今晚这件事就算了，我不会再追究，希望可以弥补我对你造成的伤害。”

　　	“至于孟娇，我希望你别误会她，她是一个好女人，应该有一段属于自己的幸福，我也真心希望你能给她幸福！”

　　	“如果你不放心的话，有什么要求可以都跟我提，只要我能做到，都可以答应你！”

　　	肖明忽然提声问，“任何要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1354章 要求免费阅读。https://xs.23sk.com 