    

    
                第1731章

    
                逃离怪物的包围以后，身后的怪物已经汹涌的追来。若离和周元脚下不停，用最快的速度离开这里，躲避怪物的视线。

    
                一路冲了大概十分钟左右，怪物的速度较慢，在距离五仙镇不足五公里的地方，终于摆脱了怪物的攻击。

    
                若离这才停了下来，长出了一口气。

    
                周元警戒了一下四周，见没有怪物追来，才将郭凝从身上放了下来。

    
                此时三人的身上，已经全部沾满了怪物的绿色血液，恶心的臭味刺鼻的传来。

    
                “臭死我了。”若离看着自己这一身绿色的血，一时间直皱眉头。

    
                周元并没有和若离互动，跳到了一棵树上用望远镜望了一眼五仙镇的方向。

    
                入眼，可以看到五仙镇内到处都是怪物。

    
                如潮水一般的怪物已经将五仙镇占领，大街小巷全部都是怪物的身影。

    
                不过，由于五仙镇并不大，所以这里的怪物，也并没有燕城和九州城的怪物数量恐怖。

    
                以目前周元和若离的能力，只要不出现一些单体实力强悍的怪物，基本上还是能够脱身的。

    
                “五仙镇已经沦陷了，我们要想进去，还得杀。”周元从树上跳了下来，开口说道。

    
                若离这段时间杀怪物杀的已经麻木了。

    
                忍不住吐槽了一句：“有不需要动手就能进去的方法吗？我是真的恶心死了，这些怪物太臭了，弄得我满脸都是。”

    
                周元擦了一把脸上的绿色血液，忍不住笑了出来。

    
                “我发现，自从接触的人多了之后，你越来越像是一个现代人了，就连说话的语气，也跟她们很像了。”

    
                若离自己也笑了，说道：“都是跟她们学的，而且，我还学到了一个很流行的词语，你要不要听听？”

    
                “什么？”周元疑惑的看了若离一眼。

    
                “老娘不告诉你。”若离翻了个白眼。

    
                周元一阵愕然，旁边的郭凝则噗嗤笑了出来。

    
                在这段时间里，若离的确是有所改变。

    
                常言道，近朱者赤，近墨者黑，周元可以确定的是，若离的这点东西，一定是跟着何露的那几个女人学的。

    
                除了她们，没人会教若离这些。

    
                “行了，你也别老娘了，我们吃点东西，一会儿想想怎么进入五仙镇。到了五仙镇以后，再想办法去火车站。”周元坐了下来，将身上的背包摘下，从里面取出了食物。

    
                郭凝蹲在周元面前，疑惑的问道：“周元，去火车站做什么？”

    
                周元回道：“如果火车站的火车还能够开动的话，我们就去一趟龙城。赵立明现在在龙城驻扎，我们到龙城补给一下，然后把你留在龙城，我和若离要继续上路。”

    
                “你要把我丢在龙城，我不要。”郭凝顿时站了起来，一副不依的样子。

    
                “现在不是你闹情绪的时候，龙城有赵立明在，那里是安全的，你在龙城有吃的喝的，还不用担心怪物。”

    
                “老老实实的在龙城待着，我要想办法去应对现在发生的一切，等我打赢了，你就可以回来了。”周元说道。

    
                “可是我......我不想离开你。”郭凝努了努嘴。

    
                “都三十好几的人了，就别跟个小姑娘一样闹情绪了，坐下。”周元瞪了郭凝一眼。

    
                郭凝不情愿的坐了下来，撅着小嘴。

