    第425章 喧宾夺主   

    第425章   

    龙虎少林玄难方丈没有到，峨眉的九阴师太竟然没有来，只来了一帮年轻的弟子，早知如此，他怎么可能出来迎接，一时间神色有些不悦，只怪知客僧没有说清楚。

    

    只不过，既然出来迎接了，就此回头也说不过去，只好硬着头皮上前。

    

    “方丈大师，我峨眉有礼了，”   

    凌云上前一步，率众而出，拱手示意，行的竟然是同辈礼，并没有以晚辈自居。

    

    “你是？”

    

    玄难方丈皱眉。

    

    ｜“小女子凌云，代表家师参加武林大会，家师最近练功，出了一点问题，所以无法前来，她老人家特意叮嘱我，向大师问好，”   

    凌云身形笔挺，不卑不亢的说道。

    

    “是这样……”玄难大师轻轻点头，眼中闪过疑惑的神色。

    

    “晚辈宫小红见过方丈大师及诸位前辈，家师没有到来，劳烦大师前辈白跑一趟了，得罪之处，还请海涵！”

    

    宫小红上前，情真意切的表达歉意。

    

    “峨眉的第一弟子宫小红？

    宫女侠，呵呵，好说，好说，你可是名声在外啊，宽厚仁意，天赋和人品都是上佳，今日一见，果然不错！”

    

    在场的华家的华天雄，看到宫小红，不由的哈哈大笑道，此人言谈无忌，更是喜欢年轻人，不然的话，以华天雄的辈分也不会和称兄道弟了。

    

    “前辈缪赞了，愧不敢当，”宫小红惭愧道。

    

    “老纳也听说过宫施主的大名，你的师傅没有来，你能前来，也不错，请吧，”   

    玄难对宫小红和颜悦色，微微一笑，伸手虚引道。

    

    “前辈先请！”

    

    宫小红谦虚客气道。

    

    而此刻，凌云的脸色铁青，她没有想到宫小红抢占了自己的风头，自己才是峨眉的代表人物，代表九阴师太，理应受到尊重，可是，这些人连看都没有看自己，根本没有把她当作一回事。

    

    “咳，师姐，你似乎忘了峨眉的规矩了吧，”   

    终于后面的凌云忍不住的喝道。

    

    “哦，师妹请！”

    

    抬脚刚迈上一步的宫小红，听到凌云的话，顿时觉得有些不妥，于是转身，让凌云先走。

    

    暂且不管峨眉发生了什么事，在外面，凌云既然代表了峨眉，那么宫小红还是要给她面子的。

    

    “哼！”

    

    凌云瞪了一眼宫小红，拾阶而上和玄难方丈并排而上，玄难的脚步微微停滞了一下，继续向前走去，只不过，并没有和凌云说话。

    

    倒是宫小红，人缘关系不错，无论是年轻世家门派弟子，还有老一辈前辈人物，宫小红都和他们交谈甚欢。

    

    前面走的凌云此刻，却是如芒在刺，虽然和玄难大师并列而走，不过，她却是显得那么孤独而落寂，连身边的玄难方丈看也不看她一眼，只管走自己的，很快的就分开了，玄难大师安排下面的僧人给她们安排住处。

    

    “宫小红，你给我等着！”

    

    龙虎少林特有的僧房里，凌云神色冰冷的哼道，眼神闪过一丝羞愤，再也没有先前的那种自得的神色，突然感觉自己就像一个小丑一样，被人看笑话。

    

    “嘻嘻，师姐，你刚才没有看到，三师姐那张脸阴沉的要滴出水来，她吃瘪的样子，看着真过瘾！”

    

    另一个房间里，小彩兴奋的说道。

    

    “好了，小彩，不要胡说，我们每一个人都代表峨眉，不可内讧！”

    

    宫小红严肃的说道，她并非有意让凌云难堪，不过，她也不能因为凌云而失了自己的礼节。”

    

    “哦，我知道了师姐！”

    

    小彩认真的说道。

    

    此刻，太阳西下，天边最后一道晚霞消失，暮色降临，龙虎少林众僧才得以歇息，他们知道，明天才是武林大会，到时会有更多的人前来。

    

    此刻，玄难方丈禅房之中，一盏青灯，一个木鱼，玄难端坐禅房蒲团之上，轻轻的敲打着木鱼，旁边一碗米饭，一碟青菜已经渐凉。

    

    良久，木鱼声停，玄难睁开了眼睛，轻轻的叹息了一下，他的心神不宁，无法静心念经。

    

    “让弟子前来参加，你却未来，还是对我有成见啊！”

    

    玄难自语，神色复杂，他虽然是得道高僧，不过六根未净，二十年前和九阴师太有过一场孽缘，这件事知道的人很少，他也只能埋在心里。

    

    这次，峨眉前来，玄难很是渴望能够和九阴师太一起主持这场盛会，毕竟这是他们两大门派共同发起的，却是没有想到她没有前来。

    

    再说姜家，姜燕把玩着手机，有些心不在焉，那个号码她有心想打过去，却是迟迟下不了决心。

    

    姜燕不打，自然有人打，那就是姜浩然。

    

    “楚兄，近来可好？

    明天应该到了吧！”

    

    姜浩然说话直接，不会拐弯抹角，直接问道。

    

    “浩然兄，明天……再说吧，毕竟我的身份敏感，去了怕也是不被欢迎啊！”

    

    电话中传来楚天的声音。

    

    “你是不准备……来了？”

    姜浩然不由的一怔，眼中失望神色一闪而过。

    

    “我会去的，因为那里有我的朋友，”楚天认真回答。

    

    “那就好！”

    姜浩然神色缓和。

    

    “对了，姜兄，少林来的贵客不少了吧！”

    楚天有心打探一下。

    

    “嗯，除了我姜家，还有夏家，华家，铁拳门，长枪门，神腿帮，神刀门，对了还有峨眉，只不过峨眉的九阴师太没有来，只派了几个弟子，更让人奇怪的是，领队的不是那个宫小红，而是她们的第三大弟子凌云……”   

    似乎也是为了和楚天搞好关系，姜浩然把入驻龙虎少林后所了解的情况详细的告诉了楚天。

    

    “九阴师太未到？

    领队的是凌云？”

    

    楚天不由的皱眉，他从九阴师太的口中听说过这个凌云，为人不怎么样，野心很大，楚天怎么也想不通是那个凌云带队。

    

    “难道上次和若雪交手的真是她？”

    

    楚天神色凝重，如果是那样的话，这个凌云不简单，极有可能是炼狱之主的人。

    

    还有神刀门，上次从姜家出来，神刀门主偷袭自己，被自己反杀，这次相遇，定不会善罢甘休。

    

    

