    但是，胡瑾萱表面还不能说沈甜甜。

    这小丫头才五岁，她跟一个小丫头计较，大家看了还以为她小气呢。

    于是，她就不再说什么。

    胡建生和杨婉清两人给大家敬酒，敬了两次后，这才回到自己的座位上吃菜喝酒。

    胡建生的酒量也不太行，喝了几杯红酒后，脸蛋就通红。

    而杨婉清，喝了几乎一瓶子红酒了，竟然一点都没有醉意。

    她本来还想喝，由于怀有身孕，大家都不让她喝了。

    酒席很快就结束了。

    胡建生去自己的房间休息了。

    杨婉清精神很好，今天也特别开心。

    她跟唐晓萌这个表妹，还有一群姑娘一起，坐在桌子边聊天。

    后来，有人还拿出来扑克牌，大家开始打牌了。

    一群姑娘，玩得特别开心。

    陈平因为，法美娜找他聊山谷里设计别墅的事情。

    他就跟法美娜找了个安静的地方。

    法美娜拿出一张完整的设计图，递给陈平看。

    “陈平，你看，这里我又修改了一下，现在比上次更加完美了。”

    “还有这边，我又完善了一下。”

    “我还设计，在别墅四周，开辟几十亩地，用于种植村里常吃的那些蔬菜。”

    “以后，咱们就可以在山谷里种植蔬菜了。”

    法美娜设计得很好，陈平知道等以后真的建成了大别墅，还有周围的设施。

    山谷里一定会很美。

    他看了看图纸，说道：“美娜，你设计的我放心。”

    “等那些工人，帮贵叔家里的别墅建好后，叫他们来这边山谷里，按照你设计的开始建造。”

    法美娜却说道：“陈平啊，我设计的这些，一般工人估计搞不定。要找很专业的那些，那些工人以后可以来一起帮忙。”

    “这个好办，一会儿我跟白雪姑娘说一声，她应该能找到专业的施工队。”

    “行，不过这会儿就咱们两个人，你能不能亲我一下。”

    其实，这婆娘还想跟陈平做那种羞羞的事情。

    毕竟大白天的，周围还有别人，她可没有这么大的胆子。

    只能让陈平亲她一下。

    “美娜，这不好吧。”

    “你看，秀姐她们还等着我商议事情呢，她们都看着咱们呢。”

    “还有那边，铁俊大哥和沈美凤他们都在，让我亲你，被他们看到多难为情。”

    法美娜却说道：“你怕什么呀。”

    “不就是亲一口嘛。”

    说着，这婆娘就要亲上来。

    陈平马上跳开，随后说道：“美娜，我先去找秀姐她们了，改天再跟你聊。”

    说着，陈平就跑去找田秀秀和沈秀茹她们几个女人了。

    法美娜看着陈平走了，心里有点气愤。

    ‘陈平个家伙，你给老娘等着瞧。’

    ‘等晚上，老娘一定要亲个够。’

    看着陈平走到了田秀秀她们几个女人旁边，法美娜也没有追过去。

    她也转身去找她大哥法里昂了。

    而陈平来到了田秀秀和沈秀茹她们几个婆娘那儿后。

    沈秀茹就没好气地说道：“陈平，那个法美娜单独找你什么事情啊？”

    “秀茹，美娜找我是因为，在山谷里找专业的施工队，建造别墅的事情。”

    “啊，不是让帮贵叔家造房子的那些人，来山谷里建别墅吗？”

    “美娜说，要找专业的，才能够把她设计的别墅，全部建造出来。还有，山谷里建别墅的工程比较大，需要的人手也多。到时候，贵叔的别墅建造好了，让那些人也一起来帮忙。”

    陈平说完，田秀秀点了点头。

    “陈平说得没错，在山谷里建别墅，确实需要专业的人来搞。一会儿我想办法联系一下，看看有没有合适的施工队。”

    田秀秀忙的事情比较多，陈平心想这个事情让白雪他们搞定就行。

    于是，他就说道：“秀姐，这个事，让白雪她们想办法找施工队吧，白雪和吕四娘、沈璐璐他们几个人，认识的人比较多，找来更加容易点。”

    田秀秀点了点头：“行，一会儿你去跟白雪说吧。”

    “嗯。”

    找施工队的事情搞定了，田秀秀想到了村子里制药设备的事情。

    于是，她就说道：“还有个事情，上次咱们不是定了不少制药的机器嘛。”

    “有一些定制的机器已经运来了。还有一些机器，正在生产中，过两天也能运过来了。”

    “村里电的问题，周佳宁让她们公司的人来看过了，这个容易解决。”

    “那边的专业人才，已经设计好了整个太阳能发电和储存电的系统。”

    “我就想着，陈平你有时间的话，带着我们去山谷里找找一些草药，这些草药叫啥名字，还有用处是什么样的，还有你那些治病的秘方。”

    “对咱们几个信得过的人说说，以后你不在村里的时候，咱们大家帮你搞定就行。”

    田秀秀说完，沈秀茹觉得这个东西太麻烦，太费脑子了。

    于是，她就说道：“记药方和找草药的事情，我就算了。我上学少，记不住这么多。”

    “秀姐，你是大学毕业的，还是名牌大学呢，再说在村里当了不少时间的会计了，你记这些肯定比我强。”

    “要不，陈平你一会儿就跟秀姐说说草药和配方的事情，让秀姐帮忙记着就行。”

    田秀秀要让他把草药秘方给信得过的人。

    其实，在百花村内，他最信得过的人，也就田秀秀、白雪、沈秀茹，高美圆等这些个婆娘。

    其余的几个婆娘虽然也是比较靠谱的，但是她们不是管理和制药的料。

    他想了想，说道：“秀姐说得对，以后村里的设备都齐了，咱们肯定要大量生产药丸的。”

    “我必须要把配方和配方里的草药长啥样的，跟信得过的人交代一下。”

    “以后，咱们还要在村里大量的种植草药呢。”

    “要不，现在我带秀姐去山谷里找草药。”

    “到时候，秀姐拿着手机拍下来。还有每种草药的特性，用处啥的，我说秀姐用笔记下来。”

    “以后，村里大量生产药丸，就麻烦你们了。”

    田秀秀想了想，说道：“行，现在是下午一点钟，咱们早去早回。”

    其实，田秀秀心里也有坏主意。

    一会儿就她跟陈平两人，她就能做坏事了。

