    这是顾炎第一次单独和顾婉凝坐在一起吃饭，他也不太了解她的口味喜好。

    进了包厢，他左右看了看屋内的摆设，好奇问道。

    “凝儿以前经常来这家店？”

    “来过两次，味道还说得过去。”

    顾婉凝扫了眼菜单，随便点了些菜，然后将店小二遣走，看向坐在对面的顾炎。

    “太子殿下肯赏脸和我吃饭，是我的荣幸。”

    “是我不对，凝儿大人有大量，别和哥哥一般见识了好不好？实在咽不下这口气，你打回来也可以的！”

    顾炎有点心急的说道，他确实不懂怎么哄女孩子开心，有些紧张。

    顾婉凝翻了个白眼。

    “你口口声声说自己是我的哥哥，但在外人眼里，恐怕那箫九儿才是你的亲妹妹吧？你扪心自问，你真有把我当成过妹妹吗？”

    “当然有！我承认这次下手是狠了些，但除此之外，我待你难道不好吗？”

    “好吗？”

    顾婉凝冷笑出声。

    “你若真心待我好，这么多年了，寒哥哥会连正眼都不愿意看我一眼？若不是有你帮忙，那箫九儿会有本事住到他的地方去？”

    顾婉凝越说越生气。

    他从未把自己当成过亲妹妹！从未！

    箫九儿有什么好的？能勾得他这样用心？

    “你若真把我当妹妹，真想哄我开心给我赔罪，那你就杀了箫九儿，亦或者让她永远不出现在我和寒哥哥的面前，我就原谅你，相信你是真心待我的！这对你来说并不算难事，对不对？”

    顾炎着实是猜不透女孩子的心思，不懂她为何如此憎恶箫九儿。

    北慕寒不喜欢她，那是他的问题，与箫九儿又有何干？难道没有箫九儿，北慕寒就喜欢她了？

    顾炎重重叹了口气，还试图与她讲道理。

    “我没有杀她的理由，她又没做什么伤天害理的坏事，我怎能滥杀无辜？”

    “与我作对便是不可饶恕的坏事！她区区一个北陵贱民，敢如此对我这个九州公主，这难道还不算死罪，不足以让你杀了她？”

    顾婉凝觉得不可理喻，他真的不是个当皇帝的料。

    “箫九儿今日敢与我作对，他日就敢与九州作对！这是一个多大的隐患，你作为太子竟丝毫没有察觉，还站在她那边为她撑腰？顾炎，你自己不觉得荒唐吗？”

    顾婉凝激动之下，摔碎了手边的杯子。

    她目光凌厉的看着顾炎，见他默不出声，心中火气更旺。

    “我和箫九儿，只能二选一！你今日若是不做出个选择，以后也就别再说我是你妹妹这种话了！我没有你这样的兄长！”

    顾炎听她说这些话，头疼不已。

    他垂下眼帘认真思考要怎么回她的话。

    顾婉凝眼中杀气一闪而过，她握了握拳，下定了决心。

    他与自己不是一条船上的人，留他活命对自己而言毫无益处。

    母后说的对，斩草除根要趁早。

    等寒哥哥回来事情就难办多了，今日杀了他，就算到时寒哥哥追问起来，无凭无据也不能把自己怎么样。

    若是等他回了九州继承了皇位，那事情可就麻烦多了。

    顾婉凝深吸一口气，转头和身边的侍卫使了个眼色。

    说实话，她并不清楚顾炎的实力。但总觉得他并不像外界传的那样软弱，不然寒哥哥也不会与他做朋友。

    而且他既然能有凤凰做召唤兽，也证明了这一点。

    若是贸然出手，恐怕不能成功取他性命。一定要趁他不备，一击致命才行。

    顾婉凝有些紧张，今天如果不能成功，那自己想杀他的事也就彻底败露了。说不定他恼怒之下还会将自己杀死……

    不过好在她身边的这几个人是母后特意挑选派来的，他们都是神队的精英，实力不凡。联手的话顾炎也肯定不是对手。

    想到这儿，顾婉凝稍稍松了口气。

    正好店小二前来送饭菜，她重新看向顾炎，放软了语气。

    “算了，我不想与你吵了，反正吵来吵去也没有个结果。吃饭吧，你是第一次来这儿吧？尝尝他们家的手艺。”

    顾炎听她说这话，神情很明显放松了下来。

    他笑着点头，拿起筷子。

    “凝儿说的对，吃饭的时候确实不好生气，先吃饭，我们回头再聊！”

    “我想喝他们家的桂花酒，你去喊人送来。”

    对她的要求，顾炎毫不犹豫地的起身。

    顾婉凝看着他的背影，目光阴冷。

    她动作迅速地在他的碗里倒了些东西，然后单手托腮等他回来。

    顾炎把酒带回来，给她倒了一杯。顾婉凝端起酒杯，目光幽幽的看着他，说。

    “我还记得小时候第一次见你，你瘦瘦小小的模样，看起来一点都不像个太子。那时候奴才告诉我说你是我的皇兄，我都不相信，还以为你是从哪个狗洞爬进宫里的乞丐。”

    回想起往事，顾炎也笑了。

    顾婉凝：“后来才知道你真的是太子，不过是身体不好，常年生病罢了。不过话说回来，你的是病是何时治好的？”

    顾婉凝印象中的顾炎一直都是虚弱的，直到上次他偷着到了北陵，一切好像都不一样了。

    顾婉凝想起箫九儿好像会点三脚猫的医术，于是试探问道。

    “是箫九儿给你治的病吗？所以你才待她那般？”

    “与她无关，是北爷。”

    “寒哥哥还会医术？我怎么不知道？”

    “凝儿，关于他的事情，不光你不知道，就算是我，不知道的也有很多。我此前就与你说过，他是个很厉害的人，同样也是个很危险的人。所以我才会劝你……”

    顾炎话说到一半，看到顾婉凝阴沉下去的脸色，停住。

    “好了好了我不说了，你不要生气，我以后都不会再说这些了。”

    “最好是这样。”顾婉凝皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。“太子哥哥，我敬你一杯。”

    顾炎微微一愣，举起酒杯和她碰了一下，将杯中酒一饮而尽。

    他尝了几口饭菜，并未觉得有什么特别，也没觉得好吃，不知顾婉凝为何会喜欢这家店。

    不过他不敢问，怕又惹她不高兴。

    而且饭吃到一半，他突然觉得一阵恶寒，五脏六腑像是炸开了一般，疼痛不已。

