    系列赛开始之前，绝对没有人会想到尼克斯竟然能在波士顿魔鬼主场连下两城，几乎所有稍微有点篮球常识的人都认为凯尔特人将轻松晋级。

    然而，常识往往是用来被打破的。

    尽管很多人都在强调肯特里克帕金斯受伤带来的巨大衰减作用。

    但也有一些人在指出，即便波士顿凯尔特人在拥有帕金斯的那场比赛，也并没有完全占据上风。

    而不管怎么说，现在都可以得出一个清晰的结论：尼克斯已成黑马！

    他们内线的巨大优势将成为东部所有球队都将面临的巨大考验。

    这件事情是亚特兰大老鹰、迈阿密热火、奥兰多魔术都始料未及的……而他们被称之为将尼克斯放进季后赛的罪魁祸首。

    听上去有些黑色幽默，但ESPN的确专门开了一期这样的节目，他们非常认真的讨论了尼克斯的内线优势，最终得出结论：东部唯一能在内线跟尼克斯扳手腕的只剩下拥有沙克奥尼尔的克里夫兰詹姆斯队。至于拥有现役第一中锋的奥兰多魔术，德怀特霍华德极有可能被兰多夫硬生生的坐着强吃到人生信条崩溃……毕竟，德怀特霍华德一直以来有防守不住背筐强吃型中锋的传统。

    “斯努比是尼克斯腾飞的关键，他成为激活所有垃圾合同的化学武器。扎克兰多夫、达科米利希奇、斯蒂芬马布里、昆汀理查德森甚至艾迪库里都在他身边完成逆袭。”

    “这与他的球风有非常直接的联系。尽管他现在是尼克斯的绝对核心，但他并不占用球权，他对进攻并没有强烈的欲望……这虽然跟他的进攻水平有关。但是，你不会找到一个比他更好的粘合剂，他可以在罚球线策应，也可以突破到篮下传球。他能在三分线外拉开防守，也能在油漆区内保护篮筐！可以说，他一个人解决了其他所有球员的弊端。”

    “以赛亚托马斯败坏的口碑因为他的到来如今出现了逆转，他就像是纽约城期盼已久的真命天子！”

    “所以，你能清楚的看到当尼克斯队返回纽约时，他们在机场受到了英雄般的浓重欢迎仪式。纽约媒体甚至早早打出了公爵时代到来的大标题……”

    ESPN的这期专题节目最终以一番长篇大论式夸赞结尾。

    杜格转手换到TNT。

    TNT也在着重讨论波士顿人的大溃败，他们认为凯尔特人的失败在于他们的内线完全失守。

    但同时，他们也指出尼克斯即便以横扫的姿态进入到第二轮。他们想要继续前行仍然非常艰难，因为尼克斯没有外线强攻，当比赛进入拉锯战，外线没有一个能站出来接管比赛的球员已经成为纽约命门。

    “尼克斯内线的强势掩盖了他们外线的不足，他们自从交易了维尔特钱德勒与贾马尔克劳福德之后，二号位再也没有持球攻击手。斯蒂芬马布里虽然仍然有一定冲击力，但他毕竟是个1号位。斯努比如今虽然有了一定进攻威胁力，但这只能让对手不敢完全放开他的站位，当他持球单打，他还有很多东西需要进一步学习。”

    肯尼史密斯的分析得到了很多人的认同。

    杜格也点头表示同意。

    在与波士顿的比赛中，他就已经意识到了这点。球队内线的攻击力与防守能力都已经提升上来，进入联盟前列。但是…外线的实力仍然存在极大缺陷，尤其是持球进攻这一项。

    皱着眉毛的杜格又换了个频道。

    “…继上周五赛琳娜与塞勒斯在好莱坞中心大道当众爆发肢体冲突后，麦莉塞勒斯昨晚又一次在洛杉矶知名夜店闹出麻烦，据目击者透露，麦莉塞勒斯当时与蕾哈娜扭互泼啤酒，破口大骂。如果不是双方保镖将她们阻隔，她们极有可能因为大打出手而被逮进洛杉矶警局。只是这一次，麦莉塞勒斯很难得到公爵大人亲自前往取保的待遇了，因为公爵大人最近正在火热的季后赛当中，他刚从波士顿返回纽约！至少在最近两周时间内，他的行迹都不会出现在西部。”

    “值得一提的是，麦莉塞勒斯与蕾哈娜爆发冲突的原因就是公爵大人。目击者称，当时蕾哈娜当众表示，她对公爵大人有仰慕之意。然后…麦莉塞勒斯就泼洒了啤酒，接着双方对骂起来！她们互相攻击对方的弱点，非常有趣！”

    “……”

    杜格无奈摇头，他关掉了电视。

    当他站起身，他的手机铃声响起。

    是隔壁的卡莉克劳斯打过来的，她最近一直待在纽约。她从阿迪达斯那儿得到了一份代言，但阿迪达斯希望她能增加多一点的运动气息，希望她能够稍微增加一点重量。

    于是，她每天都在后院进行训练。

    而杜格成了她的免费训练师。

    反正…两家园子中间的木栅栏已经被三百斤的艾迪库里压垮，彼此的交流变得格外顺畅。

    “额…你上次告诉我你对瑜伽球有很资深的研究，你在UCLA的时候，甚至被训练师要求躺在瑜伽球上做力量训练。现在…我可能需要你一点点帮助！”

    卡莉克劳斯在电话中告诉杜格。

    杜格笑着摇摇头：“实际上，KK。你只需要在后院叫唤一声，我就能听见，根本不用拨通这个电话。”

    然后，他走出门，他来到隔壁的院子。轻车熟路的走上卡莉克劳斯家的二楼，她正在室内健身房里做运动。

    她身穿着紧身运动裤与运动内衣，当她躺在瑜伽球上，身形的优美被完全的释放出来。

    老实讲，她的身材比泰勒斯威夫特好多了，果然不愧是被海盗爷看中的超级模特。

    “嘿！斯努比，我这儿需要一点支撑，快来顶住我。”

    卡莉克劳斯叫道。

    杜格迈步过去，他伸手撑住卡莉克劳斯的肩膀：“实际上，你应该买一个更大号的瑜伽球，你的身形与它很难产生匹配！”

    卡莉克劳斯挑起眉毛：“所以，这是身高歧视？”

    杜格摇头说NO，但低头那一瞬，从他的角度看上去，卡莉克劳斯薄唇和挑眉搭配在一起竟然也有一种促狭的性感，所谓纯中有淘，骚中带俏。

    杜格莫名的心脏噗通了一下。

    但很快调整过来：“要不，你尝试着翻过身来，趴在瑜伽球上做一些伸展？”

    ……