    项云虽然曾经在杀手堂地宫，见到了天璇神殿第二神将韦英的真容，但那毕竟只是一个虚影而已。

    项云并未见到过真正的神明，哪怕是一位神使。

    更重要的是，在听自己父亲讲述了那个故事后，项云对于神明，也就越发的好奇起来。

    听了项云的询问，玄龟眼中却是露出了一丝追忆之色，良久他才点点头回忆道。

    “三万年前，老朽第一次跟随老兽皇前往天璇神殿时，的确亲眼见到过一位神使，当年老兽皇还曾与那位神使交过手。”

    闻听此言，项云顿时来了精神，开始细听樊墨的讲述。

    原来，当初的樊墨修为已经达到了圣级初期，而老兽皇当年更是正值鼎盛之年，修为刚刚突破半圣之境，乃是天下间少有的巅峰强者之一，兽皇山也是稳坐四大禁地之首。

    有着老兽皇的带领，还有几位兽皇山的老辈强者，一行人可谓是势如破竹，直接冲到了第八重天。

    老兽皇本想在第八重天，采摘一种名为“问仙草”的灵药，以炼制提升巅峰之境修为的神药。

    为此，他带领兽皇山众强者，与一只守卫在问仙草附近，实力强大的异域生物大战了一场。

    在将此兽斩杀后，附近空间，却是突然碎裂，出现了一名身穿金甲，全身散发出神异气息的青年。

    那人出现的瞬间，老兽皇一眼认出来人正是天璇神殿中的神使，他知道对方来者不善，当即下令，让众人分散逃离，而他则选择留下来阻拦这名神使。

    然而，即便如此，这一战还是让兽皇山付出了惨重的代价，老兽皇没能阻拦住神使，遭遇重创，数位兽皇山老辈强者也被斩杀。

    最终，重伤之下的老兽皇，拼命施展出一门禁术，带着幸存的樊墨，以兽皇剑硬生生从第八重天，冲入了第七重天，这才逃过一劫。

    那一次，兽皇山进入神殿的队伍，只有老兽皇和樊墨走出了天璇神殿，兽皇山的没落，也是由此开始。

    那一战过后，老兽皇虽然保住了性命，身体却受到了严重的创伤，道基受损，尽管耗费了上万年的时间调养，他身上的伤势却仍旧无法痊愈。

    而且随着时间的推移，伤势影响了他的修为，让他的实力不进反退。

    老兽皇知道自己已是回天乏术，时日无多，于是在最后的时日，他打算炼制一柄仙兵，用于镇守已经是强者凋零的兽皇山。

    没想到，却因为三大禁地和其他势力的干涉，最终计划失败，自己也彻底的陨落。

    而在这个期间，樊墨曾经询问过老兽皇，有关神使的实力，老兽皇便告诉他。

    所谓神使，其实论修为应该是与半神强者相差无几，但神使身上拥有强大的仙兵，和逆天的神通，战斗力远胜于普通的半神强者。

    更关键的是，他们拥有神格，可以从中调运处一丝仙力，爆发力极其可怕，所以，即便是半神强者想要胜他们，也是千难万难！

    “仙力？”

    项云敏感的从玄龟话语中听到一个词语。

    樊墨却是无比凝重的说道。

    “老兽皇说过，这是一种不属于七星大陆的神秘能量，比之‘云力’和‘气血之力’，都更加强大，也更加高级，这恐怕就是区别于‘人’与‘神’的关键！”

    此言一出，项云不由心念微动，想起了在联盟商会，天机府府主王云川也说过类似的话。

    他说七星神殿将天地封锁，并且隔绝了一种能量，让生活在七星大陆的生灵，永远无法接触到这股力量，也就无法踏入真正的神境。

    如此看来，这股力量恐怕就是老兽皇所说的‘仙力’了。

    项云暗想，看来自己有机会，还得多找邪君问问这方面的问题，若论对于神明和天璇神殿的了解，天下间，又有几人能比邪君知道的更多。

    只不过这位盟主大人，似乎并不愿过早的给自己透露过多关于天璇神殿的讯息，而且常常是神龙见首不见尾，让项云颇为无奈。

    不过，就在数日前，项云收到了逆神盟勋章内的传讯，邪君告知所有人，任务已经下达给各队队长，让所有成员在进入青铜古殿后，便展开行动。

    而项云所在的黄队队长南宫离，也发出了小队命令，让项云和北冥玄薇都在青铜古殿开启前，奔赴神剑宗。

    项云相信，经过这一次神殿之行，自己一定能够了解到更多，关于七星神殿的秘密。

    这一路上，就在对于七星神殿的好奇和期待中度过。

    第三日清晨，项云一行人渐渐减缓了遁速，此刻他们脚下的大地，已经从葱浓翠绿，过渡到了一片雪白，天地之间都透着一股刺骨的寒气。

    大地已经完全被一层厚厚的坚冰覆盖，随处可见耸立在天地之间的巨大冰川，而在冰层下方，以项云等人的目力，自然能够看到，那涌动的洋流。

    这里正是整个天璇大陆最北部，极北之域的外围区域。

    “极北之域”号称是整个大陆最严寒的地方，虽然仅仅是极北之域的外围区域，但这种严寒，已经不是普通人类能够承受。

    而神剑宗的驻地，却还在极北之域的深处，可想而知神剑宗自然环境之恶劣！

    然而，就是在这样恶劣的环境，神剑宗却造就了大陆正道联盟第一宗门的辉煌，不得不让人赞叹。

    极北之域的严寒，自然是丝毫影响不了项云等人，此刻项云站在队伍最前方，悬浮在虚空，远眺北面天空，目力运转之下，瞬间跨越千万里之遥。

    远远的，项云便看到了一座壁立千仞，耸立在极北之域大地的巨峰！

    那是一座剑形高峰，锋芒直指向天，大半截山峰都插入了天空云海之中，大有气吞千里山河，一剑洞穿日月星辰的霸气！

    即便是远隔千万里之遥，一眼看到这座山峰的伟岸之态，项云仍旧是不免有些震撼。

    而就在那座山峰不远处，天穹之上一条七彩虹桥延绵而下，与一座巨大的冰川相连，冰川之下，应该就是那座青铜古殿所在。

    项云凝望远方半晌，双眸又微微眯起，目光抬起，顺着那七彩虹桥，望向九天之上，那座金碧辉煌的殿宇，眼中不禁流露出复杂的光芒！

    那个女人，应该就生活在那座仙宫之中吧。

    与此同时，在一座神秘的殿宇之中，四面星河遍布，绚丽的七色霞光弥漫其间，一道曼妙身姿盘膝坐在霞光深处。

    她的双手双脚，以及脖颈之上，都有着一条金色的锁链缠绕，其面容上也被一道奇异的霞光笼罩，看不清容貌。

    她就仿佛是一尊雕塑，永恒的盘坐在和片星空，万古不曾移动。

    然而，就在此刻，她忽然身躯一颤，双眸开阖，深邃的眼眸好似蕴藏着一片星海，神秘且迷人！

    但此刻，她那本不该有丝毫情感的眼眸，竟然泛起了剧烈的波澜，说不清那是一种怎样的情绪。

    仿佛有着畏惧，激动，担忧，愧疚……无数种情感交织其中！

    “不……不可能！”

    她的声音带着难以置信的语调，却仿佛是这世间最美妙的乐曲，回荡在星河中，荡起阵阵涟漪。

    而就在下一刻，星河内却又响起了，另一个威严且浑厚男子的声音。

    “你终于又感受到他的气息了吧。”

    “不可能，他的神脉已废，怎么可能会……！”

    “哼，这便是天命，你当年逆天而行，枉费了神王大人对你的苦心栽培，还想掩盖自己的罪行，你以为你真的能够瞒天过海吗？

    这一次，本座就会替你彻底了结了这些因果！”

    “不……不……！”

    女子的声音陡然变得高亢尖利，漫天星河失色，一股恐怖的力量自女子体内扩散，化作一道恐怖的能量涟漪，无数星辰瞬间爆裂，化作道道耀眼光团！

    女子身上的气息也开始疯狂暴涨起来！

    然而，就在此时，女子四肢和脖颈上的金色锁链突然亮起，一股无比威严浩瀚的威压发散，将女子身上爆发的恐怖力量瞬间压制，并牢牢禁锢在这片星河之中……

