    “打完奥运会后，我想退役了。”姚明一脸认真地对林易说道。

    对于大姚而言，如果不是因为林易的突然出现，使得他有了再坚持打一届奥运会的想法，恐怕伤痕累累的他不会选择减重以及改变打法。

    最近这两个赛季，大姚俨然就是休斯敦的那尊大佛，哪怕这赛季火箭只差一点点就可以打进季后赛，大姚也拒绝了在下半程赛季增加自己出场时间的提议。

    这位巨人比谁都清楚自己的身体情况，每场20分钟已然是他现在的极限，因为这可是NBA级别的比赛。

    大姚并不后悔他的决定，因为对于火箭，他同样已经倾其所有。

    林易点了点头，他尊重大姚的一切选择，不过林易同样也能感受到这位巨人言语中的不甘......

    或许对于大姚而言，他最好的岁月已经过去了，但是你说大姚对NBA完全没有遗憾？

    如果没有遗憾，那么当年北京奥运会打完之后，他为什么冒着受伤的风险也要在斯台普斯的那个夜晚选择回来？

    或许大姚在冥冥中能够感觉得到，那个赛季，迈过湖人，便是火箭最好的机会。

    “加油啊，阿林，争取卫冕成功！再过几天就是MVP颁奖的日子了，我先提前祝贺你蝉联MVP了。”大姚的笑容一如既往地囧......

    而林易，则是真的要跪了。

    姚哥，您是不知道，最近尼克斯遭到了各方的毒奶......

    已经快被奶死了啊！

    在知道大姚萌生了退役的想法后，不知道为什么，林易莫名感觉自己的心有些空空的，或许这两年林易已经习惯了在做客休斯敦时，去大姚家里吃一顿晚饭，然后两人一起聊聊篮球。

    而大姚总会给林易说很多国家队的趣事。

    从黄金一代，到北京奥运会，再到天津兵败以及去年武汉的一波王者归来......或许中国男篮让球迷们失望过，但是这是一支在男子三大球项目中，唯一没有缺席过奥运会的队伍。

    林易很清楚，直到2016年，中国奥运代表团的旗手才第一次易主，在这次旗手易主之前，中国奥运代表团的历届旗手都是由男篮队员担任。

    在常规赛结束之后，大姚便计划好了，他将会在纽约看完尼克斯剩下的比赛，然后在夏天，大姚会出钱将整支男篮拉到美国来集训，备战伦敦奥运会。

    林易感觉，说不好下次奥运会时，他就得喊大姚一声姚主席了。

    姚明是真的很欣慰，他欣慰的是易建联留在了NBA，而林易则在NBA达到了他从未达到过的高度。

    你说大姚会羡慕林易吗？那是真羡慕......只是大姚羡慕的并非是林易取得的一切，而是他那耐艹的身板。

    每个人都会在自我反思中想过，如果那会怎样，如果......

    可惜这个冰冷无情的世界没有如果，这两位巨人从吃饭一直聊到深夜，林易还邀请大姚和自己一起打了2K，而大姚则是带着林易推了一波魔兽的副本。

    “阿林，你说这次伦敦奥运会我们能打到第几？”因为天色渐晚，林易留大姚在自己家过夜，在大姚回到房间睡觉时，突然开口问道。

    林易想了想，冠军林易觉得不可能......12年伦敦奥运会的美国队同样是梦之队，要知道，被打醒后的美国男篮在国际赛场几乎就是BUG般的存在，中国男篮固然有内线优势，但是外线水平着实差了几个次元。

    “看抽签吧！”如果能在四强战前避开美国男篮，林易觉着，一枚奖牌应该不在话下。

    ……

    就在尼克斯在纽约积极备战着东部半决赛时，东西部首轮的比赛结果也全部出炉了。

    林易发现自己真的很擅长毁经典，因为原本今年的季后赛，76人会上演黑八，干掉没有罗斯的公牛，让费城的球迷们感受一把重建前最后的疯狂......

    但是现在嘛......

    咳咳，言归正传，东部季后赛另外三轮对决，热火4比1力克魔术，尽管霍华德仍然能在热火的内线翻江倒海，但是现在的这支魔术是真不行了。

    热火三巨头没花太大功夫，虽然他们在第四战曾大意失荆州，不过在回到迈阿密后詹姆斯打出了30+三双，亲手终结掉了这轮系列赛。

    而热火在东部半决赛的对手将是鹰队，鹰队在首轮4比2逆转了公牛......锡伯杜在系列赛结束后无奈地抱怨道，“你不可能在失去罗斯、诺阿、布泽尔的情况下还能晋级下一轮。”

    林易觉着如果锡伯杜还没想明白是他死艹主力这点让公牛球员在常规赛过度透支的话，这位一根筋的主帅未来只会不断重演今年的悲剧。

    尼克斯在东部半决赛的对手则将是步行者，历史的轨迹完全变了，年轻的步行者将原本应该杀进东决和热火再次上演七场大战的凯尔特人给提前淘汰出局。

    凯尔特人的重建已是必然的了，而且更为关键的是，在凯尔特人3比4被步行者淘汰后，绿军的更衣室缝隙还被敏锐的媒体们给捕捉到了。

    这支曾一度制霸东部联盟的队伍，已经彻底分崩离析。

    西部，马刺、小牛、雷霆纷纷过关，西部季后赛半决赛，雷霆将再战灰熊，尽管这一世没有托尼阿伦，但是灰熊主帅霍林斯仍然表示了他们已经找到了防守杜兰特的关键所在。

    而另一边马刺和小牛的牛马大战也一下将球迷们的思绪给带回了几年前......天呐，西部怎么还是这两队在互殴？

    能不能换个剧本？

    不是说好的马刺已经老了吗？

    林易知道这帮人都是信了邓肯的邪......呸，马刺老了这种话，听听就行了，这就好像人们告诉你，其实锅老师是发育型打野一样......

    呵呵哒！

    ……

    提前晋级的尼克斯在面对步行者时将有着巨大的体能优势，不过步行者可和凯尔特人不一样，这支球队和尼克斯一样年轻，所以哪怕尼克斯拥有着常规赛交手战绩的优势，他们全队上下依然是很谨慎地来对待这轮系列赛。

    舆论还是普遍看好尼克斯与热火会师东决，东部半决赛的G1战将在13日于尼克斯的主场进行，东部半决赛开打之前，整座纽约热闹非凡，今年纽约巨人夺得超级碗，对于纽约人来说，如果尼克斯能够接着斩落NBA总冠军，那纽约将会迎来极具纪念意义的一年。

    11日，库里、阿联也来到了纽约助阵，小学生在得知林易夏天要参加奥运会后，兴奋地表示，“我也想打奥运会！”

    林易知道，库里这是希望能够在国际赛场虐自己呢......

    于是林易给了库里一脚，气得小学生反手就是一记膝盖袭击。

    12日，大战将至，不管怎样，谋事在人成事在天，林易今年同样已经把自己调整到了最佳状态。

    在东部半决赛开始之前，尼克斯全队一起聚了个餐，和去年相比，今年尼克斯队里的新人更多，这年头，队伍的确不好带呐......

    因为在聚餐时，在尼克斯队里最流行的斗地主游戏中，运气不佳的林易输掉了五万美元......

    ……

    PS：第一更