    “你，你敢打我？”

    廖文博感受到了极大的侮辱，嘶吼怒吼：“来人啊，有人在聚宝阁闹事，把这小子打断双腿！”

    几名魁梧的大汉走过来，面色不善的盯着唐明。

    袁雨萱求助般的看向爷爷：“爷爷……”“丫头，按照行业规矩，我只管鉴宝，其他的不能管。”

    袁正河苦笑摇头。

    古玩鉴宝行业有着极为严格的规定，老师傅只管鉴宝，不会插手古玩店的明争暗斗。

    这是自古流传下来的铁律，也是鉴宝师傅独善其身，保护自己的原则。

    因为这个规定的存在，无论各方势力明争暗斗，都不会伤害店铺内的鉴宝师傅，甚至吞并一个店铺后，还会以厚礼邀请老师傅重出江湖。

    所以这件事，袁正河管不了。

    “小子，敢在魏家地盘上闹事，当真是吃了熊心豹子胆不成！”

    一名光头大汉冲过来，铁拳径直袭来。

    只听嘭的一声闷响，大汉的拳头在半空中，硬生生被制止。

    唐明神色淡然的钳住对方的手腕，淡漠道：“魏家？

    魏洪林所在的那个魏家吗？”

    “放肆，敢直呼老爷大名！”

    光头大汉怒极，身形一转，粗壮的右腿如铁鞭般甩来，不难看出此人修炼横练武功，体魄力量很是巨大。

    但这些，在唐明面前不值一提。

    “自找苦吃！”

    唐明半步不退，待到鞭腿袭来，右手猛然下坠，一肘子砸在光头大汉的膝盖骨上。

    咔嚓！光头大汉闷哼一声，倒退好几步，膝盖骨碎裂这种疼痛，都没让他发出惨叫，也算是条硬汉。

    “阁下武艺高超，在下佩服。”

    “但在魏家地盘上闹事，你必须给出交代！”

    光头大汉面色苍白，可虎目依旧凌厉，挥手间，身后四名同伴从怀里抽出朴刀，杀意凛然。

    店铺内的气氛，顿时冷厉到了极点。

    廖文博更是满脸兴奋，无比期待唐明接下来的惨剧。

    “魏家也有资格让我给出交代吗？”

    唐明淡笑出声：“看在木灵精一事上，我可以给魏家一个机会，你现在打电话给魏洪林，看看他敢不敢让我给出交代。”

    嗯？

    光头大汉见他神情从容，不似作假的模样，也不由皱紧眉头。

    “大力哥，别听他瞎说，他就是个穷小子，敢在魏家闹事，还敢直呼老爷的名字，罪无可恕！”

    廖文博赶紧叫嚣，满脸恶毒的咆哮：“在魏家地盘上闹事，传出去，魏家威信全无啊！”

    大力哥，也就是那名光头大汉眉头紧皱，显然有些犹豫。

    袁正河突然开口：“我觉得，可以给老爷子打电话询问一二。”

    身为鉴宝大师，他还是有些话语权的。

    “那就听袁先生的。”

    大力哥微微抱拳，随后掏出手机打了个电话。

    他无法直接联系魏洪林，而是拨通了魏家保镖首领魏涛的电话。

    “喂，涛哥，鉴宝阁这边出了点事……有个少年说认识老爷……”“对对，是个很年轻的少年……”很快，大力哥的面色陡然变了，看向唐明的目光，更是噙着一抹惊骇。

    他趔趄着走过来，忐忑询问：“请问，您是唐先生吗？”

    唐明反问道：“怎么，如果我不是唐先生，你们魏家就准备店大欺客？”

    “不敢不敢。”

    大力哥擦拭着额头冷汗：“是我们有眼不识泰山，冲撞了魏家贵客，还请唐先生原谅。”

    呯。

    他重重跪在地上，身后几名魏家保镖，也齐齐跪下来。

    人群哗然。

    “唐先生，老爷说很快过来向您赔罪，还请您稍等一二，若是不解气可以惩罚我等，只求唐先生您能息怒。”

    大力哥语气中很惊恐。

    他刚才在电话里说到这事，结果连魏家老爷子都惊动了，甚至还要亲自过来赔罪，可想而知这位少年，对魏家是何等的重要。

    “不用了，我没时间浪费。”

    唐明将帝王血玉以及翡翠装好，又朝着袁正河和袁雨萱两人微微拱手，然后大步离去。

    知道他离去，大力哥等人才敢起身。

    大力哥看向廖文博，皱眉道：“廖文博，从即刻起，你就不在是聚宝阁的大堂经理了，收拾东西赶紧滚蛋吧。”

    “怎么可能，我，我可是聚宝阁的老人，辛辛苦苦干了十几年。”

    廖文博有些不敢置信：“就因为那个毛头小子，魏家要把我开除？”

    啪！话刚落地，就被暴怒的大力哥一巴掌打得眼冒金星。

    “你再敢对唐先生不敬，那就不是开除这么简单了，信不信老子把你手脚卸下来！”

    大力哥虎目中冒出腾腾煞气，满目狰狞。

    “我走！”

    廖文博捂着脸庞，识趣不在顶嘴。

    可他眼眸深处，看向唐明离去的方向，却又闪烁着极致的贪婪和恶毒。

    十亿三千万。

    这是一个恐怖的数字。

    足以令任何人疯狂了！……另一边。

    唐明漫步走在街道上，他本来还准备前往聚宝阁二楼捡漏来着，但现在钱已经够了，还获得了帝王金玉，自然没必要继续去。

    “帝王金玉，内涵金芒紫霄，金芒淬体则刚，紫霄蕴神则灵，算得上绝佳的修炼灵物。”

    “论修炼价值，它比木灵精高好几个档次。”

    “此行不虚。”

    唐明很满意今天的收获，有意无意拍了拍盛装帝王金玉的袋子，然后朝着青湖公园走去。

    夜幕逐渐深沉。

    公园里静谧得有些幽冷。

    唐明一路前行，直接朝着公园最偏僻的角落漫步而去，面色冷厉森然，嘴角却噙着一抹邪魅杀机。

    有人跟踪他。

    从古玩市场一走出来，他就发现有人跟着自己，而且人数还越来越多，明显是好几拨人。

    “小子，你是故意引我们来这里的？”

    终于有人忍不住了。

    五名气息阴冷的蒙面大汉跳了出来，目光不善的盯着唐明。

    “对，我就是故意的。”

    唐明淡笑一声，接着把目光看向周围：“既然来了，那就一并出来吧，莫非还准备玩黄雀在后的把戏？”

    伴随着话语声。

    黑暗中响起悉悉率率的声响，又有两拨人显露身形。

    加上五名蒙面大汉，此时一共有三拨十几个大汉，个个神色阴冷，相互警惕起来。

    

