    见吴白死活不过来，唐宝儿走过去坐在吴白身边。

    吴白满脸怕怕的表情，“别以为你师傅是剑尊就可以为所欲为，你要是敢对我图谋不轨，我是一定会反抗的。”

    “有病吧你！”唐宝儿满脸嫌弃，端起一个酒杯塞给吴白。

    “要不要弄点下酒菜，喝寡酒容易醉。”

    唐宝儿嫌弃道：“你酒量这么差吗？半杯酒就醉了。”

    “啥意思，只喝半杯？”

    “当然了，你以为要喝多少？”

    唐宝儿说着，从指尖逼出一滴血滴进酒杯里，血在酒中慢慢晕开。

    吴白满脸恶心，“你喜欢喝血酒？这爱好太变态了吧。”

    唐宝儿道：“别废话，你也弄一滴血滴进去。”

    “我可没你这样的变态爱好。”

    “你快点的。”唐宝儿催促，然后噗通一声跪在地上。

    吴白：“……”

    “唐宝儿，你莫不是真的有什么大病？难道你要跟我来个现场拜天地？”

    “说对了！”唐宝儿笑道。

    吴白满脸惊悚，这女人肯定脑子有问题。

    “是要拜天地，我要跟你结拜为兄妹。”

    吴白惊呆了，“啥玩意？”

    唐宝儿一脸认真的说道：“吴白，你这个人长得好，修为高，很容易招女孩子喜欢。”

    “我呢，国色天香，美貌与智慧并存，简直堪称完美。我这么优秀，也很招男孩子喜欢。”

    “所以，为了杜绝你垂涎我的美色，我觊觎你的帅气。我决定跟你结拜为兄妹，这样就不会发生我担心的事了，一劳永逸。”

    吴白惊呆了。

    看傻逼似的看着唐宝儿。

    唐宝儿得意道：“不要用这么崇拜的眼神看着我，智慧这种东西你学不来的，我这是天生的，你打针吃药都没用。”

    吴白：“……”

    “唐宝儿，你到底是什么怪物变的？我真想把你的脑子剖开看看，是不是跟正常人的构造不一样？”

    “哎呀，别废话，快点的。”

    唐宝儿拉过吴白的手，抓起桌上的水果刀就要放血。

    “我自己来，我自己来……”

    吴白吓了一跳，急忙抽回手，他怕这傻妞把他手指头切下来。

    吴白从指尖逼出一滴血滴进酒杯里。

    唐宝儿拉着他跪下。

    “我说一句你说一句啊。”

    吴白一脸生无可恋，有气无力的点点头。

    “皇天在上，厚土在下。”

    吴白差点笑出来，他们在六楼，在半空架着呢，还真是皇天在上，厚土在下。

    唐宝儿催促，“快跟着我说。”

    吴白无奈，开口道：“上有苍天，下有地铁……”

    “你认真点。”唐宝儿气呼呼的说道。

    “好吧好吧！皇天在上，厚土在下。”

    唐宝儿这才满意的点点头，继续道：“我唐宝儿今日在此和吴白结为异姓兄妹。”

    “我唐宝儿……不对，我吴白今日在此跟唐宝儿结为异姓兄妹。”

    唐宝儿继续道：“从此以后，有福同享有难同当。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。若违此誓，人神共诛。”

    吴白跟着念了一遍！

    随即，唐宝儿还虔诚的拜了拜老天，然后将杯子里染血的酒一饮而尽。

    吴白没拜，但是忍着恶心把杯子里的酒喝了。

    “好了，现在我们就是兄妹了。”唐宝儿开心的跳了起来，朝着吴白盈盈一礼，“大哥在上，受小妹一拜。”

    “平身吧！”

    唐宝儿翻了个白眼，随即笑嘻嘻的朝着吴白伸出手。

    “干啥？”

    “你有了我这么一个漂亮可爱的妹妹，不得给我包个大红包啊？”

    吴白嘴角微微一抽，他怀疑唐宝儿跟他结拜，就是为了这个红包。

    “加个微信，我转给你。”

    “谢谢哥！”唐宝儿笑靥如花，叫的无比顺嘴。

    两人相互加了微信。

    吴白给唐宝儿发了个红包。

    唐宝儿兴冲冲的点开一看，小脸顿时垮了，“就两百啊，你也太小气了。”

    吴白坏笑道：“这不怪我，两百是红包的天花板了，我想多给也没办法。”

    “你可以转账啊。”

    吴白满脸错愕，“还能转账呢？我怎么不知道？”

    “我教你。”

    “我手机没电了。”

    唐宝儿嘟嘟囔囔的说吴白是小气鬼。

    吴白莞尔失笑。

    “老吴，你明天一早就要回晋江市了吗？”

    吴白微微颔首，随即笑道：“刚才还叫哥来着，红包一拿就叫老吴了？”

    “叫老吴显得亲切呀。”

    “那我以后叫你包子。”吴白说完怔了怔，改口道：“要不叫你糖包，我女儿叫糖糖，还别说，你们俩名字还挺像。”

    唐宝儿鼓着小脸，“你少占我便宜。不许叫我包子或者糖包，要叫我小仙女。”

    “好的包子。”

    “是小仙女。”

    “嗯，我记住了，包子。”

    唐宝儿气的脸鼓的跟包子似的。

    “你明天几点的飞机呀？”

    “十点半。”

    吴白正想着怎么忽悠唐宝儿跟他回晋江市，只听唐宝儿道：“剩下的酒你喝了吧，别浪费了，本仙女要去睡觉了。晚安，老吴。”

    说完，摆摆手，飞快的溜走了，根本没给吴白说话的机会。

    吴白：“……”

    这傻妞不会察觉到自己想忽悠她去晋江市了吧？

    应该不会，她没这么聪明。

    算了，等明早起来再说吧。

    吴白站起身伸个懒腰，突然间笑了起来，真有意思，自己莫名其妙的多了个妹妹。

    不过，人阶上品强者，剑尊的徒弟，有资格当他妹妹。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白七点多出门，去叫唐宝儿吃早餐。

    一会说什么也要把唐宝儿忽悠到晋江市去，他身边太缺这样的强者了，有唐宝儿在，身边人的安全又多了一层保障。

    可按了半天门铃也没反应。

    吴白突然间一拍额头，自己这记性。昨晚救唐宝儿的时候，门锁被他踹坏了。

    吴白一推，门果然开了。

    可进去找了一圈，唐宝儿不在。

    难道这丫头一个去吃早餐了？

    “请问你是吴先生吗？”

    吴白回头，看到打扫卫生的阿姨站在门口。

    吴白怔了怔，“你认识我？”

    “是住在这里的那位小姐，让我把这个交给你。”

    保洁阿姨拿出一张纸条说道。

    吴白走过去接过来打开，字体娟秀，的确是唐宝儿的笔迹，写的是：哥，我还有点事，就先走了。后会有期，勿念。

    落款写的是，妹妹：小仙女。

