    柳妃还是戴着面纱，身材曲线玲珑，隆胸蜂腰，举手投足都有一股婉柔的少妇韵味，宛若水墨画中走出的古典仕女。

    在她身边是柳叶眉，琼鼻樱唇宛如姐妹的凤蓝。

    见到许无舟，柳妃心中也疑惑。

    这是人皇后宫，许无舟怎么进来了？

    凤蓝看到许无舟，眼中不可抑制的流露出雀跃舒愉。

    想到不久前拒绝了柳妃，许无舟神情也有些尴尬，张了张口想说什么，突然看到带路的公公还在，忍不住喝道：“还不快走？”

    公公愣愣的看着许无舟，心想自己就是人皇派来盯着你的啊。

    这是后宫啊，自己不盯着怎么行？

    可是被许无舟的盯着，心生寒意，他赶紧退出去：“小人就在门外，道……大人要是有什么吩咐，呼喊一声就行。”

    他很清楚，自己要是被许无舟打死也是白死。

    既然这样，还不如躲在外面把风，反正人皇问，他们守礼，什么都没有发生。

    见公公这么乖巧的退出去，许无舟一时间都没有继续闹事的借口了，这让他有些尴尬，不知道怎么开口要至阴。

    而就是此刻，柳妃却拿出了至阴，递给许无舟道：“你是不是要这个？”

    许无舟一怔，却听到柳妃道：“慕蒹葭已经和我打过招呼了，只是没有想到你会来后宫。”

    许无舟接过至阴，又看了一眼凤蓝，觉得在这里呆的也有些不自在，故而道：“多谢相赠，算我欠你一个人情。”

    说完，许无舟就要招呼石媚离开。

    柳妃见状，开口说道：“拿了东西就要走？”

    许无舟停下步子，转头故作自如道：“主要是这是人皇后宫，不宜久待。”

    “你来都来了，还怕这个？”

    许无舟道：“这不是担心你嘛。”

    柳妃笑了笑：“倒是不用担心我，我对人皇还有价值，他不会对我如何。”

    说到这，柳妃指了指凤蓝身边的位置，对着许无舟道：“坐吧，我这里难得来人，能有个人聊天很好。”

    许无舟问道：“你想要聊什么？”

    刚拿了别人的至宝，许无舟也不好意思直接过河拆桥。

    柳妃道：“人家都说道主口舌伶俐，今日怎么这么拘谨？

    聊什么随便聊就好了。”

    许无舟想了想，点点头，看了一眼柔情凝视他的凤蓝，又把目光落在柳妃身上，主动开聊：“你们吃饭了吗？”

    ………尬聊了一阵后，许无舟最终满是不自在的带着石媚落荒而逃。

    见许无舟离开，守在门外心惊胆颤的公公终于松了一口气，他赶紧进入柳妃宫殿，正好听到柳妃对凤蓝说道：“看来他确实对凤家，对你我没什么好感。

    要不是因为至阴，他应该不会想和我们打交道。”

    凤蓝神情黯淡。

    柳妃这时候又笑道：“起码有一个好的开头，他欠我们一个人情不是。”

    “多谢柳姐姐，让你损失了千辛万苦得来的至阴。”

    柳妃笑道：“倒也不是千辛万苦，只是躲在慕蒹葭身后捡了一个便宜而已，并没有出太大的力气。

    而且那东西，对你我都没什么用，如若能救你，它的意义更大。”

    柳妃说到这，看到公公拱手在一旁，开口问道：“陛下怎么会让他进来后宫？”

    公共赶紧道：“回娘娘，他刚在大朝会，辞去了道主之位。”

    这一句话，让柳妃和凤蓝瞪大眼睛。

    这怎么可能？

    权势无双的地位，他说辞就辞了？

    ………武耀和众多道门教主，他们从大朝会离开后，直接回到道宫。

    而许无舟辞了道主之位的消息也传开。

    朝歌一片哗然，无数人痛心疾首。

    当然，也不乏大骂人皇昏君的。

    朝歌上下，群情激愤。

    很多人自发的赶来道宫，要求道门高层一起请求道主回来。

    只是，许无舟执意辞道主，而且人已经不知道去何处。

    谁又能请他回来？

    故而道门上下，特别是参加过大朝会的众人，只能解释。

    最后，有道门教主哭诉道：“道主遗旨，他希望人族一切稳定。

    我们能做什么？

    我们就算再不愿，也不敢违背道主遗旨。”

    在外界的风啸发酵的越来越猛烈时，道宫之中，也一片死气沉沉，都为许无舟的离去而难过。

    可是，想到今日人皇的举动，他们心想绝对不能让这样的昏君把持一切，还需赶紧让莫道仙继位才对。

    很快，莫道仙被找出来，并且被人拖着坐到了主位。

    “遵道主遗旨，传位于莫长老。”

    众人的高呼，让莫道仙觉得无比的刺耳。

    这是什么意思？

    玛德！什么叫做许无舟传位于我？

    玛德！许无舟的位置难道不是抢我的吗？

    做道主，也是我先做啊！怎么这时候，感觉自己成为他的后辈了！“不做！”

    莫道仙怒急，站起身来就要拒绝。

    这一刻道门上下暴怒，其中一位教主站出来喝道：“道主何等大义，为了人族稳定远遁他处。

    莫长老你身为圣人，是道主指定的接班人，这时候却不遵道主令，你把道主当什么？

    把人族当什么？”

    莫道仙只觉得一口血积在喉咙要喷出来。

    这时候又听到人劝道：“莫长老还请承担起责任，我们也不会让你太难做的。

    我们也会想方设法劝道主回来接任道主，到时候你就是不做，我们也不勉强。”

    “……”莫道仙气的就要暴走了，你们这说的是人话吗？

    感情我就是一个候补？

    莫道仙怒急，就要再次拒绝，这时候听到武耀幽幽道：“师弟，你可别闹性子啊。”

    莫道仙一愣，随即看了武耀一眼。

    随即反应过来，武耀这是提醒自己啊。

    你这闹性子到时候什么都得不到啊。

    你是道宗圣人，责任反正要承担的。

    你这要是拒绝，到时候许无舟推一个傀儡上去，你连道主都不是，只能算打手了。

    到时候你更惨！现在做道主，培养一批心腹，到时候许无舟夺位的时候，你还能和他板板手腕。

    要不然，你就真的只是道宗的打手了，道主要下道主令，你只要是道宗人，你听不听？

    玛德！武耀这混蛋，真的变聪明了，这些也能想到？

    莫道仙轻吐一口气道：“敲道钟，宣告天下吧。”

    武耀一脸懵逼，许无舟说，万一莫道仙拒绝就说这句话他就会答应。

    没想到他居然真的答应，这话到底有什么魔力？

    以他对师弟的理解，他肯定要作很久才对啊！……… 

