    大明使者团在驿馆被关了三天，这三天里，各种美食一应供给，但使者团却不能迈出驿馆一步，而建虏礼部的官员也迟迟不出现，直到三天后，驿馆大门缓缓而开，建虏礼部的一个低阶官员迈步而入，请马绍瑜和袁枢到建虏礼部议事---只有他们两人，使者团的其他人员，从协办到马夫，都得继续待在驿馆之内。

    马绍瑜和袁枢自然不能接受，两人抗议，拒绝到建虏礼部。

    建虏礼部官员不退让。

    事情陷入僵局，从清早到黄昏，双方都没有能达成妥协。

    谁都知道，这是谈判前的心理战，因此谁都不肯轻易让步。

    第二日，建虏礼部官员再来，这一次同意马绍瑜和袁枢两人，一人带一个协办（文书）。

    马绍瑜和袁枢知道这已经是建虏的最大容忍了，而尽早和建虏官员见面，达成此行的任务，时间上也比较急迫，于是便不再坚持。就这样，两人上了建虏准备的马车，各带了一个文书，往建虏礼部而去。

    到了建虏礼部，在礼部正堂旁的侧厅，大明和清国的谈判正式开始。

    马绍瑜和袁枢代表大明，而代表清国的依然还是几个低阶官员，建虏礼部的高级官员一个也没有出现。马绍瑜和袁枢倒也不意外，知道这是建虏的一贯伎俩。在谈判桌下面，双方公事公办，马绍瑜袁枢和对面的几个建虏礼部官员还算是客气，但等到上了桌子，谈判开始，双方立刻唇枪舌剑。

    此次大明派使，公开的也是最光明正大的一个题目，就是收敛战死在松锦乃至辽东的大明僵尸的遗骸，与之交换的是建虏战死在潮白河和墙子岭的各部尸体。

    其次是用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿。

    对前一个题目，建虏是认同的，但分歧在于数目和彼此应该付出的代价。建虏要求大明放回存活的“大清勇士”，包括八旗，蒙古和汉军旗，如此才会同意大明收敛战死在松山的大明将士的遗骸，并将邱民仰、曹变蛟，王廷臣等人的忠骨交还大明---松山之战后，邱民仰等人被建虏斩首，因为感其忠勇，又都是有名有姓的巡抚总兵，因此建虏将他们葬在了锦州附近，大明要想将他们迁回，非得建虏同意不可。

    而对于后一个题目，建虏坚决反对，认为阿巴泰只是一个庶民，何德何能，竟然想要换取“我朝大臣”，岂不是痴人说梦？

    洪承畴和祖大寿投降，都被建虏封了官职，已经是建虏朝的官员了。

    “既然贵部不愿意谈，那这一项就揭过去，反正我大明也不介意养着阿巴泰，日后阿巴泰对我大明有功，就如洪承畴和祖大寿一样，被封为大明官员，也是很有可能的。”马绍瑜道。

    建虏礼部脸上有尴尬之色---洪承畴和祖大寿名气再大，功绩再高，也不过是一个臣，但阿巴泰却是努尔哈赤的儿子，当今“皇上”的哥哥，如果他真成了大明的官，招摇过市，“大清”的脸面，可就是丢尽了。

    双方唇枪舌剑的同时，在侧面的屏风后，一个留着山羊胡，目光狡黠的建虏官员正坐在凳子上，侧耳仔细静听。原来正是黄太吉的智囊，兼着礼部侍郎的范文程。

    一边听，范文程一边皱着眉头，仔细思索明国使者所说的每一句话，马绍瑜是明国兵部职方司郎中，也是前任兵部尚书陈新甲的心腹，前年松锦之战时，就曾经往来于松山和京师，对这个人，“大清”的情搜网还是有一定了解的，马绍瑜虽然一些干才，但并非是一个有胆气的人，且官职也不高，明国用这样的人做正使，明显有拉低层级，降低国内反对声音的意图。

    但就明国想要谈判的事务来说，用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿是何等重要的大事，马绍瑜以一个郎中的身份，怕是做不了主的，除非临行前，明国君臣有特别的叮嘱，而刚才那句话更是清楚的证明---阿巴泰有可能会被任命为明国的官吏。

    虽然阿巴泰已经被贬为庶民，大清不想就这个问题和明国谈判，但范文程心里却清楚的很，阿巴泰才是此次谈判的重点，其他问题，收敛遗骸或者是换俘都是策略，阿巴泰的处置才是战略。

    谈判继续进行。

    围绕几个问题，明清双方唇枪舌剑，谁也不让，就像范文程判断的那样，马绍瑜虽然有一些干才，但胆气不足，在建虏礼部官员声色俱厉的围剿下，显得有点力不从心，而这时，副使袁枢接过了话语，不卑不亢，绵里带针的进行了反击，顽强的将局面扭转。

    “袁枢……”

    范文程轻声念，他心中想的并不是袁枢的口舌，而是袁枢的身份，袁枢是明国前登莱巡抚，兵部尚书袁可立之子，就几任登莱巡抚和兵部尚书来说，袁可立给“大清”制造的麻烦最多，而袁枢原本只是一个税官，被明国紧急调到京师，担任此次副使，显然是有用意的……

    又听了一会，发现双方的谈判已经变成了口舌之争，彼此都有了火气，再谈下去也没有意义了，于是范文程冲旁边的小吏招招手，小吏轻步上前，躬身听令。

    “告诉他们，今日就这样吧……”范文程道。

    小吏听的明白，出了屏风，到了主持谈判的建虏礼部官员的身后，附耳小声说了一句。

    于是今日谈判结束。

    明国使臣被“护送”出礼部，返回城西的驿馆。

    而范文程则是急匆匆的离开礼部，往“皇宫”而去。

    ……

    崇政殿中。

    一副巨大的明国地图悬挂在墙壁之上，山川河流，关口城隘，都标识的清楚，尤其是明国北方京畿地区，从一城一地，乃至一村一寺，都详细标注。

    一个穿着黄色马褂，大腹便便，脸色发红的中年男人正负手站在地图之前，微微仰头，仔细观摩着地图上的每一个细节，脑子里则是思索着如果再次帅兵入塞，大军要从何处突破，正师偏师要如何配合？而明国又会作出何等应对？明国那个年轻的小太子，又会有什么“诡计”？

    一桩桩，一项项，从军政到军略，都从脑子里面迅捷而过……

    因为想的太入神，不知不觉的，他脸色变的涨红，胸口一阵发闷，气息不畅，急忙捂住胸口，猛咳了两声，这才缓过劲来，旁边的太监大吃一惊，急忙上前：“皇上……”

    黄太吉摆摆手，示意没有事。

    原本，黄太吉也是一个身体灵活的矫健青年，但继承汗位之后，因为国事，每日都困在这崇政殿中，少有运动的机会，加上本人喜欢吃肥肉，一来二去，十年的时间，就渐渐变成了现在的大胖子。以前单人上马，张弓射箭，现在没有三到四个人搀扶，他根本上不了马，而且他的坐骑必须是经过挑选，能承受两百斤以上重量的健马，一般的马匹根本驼不了他。

    虽然人胖了，身体差了，但黄太吉的脑子却一如既往的敏锐，自从多铎率兵入塞失败，毫无所得，但却损兵折将归来之后，黄太吉就开始预谋下一次的入塞了。

    就像朱慈烺推测的那样，建虏的粮米棉帛都是有限的，虽然建虏在义州（锦州附近）、大凌河附近大规模的屯田，驱赶汉人包衣耕种，去年收获不错，建虏的粮米缺口已经没有过去那么大了，但依然不能百分百，每年仍需要从晋商手中购买一些，但现在明太子抄了张家口，将晋商的罪行公之于天下，严控边关，再没有大明商人敢出关做生意了。从粮米棉帛到铁器药材，“大清”有很多的缺口，如果不能补上，迟早是会出乱子的。

    更重要的是，年轻的明太子已经显现出了相当的能力，黄太吉决不能容忍他继续茁壮，因此今年年底再一次入塞，已经是板上钉钉，不容改变，过完年后，各旗就已经在秘密准备了。

    而如果再次入塞，路线至关重要，因此黄太吉令人将明国地图悬挂在了崇政殿中，但有时间，他就会站在地图前沉思，想着入塞的大计……

    止住咳嗽，黄太吉看向躬身站立在殿门口的一个臣子，微点头：“说说吧，谈的怎样了？”

    来的正是范文程。

    范文程进到殿中有一段时间了，见黄太吉正在沉思，他不敢打搅，一直躬身等待，直到黄太吉转过身，向他问话，他才急忙上前，擦擦袖口，下跪行礼，再站起来回道：“回皇上，明国使臣咬的很紧，对阿巴泰之事不松口……”

    将谈判过程，简单但又不遗漏任何重点的向黄太吉禀明。

    黄太吉听罢久久沉思，踱了几步，缓缓道：“阿巴泰还是要想办法争取回来，毕竟他是我爱新觉罗氏，但不能用洪承畴和祖大寿，也不能用战马，其他的，明国都可以要求，金银财宝，随他们开口。”

    “臣明白。”范文程躬身。

    “这次谈判的主动权在我方手中，你们礼部不用着急，慢慢谈就可以了，三个月不成，就谈半年，半年不成，就谈一年，总之，我们的底线要守住。”黄太吉又道。

    “是。”范文程称是，然后小心翼翼的道：“但马绍瑜说，被俘的我大清勇士都将被投入明国的煤窑，为他们挖煤，生死不计，时间长了，怕是会有大损伤。”

    “讹诈之词罢了，不必理会。”黄太吉道。

    “是。”

    黄太吉想了想，又道：“今年形势不同以往，你要加大对明国的情搜，尤其是关于明太子方面的消息，要不惜一切，想方设法的获取。兵法云，知己知彼百战不殆，去年我们吃了情搜的亏，不知道明国忽然出了一个明太子，对京营的战力也没有实际了解，导致处处被动，今年无论如何也不能再犯去年的错误。”

    “臣有罪，臣必赴汤蹈火，以赎前罪。”范文程急忙跪下，起身后，他再回禀道：“皇上，明国的两个使臣中，兵部职方司郎中马绍瑜倒没有什么，算起来，还是辽东老人，但那个副使袁枢，怕是别有深意啊……”

    “什么意思？”黄太吉立刻警觉。

    “袁枢乃是袁可立之子，袁可立对洪承畴有提携之恩，又是祖大寿的老长官……”范文程道。

    黄太吉明白了：“你是说，袁枢专为此二人所来？”

    “正是。”

    黄太吉沉思了一下，嘴角露出冷笑：“徒费心机而已。洪承畴和祖大寿已经是我大清的阶下臣，虽然没有铁链加身，但桎梏重重，以为一个故人之子，就可以将他们说动吗？笑话，把我大清当成什么了。”

    踱了几步，又道：“不过却也不能大意，派人盯紧了，绝不允许明国使臣走出驿馆一步，嗯，我料其中必有明国的细作，从马绍瑜袁枢到下面的书童马夫，一个人也不能放过，要将他们全部盯在驿馆之中。”

    “嗻！”

    范文程再听令，急急去忙。

    而黄太吉继续站在明国地图之前，思谋着他的入塞大计。

    ……

    城西驿馆。

    马绍瑜袁枢等人回到驿馆，驿馆大门随即关闭，所有人都不得再出入。

    袁枢表面冷静，心中却是焦急，他到沈阳的最大任务，并非是谈判，而是要寻机接触到洪承畴和祖大寿，但就建虏的戒备来看，不要说接触这两个人，就是驿馆也难迈出一步，怎么办？

    同一时间，一辆马车正经过驿馆前面不远的街道，马车两边各有一个挎刀的护卫，左手边的那个护卫不经意的抬头看了一眼不远处的驿馆---驿馆门前，穿着红色绵甲，手持长枪的正红旗军士将驿馆前后，团团围了起来，此外还有一队正红旗军士不停的巡逻，小小的驿馆，被围了一个里三层，外三层，连一只苍蝇都飞不进去。

    护卫皱起眉头。

    午后的阳光暖暖地洒下来，正照着他沧桑的脸，他那只因为受过刀伤，而显得有点奇形怪状的耳朵，清楚可见……

