    粉红色的光束愈发强烈。

    下一秒，光束化为了长剑，直抵沈毅的喉咙。

    但眼前的男人竟然做了个奇怪的举动。

    沈毅嘴角一笑，缓缓闭上了眼睛。

    就算下一秒会死，也没有露出一丝害怕的神情。

    双手伸展开来，认真道：“你杀了我吧。”

    “自始至终都是我的错，魔门妖人，怎么可以亵渎仙子？”

    “呵~动手吧。”

    沈毅自嘲似的笑了一声，继续坚决道：“我要是皱下眉头，我喊你爷爷！”

    “你以为我不敢么？”织女双手急剧颤抖，美眸怒视着他。

    长剑又向前一抵。

    脖颈被刺，鲜血流淌在地。

    可下一秒，织女竟然没有在向前，反而转身回到了地面。

    之身一人进入到了洞窟。

    泪水不断在眼中酝酿。

    终于绷不住了，断线般滴落在地。

    “呜~呜~”

    小声抽泣的声音在耳边沈毅回荡。

    “小爷还没哭，你哭个什么劲儿？”

    “我擦！真疼！”沈毅嘴里嘀咕道。

    他的心中也倍感奇怪，这疯女人到底是什么意思？

    炼狱中，是无法感受到时间流逝的。

    全然不知道过去了多久。

    沈毅迷迷糊糊地从地板上醒来。

    揉着眼睛向四周看去。

    “啊！！！”

    紧接着，他奋力起身，扯着嗓子大喊了一声。

    漫天的鸟儿被吓的到处乱窜。

    连带着一旁正安心打坐的织女都被吓了一跳。

    “你疯了？”织女没好气问道。

    美目怒视着他，有一种说不出的风韵。

    沈毅摸着鼻梁，嬉笑的走近她的身边，正经道：“实在太无聊了，偶尔释放一下，对身体好！”

    实在受不了这厮的油嘴滑舌。

    织女也懒得理会。

    沈毅见这女人不与自己搭话，倒也没说什么。

    转身向后走去。

    “姐姐——”

    又不知过了多久，一道清澈的声音划过空气。

    织女的眉头皱起，纤手也紧紧的捏了起来。

    “我找到了处好地方！”

    没一会儿的功夫，沈毅就迈着步子急匆匆跑了过来。

    脸上挂满了兴奋神色。

    走到身边后，朝着她摆了摆手，兴奋道：“跟我来，给你个惊喜！”

    脸上带满了喜悦神色。

    下一秒，仙子竟然真的站起了身，悄悄跟在了他的身后。

    叮~两人很快抵达了位置。

    “喜不喜欢？”沈毅满脸期待道。

    眼前，首先映入眼帘的是一幕惊艳的场景。

    一处极为宽阔的泉水池。

    凭沈毅的眼力来看，这应该是自然形成的。

    织女也是愣了下，不敢相信眼前发生的一切。

    如果除去四周荒无人烟这一种缺点来说。

    这里倒的确适合居住。

    织女原本就喜泉水。

    其次能在这个鬼地方见到这幅场景，心中当然会开心。

    “能不能别老是这么冷冰冰的样子？”

    “跟谁欠你几百万一样。”沈毅疯狂吐槽道。

    织女并没有正眼看他，再次转身离去。

    “呸呸呸！”

    看着她远去的背影，沈毅连呸了三声。

    这婆娘是真的难伺候。

    之后的时间里，这里就被黑暗笼罩了起来。

    令沈毅没想到的是。

    这里的昼夜，竟然和外界惊人的相似。

    伸手不见五指。

    虽然依然不妨碍视线，但总归失去了原来的味道。

    索性躺在了一块石头上，呼呼睡起了大觉。

    周围的一切事物，在这一刻都变得安静了下来。

    宛如尘埃落定一般。

    睡梦中，耳边竟出现了一阵淅沥的水声。

    好似有人故意波动一般。

    “牛郎…你在哪…”

    水中，拭去了一身的尘埃。

    织女泪眼朦胧的浮在水面，心声作答。

    真不愧是感天动地的一对儿。

    都到现在这种境地了，仙子的心中，竟然还挂念着她的牛郎。

    但到了最后，她的眉头也紧紧的皱起。

    “如今的自己，已经算不得仙子了。”

    “牛郎…这一切都是我的错，我应该受到惩罚的。”

    越想越气，泪水也是哗哗落下。

    就此刻这梨花带雨的场面。

    可想而知沈毅对她造成了多大的影响。

    美目再次看向那个令她伤神的男人。

    一步步向着沈毅靠去，这一次她一定不会迟疑。

    只要杀了他，自己的心魔才会散去！

    红色的光束再次化为了长剑，愈要一剑封喉。

    “妈──”

    当长剑离手之际，一道呢喃声响起。

    “妈──”沈毅又喊了一声，也不知道梦见了什么。

    “我想回家了…想吃您做的饭…”

    一声又一声的响起，引得织女的杀心再次被扑灭。

    她终究下不了手。

    但沈毅是魔门之人，为什么身为正派的仙子会如此迟疑呢？

    谁都解释不清，甚至就连织女自己，都解释不清。

    “既然这样…”

    织女含糊不清的说了几个字。

    忽地长剑迅速调转了方向。

    锋利的剑头，直冲着织女的心口。

    她缓缓闭上眼睛，心中一狠，操纵着长剑准准刺向自己。

    织女没有任何犹豫。

    心意已决！

    既然不忍杀死眼前这个男人，那就自刎，并毁去仙骨。

    永世不得超生。

    嗖~锋利的剑刃眨眼就来到了身前。

    额头上的汗水溢出，这绝不是一件轻松的事情。

    是需要下极大决心的。

    “姐姐！”

    就在千钧一发之际，沈毅猛然起身。

    一下就把她手中的长剑击落在地。

    叮~清脆的触地声响起。

    周围陷入到了安静之中。

    织女美目一撇，凌厉十足。

    一下撇开了沈毅的大手，没有言语。

    紧接着，她双手再次伸展开，又一次化出了一把剑器。

    嘶~还没完没了了？

    沈毅心中的怒火升起。

    见她再次选择自刎，沈毅露出了微笑，轻声道：“好，你只要敢自刎，我就敢到外面去给世人说一下你我之间的故事~”

    下一秒，只见织女的身形一怔。

    沈毅心中一笑。

    心想这办法果然奏效。

    “你！”织女咬紧牙关，忍不住吐出了一个字。

    但好似有想到了什么，随即恢复了笑容。

    沉声道：“可是你出不去。”

    露出了一丝不屑的笑容，对着沈毅道。

    可眼前的沈毅却没有理会，语气淡淡道：“你可以试一试。”

    “这几天我一直在观察这里的动向，相信很快就能找到出路。”

    说出这句话的时候，没有了之前的嬉皮笑脸，严肃至极。

