    一直到第三月月底，孙豪进入战魂宫七八个月之后，终于，远远看见了关口，一个大厅，大厅之内，一个庞大的黑影，但就是孙豪的视力，也看不清楚这黑影到底是什么。

    战魂宫内，规则约束也很厉害，孙豪的神识压根就探不进大厅中去。

    想了想，在大厅之外，孙豪盘膝而坐，凝神静气，开始恢复。

    确保自己精气神全部恢复，达到巅峰之后，孙豪迈步，踏进最后的关口。

    “轰”的一声，耳边好像响起一阵巨响，然后，脑海之中一阵晕眩，孙豪身体晃了一晃，感觉有点头晕目眩，眼冒金星。

    这是神魂冲击？

    一股阴风冲进识海，四处肆虐，识海刮起了台风，掀起了滔天波浪。

    如果孙豪神识稍弱，此时怕也晕了过去，如果孙豪意志力稍弱，此时怕也会头痛欲裂，只有抱头坐在地上的份了。

    然而，这么多年来，孙豪饱受白妖夜噩梦缠身折磨，神魂已经锻炼得坚忍无比，刚刚这种程度的神魂攻击虽然厉害，但对孙豪来说，不过小儿科。

    孙豪身躯猛震，随后，脸上带着淡淡的笑容，站定在第十二宫内，向前方看了过去。

    从大厅外边看进来，这里边应该是个大家伙，庞大的黑影，足以让人心惊。

    现在，站在大厅向里边看，孙豪啼笑皆非地现，大厅里边哪有什么巨大无朋的守关者？

    大厅里边，空旷无比，一溜台阶正对大厅大门，顺着台阶向上看，斜对大门的方向，有一个小鱼缸，小鱼缸里边，有两条小金鱼，正在欢快的游动。

    大厅外看到的庞大虚影。只不过是大厅灯光照射之下，这两个小东西在大厅之内的投影而已。

    居然会是这样？孙豪看到鱼缸里的两条小金鱼，大感意外。

    看到孙豪站稳在大厅之中，两只小金鱼鼓鼓的双眼。露出了十分人性化的，不敢置信的表情。

    孙豪一脸微笑，冲鱼缸微微鞠躬施礼：“器灵殿弟子，钟小豪，见过双鱼前辈。”

    两条小金鱼在鱼缸里边欢快地游动了几圈。其中一条，竟然眨眨眼吐出一连串气泡，孙豪马上听到大厅之中，有个清脆的声音说道：“通向脱的路是不确定的，借助心灵的力量能否到达彼岸，不同的修士有不同的结果，欢迎来到双鱼宫，宫大鱼见过道友……”

    这条金鱼话没落音，它旁边的那条金鱼也迅吐出一连串气泡，孙豪马上听到大厅之内。另一个清脆的声音响了起来：“慢，慢，慢，你凭什么说你是宫大鱼，我觉得我才是宫大鱼，你只能是宫二鱼或者是宫小鱼……”

    孙豪……

    于是，两条金鱼旁若无人的在鱼缸里边争论起来。

    孙豪哑然，这个问题，估计两条小金鱼争论了不知道多少万年，一时半会。难见分晓。

    孙豪不急，静静观察，静静地看着他们争。

    两条金鱼争论不休，争了一会。大打出手，相互撕咬起来。

    撕咬好大一阵，好像打累了，一左一右，相互吹胡子瞪眼睛，谁都不服气谁。

    瞪了一会眼。左边的金鱼开口说道：“我们到底谁是宫大鱼，谁是宫小鱼，我们自己说了不算，问问外边那小子，让他评判一番，看看我们谁才是大鱼。”

    右边的金鱼看向孙豪，突出气泡：“评就评，兀那小子，你敢实话实说，我们谁才是宫大鱼吗？”

    孙豪对两条金鱼看了半天，突然答非所问的说道：“右边这条，应该是最先说话的双鱼兄。”

    右边这条金鱼翻翻眼睛，突出气泡：“眼力还不错，没有弄混，不过，我没有问你这个问题，我问你，我们两个，谁才是大鱼？”

    孙豪摸着下巴，趴在鱼缸边上，貌似在仔细端详，半响之后，站直起身，笑着说道：“在我看来，你们两个都是小鱼啊。”

    鱼缸之中，两只金鱼对望了一眼，齐齐吐出气泡：“小子，话可不能这么说，快说，我们两个谁是大鱼？”

    孙豪淡然一笑，不为所动地说道：“你们两个，都只是小鱼，只不过，真要有个对比的话，我倒是也有办法，你们想听吗？”

    鱼缸内，两金鱼你看看我，我看看你，私下交流起来，右边的说：“这小子太精明了，居然死活不上当，怎么办？”

    左边的说：“怎么着，也得让他说个大字，要不然，可没办法变身。”

    右边的说：“那就先听听他都有什么馊主意吧。”

    于是两个金鱼齐齐吐出气泡：“说，什么办法？”

    孙豪慢悠悠地说道：“你们两个，真正打上一架，分个胜负，输的那个，就是更小的金鱼。”

    两个金鱼对望一眼，齐齐吐泡：“不行不行，我们打了不知道多少年，胜负难分，不可取，不可取。”

    孙豪摸摸下巴：“这样啊，那就只有最后一招了”，说着，孙豪指指两条金鱼的肚皮，笑着说道：“你们两，比比肚子，谁的肚子更鼓……”

    两条金鱼齐齐急不可耐地问道：“更鼓那又怎么样？”

    孙豪笑着说道：“更鼓的话，就是母的。”

    两条金鱼……

    右边的金鱼吐出一连串气泡，大吼：“娘的，我受不了了”，吼完，鱼尾巴在鱼缸里边一拍，腾空而起，跳了出来。

    另外一只金鱼感叹一声：“小鱼啊，你就是沉不住气，等不到他亲口承认的一个大字，我们的实力会弱上许多”，感叹声中，也尾巴一拍，跃出鱼缸，跳了出来。

    双鱼落地，马上开始巨变，身躯如同吹气球一般，迅涨大，不一会，已经变成两条巨大的。遮天蔽日版的大金鱼，笼罩在孙豪的上空，悠悠开口：“宫鲲宫鹏，见过道友。”

    孙豪脸上。浮现出凝重神色，这才是两条金鱼的本来面貌啊，双手一拱，孙豪微微鞠躬：“见过两位小鱼前辈。”

    说话之间，随时注意着这一对大鱼的孙豪现。自己一句小鱼出口，这两只庞大无比的大家伙，居然好像真正的缩小了一圈。

    宫鲲鹏对望一眼，眼中闪过一丝愤怒，齐齐暴喝：“小子敢尔，鲲鹏展翅，看招。”

    双鱼身上，双翅一扇，巨大的风浪对孙豪一冲而上，大厅之中。风浪大作，仿佛是瞬间刮起了巨大的台风。

    孙豪微微一笑：“两条小鱼，这点小风，却是刮不动小豪。”

    话音一落，台风变成了微风，威力随之一降。

    宫鲲鹏对望一眼，涌起了强烈的不安感觉，这小子，太精明了，这么快。就现了他们双鱼宫的弱点。

    双鱼宫，潜意识宫，潜意识有神秘力量。

    孙豪博览群书，却是知道双鱼宫的特性。两条金鱼举动怪异，孙豪姑且一试，果然奏效。

    双鱼宫的特色，应该就是作用于修士的潜意识，如果修士认为它们强大，那么。双鱼就会真正的很强大；反之，如果修士能从心理上藐视它们，认为它们弱小，那么，就算双鱼本身强悍，也会变得弱小起来。

    进入此关之前的庞大黑影，进入之时，强悍的神识冲击，无不暗示着双鱼的强大。

    随后，鱼缸之中，两条无害的金鱼，又无不暗示修士，事出反常必为妖，也会暗示，这两条金鱼应该是厉害无比。

    再后来，两条金鱼跃出鱼缸，化身鲲鹏，铺天盖地，也暗示修士，他们真正很凶残，很威猛，很厉害，出的攻击也气势汹汹，相当骇人……

    通常情况下，潜意识内，进来此关的修士，无论如何都会觉得双鱼厉害无比。

    只要有了这种潜意识，双鱼宫的真正威慑才会展露出来。

    但是，很不幸，宫双鱼遇见了不按常理出牌的孙豪，孙豪不仅仅是看穿了它们外强中干的本质，甚至是揭穿了它们的把戏，这一下，宫双鱼就失去了借助潜意识增幅攻击的优势，只能是硬碰硬，跟孙豪硬撼了。

    当然，作为战魂宫内，生存了不知道多少年的守关者，哪怕没有潜意识增幅，作为最后的守关者，宫双鱼的实力依然是强悍无比。

    孙豪就如同大海里的一页轻舟，在惊涛骇浪的大海浪头，飘摇不定，随时有被湮没的可能。

    随着孙豪和宫双鱼大战的展开，战魂宫外，孙豪的云灯停止了金光的持续增长，稳定下来，而金光的上空，居然好像镜子一般，现出了一个让人惊心动魄的战斗场景。

    两条足以吞山，身生双翅的大鱼，正在猛攻一条毫不起眼的渺小修士。

    修士身上有一层绛红色光芒，如同一只小蚂蚁，在两条大鱼的攻击之中，闪躲规避，随时都有被大鱼扫灭的可能。

    万魂山上，所有人的心都提了起来。

    这种状况，不用说，钟小豪已经杀到了最后的关口，正在跟厉辉嘴里的庞然大物交战。

    不管钟小豪此战结果如何，能出现这样的画面，至少，钟小豪的实力就已经在厉辉之上。

    战魂宫的最终排位，也绝对会过厉辉。

    战果还没有出来，大家已经现，原来，自己一直忽略的，一直看轻的，并且一直腹诽的，一直埋怨的奇葩钟小豪，才是黑领弟子之中，隐藏最深的，实力最强的，当之无愧的第一高手。

    排位倒数第一的黑领弟子，真正实力居然是顺数第一，万魂山所有弟子心中，不由开始嘀咕，这一次，万魂殿开的玩笑，未免大了点。

    不提外边修士怎么样的震撼，也不说外边弟子已经自开始呐喊：“小豪加油，小豪加油……”

    孙豪现在，感觉压力好大，这一双大鱼，实力凶悍，手段百出，小到一定程度，再不变小，弱了一点，再不变弱，展现出来强悍的真正实力，逼迫孙豪全力出手，实力说话。

    全身银光闪闪，白银战体全面运转，银光之上，又覆盖一层绛红色光芒，五寸神罡护体，白银战体加五寸神罡，这才堪堪防住双鱼的攻击气浪，让自己不至于被双鱼的一个喷嚏吹翻。

    沉香剑也全力出手，空中盘旋，但是，附加了剑如山的剑直刺，攻击效果也是一般，主要是双鱼的体型太过庞大，剑直刺刺穿的小孔，压根儿就不是什么伤害，而且，双鱼应该并不是实体，只是一种奇特的能量构成，刺穿之后，马上又会重新愈合，战力如初。

    这一战，持续了三天三夜，外边观战的弟子们都看累了。看都看累了，战况之激烈可想而知。

    三天三夜之中，孙豪数次遇险，但都有条不紊，毫厘只差，躲了开去。

    三天三夜，孙豪没有犯任何哪怕一丁点小错误，小心谨慎，艰苦艰难而又顽强地挺了下来。

    厉辉和刑天佑多次对望，彼此从眼中看到了敬佩的眼神。

    他们不得不服气，无论是个体实力，还是对战场战局的把握，他们都不如钟小豪，相差甚远。

    他们此时，有着浓浓的挫败感，原本以为，这一辈弟子之中，自己就是佼佼者，就是当之无愧的王者，但是，里边的钟小豪用事实告诉他们，什么才是真正的天才，真正的妖孽级天才。

    他们此时，也有着强烈的，提升自己的，过去，他们感到高手寂寞，现在，他们有了一个追赶的目标。

    三天三夜，孙豪始终在扑捉战机，始终在积蓄实力，也始终在揣摩双鱼的特点。未完待续。

    ...