
　　“老大，这样下去恐怕我们这些人会被这个小子给杀光的，咱们要不和他拼了吧，哪怕是死，也绝对不能够让这小子这样杀掉我们。”

　　这些人之中还是有有血性的人，他们可以看得出来，如果他们一直这样逃跑，那么接下来就是他们的死期，为了自己的小命着想，这些人觉得还是和林羽拼一把比较划算。

　　只要能和林羽拼一把，不管是死是活，至少他们努力了，而如果就这样让林羽如同杀小鸡一般的将他们杀掉，说实话，他们还真的不乐意。

　　当然，如果能够不死的话他们还是非常开心的，但是以现在的这种情况来看，他们不死的几率几乎为零，既然不管怎么样某会死，那还不如和林羽拼一把呢，说不定他们还能够拉着林羽当垫背的。

　　“拼了，兄弟们，我们这样下去也是死，还不如和这个家伙拼了呢，哪怕是死，我们也要站着死，绝对不能够让这个家伙小看我们。”

　　作为一名老大，这个家伙的做法还是不错的，而且他也拥有一定的血性，所以在确定自己不管怎么说都得死时，立马就带着人杀向了林羽。

　　有血性是不错的，而且敢和林羽对着敢也不错，可惜的是他们的实力还是差了一丢丢，哪怕是再怎么有血性，最后依旧逃脱不了被林羽击杀的下场。

　　甚至林羽还非常的感谢他们，本来林羽还以为自己要死在这里了呢，毕竟那些死尸这么多，哪怕是他想要杀掉这些死尸也得花费非常大的功夫，而且他还没有补给，所以想要冲出去几乎是不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看他现在是在天空飞着呢，那些死尸拿他没有什么办法，但是只要他的能量消耗殆尽了，剩下的就不用说了肯定会被那些死尸给撕成碎片。

　　现在好了，这些人也不知道为什么会在这里埋伏着，林羽可以肯定，这些家伙应该也是来对付自己的，只不过林羽有一些好奇，不知道这些人为什么要对付自己，毕竟他和这些人又没有什么交际。

　　不过现在林羽也不管这些人是什么想法，既然他们来了，而且还是想要对付自己的，那么就得做好被自己吞噬的准备。

　　“嘿嘿，还真的好好的感谢一下你们，如果不是你们，恐怕我今天就要死在这里了，不过现在好了，我不但能够活下来，而且还能够将那些死尸都解决掉，这还真是一个不错的结果。”

　　林羽笑了起来，他怎么也没有想到自己竟然还能够活下来。

　　本来他就是试一下能不能飞走，可惜得是他飞行的速度还真不怎么样，这样以来他当然是不能够离开这里了。

　　而且这些死尸就好像根本不感觉到累一般，一直追着他，哪怕是他想要离开这里，恐怕也是困难的。

　　不过现在这些事情都已经成为了过去，这些来埋伏他的人数量可不少，只要将这些人杀掉，然后吞噬掉他们，林羽完全有机会逃离这里，甚至是将那些气势全部杀掉都可以。

　　“不好，这个家伙练就了邪功，你们赶紧跑，哪怕不能够逃跑，也要自爆，绝对不能够被他抓住。”

　　一个人被林羽抓住以后立马大叫了起来，他能够感觉到自己的一切都在向林羽哪边传导，所以立马就认定了林羽练就了邪功。

　　不过那些人肯定是不会听他的，开玩笑呢，自爆，可不是谁都有这个勇气自爆的。

　　如果是被杀掉，那么他们还有机会逃掉灵魂，因为以来他们就还有复活的机会，但是自爆就不一样，自爆不但没有了活下来的可能，而且连投胎转世的可能都没有了，谁没事儿了会自爆啊。

　　于是那些人就前拥后挤的冲向了林羽，而林羽也毫不客气，直接照单全收，连一个人都没有放过。

　　将那些人吞噬掉以后林羽开心的笑起来了，本来他体内的能量已经减少了一部分，不过现在那一部分减少的能量不但回来了，而且还多了几倍，现在他都差不多要突破到神人境中期了。

　　当然，这也仅仅是快了，至于什么时候能够突破，说实话，哪怕是林羽逗不敢肯定，不过林羽可以肯定，那就是自己再吞噬这么多的人，也不可能突破到神人境中期。

　　这就是他升级的弊端，虽然可以快速的升级，但是花费的能量也非常多，不过呢，他的实力也会比一般的强者要强大的多，一般人根本就不可能是他的对手。

　　将所有的人都吞噬了以后林羽不怀好意的看向了那些死尸，这些死尸刚才可是给他带来不小的困惑，甚至说这些死尸都已经让他差点儿没有死在这里。

　　而现在就不一样了，他现在都已经满血复活了，而且体内的能量也多了那么多，有仇不报可不是林羽的性格，所以在将那些人都吞噬了以后林羽就立马冲向了那些死尸。

　　死尸的数量虽然挺多的，但是他们的实力对于林羽来说并没有什么，基本闪烁就是一剑一个，直接将那些死尸砍成了两半，这样以来那些家伙哪怕是想要继续攻击林羽，也没有那么办法了。

　　有了能量补充的林羽就是无敌的王者，不管这些死尸来多少，立马就是一阵猛劈，那些死尸没有一个是林羽对手的，一个时辰的功夫，那些死尸就已经被林羽给杀掉了一大半，就剩下一小半的死尸依旧围杀着林羽。

　　吼――

　　这时候突然一声大吼传了过来，林羽吓的立马防备起来，他还以为又有什么强大的家伙过来了呢。

　　不要看他砍那些死尸就好像是在砍菜瓜一般，但是林羽知道，如果来的死尸太过于强大了，他都会有危险，所以才会那么谨慎的。

　　不过让林羽没有想到的是，那些死尸在听到这一声怒吼以后竟然一下子如同潮水一般退去了，这下子林羽傻眼了。

　　按道理说他杀死了这么多死尸，那些死尸应该是和他不死不休才对的，哪怕是不能够杀掉他，也应该是对他进行击杀的，谁知道那些家伙竟然都跑掉了，这让林羽挺惊讶的。

　　不过林羽也顾不上惊讶，谁知道那些死尸还会不会继续杀过来，所以他压缩那些死尸退去以后立马就逃跑了，一秒钟都不愿意在这个地方待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零章 死尸退去免费阅读。https://xs.23sk.com 