    “不……我没有要将普拉亚的居民屠杀殆尽的心思。”

    苏明安俯视着下方的艾尔拉斯：“只是，我需要保护嘉尔德，仅此而已。看样子，你这个魂猎首领是不愿意放人，那我只能干脆反了。”

    魂猎阵营，对苏明安来说，只不过是杀魂族显得更方便而已。

    若是阻拦他做S级任务，那换个阵营也未尝不可。

    现下，一切条件都很完美，放在平常根本不可能实现。

    首先，一般情况下，阿尔切列夫和塞维亚便不可能联合，只有苏凛能够召集他们。

    其次，魂猎首领也很难在深夜独自到这种无人的地方来。

    还是要多亏了伯里斯的献祭计划，调走了别的骑士和教徒。没了这些眼线，才会让苏明安得以这么轻松地控制住艾尔拉斯。

    苏明安上前一步，俯视着下方的魂猎首领。

    “停下谢路德身上的火焰。”他说。

    艾尔拉斯惨笑一声，手掌张开，谢路德身上的火焰一瞬消失。

    惨叫声停止，谢路德倒在地面，昏迷过去。

    教堂寂静无声。

    苏明安看了眼周围。

    无人的教堂，昏迷的魂猎，孤立无援的魂猎首领艾尔拉斯。

    除了谢路德，无人知道艾尔拉斯会因何而死。

    他刚准备下达杀死对方的命令，塞维亚却出声了：

    “父亲，艾尔拉斯暂时不能死。”

    “为什么？”苏明安转头。

    “在普拉亚，存在一个只有我们这些统治阶层的人知道的秘密。也就是……我曾经跟您说过的‘对等’原则。”塞维亚说：“很奇怪，这几十年来，一旦魂族或魂猎阵营其中一方出现大危机，另一方也会随之莫名其妙地出现危机。或者说，一旦其中一方有了损失，很快又会有所弥补……这导致我们双方如今一直处在僵持状态，谁也奈何不了谁。”

    “……”

    “所以，一旦您杀了艾尔拉斯，可能魂猎那边很快又会出现一位更强的新首领。”塞维亚说：“所以，我想，与其让艾尔拉斯死了，不如留他一条命。以免出现什么我们无法控制的事情。”

    听着他的话，苏明安陷入了思考。

    他并不是为是否杀死艾尔拉斯犹豫，而是塞维亚所说的“对等”原则，让他想起了一个很奇妙的事情。

    他越想越深，而后渐渐察觉到了什么。

    “而且，父亲，我必须要提醒您一件事。”塞维亚看了眼旁边的老太太：“这位……人类女性，是云上教堂人体实验改造的失败品。但即使是失败品，也在云上神明的见证下，与教皇签订过协议。您如果要保她，就等于挑战云上教堂的尊严，可能会直面神明的怒火……”

    “那位神明能降临普拉亚？”苏明安问。

    “目前为止没有过。”塞维亚说：“但我听说教皇有着一种与神明沟通的法术。而且，如果您最终的选择是去云上城的话，您万不可得罪那位神明……”

    苏明安也想到了这一点。

    这也正是他不敢做得太过火，把整个普拉亚都铲了的原因。

    那位云上城神明……说祂善良仁慈就算了，但绝对属于守序阵营。

    不然，祂不至于在几十年前降下防御结界，又赐福魂猎，维持着普拉亚的稳定。

    若苏明安真的联合魂族，把整个魂猎给铲了，不知道游戏机制会搞个什么阴间结局恶心他。

    他已经越来越懂世界游戏的副本进程了。

    他皱着眉，陷入了思考之中。

    但就在这时，一声苍老的声音，缓缓传了过来：

    “……算了，小伙子。”

    苏明安侧头。

    一旁，白发苍苍的老太太正注视着他。

    “不必为我做到这个地步。”她轻声说：“虽然不知道你为什么能够命令魂族的首领，但你是个好小伙子，我见着的，你本该拥有光明的未来，何必要为了我一个老家伙，放弃你爷爷经营的一切。”

    “苏凛不会在意这些名声。”苏明安说。

    老太太咧嘴笑了出来。

    她的牙齿很整齐，白白的一片，一点都没有老人家牙齿要掉光的样子。

    这让苏明安想起了第一次见她的时候。

    那个时候，她笑出来时，也是露出一排整齐的牙齿，像壮年人般。

    ……或许从那个时候，就已经有了表明她不是普通人类的预兆。

    她笑着，步子颤着，走到他的身边，握住他的手。

    “或许你的爷爷不在乎。”她说着：“可谢路德呢？他是位极优秀的光明骑士，他又做错了什么呢？”

    苏明安明白这一点。

    如果艾尔拉斯死在这里，那么和他一起的谢路德必定会引起怀疑。

    “谢路德……他是我见着长大的，是个好孩子。”她说着，爬着蚯蚓般血管的枯瘦的手，覆着苏明安的手。

    在耀眼的金色灯光下，老人显得消瘦而憔悴。

    她的语声依旧和蔼温和，像潺潺的溪水，似乎自始至终都没有变过:

    “谢路德他，从小就一直嚷嚷着，说要成为一名教会骑士。

    “我看着他训练，看着他学习，看着他在大清早起来跑步，游泳，看着他渐渐长高……他没有父母，教会就是他的家，他这一辈子都以成为骑士为荣，将荣誉视作他的生命……

    要是没了今晚这事，他本该在海上盛宴结束后，接受王城的荣誉评选，甚至能够晋级为王城荣誉骑士……这是他一生的目标。

    他在今天傍晚做错了一次，我也跟着他一起错了一次。现在，为了你们的前途着想，我不能再错了……”

    ……

    “为了自己的生存而斗争，何错之有？”苏明安回应她的话。

    老太太弯起眉眼。

    她笑得很欣慰，像是看见了一个极优秀的孩子。

    “但已经没有必要了，孩子。”她说：“你们不必为一个生命走到尽头的人耗尽前程。”

    ……生命走到尽头？

    苏明安顿了片刻。

    而后，他看向地上的艾尔拉斯。

    “苏凛。”艾尔拉斯沉着眼看着他：“你觉得我们为什么要对她使用‘回收’这个词？”

    ……回收。

    只有使用期限到了尽头，无法使用的物品，才会用“回收”这个词。

    而对于一个生命来说……

    苏明安看向眼前，垂垂老矣，如纸片一般瘦弱的老太太。

    “我早该死了，我的病，我自己心里清楚。”

    她说着：“只是，我想着，一定要等到我家老头子回来……才会主动接受了这种实验。

    其他的实验对象，都是身强力壮的囚犯……他们却都死了，只有我一个瘦弱的失败品活了下来，虽然没有得到属于魂族的力量……却足以延续我的寿命。

    但现在，勉强延着的寿命也该到尽头了。

    正好昨天，老头子传信，告诉我，不必等他啦。

    我之前和他约过，如果他到了寿命，还下不来，那就告诉我就好了。现在看来……他估计已经在那边等我了。

    我瞧着，这乐乐大了，我也老了，活也干不动，针也看不清了，嘉嘉的病，也需要魂猎那边的补助资源。与其让我继续活着，让着一大家子跟着我受罪，让魂猎那边警惕我……不如就让我走了吧，好去见天上的那个老头子……”

    她抬起头，浑浊的眼睛里，似有着丝绸般鲜亮的光泽：

    “这一辈子……普拉亚的繁荣我见过了，这么多年我都看过来了，嘉嘉和乐乐都大了，我没什么遗憾。苏凛家孩子，你是个好小伙子，谢路德那孩子也是。不必为我多烦神了，做你们该做的事。

    ……人年纪大了，到了该走的时候，也就差不多了。”

    “没什么该走不该走的。”苏明安说：“没有人是在哪个年纪就应该死的。”

    嘉尔德让他想起了在他四岁时便过世的奶奶。

    那个时候，奶奶也是握着他的手，躺在病床上，低声和他说着话。

    她说让他听话，让他乖，让他忍让着妈妈，她说妈妈只是在外面受了气，忍忍就好了。以后没她护着他，爸爸也常年在外面，他要尽量躲在自己房间里。

    他记着，一直忍着，忍着那个女人，直到最后忍无可忍。

    ……但在四岁前，奶奶将他护在身后，给他糖吃，让他回房间去的样子，他一直记着。

    眼前，满脸老年斑的嘉尔德，也正轻声对他说着话。

    他的口袋里，还有着一袋子没吃完的米糕糖。

    “你还记得我说过的话吗，孩子。”她轻声细语地说：“人这一生啊，并非一定要追求些什么东西，只要能回味这一生而不愧于心。

    人会在这一生中，得到关于自己疑问的解答。

    我的答案已经等到了，他让我不必再等了。

    那你呢……你的答案，谢路德的答案，你们找到了吗？”

    ……

    苏明安渐渐想了起来。

    当时，明明谢路德和嘉尔德说好了离开的时间，为什么嘉尔德要故意一直拉着他聊天？

    答案很简单。

    没有人强迫她拉着他聊天。

    ……只是因为她自己本身就不想走。

    他想起了她当初说的话。

    ……

    【小伙子，不用害怕，你还年轻，未来的路还很长。即使你在这一路上会看见很多黑暗，看见许多世道不公，也要优先保全自己。】

    ……

    【魂猎并不是什么吃人的地方，王城也有他们自己的考虑，不能一叶障目，贸然打抱不平……只有站上去了，站得高了，看得远了，你才能明白，有些事情，并不会那么简单。】

    ……

    【苏凛，苏凛家孩子……你是个好小伙子，你成了魂猎，你会实现你的梦想的。】

    ……

    他已经明白了。

    早在那个时候，看到在外面游荡的光明骑士，看到苏明安的那个时候，她就已经有了准备。

    在知道他想要成为魂猎时，她特地说了这番话，说让他多多考虑，让他有了心理准备。

    这样，不至于他在之后知晓她的死讯后，情绪激动，做出些什么事来。

    ……哪怕是对一个刚回来的，外来的陌生人，她也能温柔到这个地步。

    老太太是这么温柔的一个人。

    她分明什么也没做错。

    “……您是主动回来的，对吗？”苏明安看着她。

    对着他的视线，嘉尔德缓缓点了点头。

    没有人逼她。

    也没有魂猎上船，硬是要拉她下来。因为她的儿子是牺牲的魂猎，就算她选择逃跑，魂猎们也能看在她儿子的面子上，勉强接受。

    ……是她在考虑到谢路德的前程，想到他的未来，想到他为了送走她而付出的代价后，她主动过来的。

    或许她曾经答应过谢路德，说要上船，哪怕背井离乡，她也要坚持着活下去。

    但在临时收到那封信件后，她不再等了。

    ……她等不到了。

    ……她主动回来了。

    ……

    “回收我吧。”她说：“从我的胸口，掏出变异了的魂族之心，拿着这个给教皇，谢路德的履历不会有污点。乐乐和嘉嘉，大概也不会被我连累吧。他们还有未来，他们不应该被迫从普拉亚离开，去大海上流浪……

    苏凛家孩子……你是个好小伙子，神明不会责怪你的。

    成全我吧。”

    说完这段话。

    她捏着手里的相片，忽地低头。

    她吻在了那个面目模糊的，穿着魂猎制服的男人身上。

    银丝飘荡在她的脸侧，像一夜冬雪凝成的霜，拂过她脸上褐色的斑。在闭眼的那一瞬，她的神情变得无比温柔，像刚走入爱河的小姑娘。

    这吻分量极轻。

    像雪山融水，晨露滚落，蜻蜓点水，像信徒亲吻圣经。

    片刻后，她抬眼，唇与相片缓缓分离。

    岁月在她的眼中沉淀，锁着漫长的时间。

    那晃着一圈白的眼里，此时含着水光，如海天般清澈明亮。

    她的眼下，一对黑沉的眼袋，像蓄着久别的热泪。

    ……

    ……这是对她而言，“皆大欢喜”的最佳结局。

    ……

    【当人安排好自己的死亡，等待他们的，便是无比安稳的出发感。】

    【——正如同海德格尔所说的向死而生。】

    【即使那个死亡对于他们来说，仍是未知。】

    ……

    如果白昼未现，

    她本该习惯忍耐与等待。

    ……

