    “小子，你说，要投奔我等？你知道咱们这些人是干什么的么？”

    在愣了片刻后，那名应山贼嘲弄道。

    赵虞点了点头，认真说道：“诸位是应山的草莽豪侠、英雄好汉……”

    他这番违心的恭维，听得那名应山贼很是受用，连带着脸上的凶狠之色也退去了许多，只见他上下打量了几眼赵虞，问道：“小崽子，你俩不是本地人吧？”

    赵虞点头说道：“我兄弟二人是从宛南逃难而来的。”

    “宛南？”

    那应山贼闻言眼睛一亮，连忙问道：“小子，你俩是哪的？”

    一听这意思，赵虞立刻猜到眼前这名应山贼显然是宛南人出身，他稍微权衡了一下，说道：“我兄弟是樊城人。”

    “樊城啊，哦。”那名应山贼脸上的兴奋之色退去了些，点点头说道：“我是襄乡的。”

    说着，他走过赵虞与静女身边，招招手说道：“来，我带你去见咱们老大。”

    趁着那人走远了些，静女赶紧一把抓住赵虞的手，小声说道：“少主，咱们赶快趁机跑吧。”

    “跑去哪呢？没有路引，又顶着难民的身份，咱们到哪也不会有人收留，唯独……”

    “可是……”静女一脸难以接受：“他们是恶人啊。”

    赵虞淡淡笑了一下。

    好人？

    恶人？

    他父亲鲁阳乡侯是好人吧？他母亲周氏是好人吧？结果怎么样呢？

    “我知道。”

    赵虞眼眸中闪过几许思索之色。

    方才为了防止那名应山贼伤害他们，他灵机一动喊出了那样的话，可眼下赵虞仔细想想，却感觉投奔山贼似乎也是一条不错的出路。

    毕竟山贼可不会管你是不是难民，是不是有路引。

    拍了拍静女的手背，赵虞低声安抚道：“我有分寸的。”

    此时，远处传来了那名应山贼的喊声：“还站在那里做什么呢？快过来。”

    “来了。”

    给静女使了个眼色，赵虞拉着她走了过去。

    片刻后，赵虞与静女二人便被那名应山贼带到了他们一伙人的老大面前。

    这伙人的老大，正是方才那名用手中长矛扫翻三名许乡青壮的男子，也是这伙应山贼当中唯一一个好好梳理发束的人，不似其他人那般蓬头散发。

    『这个人，应该不是平民出身……』

    偷偷打量了几眼面前那人，赵虞暗暗想道。

    据他偷偷观察，眼前这名手持长矛的男子虽然是这伙应山贼的头头，宽面浓眉，双目炯炯，无论是衣着打扮还是身上的气质，赵虞都感觉与山贼格格不入。

    此时，那男子开口了：“你兄弟二人，是樊城一带的？”

    “是的。”赵虞点点头说道：“我叫周虎，这是我弟弟周静，我俩是从宛南逃难而来的……”

    “你父母呢？”

    “都不在了。”赵虞低了低头。

    那男子沉默了片刻，旋即开口道：“你知道我们是什么人么？”

    见此，赵虞像方才那样恭维道：“我知道，诸位是应山的英雄好汉……”

    听到这话，男子身边有几名应山贼咧嘴笑了起来，然而，赵虞的话还未说完，就被那名男子打断了：“不，我们是应山的恶寇，打家劫舍、杀人越货、无恶不作的恶寇……”

    说得这么不给自己面子，附近几名应山贼都有些尴尬，讪讪地看向那名男子：“老大，你……”

    然而，那名男子却没理睬他们，朝着赵虞二人说道：“小子，带着你弟弟去投奔别处吧，倘若投奔了我等，你这一辈子都不会再有出息了……去吧，带你弟弟离开这里，我可以给你们一些食物。”

    『这人……』

    赵虞惊讶地抬头看了一眼对方。

    倘若放在之前，他此刻肯定是顺水推舟，感谢后拿着食物赶紧离开这是非之地，但方才他仔细想过了，鲁阳、叶县不可去，昆阳这边对待难民也是极力排斥，眼瞅着寒冬将至，他忽然觉得，投奔应山的贼寇未必不是一个办法——至少能让他们挨过这个冬季。

    可没想到，作为一伙应山贼的头头，这名目测三十上下的男子居然反过来劝他。

    想了想，赵虞低声说道：“话虽如此，但我兄弟已没有别处可去了，我兄弟一路前来，无人收容，到了县城，县城的县卒向我等询问路引，我兄弟哪有路引……”

    那男子沉默了片刻，说道：“你兄弟二人可以投奔鲁阳、叶县的工点，鲁阳与叶县两地，均设有收容难民的工点……”

    『他怎么知道的这么清楚？』

    按捺心中的惊讶，赵虞摇摇头说道：“我兄弟俩就是从鲁阳与叶县过来的。……鲁阳已经不收容难民了？据我所知，似乎是主持收容难民的鲁阳乡侯死了……”

    “什么？”那男子闻言一愣：“鲁阳乡侯死了？”

    此时，从旁有一名应山贼插嘴道：“老大，我好像听说过此事，鲁阳的乡侯好像确实死了，一家四口连带着家中上上下下的仆从都死了，据说现在鲁阳一片混乱……”

    从旁，另一名应山贼睁大眼睛问道：“真的？真他娘的……我虽厌恶鲁阳人那副嘴脸，但鲁阳乡侯……这是个好人啊，怎么就死了呢？”

    『……』

    听着一群应山贼你一句我一句的贬低鲁阳人，称赞鲁阳乡侯，赵虞心中着实感觉有点古怪。

    “行了。”

    此时，那名男子抬手打断了几人的话，又对赵虞说道：“叶县呢？叶县也不收容你兄弟？”

    赵虞摇摇头说道：“我兄弟二人运气不好，到了叶县，恰逢叶县的老县令过世，整个叶县也是一片混乱……”

    “什么？”那男子再次露出了惊愕之色。

    从旁，那几名应山贼也是面面相觑，窃窃私语。

    “好家伙，这肯定有什么阴谋吧？鲁阳的乡侯死了，叶县的县令也死了……”

    “奇怪了，鲁阳赵氏在那一带可是相当了不得的啊……”

    “可不是嘛，听说鲁阳赵氏联合了鲁阳、叶县两地的商贾，创立了鲁叶共济会，跑到汝阳去跟河南郑家争斗，把人家郑家从汝阳赶了出来……这势力，怎么说被人杀就被人杀了呢？”

    『……』

    听着那些应山贼议论纷纷，赵虞心中着实古怪。

    这帮人……怎么那么清楚这些事呢？

    不过眼下他却顾不上思索这些，恳求那名男子道：“这位大叔，求你了，就收留我兄弟二人吧，烧水煮饭我兄弟都能做，只求能混几口吃的，这些日子，我跟我弟弟上顿不接下顿，昨夜下雪时，我俩只能躲在树林里……”

    听着赵虞声情并茂的恳求，有几个一猜就知道是宛南出身的应山贼在旁忍不住插嘴。

    “老大，就收了这两个小崽子吧……”

    “是啊是啊，从宛南逃到这边，这两个小崽子也怪不容易的……”

    “寨里那帮人每日只管吃酒吃肉，谁也不愿干活，正好缺人手砍柴、烧水、煮饭……”

    在这几名应山贼的劝说下，那男子上下打量了几眼赵虞、静女二人，旋即无所谓地转过了脸：“一日是贼，终生是贼，你兄弟若不怕日后时时刻刻提心吊胆，生怕有官府派兵围剿……随便你吧。”

    『这人……真的不像一个山贼。』

    暗想着，赵虞故作喜出望外，感谢道：“多谢大叔！……大叔怎么称呼？”

    那男子瞥了一眼赵虞，淡淡吐出一个名字：“陈陌。”

    “陈大叔……”

    赵虞刚喊了一声，就被一名应山贼拍了一下脑袋：“叫老大！”

    “是，是，陈老大。”赵虞连忙改口。

    那男子，不，那陈陌皱皱眉，似乎觉得‘陈老大’这个称呼不怎么好听，但也没有多说什么。

    而在赵虞跟陈陌等几名应山贼交谈的时候，静女则是心惊胆颤地看着村里。

    在村里，其余的应山贼正在挨家挨户地收刮东西，钱、粮、家禽、还有村里腌制的肉等等，通通不放过。

    在这群凶神恶煞的应山贼面前，村里的那些青壮们再没有方才在赵虞面前的盛气，护着村里的老弱妇孺聚在村中的空地上，眼睁睁看着那些贼寇抢夺他们的食物。

    他们不敢反抗，因为方才反抗的人，都已经被杀死了，那些倒在血泊中的村民就是前车之鉴。

    看着那些尸体，静女不忍地别过了头。

    “兄长……”她偷偷拉扯着赵虞的衣袖，欲言又止。

    仿佛是猜到了静女的想法，赵虞用手捂住她的眼睛，低声说道：“看不下去，那就别看。你我眼下哪有工夫去同情别人？……先确保咱们能活下来，不至于在这个冬天被冻死。”

    “……”

    静女欲言又止，幽幽地小叹一口气。

    显然，她并不认可赵虞为了活命而投奔山贼，毕竟在她看来，像赵虞这般尊贵的人，岂能落草为寇呢？

    此时在不远处，那名叫做陈陌的山贼头头，默默地看着赵虞与静女，若有所思。

    因为许村的屈服，这伙应山贼满载而归，用从村里抢来的两辆驴车，装了满满两车的食物，在欢笑声中扬长而去。

    而赵虞与静女二人，也像其余应山贼那样，背着腊肉、米粮等许多东西，跟在驴车后，朝着应山贼的贼窝而去。

    途中，他私底下有些不高兴的静女，告诉她委身于贼不过是一时的权宜之计。

    但当时赵虞的心中，却忽然又生出了一个别的想法。

    害死他家的凶手，身份显然很不简单，想要报仇，他就必须掌握一支忠于他的力量。

    或许，他可以想办法一点一点收服这群山贼，逐步积累属于他赵虞的势力？

    