    一路上，杨诚都不知道自己是怎么回到家里的。

    他的脑海里还在回荡着刚才在香克利大门口，杰拉德那淡漠的声音，看似毫无感情，可实际上，这里面每一字每一句都饱含着他的深刻感情，也让杨诚对他有了更为全面的认识。

    毫不怀疑，这是一个一辈子都不可能离开利物浦的男人！

    也毫无疑问，正如弗格森所说的，这是一个活在过去阴影里的男人！

    不知道为什么，杨诚越跟这些人接触，他就越能够感受到一些利物浦人的特殊。

    足球历史上最惨痛的两大惨案，一个是海瑟尔惨案，一个是希尔斯堡惨案，悲剧的是，这两个惨案都和利物浦有关，而令人称奇的是，利物浦都在这两桩事故中承担了悲剧性的角色。

    这是巧合？还是必然？

    他还记得，里克?帕里咬牙切齿的对他说，利物浦人对传统的重视高过一切，因为每一个利物浦人的心里，永远都刻印着一份永难以磨灭的耻辱。

    他不是很明白这一番话的意思，但是他看得出来，这一群人依旧没能走出历史的阴影，但他们错了吗？

    也许吧，在外人的眼里，他们纠缠在过去的历史里，是一件极为愚蠢的事情，但是对于利物浦人来说，他们却一点都不觉得愚蠢，因为在他们的心中，有着属于他们的正义和执着。

    “我真的不了解他们啊！”杨诚眉头深锁的靠坐在沙发上，仰着头，觉得肩膀有点酸。

    如果这时候，能够有一个人，按一按肩膀，那该是多舒服的一件事。

    就在他这个念头刚刚浮起，就感到有一双手，轻轻的按上了他的肩膀，一股清香扑鼻而来，很熟悉，手法有些生涩，但力道却拿捏得很到位，让他舒服得干脆闭上眼睛享受。

    “舒不舒服？”西耶娜问道。

    杨诚点了点头，嗯了一声，一脸的享受。

    “看把你爽的！”西耶娜笑骂了一句，但却更加卖力了。

    “你刚才说，不了解他们，谁啊？”她关心的问。

    杨诚闭着眼睛，嘴里应道：“利物浦人！”

    “是啊！”西耶娜一听，赞同的说了一句，“不仅仅是你不了解，我们也同样不了解他们。”

    连在英国长大的西耶娜都这么说，更何况是别人呢？

    “他们算是英格兰最特殊的一群球迷了！”西耶娜说道。

    杨诚嗯了一声，没有继续多说什么。

    “输给曼联，压力很大吧？”她关心的问，因为这个，她特地留在利物浦，否则的话，现在她应该在伦敦。

    杨诚自信一笑，“我还抗得住！”

    “我知道！”西耶娜说，“你从来都没让人失望过，不是吗？”

    杨诚没有多说什么，他在脑子里思索着接下来所要进行的准备。

    打完了联赛第12轮之后，利物浦位居英超第四，按照这个成绩来看，以目前球队的现状，再加上磨合的程度来看，杨诚完全有信心能够保住这个成绩，但仅仅只是第4，够吗？

    他觉得不够，不仅不够，甚至于他还想要得到更多。

    他说过，要把曼联从王座上给踢下来，他会为自己说过的话负责任。

    冬歇期需要引进一名组织中场，加强球队的中场创造力，拿掉一名防守中场，加强球队中场的创造力，提高球队中场的运转效率，进而让球队能够更好的控制住比赛。

    有一个能够控制住节奏的中场在，利物浦才不会失控，就算不是哈维?阿隆索这个级别的，起码也要能够做到对节奏的控制，这是利物浦最迫切需要的。

    原本杨诚要栽培阿劳?迪亚拉，但是这名中场太年轻了，潜力是有，但却缺乏经验，从长远来看，值得栽培，但是想要他在短时间内发挥作用，那无疑是做梦。

    斯米切尔的传球不错，但身体太单薄了，伤病也多，而且对节奏的控制也不行，不是杨诚要的那种球员，经过了这几个月以来的尝试之后，他已经被杨诚列入了黑名单了。

    戴维斯、哈曼、埃辛更多的是中场防守者，杰拉德则是后排插上型的进攻者，也是杨诚在中场最倚重的进攻手段，墨菲则是多面手，罗本和小小罗更多的是作为边路突击手。

    从这一点来看，利物浦的中场也可以说是人才济济。

    对于中场组织者，真可以说是转会市场上的稀缺品，各队都非常重视，例如拉科鲁尼亚的贝莱隆，云达不来梅的米库，都是很出色的中场组织者，但是要得到他们，价格真不是一般的高，以利物浦目前的财政状况，根本不可能。

    因此，杨诚也只能把目光对准了一些现在声名不是那么显赫，但却同样具备这种能力的球员，谁让中场组织者已经成为了利物浦的关键要害了呢？

    不知不觉，想着想着，杨诚就在西耶娜的按摩中舒服的睡死了过去。

    …………

    …………

    西耶娜很了解英国，她也很了解英国的媒体，尤其是这些年，她对英国的足球媒体的了解也很深刻，所以她很清楚，利物浦主场0：1负于曼联，外界肯定会给予炮轰。

    是的，利物浦占尽了优势，曼联赢得毫无强队风范，但这一切都不重要，重要的是，利物浦排名落到了第四，曼联则是爬上了英超榜首，见风使舵的媒体如果还不知道要攻击谁，要捧谁的话，那就真是太糟糕了。

    想到了这里，她不禁有些为杨诚不值，做了那么多事情，还要去承受这些，太不值了。

    “你吃过东西没有？”西耶娜柔声问。

    但杨诚没有回答。

    她垫起了脚跟，探过头看他的脸，发现这家伙竟然舒服得睡死过去了，好象还在打呼。

    “讨厌鬼！”西耶娜嘴里骂着，但表情却在笑。

    走到了沙发前面，轻轻的为他脱去脚下的鞋子，扶着他倒在沙发上，然后又到房间里去取了床薄被，为他盖上，虽然11月份的利物浦白天还是很清爽，但是到了晚上，多少还是觉得凉，如果不注意的话，还是很容易感冒的。

    盖好了被子，她就在沙发上坐着，轻轻的伸出手去，抚摸着他的脸，胡子应该有好些天没刮了，有点扎手，但整个人看起来却更有男人味，看起来更成熟稳重。

    还记得，两人第一次遭遇的时候，在那一趟法兰克福来伦敦的飞机上，她一不小心把旅行箱给弄开了，结果搞得他全身都是女性内衣，当时的场面多尴尬，怎么也不会想到，两人有一天，会把关系发展到现在这样密切。

    自己到底是喜欢上他哪里呢？

    西耶娜自己也说不上来，但就是喜欢，总觉得看到他，整个人都觉得欢喜，也只要看到他，整颗心都觉得平静，好象什么问题都不再是问题了。

    经过了【加勒比海盗】等多部好莱坞大片的洗礼后，这位被誉为是英伦第一美女的西耶娜，根本不缺少男人的追求，但是每一次，她都会忍不住把对方和自己心目中的杨诚比照一下，结果对方的下场都一样，三振出局。

    也许，爱情这东西就是如此混帐。

    …………

    …………

    清晨的利物浦飘着雨雾，窗户上结成了灰蒙蒙的一层。

    蜷曲着身体在沙发上睡了一夜，杨诚醒来的时候，发现自己浑身酸痛，再一看，原来西耶娜就靠在他怀里，两人就这样挤在沙发上过了一夜。

    再看到两个人身上的衣服都好好的，他不由得暗叹，真是错失良机啊！

    一醒来，每一个正常男人早晨的第一个反应，杨诚心里多少有点燥热，手也开始不规矩的从腰间探进了西耶娜那件紧身的格纹长袖T恤里面去，摸索着那只有他一个人探索过的地方。

    “你要死啦，一大清早的！”西耶娜很快就悠悠醒转，又好气又好笑的伸手要拧他的手背，吓得他赶紧把手缩回来，标准的有色心没色胆的家伙。

    “嘿嘿，咱们好久没亲热了！”杨诚厚着脸皮说。

    西耶娜瞪了他一眼，心里暗想，真想把这家伙这一面登在报纸上，但是心里却是美滋滋的，毕竟杨诚的这一面，只有最亲近的人才看得到，但她依旧嘴硬，“去死！”

    杨诚一翻身，在惊呼中，直接把她给压在了沙发上。

    “重死了，别压着我！”西耶娜轻轻的捶了他几下。

    “就压你，就压你！”杨诚上下活动着，尤其是两人紧贴着的身体所传来的那一种噬骨销魂的厮磨，足以让西耶娜软化，美人儿面红耳赤，份外娇嫩。

    “你要死啦，再这样我不管你了！”西耶娜紧紧抓住杨诚那一双仿佛带着电的手，她可受不了这家伙的这种折腾，每一次都要搞得她浑身难受得要死，上一次还差点让他得逞了。

    倒不是说她不愿意，只是有些事情她没放得下来，否则的话，她是千万个愿意的。

    看到杨诚不再动来动去的，西耶娜知道有得商量，杨诚从来都不强迫她，否则的话，早被他上手了，于是就凑到他的耳朵旁，低声道：“交换，我给你高级别的服务。”

    看到她晃着自己的手，杨诚笑了起来，摇摇头，“不要，我要总统级的！”

    “什么总统级的？”西耶娜不懂了，这可是杨诚才知道的术语。

    “我教你！”杨诚嘿嘿笑着，那模样像足了那头盯上了喜洋洋的灰太狼。

    …………

    …………

    早晨的雾气还没有散，杨诚却已经穿上了一身长袖的运动卫衣在跑步，头上罩着一个帽子，为他阻隔着那些挥挥洒洒的毛毛雨，但是他的脸上，却是湿漉漉的。

    他喜欢在跑步的时候思考问题，这已经是他多年来所杨诚的习惯，越是身体疲乏的时候，他的脑子就转得越快，越灵活，很多问题都是在跑步中想通透的。

    目前的英超现状对利物浦非常不利，阿森纳处于温格执教生涯的巅峰，虽然输给了利物浦，输掉了他们的49场不败，而且他们在欧冠赛场上的进展也遭遇失利，但这些都只会让温格对联赛冠军更为重视。

    曼联放走了贝隆和贝克汉姆这两大球星，又错失了罗纳尔迪尼奥和小小罗，球队中场确实存在问题，尤其是在进攻方面，如何把球送入32米区域，弗格森必须要进行调整，但是瘦死的骆驼比马大，至少曼联从来都是英超最有力的争夺者。

    切尔西相对来说最不被人重视，拉涅利带领目前的这支切尔西，犹如是一头羊带着一群狼，杨诚并不怕他，但狼太狠了，杀伤力还是很强的，在这种情况下，切尔西未必不会成为英超夺冠的变数。

    从这些来看，利物浦的竞争对手基本上就是他们了，纽卡斯尔等球队看样子只能当一当看客，而如果利物浦还想要拿下联赛冠军的话，杨诚有两件事情必须要做。

    第一，从球队配置上，引进一名组织中场，增加中场创造力和控制力，改变利物浦目前这种英超传统风格的踢法，否则的话，继续这么下去，越来越多的球队找到了克制利物浦的办法，那红军很难走得远，说不定连前四都不保。

    第二，从球队的精神上，必须要尽快走出主场负于曼联的阴影，英格兰德比主场失利，不管是对杨诚自己，还是对利物浦上下来说，都是一个阴影，必须要尽快走出来，重新把利物浦凝聚成一支强悍无比的红军。

    试想一下，如果连利物浦自己都离心了，那还怎么击败对手？

    想通了这些，杨诚的心里也有了决定。

    从思绪中抽出来，他发现自己的身后跟着一个人。

    一个标准的英格兰壮汉，看起来像是爱尔兰人，由于利物浦本来就是爱尔兰移民，所以这座城市和爱尔兰人有着很密切的关系，很多爱尔兰地区的球员都喜欢在利物浦效力。

    “你好？”杨诚放慢了步伐，问道。

    “你好，杨诚先生！”对方咧开嘴就笑，“我也住在附近的小区，我是利物浦的球迷，叫我特温宁，我是一个退役的军人！”

    杨诚停了，立即点头，“你好，有什么可以帮助你的吗？”

    扫过这个英格兰壮汉，杨诚不由得感慨，真是高大壮硕，如果这是一个歹徒，自己根本招架不住，而且身手看起来很矫健的样子。

    但是他对小区的保安措施很放心，这是他当初选择这里的原因。

    “我只是看到你每天都坚持跑步，所以就走过来跟你认识一下！”特温宁很质朴的笑着说。

    “谢谢！”

    两人话题不多，缓缓的往前跑。

    “杨诚先生，你说，我们本赛季能夺冠吗？”特温宁问。

    杨诚不知道怎么回答，这种时候他很难说能还是不能。

    “我昨晚去安菲尔德球场看球，很遗憾，我们输给了曼联，回来后我做了一个决定！”

    杨诚侧过头去，看向他。

    “我决定了用我的方式去为利物浦祈祷，从现在开始，我要用跑步的方式去走访每一座英超球队的球场，目前已经有四个利物浦的伙伴准备跟我一起，我们每到一个地方，都会拿着利物浦的队旗拍照，发到网络上去。”

    杨诚起初也就听一听，但是很快，他就停下来了。

    “很奇怪对不对？”特温宁自嘲的笑着说。

    “起初我们也都觉得这样会被人笑，但是你知道，我从退役之后就失业了，没什么特长，就只会跑步，这还是在部队中练出来的，所以我希望用这种方式来支持利物浦，我也希望能够去到每一座球场，为球队的客场带来好运。”

    说完之后，特温宁笑了一笑，看向杨诚，“会不会觉得我们很蠢？”

    杨诚摇了摇头。

    “一群失业的人，没有工作，没有家庭，连生活都成问题……”特温宁说起自己的情况的时候在笑，但笑容里却充满了苦涩。

    作为一座早已没落了的城市，利物浦的失业人口非常多，大概有7%左右，而且这座城市的经济早已不负当年的辉煌了。

    外界甚至有人拿这一点来调侃利物浦，说80年代的利物浦经济衰败，失业率冠绝英伦，但最起码，他们还有足球可以值得骄傲，可是如今的利物浦，失业率同样高企，经济同样低迷，但他们的足球却随着他们的经济一起沉沦。

    特温宁就是这样一个最普通，最底层的利物浦球迷。

    停顿了一下之后，特温宁才说出自己的心愿，“……我不希望，到最后，连足球都没有！”

    这一句话说得很沉重，杨诚也听得很沉重。

    他就停在原地，默默的看着特温宁往前跑，他不知道应该怎么说。

    虽然从城市规模来看，利物浦不如伦敦、伯明翰、曼彻斯特等城市，但是这座城市却有着其他城市所没有的独特的性格和味道，一种专属于利物浦的味道。

    这种性格从城市的每一个市民身上凝聚而成，沿袭到了利物浦这支球队的身上。

    杨诚只是在原地站了一下，立即加速追了上去，没多久就追上了特温宁，后者笑呵呵的看着追上来的杨诚。

    “去吧，我支持你！”杨诚笑着说。

    特温宁听了之后，重重的点头，“我一定跑得完，一定能够坚持到最后，不就是1000多公里吗？我用最短的时间，干掉它！”说完后，他就哈哈笑了起来。

    在这一刻，诡变的利物浦的天仿佛被一阵风吹过，吹走了积压在利物浦城市上空的积雨云，露出了一丝金黄色的阳光，给这一座清冷萧条的工业城市，带来了一丝暖意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

