    第370章 推脱节目

    沈夜倒也不好说些什么，毕竟他知道，曹心艺心里面自有打算。

    既然能够在娱乐圈之中混下去，那就肯定有她生存的法则。

    曹心艺也不是如此愚蠢的人，肯定会给自己留一条后路的。

    想到这里沈夜倒也不继续多说什么了，如果有需要自己帮助的话，他自然是毫不犹豫。

    两个人又稍微唠了一点儿其他的家常。

    时间也算是就这样过去了。

    回到房间之后, 简佳曦整个人朝着沈夜奔跑过来。

    看着沈夜的模样，她实在是心里忍不住的悸动。

    “怎么啦？怎么啦？发生什么事情了吗？你这是一刻看不到我都不行呀！”

    “万一到时候我不在你身边了，那你可怎么办呀？”

    沈夜看到简佳曦这副模样，实在是有些忍不住的小小的揶揄。

    感受着沈夜体温的简佳曦，是觉得非常温暖的，非常有安全感的。

    但是听到了沈夜画的简佳曦，她整个人的状态都不太好了。

    “你说这话是什么意思呀？难道你要离开我吗？难道你不要一直陪在我身边吗？”

    简佳曦眨巴着自己水灵灵的大眼睛，看向沈夜。

    仿佛沈夜说一个不字的时候，她的晶莹的泪珠就要哗哗的往下掉了。

    本身就是处于怀孕状态, 她的情绪自然是很容易受到波动的。

    就像现在这样，她整个人有些委屈，看向沈夜，看着沈夜可是心疼的很呀。

    “哪里会呢，我就是随口一说而已，行了行了，我错了，刚刚的话你就当没有听见好不好？”

    沈夜这才意识到自己刚刚说的话，有些过头了。

    看到自己老婆那副委屈的模样，他现在后悔了。

    可是简佳曦仍旧没有要好的状态，好像是已经把自己固定在那个话语之中了。

    “这是刚刚你自己说的话，明明是你自己说的。”

    简佳曦的声音之中，都带着一丝丝的哭腔了。

    沈夜赶紧的搂紧了自家老婆，手臂都是收的紧紧的。

    好像要把简佳曦，融合到自己身体里面一样。

    收紧的臂膀，他的眼神时刻看着简佳曦, 觉得非常的愧疚。

    若不是因为刚刚自己说了那些话，估计简佳曦也不会想太多。

    本身就处于非常阶段，非常时期，沈夜对自己有一些小小的失望。

    “对不起老婆，我错了，你就不要把这些话放在心上，我一定不会离开你的。”

    “再说了，你这么可爱，你这么漂亮，我离开你那不是我眼瞎吗？”

    “你难道觉得你的老公不聪明吗？竟然会做如此愚蠢的事情吗？你外面太瞧不起你的老公了吧。”

    沈夜倒是一言一语，好好的哄着。

    自己作的妖，那总得由自己来哄吧。

    哄了好大一会，简佳曦才一点点的平静下来。

    简佳曦自己也有些讨厌现在的自己，不知道为何对于沈夜如此的依赖。

    之前也有这样的状态，可是此刻，她这副模样，实在是有些太过头了。

    “是不是我最近情绪太多变了，我感觉我像是变了一个人一样！”

    随后简佳曦撇了撇嘴，一脸有些担心。

    似乎是害怕沈夜嫌弃自己吧, 此刻才想的有些多。

    有句话说的好：越害怕什么，可能就会更加容易失去。

    沈夜赶忙亲了亲简佳曦的脸颊，亲了亲她掉落的眼泪。

    “这怎么可能呢？我怎么会嫌弃你呢？你是我的老婆呀，你也是我孩子的妈妈呀。”

    “我就是嫌弃我自己，我也不可能嫌弃你呀，好了好了，刚刚的事情是我的错，咱们就不要再纠结于那件事情了，好吗？”

    随后沈夜又在旁边缓缓解释着。

    要不是自己刚刚开了那个口的话，现在怎么会变成如此模样呢？

    所以沈夜觉得这一切都是自己的错误。

    但是没办法，既然已经犯了错误的话，那当然就要如实承认了。

    总不能够让他在推脱自己的错误吧。

    虽然夜已经深了，沈夜却没有感觉到一丝丝的困意。

    因为他整个人都是处于十分敏感状态之中，生怕自家的老婆又乱想一些乱七八糟的。

    不知过了多久，两个人才终于上床。

    躺在床上，沈夜看着简佳曦睡着的，安静的面容，在她的脸颊上留下一吻。

    自己也抱着自家老婆，倒也是迷迷糊糊的睡着了。

    另外一边呢？曹心艺则是没有睡着。

    刚结束了跟沈夜的聊天之后，她这边就收到了经纪人的消息。

    经纪人的意思是又为她找了一个新的节目，让她能够参与到其中的。

    但是时间好巧不巧，就卡在这两天了。

    让曹心艺不知道该如何选择，她都已经答应了沈夜了，总不能够就此食言吧。

    “行了，刘哥，最近的话先不要去接这些节目了，你又不是不知道，我最近有事情要做。”

    “这件事情对我来说也是很重要的，我不能够放他们的鸽子。”

    “所以我最近这一段时间，就暂时先不接剧本和综艺了。”

    随后曹心艺说出来了自己的打算。

    在娱乐圈里面待了那么久的时间了，好不容易有重新见到儿时伙伴的机会，她怎么能放过呢？

    刘哥听到这里，倒也不好意思再劝下去了。

    他只不过是一个打工的，当然还是要听自家艺人的想法了。

    毕竟现在是民主法制社会，他也不是一个霸道的人，总不能够威胁曹心艺做她不喜欢的事情吧？

    于是刘哥倒也不说些什么了，而是默默的回去了。

    对于刘哥的想法，曹心艺当然是看在心里的。

    毕竟自己这边没有什么成就，和什么代表作品的话，那么经纪人也是抬不起头来的呀。

    曹心艺心里面清楚，刘哥向来不会因为这些小事，来跟自己吐槽。

    只是现在他们的处境的确不是那么好，所以刘哥才会这么迫切的给他介绍节目。

    毕竟曹心艺自从那古装剧播出完之后，就已经没有什么好的代表作了。

    如果再继续这样下去的话，那只会让她淹没在娱乐圈之内。

    现在许多新进小星他们都是刻苦努力的，为的就是让自己曝光在大众视野之下。

    先把自己的身影打出来，最后再让自己的名声躁起来。

    (本章完)

