    汨罗天尊带着修士们撤回了神殿之中，鲲鹏天帝此时也大笑着和众人一起回到了凌霄宝殿。

    如今三十三天上神宫到处飞舞，鲲鹏天帝可是把所有的宫殿都搬迁到了这里。

    众多修士齐聚凌霄宝殿之中，此时鲲鹏天帝亲自对帝江和通天恭喜道：

    “如今两位道友修为上突飞猛进，这对于我们洪荒世界，对于万族生灵来说，那可都是好事情啊！”。

    现在的洪荒，可以说是多事之秋，正是需要强者站出来的时候，而帝江祖巫的证道，以及通天圣人的突破，真正的是雪中送炭。

    后土圣人此时也上前笑道：“恭喜大哥一朝突破，以后前途无量，道途无疆！同时也恭喜通天道友，日后洪荒之中，谁不得都高看道友一眼！”。

    通天教主如今可是混元大罗金仙三重天的修士，除了鲲鹏天帝以外，即便是太清老祖，他的修为也比不上通天教主。

    只怕日后他们三清兄弟见面之时，太清和元始天尊心中就会更加难受了。

    身为三弟的通天，反而超越了自家两位哥哥，这怎么可能会让一项心高气傲的元始天尊接受？

    此时众多修士纷纷向两位至尊表示庆贺之意，那冥河老祖，昊天大帝，他们眼中都带着一丝丝的羡慕。

    “帝江祖巫已经成功证道混元，这说明鲲鹏陛下的消息没有错，这一次的量劫定然是成圣之机，只不过帝江已经占了头筹，剩下的还有两尊新圣之位，看来我也要努力了！”

    冥河老祖眼中闪过一丝决绝，他为了证道可以付出一切代价，而且这一次帝江祖巫的成功突破，这给冥河老祖带了很大的启发，让他隐隐抓到了证道的重点所在。

    如今的冥河老祖也早就已经是亚圣境界，虽然他未能斩出第三尸，但善尸和恶尸却早就已经成功斩出，只要时机一到，他同样可以立地成圣。

    鲲鹏天帝和众多修士庆贺一番之后，通天教主拿出一个血葫芦，这正是他为鲲鹏天帝准备的礼物，一个混元大罗金仙的肉身。

    “陛下，这汨罗修士的肉身强悍，以陛下的吞噬神通将他炼化，定然可以再次修为猛增！”

    通天教主把血葫芦送给鲲鹏，天帝自然是欢喜不已。

    “通天道友真是有心了，等这次劫难过去以后，我定要好好感谢道友！”

    鲲鹏大笑着将血葫芦收了起来，他现在可是正好缺少这些东西，有了这一具混元三重天的强者肉身，他的实力定然可以再次提升不少。

    如今在洪荒天道的加持之下，鲲鹏的修行可以说是顺风顺水，进阶的速度也远比一般情况下要快上很多。

    不过现在可不是炼化这些的时候，鲲鹏天帝作为主宰者，他必须纵观全局。

    此时汨罗修士退走，他们显然是在商讨接下来的对敌策略，而鲲鹏也想要趁机了解一下如今洪荒的情况。

    “武陵山的异界修士据点被彻底铲除，汨罗修士死伤无数！”

    “西方之地，魔祖罗睺带领魔族大军阻杀汨罗生灵，西方之地反而十分太平。”

    “以太清为首的几位圣人仍然不做积极抵抗，他们还在暗中筹划拥立新圣。”

    一则则情报汇聚到鲲鹏跟前，他和众位至尊一起商讨着接下来的计划。

    “没想到魔祖罗睺竟然会在这种时候主动对抗汨罗修士，看来他比起太清来还要明事理一些！”

    后土祖巫一笑，眼中尽是对太清圣人他们浓浓的不屑。

    一旁，通天脸上平静无波，倒是鲲鹏天帝为了避免尴尬，他主动开口说道：

    “魔祖罗睺同样是洪荒修士，如果让汨罗世界吞噬了洪荒，这对于魔族来说也没有任何好处，因此罗睺抵抗异族，也就没有什么无法理解的了。”

    鲲鹏如此一说，众多修士纷纷点头。

    如今洪荒世界已经面临着最大的危机，一旦洪荒世界失守，这对于所有洪荒修士来说，都将会是一个最为致命的打击。

    至于像太清圣人他们五个的做法，就显得有些自私了一些。

    他们以拥立新圣为名头，这等于是钻了天道的空子。

    这一次量劫和汨罗世界的入侵巧合的碰撞在了一起，因此几位圣人一心拥立新圣，这在天道看来并没有什么不合理的地方，但是事分轻重缓急，他们的做法就让鲲鹏他们一方觉得很是不爽了。

    不过太清他们忙前忙后，现在却一无所获，反倒是一心抵抗汨罗修士的帝江祖巫，他第一个成就了新圣之位。

    “天帝陛下，通天愿意带领截教门徒，前来三十三天抗衡汨罗修士！”

    通天教主双拳一抱，主动请命。

    现在的三十三天十分危险，许多修士都时避之不及，而通天教主却愿意带着自己截教门徒前来抗衡汨罗修士。

    要知道通天教主虽然是混元三重天的修士，但他的弟子门人却没有这般修为，将他们安排在这里，无疑是一场生死考验。

    冥河老祖见到通天教主的选择，他眼中精光一闪，一直沉默不语，心中却暗自计较着自己的打算。

    此时帝江祖巫也急忙上前抱拳说道：“陛下，如今帝江也侥幸突破到圣境当中，我愿为洪荒生灵抗衡异界修士，还请陛下应允！”。

    这二位混元大罗金仙双双请命，一时间倒是让天庭一方士气大振。

    要知道从一开始的交战到现在，一直都是洪荒世界的修士处于劣势状态。

    虽然汨罗世界的生灵死伤惨重，但是洪荒世界的生灵同样陨落了许多。

    鲲鹏天帝面对两位混元至尊的请求，他脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    “两位道友，无论是在三十三天，还是在洪荒大地上，这里都是我们不能丢掉的战场，如今三十三天的局面已经形成僵持，那汨罗天尊肯定会把重点放在破坏洪荒世界上，而不是正面的决战，所以我希望你们可以继续镇守洪荒大地！”

    鲲鹏天帝的一番分析，让帝江祖巫和通天教主都觉得很有道理。

    无论是在三十三天，还是在洪荒大地，他们都是为了维护洪荒，这让帝江祖巫和通天教主点头不已，他们也不再争执要来三十三天镇守。

