    “你！你别欺人太甚，不就是顾家的一条狗吗？背后有顾家撑腰就了不起了？还不是给人打一辈子的工？！”邵可可不知道喻恬的身份，愤怒的怼着喻恬。

    有个知道喻恬和顾家关系的人在场，听到邵可可的话后脸色顿时就变了，急忙伸出手拉着邵可可，冲着邵可可狂眨着眼睛，示意邵可可不要再这么说了。

    邵可可就是个看不懂人眼色的，她还很烦的推开了拉着她的那个人，语气格外的不耐烦。

    “你一边去，别拉着我，我今天不好好教训教训她，我就不姓邵！”邵可可打定了主意，冷冷的看着喻恬，一副想要好好教训教训喻恬的样子。

    喻恬听到这话直接就气了了，环视了一眼这酒桌上的人，气场尤为强大，冷冷的看着邵可可。

    “行啊，现在这么多人都看着，你说要好好教训教训我，那你说吧，要怎么教训我！”

    她根本就不把邵可可放在眼里。

    邵可可听到喻恬的话后，脸色顿时难看到了极点，于是拿出手机拨了个电话给她家尊先生。

    电话一接通后，邵可可几乎就是秒变脸，语气委屈的就好像被人欺负了一般，可怜巴巴道：“老公，你在哪里，有人欺负我。”

    她说着，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，可怜兮兮的模样让人心生不忍。

    只是在场的几位女性都有些恶心了。

    那个尊先生的年龄都能当邵可可的爷爷了，结果邵可可不知道用了什么手段傍上了他，硬是让自己从个不入流的小模特成了个公司的老板。

    她非要弄个什么服装公司，设计出来的服装难看没有品位就罢了，可偏偏她还非要穿着那些衣服去走秀，满足她的什么明星梦。

    只是，衣服设计的太差，她本身条件也不优秀，还不知道好好努力改尽，只想听好听的话，却一点都不想着自己变优秀变努力。

    要是她能聪明点，那这些钱投资自己好好变优秀，她们也不会这么瞧不起她的。

    这次邵可可干的事情也实在是触及到了喻恬的底线了。

    喻恬实在是受不了邵可可这种无耻卑鄙的样子。

    自己设计不出好的服装来，就用那些下三滥的手段偷设计稿，仿她们家的衣服卖廉价货。

    只要是喻恬她们推出一件好看的轻奢服装出来，邵可可公司就必定紧跟着出一些粗制滥造的同款放出去卖。

    本来想要在喻恬这里买轻奢的那些有钱人一看到满大街的同款，也就直接不想买了。

    至于侵权这方面，喻恬也告过邵可可，可是邵可可那么聪明的一个女孩子，找的都是一些小牌工厂，打游击战一般。

    本来喻恬自己一个人在公司忙就很累了，实在是分不出心来去处理这些事情。

    这次喻恬也是真的气坏了，被这个邵可可恶心到了。

    看着邵可可的样子，喻恬冷哼一声，拉开了身边的椅子，直接在邵可可的面前坐下，等着邵可可打电话把那个大佬给请过来。

    “那我等你，你要是不来，以后我就再也不见你了。”邵可可哭着开口，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    尤其是邵可可看着喻恬嚣张的样子，脸色更加的难看了，挂了电话以后，邵可可也搬了椅子在喻恬的身边坐下。

    至于饭桌上的那些人，谁都不想牵扯到这些事情里面，找了个借口，纷纷借故离席了。

    唯有几个胆大的和想要看热闹的留了下来，但是这期间的氛围还是有些诡异，他们小声的聊着天，谁都不敢招惹到邵可可和喻恬这两位。

    邵可可打电话叫了救兵来，喻恬则是没有打，一副什么都不怕的样子，冷冷的看着邵可可。

    邵可可则是讽刺着喻恬年龄大，看着她一副女强人的样子，说的话也格外的难听。

    “就你这样的，只知道工作的男人婆，肯定没有人要，顾家的那两位可是聪明人啊，傍上了这么有钱的大佬以后忙不迭的生孩子拴住男人，你就这样拼死拼活的给她们打工，结果呢？能赚来什么好处？你觉得这样甘心吗？真不如找个有钱人嫁了算了，或者，你来我公司，我给你开公司，一个月给你三万，怎么样。”邵可可看着自己的指甲，趾高气昂的冲着喻恬道。

    喻恬没想到她会这么没脑子，又被她所说的话刺激到了，冷冷的嘲讽着，“一个月三万？呵，我像你这么大的时候，一个月都能赚六位数了，你现在拿这点钱是来嘲笑我还是嘲笑你自己呢？”

    邵可可没想到喻恬会这么说，愣了一下后，呆呆的看着喻恬，面上顿时一阵火辣辣的。

    她跟了尊先生以后，尊先生一个月给她的零花钱也就十万而已……

    “脸皮还挺厚的昂。”喻恬又默默的补了一句。

    邵可可顿时气得脸色涨红，指着喻恬骂道：“你这个不要脸的，你说谁呢！信不信嘴给你撕烂。”

    “邵可可，你也别太过分了，做人留一线，日后好相见。”有个实在是看不下去了，忍不住帮着喻恬开口说道。

    喻恬还是挺意外有人能帮自己说话的，看了眼帮自己说话的那个女人，记下了她的样子，以后总要报恩的。

    能在这种时候帮她说话，很难得了。

    “用得着你说话了？”邵可可冷冷的看着她，不屑道。

    那女人一听，面色有些难堪，但是她确实又惹不起邵可可背后的人，只能吃瘪了。

    和那女人同行的伸出手扯了扯她的衣服，小声嘀咕着提醒她别多管闲事，这种神仙打架的事情，她们普通人看看也就行了。

    那女人的脸色依旧有些不好看，依旧一副看不起邵可可的样子，冲着邵可可冷冷道：“嘴长在我自己脸上，我想说什么自然能说。”

    “你……”邵可可还想要怼那女人，却被喻恬打断了。

    “你那大佬今天来不来啊，要是不来，我可就走了。”喻恬并不打算和邵可可浪费太多的时间，她决定要回去找人盯着邵可可，她不是找那些游击工厂么，好啊，就让她去找。

    她找一个，那就给砸一个！

