    第476章当年过节

    不必担心……可这种事，又让她如何放心！

    慕惜辞敛眸叹息，前生有关墨书远的诸般景象至今犹历历在目，这世间无人比她更了解那狗玩意的狭隘狠毒、虚伪无耻——这让她如何能放得下心来？

    “阿瑶，有件事，我从前便想问你了。”小姑娘低垂着眉眼，放轻了声调，“你为何……为何会如此讨厌慕诗嫣？”

    慕诗瑶闻言微怔。

    “诚然，她性子乖戾善妒，时不常地便要冒出来寻人麻烦，我与阿姐亦对她很是不喜……”慕大国师的声线略显出两分踟蹰。

    “但我记得你们栖云馆，一向不爱掺和这府中诸多纷繁杂事，又怎会与那朝华居生出了过节？”

    慕惜辞说着略略蹙起了眉头，栖云馆她是去过的，除了地方偏远了些、院中粗使的丫鬟婆子们略少了些，旁的倒与其他院落无异。

    那阮眉烟的性情素来和善温婉，不争不抢也不惹是生非，萧淑华这个正室主母的日子过得舒心了，又顾着名声，自是没那个心情苛待府中的姨娘庶女。

    加上萧淑华与她二叔同床异梦、夫妻离心多时，颇受宠爱的阮姨娘更是不会缺衣少食，栖云馆每月的吃穿用度，也不比她这浮岚轩少多少。

    她们母女俩的出身虽不及府中其他几位主子，却因脾性问题，平素深得府中下人们的尊敬爱戴——那给慕诗瑶通风报信的丫鬟浣秋，不就是个活生生的例子？

    她本是朝华居的粗使丫鬟，却不惜冒着被慕诗嫣抓住责罚的风险，跑到栖云馆给慕诗瑶递信，足见这对母女有多得人心！

    何况眼下慕诗瑶的年龄尚小，萧淑华还不曾为了权势逼她做劳什子的文官填房，阮姨娘亦不曾因忧心女儿而虚耗至死。

    唯一有些说不过去的，便是萧淑华不肯承认她慕家四小姐的身份，也不肯放她出府参加各类诗会游园，还只准下人们唤她一句“四姑娘”。

    但这也算不上什么天大的事，依慕诗瑶和阮眉烟的性子，她们应当是不会在意这些虚名的。

    是以,按照常理来讲,她不该对此时便慕诗嫣母女生出那么大的怨怼才是。

    可现在……

    慕大国师不着痕迹地抿了抿唇,她倒不觉得慕诗瑶是在骗她，毕竟每每提及了慕诗嫣，她眸底的憎恨之意不是作假,但她仍旧是有些费解。

    在她未尝回府的那段时日、在她先前从不知道的角落，栖云馆内到底发生了什么？

    “呵,三姐姐,朝华居里那位的脾气,你还能不知道吗？”慕诗瑶静静垂了眼，放在桌上的双手悄然攥紧成拳,“我们虽不曾去找她的麻烦，可这又不代表她不回来栖云馆寻我们的霉头。”

    “夫人与父亲面和心不和的时日已久，夫人平日又不许父亲过问那位的学业与功课。”

    “父亲与她没什么话题可讲,难免要跑来栖云馆寻我娘叙话解闷,顺带教我读书习字、检查课业。”

    “我们心里当然清楚,父亲甚少去看朝华居的那位,不是不想，是夫人不让,可她却不清楚。”

    “她不清楚，便自然而然的以为，是我娘这个小妾阻拦着父亲,”慕诗瑶自嘲笑笑，双拳攥得不由愈发紧,“在他面前吹了什么不该吹的耳旁风。”

    “哪有孩子会不渴望父亲的关怀与爱意的。”

    “于是她便暗暗记恨起了我娘。”

    “那误会越积越深，那恨意越累越重,终于在五年前的某一个雪夜——三姐姐，那时你还不在府中——她被夫人训斥了一通,心中的气恼无处发泄,情绪上头，便冒着大雪赶来了栖云馆。”

    “彼时我娘已带着我睡下了,有恰逢那夜馆中的侍女身子不适，歇得早,一时无人听见她叩门的声响,她就喊来了丫鬟婆子，拿撬棍生生撬开了栖云馆的门。”

    “下人们不敢违抗她的命令，只得硬着头皮别开了门闩,她开了门便闷头冲进了屋内,不管不顾，一把薅住了我娘的头发,将她拖到了地上、拽去院中。”

    “我也不知道一个十一二岁的女孩,怎就有那样大的力气——或许是她怒极，又或许是我娘担心挣扎会绊倒了她。”

    “总之她就那样被人拖拽着扔进了积了足足三寸厚的雪地里，身上只着了一层极薄的单衣。”慕诗瑶的嗓子发了哑，声线内隐隐带了些哭腔，“那是三九的寒天。”

    “姐姐，那是三九，一年里最冷的天气呀——”

    “那年我八岁，八岁，什么都做不了，我缩在门边，眼睁睁看着她薅着我娘的头发骂她是狐狸精，是不要脸的下作东西。”

    “她说，就是我娘勾引使坏,才让父亲从不踏进她的朝华居，她说她现在不被父亲疼爱,都是我们母女的错。”绿衣姑娘的眼角沁了泪花,消瘦的身子不住打颤。

    “我看她指使着丫鬟们对她拳打脚踢，我实在是忍不了了,便扑上去想挡掉那些拳头，她竟索性命她们连我一起打。”

    “我娘拼了命将我推出去，她不让我靠近她，也不让我看她，一旁躲着不愿出手的下人偷偷将我抱回了屋内、锁上了房门。”

    “我出不去，只能死扒在窗边，费力听着院中的动静，刚开始我还能听见我娘抽泣的声音，后来就只剩下她的咒骂，和拳脚落在躯壳上的闷响。”

    慕诗瑶冷笑：“因为我娘已被他们打得昏死过去了。”

    “三九的天冷，她骂累了便不想再留在外面挨冻，她走前一脚踢飞了下人们端来的、给她暖身子用的炭盆，其中一块炭溅出来落到我娘的手上，烫伤了好大一块。”

    “到现在我娘右手临近手腕的地方，还有条寸长的疤，只是时日久了，那疤也不像从前那样狰狞，可总归是去不掉了。”

    “雪地下就是石子路，那些下人们动手时不敢留手，我娘挨打时，有尖锐的石子割破了她的衣裳又划破了她的皮肤。”

    “等我终于能挣脱侍女、赶去院中，我娘躺在地上，身下的雪被血色漫成一块一块的，像春日开的花。”

    “侍女们不敢惊动父亲，也不敢去打扰夫人，只匆匆请来了府医。”

    “府医给我娘把过脉后，说她身上的皮外之伤尚不大要紧，难办的是寒气入体——她年幼做江南瘦马时身子的底子便不大好，这次寒气入体更是直接坏了她的根基。”

    “从那年起，我娘在冬日就再离不开斗篷与手炉了，每逢月信更是痛得生不如死。”

    “三姐姐，这你要我如何不恨，这我如何能不恨！”

    ?  ?不行了，太难受了

    ?      太无力了这种感觉

    ?      我找地方哭会去我

    ?      呜呜呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

