    甲贺忍蛙出现的那一瞬。

    冬夏脑子完全是懵的，若非强烈的潜意识让他主动喊出声，搞不好这时候他还傻在原地。

    他的脑子里不断有信息流闪过。

    为什么？

    是瞬间移动？

    亦或者，那两个全是替身？还是说这个也是替身？

    替身可以用招式吗？替身如何做到用招式？

    识破为什么没有看到它？

    ……原来，自己被从头耍到了尾？

    无数个疑问得不到解答，冬夏本就开始下降的状态不由得变得更为恶劣。

    但值得称赞的是，狙射树枭作为他的王牌宝可梦，无论是反应亦或者感知能力，都尤为卓越。

    当甲贺忍蛙从背后靠近的时候，它其实就已经意识到了。

    并迅速对此做出了反应——

    却非是冬夏下令的守住，而是如同金蝉脱壳一般的【羽毛舞】。

    噌！

    血色流光撕破羽毛，打了个空！

    暗袭要害打中的，居然是狙射树枭留下的翎羽“替身”！

    “啾！”

    绿兜帽大鸟扭身后撤，直至飞向高空，双目紧盯着那只突然出现的甲贺忍蛙，一刻都不敢离开。

    招式落空的阿呱皱眉，脸上残留着些许意外。

    偷袭失败？

    步步计算到现在，居然会失败！

    头一次在这种正式场合，利用信息差攻击对手却没能得逞。

    自诩忍者的甲贺忍蛙心中逐渐腾起戾气。

    不远处。

    烟雾缓缓消散。

    两只假贺忍蛙随风逝去，消失不见。

    天上乱飞的摄像小磁怪们。早已将这惊险的一幕投放到了大屏幕上。

    场内喧哗不止。

    谁都没想到这场比赛会如此曲折，堪称反转之后再反转。

    如果说现在攻击狙射树枭的是甲贺忍蛙，那之前攻击狙射树枭的是谁？

    羽毛舞还能这样用？这你也反应得过来？

    类似的问题在许许多多人心中浮现，百思不得其解。

    而对冬夏来说，他的心情就像是在做跳楼机。

    【羽毛脱身术】是狙射树枭最近一年才掌握的新技能。

    跟【核爆箭】不同，这玩意儿难练多了，也充满了各种不确定性。

    但在部分危机关头，确实比守住好用。

    像暗袭要害这种短手的技能，羽毛舞脱身术能将伤害锐减到最小化。

    可如果是守住，就有被破盾的危险了。

    风声渐熄。

    顺风的持续时间到了。

    “这尼玛……”

    李想看着狙射树枭，表情略显神异。

    真就失之毫厘谬以千里，刚才那两刀砍下去，这戴帽子的猫头鹰百分百趴了。

    没想到它反应这么快，还剽窃小智的画皮不变石草z木木枭！

    事情麻烦起来了。

    甲贺忍蛙能量不够了啊。

    李想脑中思绪转动，为了干掉这只王牌，甲贺忍蛙可以说是在能量方面有了相当大的投入。

    那两只假贺忍蛙，少说也把能量分了一半走。

    否则哪有这么多花里胡哨的技能，随心所欲的保护色可以用？

    全部都指望着狙射树枭的核爆箭以后，给这家伙身后捅一刀呢！

    这下好。

    被特么一张底牌给全部搅散了！

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙消失在原地，虽说已经干掉了冬夏两只小精灵，可它仍不满足。

    它必须得想办法把这只花里胡哨的大鸟给切了，不然今晚都睡不着。

    玛德让你躲！

    阿呱有点上头了，这种情绪在它的身上极其罕见，也足以见得刚才的偷袭没打中，它是有多么生气。

    然而。

    “回来！”

    李想拿出精灵球，将保护色状态的甲贺忍蛙收了回去。

    阿呱没有恢复的手段，可狙射树枭有，拼续航是拼不过它的。

    更何况两次羽毛舞，再高的物攻都能给降没有了，远程拉扯对手会潜灵奇袭，这玩意儿搭配射箭就贼作弊。

    没必要和它硬顶，灵活交换将对方带进死局才是获胜的正理。

    对面。

    狙射树枭迟迟没能发起攻击，不是它愣，而是因为它吃不准面前这个是不是假身。

    如果这特么也是假身，它攻击的时候又出来一个怎么办？

    再者。

    它用完核爆箭和羽毛脱身术，身上又挂着中毒状态，需要短暂的休息时间，喘口气。

    正好太阳那么大，悄悄地用个光合作用。

    不然真顶不住。

    冬夏也是，脑袋里有根筋直抽抽，脸贼热，头晕乎乎地跟灌了铅一样。

    难受得要命。

    可就是这短暂的时间，给了李想机会。

    他果断交换，释放出了钢铠鸦。

    钢铠鸦落地羽栖，抓紧时间恢复自己的体力，锹农炮虫给它造成的伤害，不是那么点时间就能恢复过来的。

    还得依靠羽栖。

    是真的啊？

    狙射树枭惊讶地看着这一幕，转而便开始后悔，好不容易逮到真的，被它白白放跑了。

    没办法。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    甲贺忍蛙都把它整出心理阴影了，以至于错失良机。

    “缝影！”

    冬夏发令，狙射树枭以此生最快的速度拔毛、搭弓、射箭！

    嗖嗖嗖！

    三枚箭羽破空而去！

    “哔！”

    李想吹哨，钢铠鸦立即结束羽栖，张开巨大的铁翼，对着飞来的箭羽像挥刀一样，猛地一折！

    嚓！

    脆响不断，伴随着铁翼上的亮银色光芒，箭羽尽数切断。

    嘭嘭嘭！

    小型烟雾接连炸开，遮蔽了视线。

    但很快。

    “嘎哈！”

    一声沙哑的嘶叫，钢铠鸦巨大的身子冲破了烟雾，朝狙射树枭奔跑过去！

    它的身上依旧有电流蹿动，显然还处于麻痹状态。

    “奇异之光！”

    狙射树枭面朝钢铠鸦，两只眼睛释放出瘆人的暗紫色光芒！

    异常状态往往不能共存，但混乱是例外，甚至连是不是异常状态都略显暧昧。

    没想到面对混乱，钢铠鸦闪也不闪，跟个愣头青一样硬是靠过去，眼神迷乱着，张口就对狙射树枭的双亲问好！

    叫得速度极快，跟机关枪似的。

    狙射树枭都被骂懵了，旋即反应过来这是挑衅，拔箭就要打断。

    可惜吃了一点，在钢铠鸦的努力下，挑衅生效了。

    完蛋！

    狙射树枭脸色一变，它指望着光合作用翻盘呢，被挑衅不惨了？

    而且它还是最后一只，连下场解挑衅的机会都没了。

    这还怎么打？

    本身三打一的希望就不高，它身上还挂着中毒，光合作用也没得用了。

    胜率不足一成。

    冬夏也是这么想的，不过他还想挣扎一下。

    “潜灵奇袭！”

    狙射树枭钻进异空间洞内，出现在远处，与钢铠鸦重新拉开距离。

    和钢铠鸦近身打，绝对是打不过的。

    哪怕它有麻痹有混乱。

    但只要勇鸟猛攻打出来，狙射树枭必输无疑，想要赢还是得远程吊着，放风筝一样打。

    结果。

    狙射树枭前脚跑走，钢铠鸦后脚被李想收了回去。

    这家伙没得用羽毛舞了，可谁知道还会不会有其他的底牌。

    钢铠鸦目标太大，又有混乱和麻痹，哪怕狙射树枭没什么技能打它，也不太适合继续站场。

    李想的战术中。

    钢铠鸦就是个冲上来送的，无论被用什么招式，挂上挑衅就是胜利。

    而如此繁琐的最终目的，是提升甲贺忍蛙的生存环境。

    砰！

    甲贺忍蛙落地，当即使用保护色消失不见。

    三枚远程射来的箭羽落空，笃笃笃得没入地面！

    交换过后。

    甲贺忍蛙身上的被识破效果没有了，狙射树枭必须再使用一遍识破，才能重新观测到甲贺忍蛙。

    然而。

    这家伙被挑衅了，变化招式全部无法使用。

    并且还是中毒状态。

    甲贺忍蛙什么都不需要做，只用慢慢等狙射树枭被毒昏过去就行。

    将军了。

    李想看着冬夏，心想虽然麻烦了一点，交换半天只为挑衅。

    但也好过甲贺忍蛙的挑衅被打断，出现变数。

    “咯……”

    冬夏咬牙，发出磨牙般的咯咯响声，满脸不甘。

    被逼到这份上还是头一次，羽毛脱身术本来是打算用在和前三队长的比拼里的。

    没想到被李想给逼出来了。

    可是，他又有什么办法呢？

    如果狙射树枭听他那时候的话，使用守住，这把比赛说不定早结束了。

    不会拖到现在。

    好处是不用被人戳脊梁骨，说什么好歹队长级别，被人耍得团团转。

    坏处是他这会儿的挣扎，显得如此丑陋……

    传出去，必然会被耻笑。

    ——就算再丑陋，也绝不认输！

    哪怕希望小到渺茫，一样要去争取！

    冬夏攥紧拳头，双目在场中扫过，没到最后一秒，就还有赢地可能性！

    找！

    一定要把它找出来！

    “咕！”

    狙射树枭低鸣，锐利的双目在场中扫过，竖起耳朵倾听风的动向，不肯错漏一丝细节。

    对面。

    李想看着神情专注的冬夏和狙射树枭，为他们默哀。

    去年还在青训营的时候，师姐曾说过在青少赛上，能分辨出保护色状态下的甲贺忍蛙的选手不知凡几。

    师姐错了吗？

    不，她没有说错。

    只不过她说的是那时候的甲贺忍蛙，那时候的神隐。

    这个天赋每时每刻都在成长，哪怕阿呱不刻意锻炼也是如此。

    到现在。

    甲贺忍蛙的神隐已经不是两年前的那个神隐了。

    结局已定。

    李想拍了拍身上的灰尘，又用手背擦拭头上的汗水。

    “好热……”

