    “咳咳咳……”

    一阵的剧烈咳嗽声后，萧寒红肿着眼睛，从一大团烟雾中冲了出来，拄着膝盖，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    “那个王八蛋让你放火来？想呛死老子？！”好不容易喘匀了气，萧寒环顾左右，等看到远处一个农户打扮的人，立刻气不打一处来，冲着他就吼。

    “回，回将军话，这收好麦子的秸秆都要烧掉，要不然，第二年土地不肥，还容易长虫子。至于要俺烧秸秆，俺祖祖辈辈都是这么干的。”

    这农户汉子战战兢兢的站在那里，被萧寒吼得一张老脸都快皱成了苦瓜样。

    他也没想到，这群大兵会正巧在自己烧地里那些秸秆时出现，而且风向还好死不死的往他们那边吹。

    “这下完了，万一我出事了，孩他娘一定别给孩改姓！”

    自知闯祸了的农户战战兢兢的望着萧寒，生怕这个被熏成烟鸡的大头兵会冲上来，将他暴打一顿。

    不过幸好，包括一开始训斥自己的那个大头兵在内，这支队伍里的所有人都只是恶狠狠的瞪了他几眼，便继续往前赶路。

    只有后面队伍中，一个坐在囚车的壮汉不安分，一边咳嗽着，一边操着谁也听不懂的话在咒骂自己。

    “烂怂，有本事下来啊！”

    忐忑的等大军全部走过，没见任何人过来找自己麻烦，暗暗松了一口气的农户终于直起腰板，冲着犹自咒骂不已的颉利啐了一口唾沫，顺便骂了一句关中人特有的脏话。

    没错，是关中话。

    因为此时大军已经过了散关，正式进入了关中地界。

    而进入了关中地界，就意味着马上就要回到长安！回到了家中。

    这次出征草原，绝大多数人都是关中人！可能是回到故乡的兴奋感染了整支队伍，根本不用李靖吩咐，行军速度自动就提了一大截，原本萧寒走着就能跟上，现在小跑都被越落越远，最后只能爬到牛车上，一路颠簸着往前冲去。

    三百里路，只是快马几个时辰的路程而已！被牛车颠的胃都快吐出来的萧寒很想脱离大队，独自跑回家。

    但是到最后，他还是忍了下来。

    这不是萧寒怕违背军令，而是他已经提前得到消息，知道这时候有比回家，更加重要的事情要做。

    “小东，棍子准备好了没！”忍住肚子里汹涌翻腾的恶心，萧寒回头对小东大声吼道。

    而小东听见萧寒的话，则立刻从身旁的马包里掏出一根手臂粗细的棒子，同样阴笑道：“早准备好了！而且还照着您的吩咐，给棒子上裹了绫子。”

    “嗯？这是绫子？你不说，我还以为是飘带……”萧寒支起身子，瞅了眼粗大的木棒，又瞅瞅上面裹着的薄薄绸布，感觉眼睛有些发直！

    这样的棍子打人，真的没有问题？裹那么薄的一层细布，不会把人打死？

    小东对萧寒的担心有些不在乎，拿着木棒熟练的耍了几下，嘿嘿冷笑道：“侯爷放心！只要不朝着脑袋招呼，绝不会出人命的！顶多也就个重伤，想死哪有那么容易？”

    “重伤？”萧寒嘴唇抽搐几下，也不知道想到了什么，最后长叹一口气：“咳咳，反正让弟兄们悠着点，你家侯爷我只想关几个月闭门思过，要是把老子弄进大牢，看老子怎么收拾你们！”

    “嘿嘿，侯爷您就瞧好吧！”小东大手一摆，很是爽快的答应下来。

    看他那架势，知道的说他是亲兵，不知道的，还以为他才是侯爷。

    三百里路，走了三天！

    都说近乡情怯，但对于打了胜仗后的大军来说，越接近一分长安，心情就越热烈一分！

    等最后，那座盘亘在大地上，犹如远古凶兽的长安城出现在众人眼前时，几乎所有人都要疯了！

    “这就是长安！”

    槛车里，颉利眯着眼睛，远远望着那座雄城很久，这才深深地叹了一口气。

    或许，连他自己都没想到，自己会以这种状态，来到这座他做梦都想要攻下的大城。

    “怎么样？好看么？”

    就在颉利还在深深感叹之际，一个令他又厌恶，又害怕的声音传了过来。

    “你，你怎么来了！”身子下意识一抖，颉利猛的转头看向那个年轻的身影，正是这个身影，让他一路上吃了无数的暗亏。

    “闲来无事，过来看看。”萧寒皮笑肉不笑的往前走了一步，可这一步下去，旁边立刻窜出几个人高马大的护卫，将颉利死死的挡在身后。

    “你在发怒！”颉利看到有人挡在自己身前，终于不再像之前那样害怕，反而转着眼睛，贼兮兮的看向四周。

    “哦，我知道了，你在发怒没有人来迎接你们？你们大唐就这么对待功臣的？”

    “我们大唐如何对待功臣，那是我们的事！”萧寒沉着脸，还想往前走，但是在看到几个护卫略带哀求的眼神后，又止住脚步，说道：“而你应该担心，我们大唐该怎么对待你！哦，对了，告诉你一点：我们大唐不养废人！如果你想活下来，最好把那什么胡旋舞练好。”

    “我……”颉利很想破口大骂，成天把他还在这小笼子里，怎么练胡旋？但是在看到萧寒的红红的眼神后，又识趣的闭上了嘴巴。

    离长安十里，立在路旁的长亭依旧空荡荡的。

    这时候，就连再心大的兵卒，也发觉了不对，渐渐变了脸色。

    按理说，灭国之功，文武百官应当出城二十里迎接！

    更别提他们灭的是大唐最强大的敌人，且生擒他们的国王！

    有这功勋，就算是出城五十里迎接都不过分！何故此时连出城十里，都看不到任何一个官员？

    “走！”

    就在全军气氛低迷到了谷底的时候，李靖从马上跳下来，来到十里长亭旁边，用力拍了拍长亭石柱，回头只说了一个字。

    “喏！”冲天的应诺声响起，与此同时，修建了不知多少年的长亭在所有人的视线里轰然倒塌，等尘烟散尽，空地上只剩一堆残破的砖石瓦砾。

