    第八百七十四章

    始魔源书虽然是始魔宗的镇派法器，但并不总是待在始魔山内。方云之前也想过，如果从无量魔域内打开一条通道离开。很有可能离开的时侯，出现在始魔宗内。

    但是，只有自已反应及时，出其不意，还是有很大机率逃脱的。毕竟，现在天机蒙蔽，始魔宗的人也料不到，自已什么时侯会脱逃。

    不过，现在的情况，却是方云预测中，出现最糟糕的情况：——不但自已返回中土的第一站，是魔道第一大派始魔宗，而且，始魔宗最深不可测的三位祖师，即然早已料到自已会在此出现，早早的等在这里。

    瀑布山崖的旁三名老者，看起来没有丝毫武者的气息，但是居然连方云的意识，居然也靠不近他们三尺之内，一接近，就仿佛被拉近无底洞一般。以方云此时此刻的修为，还能如此给他以深不可测的感觉的，除了始魔宗的那几个祖师，还能有谁。

    “苦也！居然碰到这三个怪物！”

    方云嘴里发苦，有这三个老怪物在此，自已想逃，几乎是不可能的了。不过，他生性也不是那么容易退让妥协的，当下心中一咬力，拼尽全力一搏。

    “做客就不必了！这是贵派弟子，在下在无量魔域救出，今日送还贵派。——不劳远送！”

    方云大袖一舞，天地万化钟内的风太苍，立即被他弹了出来，飞向悬崖上的三道身影。

    “嗡！”

    与此同时，只听钟声一荡，悄悄收入体内的天地万化钟，再次被方云祭出，里面蕴含的能量，被方云的疯狂燃烧。只听铛的一声，一股无形波动，向着四面八方扩展开来。时间之力，顿时如水流般，变得缓慢起来。

    时间之力——时间静止！

    周围的虚空顿时扭曲起来，不过，方云依旧不敢放心，五指一张，无拘帝宫所化巨龙在手，体内丹田一振，浩潮的真气滚入体内，一招青龙绝学已经出手：

    “第七式青龙创世！”

    虚空之中龙吟虚啸，巨大的上古九洲大陆，再次出现在虚空之中。庞大的苍龙盘踞大陆之上，散发出一股苍茫、古老的气息。

    “逃！”

    方云这几下，仿佛扑食的猎豹一般，全身紧崩，奇快无比。“亿万空间遁形大法”乃是上古赫赫有名的功法，只有给他数息时间，方云就有把握从始魔宗几名老怪物掌下逃生。

    “轰隆！”

    就在方云将要遁入虚空的刹那，一道恢宏的剑气，浩浩荡荡，穿过层层空间，扑面而来，强行将他逼了回去。

    “帝一！！”

    方云气急败坏，猛的一声怒吼，他气的脸都要青了。此时此刻，帝一飞来的这道剑气，简直要了他的命。高手相争，瞬息万变。只有一瞬的失误，立即就是生死两别。

    帝一自已走了不要紧，临走居然还设计了他一翻。这一道剑气，等于是把他送回了深渊。

    方云心里有数，自已在无量魔域的表现，恐怕太过耀眼了。这会招来这道剑气。所谓一山不容二虎，武道的天才之路上，从来都不需要他人和自已一同欣赏风景！

    方云可以肯定，始魔宗的三个老怪物突然提前出现在这里，恐怕也和帝一不无关系。

    “哈哈，小友，即来之，则安之。即然连你那位剑宗的朋友，都让你留下了。你就不要再走了。”

    “不错，小友救了蔽派弟子，如此大恩，自然更该待为座上客！”

    ……

    一阵大笑声中，天摇地晃，三名老者衣袖一扬，立即将风太苍收入袖中。同一时间，只见始魔山上魔气滚滚。一股雄浑的劲气，冲霄而起，通天彻地，排山倒海，从后方袭来。

    “咔嚓！”

    只听一声震天的巨响，方云以“青龙创世”所化的，巨大的上古九洲大洲，“咔”的一声，仿佛被长剑劈过，齐中裂开，一分为二。接着分开的两半大陆，震了无数蛛网般的密密麻麻的裂痕，“轰”的一声，四分五裂，分崩离析。

    然而，滚滚的魔气依旧余势未歇，化为五根巨大的天柱一般的手指，抓向方云！

    青龙第七式，青龙创世！方云自从学会以来，凭借此招，不知战胜了多少强敌，然而居然第一次，被人这么轻易的瓦解。败的无话可说！

    方云一颗心沉到了水底，心中一片灰败。这真正的是才脱狼口，又入虎穴啊！

    “轰隆！”

    就在此时，一股毁天灭地的力量，横冲而至。“轰”的一声，撞开了始魔宗三位的祖师的魔气。

    “始魔源？！！”

    “怎么会是你？！”

    “你在干什么？！”

    ……

    看到半空中的那道俊逸的身影，三名老怪物大吃一惊，几乎不敢相信自已的眼睛。堂堂始魔宗的副掌门，一派的镇派宗器，居然会帮助一个外人。

    “你走吧，我答应你的东西，现在已经做到了。以后，再见面，就是敌人！”

    始魔源的声音飘入耳中。

    方云怔了怔，知道它说是的无量魔域中，自已回答它一个问题，以换取自由的交易。本来，他还以为跟着帝一离开无量魔域，这个交易就已经达成了！但显然，他低估了三皇圣器承诺的份量！

    “嗯！”

    方云应了一声，且不敢始魔宗的三个老怪物如何的震惊，对于方云来说，这却是千载难缝的机会。他也无瑕去理会，为什么会出现这种情况。对他来说，显然逃命第一要紧。

    “走！”

    方云毫不迟疑，立即再次施展“亿万空间遁形大法”，身形一纵，再次遁入虚空之中。

    “哼！哪里走！”

    一声冷哼，悬崖旁，一名道袍老者五指一张，天昏地暗，滚滚的魔气再次破指而出。霎时间，方圆近万里，无数的空间断层，都猛烈的颤动起来，这股力量搜罗亿万虚空，居然要将方云再次摄拿出来！

    “让他去吧！”

    “始魔源”淡然道，他站立在虚空中，神色空洞而淡漠。虽然声音中并没有什么波动，但其中透露的意志，却不容置疑。

    如果始魔源真的只是的一件镇派法器，它此刻的行为，简直形同叛教一般。只会引发三人涛天的怒火，不过，始魔源书却还拥有另一重身份“地皇尺”！

    这样的身份，注定的了始魔源书和始魔宗的关系，不会是简单的镇派宗器，和宗派的关系。

    听到始魔源书再次阻拦，这位始魔宗的祖师手底下一滞，就是这么一滞，方云的气息彻底的消失在虚空中。

    无尽的空间断层中，方云感觉到身后的压力消失，心中终于松了口气。身形一纵，再次激射而出。恍惚中，远远听到后方传来一阵暴喝：

    “始魔源，你知不知道，你到底在干什么？……”

    然后，一切，便了无声息。

    方云定了定神，瞧准了方向，向着中土神洲而去。

    在方云身后，远远的，始魔山上一片寂静。与方云想像的，三个老怪物暴怒的情形不同，几乎是在方云消失的刹那，始魔宗的三位创派祖师便安静了下来，所有的怒容和震惊，全部消失不见。始魔源书也平静的站立在一旁，似乎对这一切早有预料。

    “这个小家伙，应该不会起疑吧？”

    三名创派祖师，其中一人道。

    “应该不会，以我们的地位，这世上，有几个人会认为我们在演戏？”

    另一人道。

    “说的是，这一场戏，本来就不是演给他这个小辈看的。即便知道了，也无关紧要。”

    这第三人说着，目光转向了始魔源书：

    “无量魔域里面，没什么问题吧？”

    始魔源书摇了摇头，漠然道：“都已经镇压下去了。不会有问题的。”

    “嗯。”

    说话的这人点了点头，极有默契的，不再过多的询问。似乎当初早有协议。

    “和天机台三先生的协定，已经完成了。中古盟希望我们收拾这个冠军侯，我们也已经做到了。至于，最后他逃走了，那也是意外。怪不得我们。”

    “嗯。说的是。没必要为了这个年轻人，把和朝廷关系弄僵。毕竟，此人在朝廷中还颇有份量。人皇对他似乎极为看重，而且，那位武穆似乎也对他极有好感。没有必要，让朝廷把怒火渲泄到我们始魔宗来。说起来，大周朝的那位武穆，闹出这么大的动静，也该有所动静了吧。”

    另一人道。

    “三大天机先生已经传来讯息，直接联系上了帝魔宗。中古盟已经没有利用价值了。枪打出头鸟，陈霸先出够风头，现在也该落幕了。大周朝的那位武穆，即然已经注意到了他。那也怪不得别人了。”

    ……

    说人说着，却是径直转过向来。数步之间，身形立即变得模糊，如幻影一般，消失在瀑布的崖顶。

    始魔源书站立在崖顶，一动不动，也恢不作声。对于它来说，这样的状态，才是正常的。蓦然，似乎感觉到了什么，始魔源书眉宇间掠过一丝怒气。大袖一抛，冷声道：

    “你也滚吧！”

    “轰隆隆！”

    一道巨大的紫光，翻滚着，一个倒栽葱，从始魔源书的袖中飞了出来。飞出数千丈后，身形一折，站起身来，却是那圣兽麒麟。

    “嘿嘿，交易不成，仁义在。都一起那么多年了，干吗那么狠心啊！怎么说，也一起在无量魔域生活了那么多年啊！”

    麒麟裂着嘴，怪笑道。

    对于这头无赖般的麒麟，始魔源书的回答只有一个字：“滚！”

    “哈哈，走就走。何必发那么大火啊！——不过，还真不知道去哪里啊？”

    麒麟身形一缩，又变成一名赤膊的壮汉模糊，搔了搔头，裂嘴一笑，身形纵起，也遁入了虚空之中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

