
    第1324章不决胜负，只定生死！

    苏浩的声音果断干脆，不想浪费丝毫的时间，他心中的火已经足够大，需要大开杀戒，以血立法。

    他扫视了一遍现场的人，他们之中喋血者不会少，但他心中无愧，纵杀天下又何妨？

    “表哥。”南宫灵来了，在人群之中落泪，结果太快，他爹暗中的运转，起不到一丝的效果。

    事实上，根本没有得到机会，哪怕是去求太上长老，要姑姑与苏浩相聚片刻，都被打压下来。

    南宫法也在人群之中，他在心中权衡，不希望苏浩死，毕竟苏浩决定他的血印，苏浩死，他如何破？

    但他如何去反抗，只是南宫家的一个小辈而已，虽然是第七天骄，在外人看上去风光无限，但真正的大事，他们插不上话。

    南宫方瀚也出现了，再次回到南宫家族的他，还未来得及去看望亲人，欢聚一堂，却要面对生离死别。

    “生子当如苏浩。”他吐出几个字，后辈若有人如苏浩，将是一生无憾。

    这个少年太优秀了，靠着自己，从小小的皇朝走出，一步步登顶天山，进入仙府，创下无数奇迹。

    这天下有几人可以做到？

    一个赤子，为了见到父母一面，不惜一切，真情真意，最终到了这里，却不是见面，而是生离死别。

    一生努力，最终给他却是绝望，少年心中，如何忍受？

    此时怕是已经如刀割一般了吧？

    事实上，苏浩心中的确如刀割，但却不是为了此事，而是为了父母，为了舅舅，他们委屈了。

    “大道光明，不容xiee作祟，罪孽之身，无法长存世间，今日南宫家大义灭亲，诛杀此孽！”

    大黑袍鼓荡，南宫族长站起身，声音如雷，传遍全场，大义灭亲，为天下人！

    “但天道有情，人心难绝，一线生机还需要给，今日斗法台上，高挂免死牌，他若摘下，便可活下去。”

    他补充一句，有情有义，滴水不漏，站在道德的制高点，让人挑不出他的毛病。

    一面金牌，璀璨夺目，如金色大日，悬挂在斗法台上。

    “南宫家主，深明大义。”有renda声赞叹。

    “大势潮流，不可阻挡，时代在向前发展，逆命家族，不当存于世。”也有renda声开口，诛杀罪孽！

    “开始！”

    南宫家族丢下两个字，正襟危坐，神色威严。

    南宫天已经上台，便第一个来战，冷笑道“我不杀你，但你对我不敬，要你一臂抵债！”

    他笑的淡然，随意，目中轻蔑至极，拿下苏浩不是难事，相反轻而易举，断他一臂，更是手到擒来。

    “当然。”向前走了两步，他又笑了笑“若是你跪下求我，自己断下一臂，还能少受一些皮肉之苦。”

    杀人，不如辱人，苏浩傲慢，便要他低头，如此才能对他造成最强大的杀伤力。

    远比单单灭了他，要来的痛苦的多。

    “我没你那么善良，我要你的头。”苏浩声音冷漠，杀气在浩荡，没有惧怕，而是嚣张，如今日不是天下杀他，而是他要逆天下。

    场下响起冷笑，四面八方，皆是讥讽，死到临头，还敢如此狂言，以为这样尊严便可留下吗？

    告诉你，只是徒增羞辱罢了，大家对你，没有一丝敬佩，有的只是嗤笑，傻子一个。

    事实上，已经有人这样大骂了，在之前，苏浩已经败给了南宫天，而且还是七成力。

    到了现在，他竟然还敢说摘下对方的头颅？

    真不知道，他是哪里来的脸皮，敢说出如此厚颜无耻的话。

    你连人家一根脚趾头都比不上！

    南宫天也笑了笑，道“寡人施粥，不得报恩，反以刀剑相视，难怪你被称之为罪孽，果然无良无德。”

    他以帝王和乞丐的故事比喻他和苏浩。

    说的是一个帝王，在凡间遇到一个将死的乞丐，便施粥行善，乞丐不觉感恩，反而觉得粥如清水，米粒太少，以刀剑相逼，索要更多。

    自己不杀苏浩，等于施恩，苏浩不知道感激，发而觉得恩惠太小，怒而杀他。

    岂不是正如帝王与乞丐。

    却不知，古有帝王，为夺帝位，镇压父兄，落魄如乞丐，父兄将死，名义看望，却以污水代粥侮辱。

    谁奸，谁恶，谁无良无德？

    不过，苏浩不会反驳，言语苍白无力，他要的只是那颗人头，不决胜负，只定生死！

    “既如此，何需饶，不如要你双臂。”

    他背负双手，向前而来，气息散发之中，使得修为，在大圣七重天之上再度进步，达到巅峰。

    原来，三天时间，他更进一步，比之曾经强大一筹。

    “此子不简单。”有大人物赞叹。

    南宫族长笑道“这是我南宫家第三天骄，算是不错的苗子，各种法与道，掌握精髓，灭罪孽，不在话下。”

    “事实上，他昔日弱小时，七分力已经镇压罪孽，如今强大，抬手可镇压，罪孽没有机会。”

    谈话之间，南宫天已经出手，狂风乍起，掌印如遮天而来，浩大如山峰，要镇压苏浩，活活拽下他的手臂，要他鲜血淋漓。

    这一幕，引起无数冷笑，目中似乎已经见到，苏浩凄惨。

    高空镜子之中，南宫云仙泪流满面，声音已然沙哑，哭声呜咽，如啼血。

    三日前的事情，她也曾见到，苏浩不如此人。

    苏远山一道神识，传出怒与火，但只能无力嘶吼，无法出手。

    他们能做的，只是眼睁睁的看着自己的儿子，在那里被羞辱与折磨。

    这种痛苦，无异于刀剑剜心。

    何等残忍？

    苏浩无动于衷，面色如常，不躲避，而是向前。

    “他是吓傻了吗？”有renda声嗤笑，苏浩所做，无异于飞蛾扑火，自寻死路。

    不过，声音才落，却是神色大变。

    苏浩动了，看上去只是迈出了一步。

    但就是这一步，掌印炸裂，苏浩消失，再出现，脚下踩着一人……南宫天！

    这一步快到了极致，让人难以看清。

    “现在，你知道，自己有多渺小了吗？”苏浩俯视着南宫天，让他感觉到震惊与不可思议。

    怎么会这样？

    他连还手的资格都没有，已经被苏浩踏在了脚下？

    明明是苏浩不如他啊？
