 “它在呼喊我，它真的在呼唤我！”

    这一刻，林海清晰的感到，大巫之血，真的在呼唤着自己。就

    好像，家乡呼唤漂泊在外的游子！

    林海浑身的血液，仿佛见到了自己阔别已久的亲人，沸腾欢唱，久久不息。

    似乎冥冥中有股力量，牵引着林海一步一步，朝着大巫之血走去。

    当距离大巫之血，只剩一步之遥时，一个声音在林海的脑海突兀的响起。

    “你，终于来了！”

    林海陡然一惊，四下张望，却发现空无一物！“

    是你，在和我说话？”林

    海一脸震撼，看着面前的大巫之血，惊呼道。

    “唉！”一

    声沉重的叹息，仿佛来自久远的时空，如同巨石般，砸在了林海的心头。

    可是，叹息之后，却再也没有了声音，让林海又是一阵茫然。“

    大巫之血，到底是不是你在说话？”林海急急问道。可

    惜，没有任何的回应。那

    大巫之血，闪烁着血色的光华，柔和如同春风轻抚，让林海格外的舒适。

    “不管了，先把它炼化了再说！”

    见那个声音不再出现，林海以免夜长梦多，准备炼化大巫之血！不

    过，有了之前收割者首领的前车之鉴，林海自然不会就在原地炼化。

    “收！”

    林海意念一动，一团光华笼罩在大巫之血上，瞬间将大巫之血收入了炼妖壶中。嗖

    ！

    与此同时，林海身影一闪，也进入了炼妖壶。进

    来之后，林海先没管大巫之血，而是直接进入了仙儿的木屋。

    “仙儿，好些没有？”

    林海坐在木床边上，看着床上的仙儿，一脸关切问道。

    仙儿展颜一笑，面色已经红润了很多。“

    多谢主人关心，仙儿已无大碍。”

    林海还是不放心，一伸手将仙儿白嫩的皓腕握在掌心，真元输送进仙儿的体内。查

    看一番后，这才松了口气。

    “仙儿，真是委屈了你！”想

    起仙儿之前重伤的样子，林海情不自禁握住仙儿的小手，一脸愧疚道。仙

    儿俏脸一红，将头埋进去，带着一丝甜蜜，声若蚊哼道。

    “仙儿不委屈，为了主人，仙儿做什么都愿意的，受点伤算什么。”

    林海沉默。顿

    时间，氛围有些暧昧，只剩下仙儿砰砰砰紧张的心跳声。

    “咳……仙儿，我帮你把金针取了。”

    林海赶忙轻咳一声，打破这种令人尴尬的氛围。手

    臂一挥，残影闪动，下一刻仙儿身上的金针，已经被林海全部取下，收了起来。

    随后，林海才目光一凝，带着一丝凝重道。“

    仙儿，我刚才获得一滴大巫之血，这大巫之血似乎与我有着某种神秘的联系。”

    “你先好好休息，我去看一下！”林

    海说完，不等仙儿答话，转身走出了木屋。随

    后，这才重重的呼出一口气，心头思绪复杂。不

    知道为什么，就在刚才，他有种想要将仙儿拥入怀中的冲动。虽

    然林海知道，自己这样做，仙儿绝对不会有任何的反抗。

    但是，内心深处的一个声音，还是让林海将这股冲动，给压制了下去。

    使劲甩了甩头，林海不去想这些乱七八糟的东西。身

    影一闪，下一刻已经到了月湖边上。

    “来！”

    林海一声轻喝，红芒闪烁，大巫之血迅如闪电般飞到了林海的近前。“

    炼！！！”

    林海手臂一抬，双指并拢朝着大巫之血一指！顿

    时间，一道无形的光华，将大巫之血笼罩，刹那间与林海心生相接！轰

    ！

    下一刻，大巫之血骤然血光大盛，铺天盖地。

    整个月湖的上空，都被鲜红的血雾遮掩，缥缈如云，血红漫天！“

    呃！”陡

    然间，林海一声轻哼，随后脸色大变！“

    怎么回事！”林

    海忽然发现，炼化这大巫之血，似乎与炼化其他之物，完全的不同。在

    大巫之血血光漫天之际，自己全身的血迹，再一次疯狂的沸腾起来！

    噗！

    林海还没弄明白怎么回事，突然间全身的皮肤骤然开裂。紧

    接着，犹如血管崩裂一般，鲜血疯狂的从林海每一个毛细血孔喷溅而出！“

    卧槽！”

    那骇然的场景，让林海眼皮一阵狂跳，真是又惊又恐！“

    这他么什么情况？”饶

    是林海经历过不少的大风大浪，此刻也有些心慌了。

    毕竟，人的血液才有多少啊，这么疯狂的喷射，用不了一两分钟，全身的血液就要流光了。很

    快，一阵眩晕感传来，让林海身体一阵摇晃。

    失血过多，让林海几乎失去力气，连站都快站不稳了！“

    玛德，哥哥就不信这个邪了！”林

    海内心的倔强也上来了。

    一咬牙，任凭全身的血液，向外激射，将自己全身都染成了一个血人。

    反正，现在是在炼妖壶中。

    林海作为炼妖壶的主人，在这一方世界，就是主宰！

    哪怕鲜血流干，心脏破裂，只要林海不同意，也绝对死不了。他

    倒要看看了，这大巫之血，究竟有什么门道！噗

    通！

    几息之后，林海全身的血迹，终于枯竭，完全的离开了身体。

    林海一下子瘫软在地上，全身已经没有了一丝的力气。甚

    至，连动一动眼皮，都做不到了。

    不过，林海的意识，却非常的清醒。他

    忽然感到，自己的灵魂开始抖动，随后竟然缓缓离开了身体。

    “嗯？”林

    海的意识，随着灵魂飘荡在身体的上空，看着地上已经流干鲜血的自己。突

    然间，有种既熟悉又陌生的感觉。一

    时间，林海的脑海中，浮现出许多莫名其妙的画面。还

    没等林海弄清楚怎么回事，突然间大巫之血，骤然绽放出摄人心魄的血色光华！

    嗡！与

    此同时，一股无比强大的古朴气息，从大巫之血上骤然绽放而出！那

    气息，仿佛穿越了时空，历经了沧桑，以大巫之血为中心，开始疯狂的席卷开来！

    轰！

    一道无声的巨响，在林海脑海中响起。随

    后，大巫之血突然飞驰而去，一下子盘旋在了自己流干血液的身体上空！“

    它要干什么？”林

    海瞳孔一缩，一愣之际，大巫之血骤然落下，朝着自己的身体心脏位置，激射而去！

    啵！

    一声轻响，大巫之血光华一闪，下一刻竟然凭空消失在林海的胸前。

    “进去了！”

    林海大吃一惊，随后就见自己全身的血管，骤然变得透明，清晰呈现在眼前。

    只见，已经干涸的血管，突然间血流涌动，眨眼间遍布全身！

    而心脏之处，一颗晶莹的血滴，带着无尽的能量，与心脏融为了一体！“

    换血！”

    林海一声惊呼，眼中顿时露出深深的震骇！ 