    现在已经到了郭辰让郭尚干什么郭尚就得干什么的地步，郭尚根本就没有讨价还价的砝码，甚至都不能有丝毫的反抗余地。

    打蛇打七寸，郭尚的七寸算是被郭辰给狠狠地攥在了手里。

    郭尚双手托着下巴颏子，乖乖地跪在了相框面前。

    郭辰道：“郭尚，你给我看好了，照片中的这个年轻军官穿的是民国时期的军服，距今已经上百年了。还有坐在他面前的这两位老人，穿着也是民国时期的服饰。你说这个照片是我伪造的，那你先把这两位老人给找出来。”

    跪在地上的郭尚连连作揖。

    他现在把肠子都悔青了，他后悔不该放松对郭辰的提防，结果又着了郭辰的道。

    而这一次他是在哈哈大笑的时候，被郭辰给卸下了下巴颏子，甭提有多倒霉了。

    就在这个时候，县文物局的几个文物鉴定专家到了。

    文物专家一来，所有的人便不再关注跪在地上的郭尚了。

    郭盛趁机将郭尚扶了起来，郭辰也没空再搭理这个垃圾。

    临时法庭的庭长向几个文物专家讲明了事情的原委经过，几个文物专家立即行动起来，对这个用土坯砌成的大炕进行勘查鉴定。

    隔行如隔山，术业有专攻，干啥的说啥。

    很快，这几个文物专家就有了鉴定结果。

    这个用土坯砌成的大炕，是一百年前至一百二十年前建成，经过无漏迹检测，这个大炕上百年没有被破坏过。

    无漏迹就是指对这个大炕的每一寸都进行了检测，没有漏掉的痕迹。

    其中有个年长的资深专家指着炕头的一个地方，道：“这个地方有些特殊，被人给动过。”

    众人一听，不禁一愣。

    郭尚虽然被郭辰给卸下了下巴颏子无法说话，但他听专家这么说，也是欣喜若狂，忙让身边的堂哥代他出面说话。

    郭盛道：“既然这个地方被人动过，那就说明有人做了手脚，多亏你们这些专家来鉴定，不然就真的被不法分子给钻了空子了。”

    郭盛口中的不法分子摆明了就是指郭辰。

    很多人都在为郭辰捏着一把汗。

    但这个资深专家却笑了笑，道：“我的话还没说完。这个地方确实被人动过，但也是在百年之前被人动过的。”

    资深专家的这番话就等于狠狠地抽了郭盛一个大嘴巴子。

    郭尚很是恼火地伸手指着这个专家，但却说不出话来。

    着急之下，郭尚伸手又指了指郭辰，还不断冲郭盛使眼色。

    郭盛终于明白堂弟的意思了，立即对郭辰道：“郭先生，在这个关键时刻，你把我堂弟的下巴颏子给卸下来，原来你的目的是不让他说话啊，你这一手也太阴险无耻了吧？”

    “我可没让他不说话，他的下巴颏子掉下来，是因为他说话太放肆了。我事先警告过他，可他就是不听。他这是咎由自取。”

    郭辰边说边缓步走到了郭尚跟前，突然出手，一手摁住他的脑袋，一手在他的下巴颏子上猛地一托，只听咔嚓一声。

    郭尚惊恐万状地急忙用双手捂住了下巴颏子，惶恐地朝后退去。

    郭辰道：“你的下巴颏子好了，用不着再捂着了，你可以说话了。但你说话要有根有据，不得再放肆。不然，说不定什么时候你的下巴颏子又得掉下来。”

    随着郭辰的话音落地，郭尚半信半疑地放下了双手，试探着活动了活动下巴颏子，顿时感到真的不疼了。虽然他的下半个脸都肿了，但下巴颏子毕竟被接上了，这让他高兴万分。

    郭尚现在能说话了，他立即冲到这个资深专家面前，瞪着牛眼喝道：“你确定这动过的地方是百年之前动过的吗？”

    这个资深专家很是肯定地道：“没错。这动过的地方比其它地方晚了二十多年。”

    郭尚眨巴了下眼睛，道：“什么意思？你把话说清楚。”

    “我的意思很明确，这大炕建成后的二十多年的时候，才有人动过这个地方，我们的检测不会有错的。”

    听到这里，郭尚很是气急败坏，恨不得抽这个资深专家几个耳光，他再次问道：“你确定这动过的地方不是近几年才被动过的？”

    “是的。”

    “你们确定你们的检测没错？”

    “没错。”

    “可要是错了呢？”郭尚的无赖嘴脸又显露出来。

    这个资深专家也烦了，厉声回道：“如果检测错了，我们愿意承担一切法律后果。”

    这一下郭尚顿时没辙了，整个人颓废到了极点。

    但县领导也有些担心地问资深专家：“你们确定没有弄错？”

    “我们确定没错。这只是鉴定这个土炕建成了多少年，有没有被动过。这对我们来说，是入门的技术。任何一个文物鉴定团队，都能轻易完成这项勘查工作。”

    资深专家说的很是客气，但语气却是极其坚定。这可是涉及到他们的专业技能问题，来不得半点马虎。

    大部分学者在涉及到他们的专业领域的问题时，几乎都是特别较真。该对就对，该错就错，非常坚持原则。

    也正因为这样，这几个文物鉴定专家在这关键时刻帮了郭辰的大忙。

    县领导赶忙又道：“你们能出鉴定报告吗？”

    “我们当然能出鉴定报告了。”

    “那你们能在鉴定报告上签字按手印吗？”

    “当然能了，既然是我们出的鉴定报告，我们当然要在上边签字画押了。我们的勘查不会有错，你们如果不放心的话，可以再去请市里或者省里甚至是国家级的文物专家来鉴定。”

    资深专家把话都说到了这个份上，基本上没有人再敢提出任何异议了。

    很快，鉴定报告就出来了，这几个文物专家纷纷在上边签了字也按下了各自的手印。

    这份鉴定报告递到了临时庭长的手中。临时庭长立即召集几个法官进行紧急合议。

    此时的郭尚急的团团乱转，犹如热锅上的蚂蚁。

    合议的结果出来了，那就是让郭辰当着众人的面将藏在这个大炕中的房契找出来。而且全程都要进行现场录像。

    终于到了最为关键的环节了，郭辰信心十足地要往床上爬。

    但却被那个文物鉴定资深专家给拦住了，道：“这个大炕都是上百年的历史了，即使要在里边找房契，也得要有专业人员进行挖掘，你说在什么地方，我们来找就是了。免得对这大炕造成不必要的破坏。”

    “好，就在那个地方。”

    郭辰伸手指着那个被他前世动过的地方。

