    第12章 灵石

    只见这玉石刚触到我手，便有一丝丝暗红色的光线从里面渐渐亮了起来，仔细一看，竟然是一个很复杂的花纹图案。而此刻一股冰凉的感觉从我的手上传遍全身，而后是如触电一般的让他全身发麻了起来，接着便是身子一软一股热流涌上头顶，我感觉自己的耳朵一片轰鸣，可身体却不由自主的瘫倒了下去。就听见耳边隐隐约约传来了那个胖光头的嘲讽：“笑话！就他这样就算是王脉，又怎么能驾驭灵石？当掌门……”之后的一切我便失去了知觉。

    等到我再次醒来的时候，他感觉自己轻飘飘的，睁开眼睛一看自己的旁边正坐着噬玄闭着眼睛，也不知道是在打坐，睡觉还是在练功。再打量一下周围，这明显已经是在飞机上了，起身往后看去赵丰、凯旋，也都在。

    “你醒了！”飞机上的一切都很安静，我真扭头打量着后面这些人，被噬玄突如其来的一句话吓了一跳，接着便尴尬的坐了下去。

    “呃……我们这是在飞机上吧？我刚刚……”我也不知道自己应该怎么问，便顿了顿不说话了。

    “我们是在飞机上，你不是刚刚，而是昨天已经晕迷了，没有接触过灵物的人忽然碰到了那么强大的力量，那种反应是正常的。”噬玄的话很沉稳，有一种让人瞬间很安全的感觉。

    噬玄刚说完，后面的赵丰便探过头来排着我的肩膀说：“唉，你醒了啊！昨天在长老会上情况怎么样？快跟我们说说！”于是我就把自己进去之后莫名其妙的遭遇描述了一下。

    而后凯旋解释道：“昨天你见到的那些人就是守墓人中的长老，这次你的出现影响还是很大的，不过人心已经散了意见分歧很大，燕王也是花了很大功夫才把他们给压下去的！在你……”伏虎刚想说什么，却又停下来忽然转了话题“你既然不想当这个齐王，那回去把分身给我们就行了！你可以继续做你的学生去。”说完便坐了回去。

    凯旋的性格我也是知道一些的，不过看他这口气明显是瞧不起自己，这让我感觉很不爽，但是毕竟人各有志嘛！我总不能让他们激几句就稀里糊涂跟着他们的意思走了吧？我这样想着便也不再理会伏虎，想着眼下也只有噬玄跟赵丰能说上几句话，于是就又开口问道：“你们说的那灵石是什么东西？我碰到那东西为什么会有那种反应？”

    赵丰刚要说，但掉头偏离一眼凯旋，又只说一句：“你既然不想做大齐的人，知道太多了也对你没什么好处，别想太多啊！跟我们去一趟就完事了！”说完也迳自坐了回去。

    “唉，你们！切，不问就不问！口口声声说让我去当什么王，又从一开始就骗我，现在有根本瞧不起我，这是把我当主子的样子吗？一点诚意也没有还怪我孬种？就你们这个态度我是死也不去什么镜像裂缝的！我就是不孬又怕啥全听你们的？”我这话说完便又躺倒在椅子上闭了眼睛。

    “呦呦呦！这还有点儿皇室脾气的嘛！不过再怎么说，您老人家不愿意，也就不是我们大齐的人，怎么样都无所谓的。”吕刽龙说完伸出脑袋想看看我的反应，可是见他只是睡倒闭了眼睛，也就摇摇头不说话了。

    不知过了多久，飞机到了一个地方落了下来，由于不是民航，所以到的地方根本不是哪个城市的飞机场，而是一个私人机场，一切都是被人安排好的，我感觉自己就像一个飘在旋窝里的蚂蚁，被洪流推着往旋窝的中心卷去，而自己的任何挣扎都是无济于事。下了飞机又是几辆轿车来接的我们。我心想，这么多人，又这么有钱，直接用大巴不就完了嘛！弄这么几辆豪华轿车招摇过市的干嘛？

    可想归想也只能任由一群人簇拥着安排到中间的一辆红旗车上去了。车子在公路上飞奔着，这次没有人蒙我们的眼睛，当然话都说开了，那赵丰和凯旋也就没有装下去的必要了，只是他倆依然跟着我坐在同一辆车里，我现在看着他俩就心里堵得慌，原来还把他们当哥们好兄弟，闹了半天原来是装的，是有计划的接近，这在我眼里不仅是伤害了他的感情，更是玩弄了他的自尊，让他感觉非常没面子。

    被那个叫灵石的石头攻击之后，我还是感觉浑身疲累，又被他俩夹在中间，就像押着犯人似得，想看看风景都费劲，再加上侧面的车窗都是黑色的，索性又闭上眼睛呼呼睡了起来。

    可不知道过了多久，一声刺耳的刹车声响起，接着就是爆炸声、枪声响作一片，然后我看着自己坐着的车一个急转弯向着反方向退去，可是后面竟然被几辆大卡车给堵住了，与此同时两边的野地里也不知道是从哪里冒出来了几百号人。这分明就是黑社会的武装打劫嘛！我说着便掏出了手机打算报警。

    “你干嘛？”凯旋一把抓住了他拿着手机的右手。

    “报警啊！这光天化日的有人打劫你还问我干嘛？”我想当然的说。

    “不关你的事，把手机给我！”凯旋说着一把就抢过了我手中的手机，然后按着自己耳朵上面的一个小耳机说：“噬玄，我们怎么办？”这个时候枪声已经停止了，就是一大群人小心翼翼的围了上来，所以凯旋的说话此刻在车内是非常清楚的。可是也不知道耳机里面的噬玄说了什么，接着赵丰看着车窗外说了句：“坐在车里不要动，对方可能有红外狙击手。”然后手往前面的一个按钮上一按，只见所有的车窗玻璃瞬间全部变暗，直至整个车内伸手不见五指，然后照明灯开了起来。

    尽管是这样，可是车里面的人还是都警惕的看着车内的360影像，影像里只见一个矮个子家伙从前面的卡车上下来往这边走了过来，然后用带着山东话腔调的方言喊道：“你们这里谁是管事的？出来说话！”

    (本章完)

