一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第353章鬼道篇

    “三魂天地人，五行阴阳风。七魄为灵慧，雷电亦可摧。”

    “魂本无形，因境而有之，苟不制六根，应物无迹，操之有法，视为则也。”

    “以识神为觉，而实非本觉，内视返听，灵明自照，精神自固，屏涤杂念，虚其魄也。”

    “养成元神，炯然不昧，离身长往，归还于天。形有尽而神无尽，聚亦吾体，散亦吾体。”

    叶小川的神识仿佛进入了一个黑暗的空间，这些謷牙诘屈但又玄奥无双的口诀真言，如化作了一个个闪闪发光的文字，在黑暗中围绕着他的神识躯体缓缓的流转。

    这些文字，几乎每一句都离不开神魂、七魄、神识、元神，只看一眼就让人感觉，这就是一篇单纯修炼魂魄元神的无上典籍。

    叶小川的元神确实不强，不然也不可能找不到躲在灵魂之海的司徒风的残魂。

    他的选择是对的，由于最近几个月快速提高的修为，导致根基不稳，他最大的薄弱点就在与元神不稳，神识不强，诸如云乞幽这种年轻一代的绝顶高手，神识就非常的强大，无论叶小川的无锋剑施展的多么快捷，云乞幽依靠元神散发出来的神识牢牢锁定叶小川的出招。

    在诛仙镇的时候，云乞幽与玉玲珑斗法，玉玲珑施展魔教分身术，化作了几十个一模一样的身体，云乞幽就是依靠强大的神识，瞬间锁定玉玲珑的本尊，斩尘神剑对其他分身视而不见，一剑直劈本尊。

    如果换做叶小川，肯定是组成无形剑圈全力防守，因为他的神识无法确定哪一个才是玉玲珑的本尊。

    这就是叶小川与云乞幽之间巨大的差距。

    一个元神巅峰境界，一个出窍巅峰境界，足足差一个等级，这是一道几乎可以说是天堑一般的鸿沟。

    这条鸿沟最主要的决定因素，就是元神的强大程度。

    叶小川很聪明，他知道自己修炼阴阳乾坤道在短时间内根本无法有什么质的飞跃，果断的选择先修炼元神，只有元神够强大，才能步入第七层元神出窍的境界。

    每个门派都有元神魂魄修炼法门，但与天书第四卷幽冥篇相比，不论是魔教还是正道四大派系的修炼神魂的法门与之相比都相差甚远。

    无数泛着光芒的文字，如斗转星移，全部围绕着叶小川的神识元神在缓缓的旋转，月光下盘膝坐着的叶小川，此刻全身上下被一股淡淡的银色光芒所笼罩，朦胧中透着几分的神秘。

    纵然如此，叶小川的神识依旧是十分清醒的，从玄婴那里盗来的寒冰玉虽然那块大的被云乞幽打劫去了，但叶小川胸口还贴身佩戴着一块巴掌大小的寒冰古玉。

    丝丝缕缕的寒气，无时无刻不在沁入他的身体的奇经八脉，可以保证他的神识始终保持着清明的状态，在修炼过程中很难真的走火入魔。

    昨天上午叶小川之所以脸色潮红，头冒白烟，看似修炼时走火入魔的迹象，其实不过是他元神在灵魂之海中比较愤怒的表现，并非是真的走火入魔。

    月光暗淡，星辰消失．

    当清晨的第一缕阳光出现在山口照耀在叶小川脸颊上的时候，叶小川身上弥漫笼罩着的那股银灰色的如月华一般的光泽终于渐渐的消失了。

    叶小川内视查看，经过一宿的修炼，修为并没有增加的迹象，但他明显感觉到，自己的魂魄与元神，都似乎有了变化。

    短短一夜的修炼，就有这个效果，让叶小川欣喜若狂。

    现在在他的心中，这鬼道异术根本就不是事儿，自己只用鬼道异术修炼元神魂魄，又不施展那些鬼道异术，估计天下间谁也发现不了，如今看到这篇鬼道异术给自己带来的明显好处，立刻生起了奋发图强、积极向上的豪迈情绪。

    上次有这种情绪，还是在思过崖发现摩崖石壁上典籍之后，那时他没日没夜的修炼，一来是在思过崖实在无聊，二来是他想要提高修为，参加苍云门三十年一次的内部大试，好好的拉风臭屁一回。

    现在，这种渴望力量的豪迈情绪又回来了。

    这让灵魂之海的司徒风陪感欣慰，甚至这老家伙还洋洋得意，感觉如果不是昨天自己的那番话，叶小川这个臭小子早已经沦为了废物，哪里有现在昂扬的斗志？

    对着一棵梧桐树毫不客气的滋了一大泡的尿，一边尿一边还在哼着我是一只小小鸟的难听曲子。

    尿到一半，就听到身后传来百里鸢咆哮：“臭小子，再让我看到你在洞门口撒尿，我割了你！”

    叶小川心中一寒，原本大好的心情立刻烟消云散，吓的他小弟弟一歪，裤管又变成了湿漉漉的了。

    这太丢人了，趁大家都还发现，赶紧跑到山谷南面的一条小河边，美其名曰是去洗脸，其实是将身上、裤子上都弄的湿漉漉的，免得被他人发现。

    刚消灭尿裤腿的证据，百里鸢与杨灵儿就联袂走到了河边，手里拿着毛巾，是来这边洗漱的。

    叶小川心中忽然充满了一个猥琐的想法，这天凤洞府附近，就山谷南面有一条不大的小河蜿蜒而过，以后每天早上自己都来河流撒泡尿，那百里鸢与杨公子岂不是就是在自己的尿臊味中洗漱的吗？

    看到百里二人走来，叶小川站起来，似笑非笑的道：“贤伉俪昨晚爽否！”

    百里鸢与杨灵儿咯咯直笑。

    百里鸢笑了几声后就鄙夷的看着叶小川，道：“毛都没长齐的家伙，哪里知道男欢女爱的乐趣？”

    杨灵儿无情的补刀：“对呀，百里，我记得你说过，这位叶少侠两个月前还尿床呢。”

    说完，两个人又开始咯咯大笑。

    叶小川一脸黑线，贼头贼脑的向天凤洞府方向看看，见戒色没有出来这才微微放下心。

    道：“这件事你们没必要有事没事就拿出来说一遍吧？要是让小胖子知晓此事，我就和你们拼了！”

    百里鸢蹲在河边，解开秀发，一边用手抄着清亮的河水，一边漫不经心的道：“有必要隐瞒吗？你尿床这件事普天之下还有谁不知道？半个月前在须弥山的时候，整个迦叶寺的弟子都知道了。”

    叶小川脸色大变，叫道：“是你说出去的？”

    百里鸢无辜的道：“盗侠川，你有让我帮你保密吗？你付了保密费吗？”