    江弦的自动丹炉出售时间不长。

    目前还只在天机城范围内出名，名声尚且还没传到海湾城来。

    其他宗门的人当然也对此知之甚少。

    当天机宗的炼丹组选手整齐掏出自动丹炉的时候。

    除了来自天机城的观众，没人知道接下来会发生没什么。

    海湾城的赛事人员也不知道天机宗的炼丹师在整什么活。

    试探性的检查了一下。

    发现这只是一件结构比较复杂的下品灵器而已。

    宗门大比的规则里写明了。

    如果选手对官方提供的工具有所不满，可以在经过工作人员检查后进行更换。

    只要是中品丹炉以内，就没理由不能换。

    但是，换就换吧。

    你从中品换成一鼎下品丹炉，这不是铁吃亏吗！

    不只海湾城的赛事人员感觉很迷。

    观众和评委，乃至其他选手也都对此议论纷纷。

    天机宗的选手有些害臊的红了脸。

    但面对赛事人员的再三确认，他们还是坚定的表示：

    不要，我们就要用这个电饭....自动丹炉耍！

    虎刀门的选手噗嗤噗嗤的偷笑。

    互相对视，眉毛乱舞。

    好像他们已经赢了一样。

    往年炼丹组的名次争夺其实都没虎刀门的份。

    他们在炼丹方面属于垫底的水平。

    但如果今年能把天机宗踩在脚下，那他们就算得不到名次也开心了。

    百花谷和龙虎山的选手也喜形于色。

    虎刀门不足为惧，天机宗又开始犯病自误。

    这争夺名次的难度突然就下降了好多！

    剩下的，就只有....

    百花谷和龙虎山的弟子开始互瞪。

    眼神之间好像有火花四溢。

    “孔长老，天机宗今年的战略好像很特别啊。”

    评委席。

    一名来自虎刀门的老年炼丹师，笑着对孔修搭话。

    只是从他的眼神中不难看出恶意。

    孔修只是微笑，“我也这么觉得。”

    “难道说，那些下品丹炉有什么特殊之处吗？”

    “唔，没什么，只是会自动制作丹药而已。”

    四周的评委听到，惊讶的瞪大眼睛。

    虎刀门炼丹师也愕然了一下。

    然后拍着桌子哈哈大笑。

    “自，自动炼丹？你说那个丹炉能自动炼丹？孔长老，您也太能开玩笑了。

    一个下品灵器能做出什么样的丹药来啊，你们天机宗不会是被一些沽名钓誉的炼器师骗了吧！

    现在让他们把丹炉换回来，还来得及哦？”

    孔修笑而不语。

    虎刀门的炼丹师见状，冷哼一声，不再搭话。

    在他看来，孔修只是在故弄玄虚。

    什么自动炼丹的丹炉。

    不可能，绝对不可能！

    就算有，那炼出来的丹还能看？

    怕不是一锅接一锅的坏丹吧。

    只是，天机宗的人又不是真的傻子。

    那下品丹炉肯定有某种他不知道的优势。

    或许，自动炼丹是真的，但只能炼一种丹药？

    如果是这样的话，未必不能在长时间的炼丹比赛中取得一些优势。

    但也仅此而已。

    这种计划太过依赖丹炉。

    炼丹比赛中控制丹炉的状态，也是考核的一环。

    如果把丹炉炼坏掉，比赛可就当场结束了。

    一个下品灵器罢了，耐久性能有多强？

    想要持续高强度运转到比赛结束不出错，几率实在太低。

    工具，是绝对代替不了炼丹师的。

    天机宗的人以为自己能剑走偏锋。

    殊不知，就是在自寻死路。

    在宗门大比上耍手段，看你们怎么死。

    虎刀门的评委想着，嘲讽的笑出来。

    此时。

    裁判已经开始宣读炼丹组比赛的具体规则。

    “比赛总计时长12小时，你们需要在这12个时辰里炼制清单上的丹药。”

    “每一种丹药都有固定的积分，炼制越多积分越高。”

    “在时限之内，炼制的丹药质量越好，就能获得评委团的额外奖励分，最高为70分。”

    “最后积分相加得到最终排行，决出前三名。”

    赛事人员给选手分发清单。

    那上面满是丹药的名字和丹方。

    清单上的丹药都是修仙界比较通用的类型。

    由于赛会最多只允许选手使用中品丹炉炼丹，清单上的丹药最高也只会到五品。

    这是使用中品丹炉炼丹的极限。

    丹药炼成，选手就能获得相应的积分。

    清单按照丹药炼制难易度、积分数目，从高到低有序排列。

    清单上积分最高的丹药是‘净方丹’。

    理所当然是五品丹药。

    净方丹可在修炼出岔走火入魔的时候服用，快速调整经脉。

    属于在关键时刻服用能救人一命的丹药。

    加上炼制难度极高，因此出奇贵重。

    质量上佳的净方丹价格甚至可以堪比六品丹药。

    只要炼制出一颗，就能获得整整30积分入账。

    相比之下，清单里积分最低的三品丹药只有1分。

    但是高回报，也意味着高风险和高投入。

    如果技术不达标，可能炼净方丹炼到最后还不如别人退而求其次的来分快。

    那就抓瞎了。

    所以，炼丹比赛强调的其实是量力而行。

    要对自己的实力有清醒的认知，发挥稳定。

    才能最终获得名次。

    选手们可以选择炼制比较容易，但积分较低的丹药。

    用走量的方式提高分数。

    也可以挑战难度更大的丹药，快速积累积分。

    两种方法都各有缺点。

    往年大部分选手都会选择比较中庸的解法。

    选择难度不上不下的丹药炼制。

    只有少数自持天赋卓绝的，才会刻意选难度最高的去挑战。

    而往往，每年的宗门大比也是这种人会获得冠军。

    当然，也有不少自以为是的笨比把自己的比赛给毁了。

    比赛即将开始。

    在准备阶段，其他宗门的选手也跟天机宗的炼丹师一样，选择了自备的中品丹炉。

    不仅是用起来更顺手的问题。

    丹炉和丹炉之间也是有区别的。

    海湾城提供的丹炉总体来讲性能比较平均。

    属于无功无过的类型。

    但各家选手自备的丹炉，却能做到依照个人战术，有计划的针对某一方面进行强化。

    比方说那些想要以数量取胜，炼制低级丹药的选手。

    因为不需要考虑得太过细致，他们就更需要火力较强的丹炉。

    火力强的丹炉可以有效的加快炼丹速度。

    符合以量取胜的战术需求。

    而那些想要挑战高难度丹药的选手。

    则必须保证自己的丹炉拥有最佳的反应速度和灵力传导性。

    越难的丹方，对炼丹师的细微控制力要求也就越高。

    一点点细微火候控制不当。

    亦或者注入灵力的时机有错。

    可能就会毁了一整锅丹。

    而这些针对性的变化，赛事方提供的丹炉是给不了的。

    不过今年的宗门大比倒是出现了一个奇观。

    一众炼丹师选手中间，有三个居然拿着下品丹炉。

    这还是宗门大比开办以来第一次出现。

    前所未有。

    “我们的赛事人员再三询问，天机宗的炼丹组选手仍然坚持这一决定，他们的头脑很清醒！

    这会是天机宗的新战术吗？！”

    赛场上回荡着解说员热情洋溢的声音。

    这是海湾城特地从大夏国请来的名嘴。

    赛场上三十多万人，可不是人人都是修仙者。

    他们需要一个声音来时刻为他们报道场下选手的变化。

    让他们看懂比赛。

    天机宗整的新活，经过解说的声音传播开来。

    一些原本不明所以的观众开始摇头了。

    有些在天机宗头上下注的赌徒，甚至当场破口大骂。

    还有些机灵的，正在飞奔离场。

    他们要赶在比赛正式开始前及时止损，把压在天机宗身上的钱转移到其他宗门上面去！

    在海湾城的官方赌盘上。

    天机宗炼丹组的赔率迅速攀升。

    绝大多数人都不看好天机宗这一举动。

    用一件下品灵器，去跟其他选手刚正面？

    瞧不起谁呢。

    中品丹炉可是从各个方面都碾压下品丹炉的。

    这还有什么可比性？

    天机宗输定了！

