    

    楚凡手一扬，布条随风掉在地上，单莹低头就瞧见了自己的里衣，她正要出口再叫，楚凡凉嗖嗖的声音便传入耳中。

    “你若再多说一个字，我不介意在这里就把你扒光！”

    单莹眼眶都红了，是气的也是羞的，但她却不敢再发出一个声音，只能有一双怨毒又不甘的眼睛看向楚凡。

    直到楚凡推搡着单莹离开，单端曹峥安玉泰丁鹤城几人才回过神来。

    妈呀！也太凶残了！

    这还是他们认识的那个可可爱爱又乖乖巧巧的楚凡妹妹吗？

    刚才也忒吓人了，几人都觉得胸前发凉了，尤其是单端。

    “楚凡妹妹不会连带着把我也记恨上了吧？”

    曹峥几人同时给了单端一个，那是肯定的眼神，而后又同情的拍了拍单端。

    楚凡这里都还好说，白玙薇可是白禹尘的妹妹，白县令的亲闺女，单家是吃了雄心豹子胆了，敢在安阳县对白玙薇下手。

    这件事若是一个处理不好，可能整个单家都没有好果子吃。

    想到那严重的后果，单端在心里骂了声艹，这个惹事精！

    从小就不安分爱耍小手段，以前在家里，都是一些无伤大雅的，她又是家里唯一的女孩，家里也就睁只眼闭只眼，谁知道她竟闯出这弥天大祸，还要连累单家。

    也不知道这番让她跟着泡在冰水里，白家能不能消一些气。

    屋子里，楚凡又一次化身土匪，再一次揪住单莹胸前的衣襟，刷拉一声，伴随着亲自布帛被撕裂的声音，单莹裸露出一大片雪白的肌肤。

    单莹屈辱的闭上了眼睛，楚凡冷笑一声：“怎么，这就觉得屈辱了？你对白姐姐下手的时候就应该想到这个后果了。你应该庆幸你没有得手，若不然现在撕你衣服的就不是我而是一群乞丐了。”

    单莹唰一下睁开了眼睛，不可置信地瞪向楚凡，她很想吼一句你敢，但这话却卡在了嗓子眼里，很快她身上便赤条条一丝不挂的了。

    有风透过窗户的缝隙吹进来，吹在她的肌肤上，单莹激灵灵打了个寒颤。

    楚凡勾唇一个冷笑，而后双手使劲一推，原本就站在大木桶边的单莹跌进了木桶中。

    伴随着啊一声尖叫，单莹呛了一口水，咳得她上气不接下气起来。

    那边，楚茵和余小花有样学样，两人也很快撕了竹桃身上的衣裳两人推进了木桶里。

    冰凉的水让竹桃忍不住打了个寒颤。

    楚凡亲自来到冰桶边，舀了一大瓢碎冰朝着单莹脑袋上就浇了下去。

    一瓢接一瓢，很快一桶冰就见了底。

    本就冰凉的井水再配上碎冰，单莹和竹桃冻得嘴唇发白，牙关发颤，凉意直往骨头缝里钻。

    “放了我吧，求你，我害的，不是，不是你，即便，即便要罚也应该是，白家来罚。”

    都到了这个时候了，单莹竟还想着钻空子。

    楚凡都被她这脸皮厚的样子气笑了。

    “你在我家，在我的地盘，对我的客人下药，做出这种猪狗不如得事情，你现在跟我说我没有资格惩罚你？”

