    可这三个村长，哪个特么的不是人精，财神爷就在眼前，不巴结都对不起他们的脸皮！

    “唉，这就是眼红呗，还有什么好说的。”

    就在这时，支书穆涛走了过来。

    “三个村负责一百三十万，这钱，我们掏不出来！”

    一百三十万？

    以现在瓦头村来说，能拿出个五十万都顶天了，其他两个村加起来估计都没五十万，哪里够造桥的？

    “那县里就没说给补贴？”陈浩疑惑的问。

    穆涛叹了叹气，“自然是有的，负责专业施工团队、技术人员、设计人员、勘探人员等，资金方面只给三十万，也就是说我们还要掏一百万！”

    我槽，这特么叫补贴？

    陈浩都服气了，这县里面真是会办事啊。

    “唉，老林啊，都是乡里乡亲的也在一个地方办事，大家都是自己人我们也是没办法啊，你知道的，我们两个村子加起来都没有瓦头村资金多啊！”

    土方村的村长是真的没招了，只能带着另一个村长厚脸皮过来。

    只是，林奇也是个暴脾气，三个人根本说不到一块去。

    瓦头村，名副其实守财奴啊！

    “一百万，你们掏一半，另一半我们掏，没办法了啊。”

    林奇听到这话，顿时就要发火，却被陈浩制止了。

    “你们也先别着急，这样，带我去看看那造桥的地方，说不准有转机？”

    三人不知道陈浩什么意思，但是财神爷发话了，那就去！

    不多时，车子在一条大河边停下。

    清澈的河水，几乎是没有任何污染，甚至有些地方还能看到有淡水鱼游过。

    这条河，叫南山河。

    为什么叫这个名字，据说是因为靠南边，所以就起了这名字。

    好随意啊！

    “这河十几年前修过土河堤，现在都要报废了，我们也着急啊，这一百万修桥远远不够，肯定要修水泥堤坝！”

    林奇站在边上说道，很是无奈。

    “说的没错，那钱虽然不多，可对村里来说可就多了啊！”

    “这还不算，估计新道路修过来，那周围的绿化肯定要我们来做，唉！”

    两名村长只剩下无助。

    陈浩站在边上，感受着这条河的气息。没错，就是气息！

    非常稀薄的灵气，不断被他吸收。

    虽然灵气杂乱，但是经过他运功净化，变得无比精纯。

    修炼是肯定不够的，那么用来做别的却很好！

    “这条河源头是哪里？”

    “汉江！”林奇说道。

    陈浩道是有些好奇了，这汉江是源头，居然还能产生灵气？

    “我记得，这条河边并不是重要的流域吧？”

    “没错，早在十多年前兴修水利，这条河就差不多荒废了，只是边上有农田就随便修了一下，用来灌溉，对县里来说要不要都无所谓。”

    闻言，陈浩露出了一抹笑容，看向了三位村长和穆涛。

    “既然没用，为什么不填了？”

    “这。”林奇说不出话了。

    另外两个村长也是哑口无言。

    见状，穆涛无奈的摇了摇头，两根指头搓了搓，“钱！”

    陈浩却笑了起来。

    三人不解，“陈总，这有什么好笑的，我们是穷，但也不会坑村民啊！这河还是有点用处的。”

    “不是，我是笑金山就在眼前，你们却没注意到！”

    金山？

    三人立刻眼睛放光，现在什么都没有赚钱重要。

    两名村长不好说什么，赶紧给林奇使眼色。

    林奇白了一眼，看向陈浩，问道：“陈总，你说清楚点，这河到底有什么好处？”

    “你们不是觉得没用吗？那这样，承包给我，并且周围的农田我一起买了，只要你们能帮我促成，那修桥的费用我无偿捐赠五十万，如何？”

    “五十万！”顿时，林奇就睁大了眼眸，“你。没开玩笑？”

    陈浩摇了摇头，“我陈浩一口唾沫一个钉，承诺绝对不会食言！”

    “好，好说，这件事我们三个一定帮你办好！”

    “你们也别着急，不仅仅是这里，我接下来会有一个环绕你们三个村子的河道改建项目，也需要你们帮助，并且还能带动你们三个村的经济发展！”

    听到这话，另外两个村长无比满脸涨红。

    他们期待已久的事情，终于发生了！

    以前，看到瓦头村一直出风头赚钱，他们眼红却无奈，谁让陈浩生在他头寸呢？

    可现在不一样了，只要陈浩肯伸手，那他们就是下一个瓦头村啊！

    “陈总放心，项目计划发过来我们研究之后，一定全力配合！”

    “没错，这种利好村民的事情，我们绝对支持！”

    回去的路上，林奇一直没说话。

    直到去了瓦头村的村委会，他才开口问起来。

    “陈总，我说句话你别多心。”

    “林叔有什么就说，跟我还见外。”陈浩笑了笑。

    林奇点点头，“你说的这个项目，投资肯定大，可是说要让三个村都赚钱，这个恐怕有些难吧？”

    “不难！”

    突然，边上的穆涛却说道，脸上带着神秘的笑容。

    “小浩啊，你是不是打算将渔业扩产？”

    “没错。”

    陈浩倒是有些诧异，没想到这支书瞬间就猜到了自己要干什么。

    “那可有些麻烦，这牵扯到三个村的利益，到时候闹起问题来了，谁也承担不起啊！”穆涛说着皱起了眉头。

    “不，这个项目的利益分化不是固定的，而是以瓦头村项目为基础仿照建设两个养殖分部，而管理权在我们手上，他们只有分红权！”

    “这。他们给我们打工？”林奇惊讶的看着陈浩，“可那两个混蛋绝对不会答应！他们可是一直想着让你去投资项目。”

    陈浩笑了笑，“他们怎么想是他们的事，主动权在我们这，不愿意也行，我大不了不投资。”

    “没错，饭在我们锅里，给他们喝口汤都不错了。”穆涛坚定的说道。

    随即，陈浩拿了一张A4纸和笔，开始画图。

    三个村呈三角形，利用含有低度灵气的河流，然后将后段拦截，改道在三个村循环，然后利用循环水设备进行养殖，没用的无害水利用另一条道直接放掉。

    这么做看起来有些浪费投资，实际上，这个三角形是个阵法！

