    末吉不打算放过凯多，魔眼升级后对他的精神负担超乎想象的沉重，如果不能尽快灭了凯多，那他就要先坚持不住了。

    “凯多，我本来想过几天在去找你，没想到你这么着急，今天状态欠佳, 仓促应战，本来不想和你多纠缠。不过没想到和你战斗让我思路开阔，以前的瓶颈一想就通，终究让我抓住一丝灵感，将石化魔眼进化成新的形态。”

    凯多没心情去想什么是“新的形态”，他的身上每被末吉的目光扫过一次, 就会有大片龙鳞解离脱落, 偏偏他还感觉不到疼痛，只有目光看到自己血肉模糊的躯体时, 才能从内心里感受到那深入骨髓的恐惧。“不能这样下去了！”他调整呼吸，准备切换形态跟末吉拼命。

    然而末吉看似随意的飘荡在空中，那双眼睛实在犀利。凯多稍敢停顿就有断绝生机的危险，但是他也能感觉到末吉的消耗很严重，或许下一瞬间就会崩溃，让他舍不得放弃胜利的机会，一时间竟有些进退不得。

    末吉眸光闪烁，只是几秒钟竟然有种眼前发黑的感觉。

    “凯多，投降吧。”

    本来万里无云的好天气，突然乌云密布，电闪雷鸣。

    凯多突然双目紧闭，不闪不避的迎着末吉飞了过来。他是百兽凯多，新世界最强大的海贼之一，从来没有人劝降过他！末吉的言语逼迫，让他泯灭了最后一丝退缩之心。他宁愿去死也要干掉末吉！

    石化魔眼进化后，瞳孔周围变成遍布裂纹的六瓣花朵，拥有将物质湮灭成齑粉的能力，末吉将它称为碎裂魔眼, 但是这种能力的代价是恐怖的精神消耗。而且和石化魔眼类似，对于有生命的目标，最好是通过目光直接对视将能力释放在目标身上。

    此时凯多根据感觉的闭眼冲锋，正好误打误撞，避免了被碎裂魔眼直接秒杀的危机。但是他的身上仍旧多出无数破损，连一根弯角都突然折断湮灭了。

    转眼间风云突变，凯多变成人兽形态，双手高举缠绕着漆黑闪电的狼牙棒，对准末吉头部狠狠砸下！

    这是缠绕了霸王色霸气的“引奈落”！

    高空之上，陡然雷声大作，漆黑无光的雷霆撕裂云层，直击在黑铁狼牙棒上，为其增添三分威力。

    花之都就在脚下，黑色闪电笼罩天空，所谓“天发杀机，移星易宿”。这是苍天借凯多之手，清除掉木村末吉这个海贼王世界里的“异物”。

    这时末吉通过自然能量供应不足感知到天地对他的恶意, 某种令人窒息的意志借由凯多的狼牙棒表现出来。

    下方的鹤中将等人都被这一巅峰对决震撼的说不出话，没等他们的大脑理解这一状况, 末吉的反击也降临在凯多头上。

    巨大的银红达摩克利斯之剑穿透云层，碎裂的剑身遍布闪电，这是融合了两大王权者力量的达摩克利斯之剑，如果末吉战败，它坠落并且毁灭末吉，将会引发普通达摩克利斯之剑几何倍数的爆炸波，不仅和之国会消失，爆炸引发的灭世海啸会将整个新世界淹没，甚至连红土大陆都有被摧垮的危险。

    在这战斗的最危机时刻，末吉手中月隐剑化成一片朦胧的月白光晕，所有的仙术查克拉都灌输到剑光之中。剑光中嗡鸣声不绝于耳，强大的白银王权和赤之王权力量疯狂涌入剑身，本就化成一片光晕的剑影如扩散的水波般抖动，在末吉的手中变化延伸，似是一片白云，又似是一根银针，无声无息的刺向凯多。

    狼牙棒在凯多手中仿佛有了开天辟地的伟力，虚空震荡，隐含天地杀机的毁灭一击，让人产生无可抵挡又无路可逃的渺小绝望感觉。

    末吉的剑术极尽变化之能事，像是一滴水落入泥土，润物无声。朦胧月光绕过了漆黑狼牙棒，从凯多左胸到右腹，斜斩穿透而过。然而末吉本体却没能跟着剑光脱离狼牙棒攻击......

    狂风呼啸，恐怖的震波陡然扩散开，凛冽的风压刮过下方众海军头顶，虽然他们凭借超凡的体质没有被狂风卷走，但是风中蕴藏的凛然杀机还是让他们心头一凉。

    只是战斗的余波就这么恐怖......

    鹤和祗园心头震颤，看向上空，乌云遮盖的天幕下，只有凯多变化的蜿蜒盘旋的神龙在云层间时隐时现。

    “难道木村末吉被凯多杀死了？”

    谷鋡

    一个能斩杀海军大将的强者在决斗中被另一名大海贼杀死。对海军来说，好消息是清除了一个心腹大患，坏消息是这证明了凯多的强大已经超出掌控，证明了自己实力的凯多，还会甘心龟缩在和之国吗？或许新世界格局即将迎来巨变！

    花之都城外，本来快速赶路的众人都停住了脚步。

    海贼们是因为被天空剧变吓得寸步难行，而映雪等人则是感应到末吉的气息突然消失。连微香虫都迷惑的摇着鼻子，刚刚还在的气味，怎么一转眼不见了？

    “哇啊——末吉大人不会死了吧？”星奈泫然欲泣。

    “不，他不会死。”映雪开启仙人模式，白眼扫描方圆几公里土地，她抬手指向西北方向。

    “跟上我！”

    刷刷刷刷——

    四女用瞬身术消失，把一众海贼留在原地，傻傻的互相望着。

    破落镇的一处木板房里，两名贼眉鼠眼的男子正在翻箱倒柜。

    “钱在哪儿呢？那家伙穿的比大名还气派，该不会是个穷光蛋吧？”

    “说不定是个小白脸，靠给富婆端洗脚水赚生活费的...”

    “就只端洗脚水吗？”

    “哎嘿嘿——”

    两个男人心照不宣的发出猥琐的笑声。

    就在这时，房间里唯一的水缸里，突然像是烧沸水一样向外冒出大量气泡。

    两个小偷对视一眼，不明所以的靠近过去。

    就在这时，水缸里伸出两只血红双手，在两人撕心裂肺的惊叫声中抓住他们头部！接着他们以肉眼可见的速度枯萎下去，本就瘦骨嶙峋的身体变成了皮包骨头。

    而那两只血手也渐渐褪去血色，恢复成光滑细腻的皮肤。

    哗啦——

    末吉赤着身子从水缸里爬出来，从房里捡起一件破衣服穿上。

    那两个小偷还没死，只是精气神都被夺取一空，现在都昏死过去。

    “没想到能把我打得灰飞烟灭......”

    早在刺杀黑炭大蛇之前，末吉就有预感可能要对上凯多。而状态不在全盛时期的自己很可能遭遇不测，所以他提前在水缸缸底藏下自己的一滴特殊鲜血，蕴含着他的部分查克拉。在本体将死的一瞬间，意识转移到这滴血液里，他就能滴血重生。

