    在冰山的这段时间，骆东升跟着神医学了不少的东西，也看了不少的医书。

    而他一直都没有闲着，利用自己所学，研究出来各种各样的防身药剂。

    这喷雾就是其中一种。

    这种喷雾对人没有太大的杀伤力，但是却可以让人短时间内丧失意识。

    骆东升现在的身体状况不允许他催动内力，神医曾反复叮嘱过他，虽然他现在医的是脸，但是因为药效很强劲，副作用大，所以在用药过程中万万不能和人打斗，否则的话极有可能会在脸上留下疤痕。

    情况严重，还会引发体内的内伤。

    骆东升不能和了然直接动手，所以就打算靠着这喷雾，暂时迷惑他的心智，把他身上的东西掠夺一空，让他白忙一场。

    无疑，骆东升轻而易举的就得手了。

    了然身上带着一个鹿皮小包，里面满满当当的塞了各种各样的瓶瓶罐罐，不知道都装的是什么。

    骆东升直接把包带走。

    等到走出了一段路程之后，他才打开那个包，查验里面的东西。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    那些个瓶瓶罐罐里面装的是各种各样的剧毒之物，其中蛇毒居多，而且各式各样，有赤链蛇蛇毒，黄花蛇蛇毒，眼镜蛇蛇毒，等等等等。

    其他毒素也多是从动物身上提取的。

    可以说，了然是搜刮了所有的奇毒了。

    这种毒随便从里面抽取一样，滴一滴到人的身体上，都可以让人在瞬息之间毙命。

    骆东升倒吸了一口冷气。

    他本有心想要把那些东西挖个深坑埋了，避免伤到人，但是转念想想又改变了主意。

    任何事物都有它的双面性，这些毒素自然也是一样的。

    落到坏人手里自然会为祸一方，还极有可能会造成生灵涂炭。

    但是落到好人手里，那就可以成为攻击敌人的利器。

    扔了实在可惜，还不如拿回去为自己所用。

    骆东升于是把那些东西重新收好，带着上路了。

    而此时，了然也渐渐苏醒过来。

    他觉得自己的脑子沉甸甸的，无论如何都想不起来之前都发生了什么事情。

    但是身上缺失了东西，他却不可能感知不到。

    待发现是自己随身携带的鹿皮小包不见了的时候，他直气的脸色发白。

    要知道，那些东西可是他耗费了整整一周的时间，费了九牛二虎之力才弄到手的。

    因为要重新培植变异人为自己所用，自然要先准备足够的变异毒菌。

    而那些毒药，就是变异毒菌的各种原材料。

    他计划的好好的，拿了赤练蛇毒之后，就可以回去和师父复命，让他再培植新的菌种。

    可是却怎么也想不到，半路上出了变故。

    他当时只是嗅到一股子特殊的香气，就一下子没了意识，再醒过来的时候，身上的东西就不见了。

    奇怪了，到底是谁，在背后给自己捅刀子呢？

    了然几乎暴跳如雷，试图把那个人给搜出来，可是他在附近搜查了好一会儿，一个人影也没找到。

    他整个人都近乎崩溃。

    冰魄只给了他7天的时间来搜罗那些毒药，现在7天的时间已经过了，自己却要一切从头再来，再耗费上大约7天时间，才能重新把药搜罗齐全。

    理所当然又会被冰魄一番责难。

    了然想越觉得头疼，却也无计可施。

    而正如他所预料的一般，冰魄没有在预定时间等到他回来，已经气急败坏。

    此时他正在大发脾气。

    “这个了然是怎么回事？说好了7天回来复命的，这7天的时间都到了，怎么人还没回来？”

    在他身边的贝斯开口。

    “也许是了然师兄又遇到了什么麻烦吧。”

    了然做事已经不是第一次出偏差了。

    冰魄对他的意见越来越大。

    如果不是因为现在身边得力的人手不多，他大概会直接把他废掉也不一定。

    “为什么他每次都会遇到麻烦？他好歹也是接近宗师级别的修为，有什么麻烦是解决不了的吗？我看他简直就是一个饭桶，只会坏我的事！”

    贝斯想说点什么，欲言又止。

    就在这个时候，外面忽然传来侍卫的声音。

    “回宗主的话，那个卦师说要见您，说是有很要紧的事情要和您谈。”

    卦师一直被冰魄关着，没有自由不说而且每天吃的都是劣质的食材，可以说苦不堪言。

    但是他一直安安分分，不知道为什么，今天忽然提出来要见冰魄。

    冰魄虽然表面上，对他之前给自己卜的那一卦不屑一顾，但是实际上心里也是很不舒坦的。

    也正因为如此，他才一直没有杀了卦师，只是因为担心将来那卦象一旦应验，兴许还用得着卦师替自己破解。

    所以，听说卦师要见自己，他并没有拒绝。

    “带他过来吧！”

    手下人很快离开，然后用了大约一刻钟的时间就把卦师带到了大殿。

    受了一个多月的牢狱之灾，吃糠咽菜，卦师非但没有瘦了，反而看上去比以前更红光满面。

    而且看上去他的心情也还不错。

    “宗主，我有点话想单独和你谈谈，不知道可不可以。”

    冰魄冷冷笑道。

    “这几个都是我的贴身侍卫，我从不对他们设防，有什么话你尽管开口吧。”

    卦师却摇了摇头。

    “可是我今天要和您说的这件事情实在是很重要的，不能让任何人知道。”

    冰魄微微皱了皱眉头，并没有马上回答他。

    那卦师就又开口。

    “难道宗主不好奇了然为什么这么久没有回来复命么？还有就是，你有没有想过，这次攻打炎夏国，会频发变故，不得已一拖再拖，到后来有可能功亏一篑。”

    冰魄的脸色有些发白。

    不得不说，卦师一番话，句句切中了他的要害。

    他终于是点了点头，然后挥了挥手，示意身后的贝斯等人离开。

    等到大殿里面就只剩下他和卦师两个人，他才终于开口。

    “现在这里没有外人了，你可以把你知道的都告诉我了。如果你说的对，我就还你自由！”

    卦师点了点头。

    “可是我不仅想要自由，我还想要权利，至高无上的权利，一人之下万人之上的权利，不知道宗主能不能给我！”

