    “他妈的，黑骑士佣兵团？哼！”

    倒地的大旱显然也是另一个佣兵团的头领，他看着面前的女人指着自己的鼻子大骂，当下面露出了不屑的冷笑。

    狠狠的瞪了沈天一眼，这大汉扫了身上的沙土缓缓爬起身来。

    他摇摇晃晃的站稳脚步，对着面前的女人冷笑，随后目光瞬间变得阴狠，指着面前的女人叫道：“明芳，你他妈别跟老子装样，谁不知道你们黑骑士佣兵团是孬种？妈的，瞧瞧你们这些人的德性，身为一个佣兵团，不去打仗，不当土匪，反倒做酒肉的营生，你们还好意思说自己是佣兵团？”

    “泰勒，你他妈找死！”

    被叫做明芳的女人，显然没想到面前这个叫做泰勒的大汉竟然敢在他们的地盘指着他的鼻子大骂。

    女人瞬间就火了，抬脚向着大汉的肚子踹去，她的脚还没有踢到大汉的胸前，这面前叫做泰勒的汉子，猛的挥起一拳，直接打中了这女人的脚腕。

    “一个娘们而已，你还敢跟老子动手？老子今天就把你……”

    “你想怎么的，兄弟？”

    就在泰勒准备发狠，目光邪恶的伸手向女人胸前抓去的时候，他伸在空中的大手，猛然被人从侧面一把抓紧。

    这突如其来的手臂，下了泰勒一跳，泰勒惊恐的转头看向身侧，只见那个叫胡科的男人，不知什么时候已经笑眯眯地站在了他的身边。

    “死神手中的镰刀……胡科！”

    就在胡科出现的瞬间，沈天清楚地听见身后的酒馆里有人发出了倒吸冷气的声音。

    沈天心里疑惑，回头看了一眼。

    只见在他的身后，酒馆的门口已经围满了看热闹的人群，那酒馆里不敢出来却偷偷张望的人，显然是来往吃饭的商人。

    “哈哈，胡……胡团长，不好意思，我这人酒喝了几杯，有些不知道自己是谁了。”

    看到胡科出现，叫做泰勒的大汉顿时露出了尴尬的笑容，他那副干笑的模样，并没有引起周围人的耻笑，反倒很多人看他的眼神都露出了同情。

    胡科这个人沈天先前见过，他看起来是一个非常随和的男人。

    但是“死神手里的镰刀”，这个称号可一点也不随和，显然这个叫胡科的人，在边境线上也是凶名显赫的家伙。

    “泰勒，你来我的地盘喝酒吃饭，我表示感谢，但你怎么能打我的女人，你更不应该骂我的黑骑士佣兵团，你真觉得我们黑骑士佣兵团里的人都是孬种吗？呵呵，那好，我给你一个机会，你和我单挑，只要你赢了我，这个小镇我送给你，如果你赢不了我，那你和你的人，只能活一个。”

    胡科笑眯眯的说着话，他的目光在四周左右的人群里快速扫过。

    在他目光的扫视下，人群中有很多人面色有些不自然。

    其中脸色最难看的，当然是先前和泰勒一起在酒馆门前拦阻沈天的那些人。

    沈天很好奇这些人的身份，偷眼看去，只见这些人和泰勒一样，脖子或者耳后，都有黑色腾蛇的图案。

    “原来他们是一伙的人，腾蛇佣兵团……”

    沈天想着，倒是没有说话。

    那胡科话音刚落，只见酒馆中突然闯出十几名大汉，他们人手一把弯刀，瞬间将腾蛇佣兵团的这些人全部制住。

    “我说胡科和老弟，你这是要干什么？只是开个玩笑嘛，当不得真。”

    看到黑骑士佣兵团的人，瞬间制住了自己的手下们，还把刀架在了他们的脖子上，泰勒眼神瞬间有些阴冷，对胡科露出了笑脸。

    胡科看着这个男人那阴狠的眼神，笑眯眯的摇摇头，他回头看了一眼酒馆门前挡住沈天和糖果的女人，笑着点点头，一把推开泰勒，笑眯眯的丢给他一把刀说道：“泰勒，我胡科只和朋友开玩笑，显然你不是我的朋友。把刀捡起来，不然你要和他们一起完蛋！”

    “妈的，胡科，你活腻了！”

    看到胡科和自己动真格的，泰勒扯着嗓门儿大叫：“你们黑骑士佣兵团有人，别忘了我们腾蛇佣兵团的人也不少，难道就因为一个客人，你真要和我们腾蛇佣兵团做仇人？”

    “我不为任何人，只为自己的荣誉。”胡科笑笑，伸手从一旁手下人的腰里拔出了弯刀，指着泰勒说道：“这里是我的小镇，规矩是我定的，你们不管是什么身份，进来都是我的客人。可是你挑战我的底线，泰勒，今天这个下场是你应得的，我不会杀你，回去告诉你们团长萨克伯，在我的地盘，只有我胡可一个人说的算，他敢找麻烦，我就杀光你们腾蛇用兵团！”

    “妈的，胡科，你真是不想活了，杀你哪用我们团长亲自前来，老子现在就把你宰了！”

    面对胡科的威胁，泰勒恼火大叫，他伸手抄起胡科丢在地上的弯刀，也颇为彪悍的指向了胡科。

    显然这个泰勒也是个凶狠异常的家伙，看着他那如同野兽一般的眼神，胡科脸上的微笑不变，摆弄着手里的弯刀，缓缓向泰勒靠近。

    如何走到泰勒的面前，他们二人谁也没有废话，泰勒一声大骂，挥刀向着胡科的脖颈劈开，很显然，这个泰勒是想凭借一刀之力，直接杀了胡科！

    “边境线上的雇佣兵，果然都很彪悍呀。”

    沈天站在酒馆的门前，微皱眉头想着。

    这时只见迎着泰勒杀招的胡科突然一声怪笑，他眼见泰勒的弯刀劈砍自己的脖子，人如陀螺一般竟是不退反进，只是一道笑声之下，在场所有人都感觉眼前一花，一道白色的刀芒准确的划过了泰勒的手腕，再看那嚣张的大汉泰勒，竟是两眼发直的盯着自己拿刀的手。

    仅仅只是一秒钟不到，泰勒拿刀的这只手齐腕掉落在了地上。

    看着断腕处整齐的刀口，泰勒足足愣了好几秒，嘴了这才发出了杀猪般的惨叫！

    “啊，我的手，胡科，你这个滚蛋！！”

    泰勒大叫着，抱着断手疼的扑倒在地。

    胡科笑眯眯的盯着满地打滚喊叫的泰勒，眼里露出了浓浓的不屑，竟是把手里的弯刀还给自己的手下，笑着对手下人说道：“把他们全都杀了，埋到西边种树，至于这个断手的废物……呵呵，扒光他的衣服，把他给我扔出去，我要让萨克伯记住，敢挑战黑骑士佣兵团的底线，他就要有死的觉悟。”

    “是，团长。”

    “哈哈，腾蛇佣兵团的杂种们，你们的死期到了！”

    噌！

    噌！

    噌！

    噌！

    在黑骑士佣兵团众人的笑声中，那些还处在震惊中的腾蛇佣兵团成员，顿时一个个被血腥的割断了喉咙！

