    其实，虚惊一场。

    刘胜利是因为想到张本民讲过要帮他实现走上书记位子的，本打算自言自语说说张本民的能耐，找点自信和满足，可卢小蓉的反应过大，把他给吓了一跳。

    “咋，咋了？！”刘胜利身子一缩，扭着头到处看。

    “哎唷，是，是不是俺眼花了？”卢小蓉自知有不妥，急忙掩饰起来，“门口那儿，好像有团东西。”

    “黑咕隆咚的，你能看到啥？”

    “就是那么一闪嘛，确实看不清。”卢小蓉摸着胸脯，“都怨你，刚才一进门就说俺被鬼抓了，难不成还真有鬼？”

    “鬼你娘啊，破四旧都给破没了呢。”刘胜利说是这么说，可一直朝堂屋挪动，“你可别自己吓唬自己，赶紧喂猪去，完了到屋里来，俺跟你说道说道张本民。”

    “哦，那，那俺去喂了。”卢小蓉瞅了眼石磨，走向灶屋。

    刘胜利三步并作两步钻进了堂屋，他怕真的有鬼。

    这下张本民得了宽松，不慌不忙地站起来从石磨后跟上了卢小蓉，到了并肩的时候，还伸手捉住了她的大白兔。

    卢小蓉可慌张得很，急忙拿开张本民的手，用极低的嗓音道：“臭屁孩，还捣鼓啥呀，赶紧走吧。”

    “你没看到刘胜利都吓尿了啊，没事的。”张本民又摸了上去。

    “不行，不行，你要是恁样的话，俺可也吓尿了呀。”卢小蓉坚决不让张本民再摸弄。

    “那好吧，俺回去了。”

    “嗯，听话啊，悄悄点儿。”

    这会儿肯定要像只猫一样轻巧，张本民悄蹑步地走出灶屋，可刚拐到巷子道上时，却陡然被从身后伸出的来一只手掐住了脖子。

    张本民不由得暗暗叫苦，看来事情要败露？不过随即一感触，掐自己脖子的手似乎并不是那么有力，而且还有点软，像女人的手。

    “你谁啊。”张本民慢慢回头小声问。

    “俺是你婶。”对方回答的声音虽然也很小，但辨识度很高。

    “哦，原来是许婶啊。”张本民判断出了是许礼霞，“你，你这是搞哪一出？”

    “这话该俺问你，你是搞了哪一出？”许礼霞得意地嘿笑着，“可别让俺给猜对喽。”

    “打死你三遍，你都猜不出！”不管怎样，得先把气势给搞上去，张本民不留间隙地又反问起来，“许婶，你到底是干啥的，可别让俺给看透哦。”

    “你能看透？难不成你还真会算命？”

    “咱们就别在这儿嘀咕了，找个安静的地儿说，到时都别藏着掖着。”张本民说着，带头向街中心走去。

    许礼霞跟了上去，等不及地问道：“张本民，你是不是占了卢小蓉的便宜？”

    “占卢小蓉的便宜？啥呀，偷几只她家养的鸡？”

    “不是那种便宜。”

    “那你说是哪种吧。”

    “你不是说不藏着掖着嘛，还是自己说吧。”许礼霞哼了一声，“反正你偷摸地从刘胜利家出来，一准有啥不寻常的事。”

    “嗯，这个嘛。”张本民犹豫了下，“没错，确实是有点事。”

    “说吧。”许礼霞有点得意。

    “刘胜利得罪了俺，为啥得罪的俺就不说了，你也不要问，反正啊，俺今晚是去报复他的。”

    “你胆子不小啊，是要背后敲闷棍么？”

    “不，给他家的水缸里投点东西。”

    “诶哟哟，张本民，你可别做过头，弄不好会出人命的，事情就大了。”

    “啥呀，俺又不是投毒，只是放点巴豆粉而已，让刘胜利使劲拉个肚子就行。”

    “哦，这样啊，那没啥问题。”

    “行了，俺的事说完了，该你了。”张本民咂吧着嘴，“你的事可不简单吧。”

    “啥不简单？就是摸摸刘胜利的底罢了。”

    “摸啥底？”

    “他跟罗才花之间的底细。”

    “你少管人家闲事，弄不好就惹祸上身，到时拍都拍不灭，还把自己给烧毁喽。”

    “俺跟你一样，也是有分寸的，绝对绝对会保密的。”

    “嗌，许婶，你就恁好奇？”

    “那不是好奇的事，俺是要弄点刘胜利的把柄。”

    “他刘胜利有啥好拿捏的？”

    “为以后着想啊，万一他当上大队书记呢？那到时不就管用了么。”

    “哦，可以啊许婶，这点你倒是看得很精准，也就年把最多两年时间吧，郑成喜就会下台。”

    “所以嘛，俺得提前行动。”

    “这准备做得好。”张本民点着头，“嗳，有一点俺可不明白了，你为啥在刘胜利家门口待恁长时间？他从代销店回家后，还有啥好跟踪的？”

    “你不懂。”许礼霞神秘地道，“俺可不是有意要守他家大门口的，是因为察觉到了异常。”

    “异常？啥事，说来听听。”

    “俺回家不是要经过刘胜利家嘛，所以就悄悄走在他后头，结果啊，他进了家门后，把卢小蓉给惊着了。”

    “惊就惊着是了，还有啥玄乎的？”

    “有！”许礼霞很是自信地道，“卢小蓉那声惊呼，绝对有问题！凭俺多年的经验，十分不简单。”

    “呵，你还真是会讲故事嘛。”

    “那不是故事，是事实。”许礼霞认真地道，“她卢小蓉，应该是有男人了。”

    “你也成仙了？”张本民心底一惊。

    “那不是成仙，俺都说了，是经验。根据俺的判断，估计那会卢小蓉正和哪个汉子在一起，所以就多待了一会，想看看到底是谁。可没想到，你竟然从她家溜了出来。”

    “嘿，许婶啊，你就别瞎猜了。俺偷摸底进她家院子好长时间了，没有啥男人啥汉子的。”张本民装作很是失望的样子，“可惜了，白搭了工夫，她卢小蓉一直在院子里忙活，俺都没机会在她家水缸里投巴豆粉子。”

    “哦？那，难道是俺想多了？”

    “差不多。”张本民嘿嘿地上前两步，搓着手，“许婶，周叔常年不在家，你是不是心里空唠唠的，老是会想多？”

    “去一边吧，你个小伢子懂啥。”许礼霞说完立刻吸了口冷气，“哦，你可不是小伢子了，懂得太多哩。”

    张本民呵地一笑，“哪里，只是有时会胡说八道而已，你可别当真。”

    “唉，张本民，俺突然觉着问题有点大哦。”许礼霞再次吸了口冷气，“咋感觉你跟卢小蓉之间，是不是不太正常呢？”

    “哈哈……”张本民一时间不知道该怎样反驳，只好用大笑来掩饰，“许，许婶，你这玩笑可真是开大了！那，那咋可能呢？你不想想，她卢小蓉多大，俺才多小点儿。”

    “也是哦，就算你有那心思，可裆里豆芽伴儿还没长足呢。”许礼霞呵呵地笑了，“国防洗澡时，俺给他搓灰都看到了，那么点儿，根本就不好用。”

    “就是。”张本民赶紧将话题带远一点，“许婶，要不你摸摸俺的，看是不是跟国防的差不多？”

    “你们同岁，应该差不多，哪里还用得着摸？”

    “那可不一定，一样的庄稼两样长，别人不懂，你许婶还能不知道么？高矮胖瘦差不多的两个人，没准裆里的家伙事儿差别会很大。”

    “你这话啥意思？”许礼霞心里发虚，“算了，不跟你说了，国防还在家做作业呢，俺得赶紧回去看看。”

    许礼霞走了，张本民带着点庆幸摸了摸额头，看来老话说得没错，小心驶得万年船呐，这以后还真得注意点。

    边寻思边往家走，经过罗才花家代销店时，门竟然开着，郑金桦在里守在里面。“哟，美女小老板值班了。”张本民走了进去。

    “值啥班，俺娘回家洗澡去了，俺就看一会儿。”

    张本民呵地一笑，肥婆罗才花还真讲卫生呐，搞完事洗得还挺及时。

    “你笑啥？”

    “笑？”张本民马上把脸拉了下来，“俺是苦笑呢。”

    “你这样的人，啥时能感觉到苦？”

    “就现在么。”张本民叹了口气，“前两天，俺可给王团木整惨了，那背后啊，应该是你爹的主意。”

    “不，不是吧。”郑金桦可不想承认，“俺好像听说是跟周国防有关，是他向王团木告了你的黑状。”

    “嗯，也是哦。”张本民挠挠头，“你这么一说，俺仔细想想啊还真是那回事儿。贾严肃打俺的事，你知道吧？”

    “贾严肃？”郑金桦皱起了眉头，“他为啥要揍你？”

    “是你哥郑建国让他动手的。”

    “俺哥？”

    “嗯，你知道你哥郑建国为啥要指使贾严肃揍俺？”

    “知道就说呗。”

    “是周国防告诉郑建国，说俺耍李晓艳的洋车子，要他出面制止呢。”张本民摇头叹道，“那个周国防啊，就是要跟你过不去，明明知道你跟李晓艳是对头，可他偏偏就做事向着李晓艳。”

    郑金桦咬着牙，阴着脸，没说什么。

    “要说吧，只是李晓艳的事也就算了，可……”张本民故意说个半截话。

    “可啥？”郑金桦对着张本民一瞪眼，“你可知道跟俺卖关子的后果！”

    “知道当然是知道，只是俺是怕跟你说了，你会更受不了的。”张本民一脸难为。

    “俺受不了？”郑金桦越发忍不住，回头从糖果袋里摸出一颗糖甩给张本民，“说，赶紧的！”

