    你做任何攻击动作，它都能以最优的形态应对。

    你施展任何属性的力量，它都能以最克制的力量去针对。

    躲无可躲。

    挡无可挡。

    这就是独元物质的恐怖之处。

    安林仅仅一个回合，就被十几柄独元物质凝聚的细剑贯穿。

    海洋天神看到这一幕，双眼微眯，轻轻点头。虽然有些波折，但事情总算回到正轨之上了，接下来就是，大地天神用杀手锏将安林逼入绝境，把安林打得濒死，逼安林变成真正的黑暗天神……

    只有安林变成真正的黑暗天神，才有跟大地天神一较高下的能力，这样它海洋天神才能从中寻找机会，完成它的计划。

    安林这时已经将目光转向海洋天神，显然是极为憋屈，想要寻找帮助。海洋天神对此好像没有看见一般，只是偷偷朝安林投去了鼓励的眼神。

    麻麦批！

    安林心里大声骂娘。

    他觉得自己被海洋天神坑了！！

    大地杀阵的方位，以及致命缺陷，海洋天神的确没骗他。大地杀阵被破，大地天神遭遇反噬会受伤，这点海洋天神也没骗他。但是……说好的大地天神被反噬后，实力会削弱到跟他此刻展现的战力五五开呢？

    安林看着贯穿自己身子的十几柄独元物质细剑，心中万头神兽狂奔而过，这特么也能叫五五开？

    他心底很明白，海洋天神目前为止知道他的实力，只有七个权柄，加五行战体，加神魂安林，顶多再加一个冥仙变，但冥仙变是一用就废，所以他展现的战力只有以上这些。而海洋天神让这样的他来跟大地天神战斗，还说能五五开，到底图的是什么？

    这不是把他往火坑里推吗！！

    安林心里很清楚，他现在被杀死，对海洋天神来说没有任何好处。所以，海洋天神为何这么做，已经很明显了。

    海洋天神绝对知道他有燃命技，他想要让安林付出生命去与大地天神战斗！或许只有这样，才是真正的五五开！！

    这时候，独元物质已经侵入安林的体内，针对安林的身体改变属性，实行毁灭级别的摧毁攻击！而安林因为独元物质释放特殊的能量，身体变得僵直迟缓，竟是连逃跑的机会都没有。

    难道真的要付出生命去战斗？

    开什么玩笑。

    老子可是答应过小兰，不再玩命了！！

    安林的双瞳渐渐幽黑深邃。

    得用从未在太初大陆上使用过的底牌了……

    “独元物质，毁灭！”大地天神天神淡淡开口，掌心的白色物质疯狂涌动，绽放出耀眼的白芒，就要给安林致命一击。

    大地天神优势很大，但他的脸上没有丝毫得意之色，反而极其凝重，并且充满着警惕。他知道，安林是黑暗天神，也知道，接下来的战斗，才是真正的战斗，足以威胁到他的战斗！

    他之前不想跟安林战斗，就是不想把安林的黑暗力量逼出来，太早拥有一个强大的敌人，并不是好事。但现在，他没得选了，只能跟海洋联手，将安林诛杀在此。

    这件事说简单也简单，说难其实也难。

    毕竟，无论安林如何弱小，那都是黑暗的化身，至高权柄的黑暗！

    再怎么慎重都不为过。

    来，安林，快去死吧，快变成黑暗吧……

    大地天神满脸期待着。

    “噗通……”

    仿佛一个心脏跳动的声音。

    明明声音不大，但却清晰地传入每一个生灵耳中。

    安林的心脏部位，突然出现了一团黑色。那是纯粹到了极点的黑，一眼看过去，就连心神都能彻底吸扯进去的黑。

    在安林体内暴动的独元物质，仿佛遇到了什么东西，光芒变得越来越耀眼，看起来好像越来越厉害，威力越来越大，但那“滋滋滋”的宛如嘶鸣一般的声音，却暴露了它们此刻的处境。

    它们面对各种能量的时候，都能改变自身力量属性，去针对和完美压制那些能量。但是……眼前的黑暗……它们真的没法完美压制啊！

    那可是至高权柄的力量！！

    滋滋滋……

    插在安林身上的十几柄细剑的光芒开始黯淡，然后伤口处突然出现黑暗，快速将细剑吞食，将细剑快速吸入了黑暗之中，也不知道去了哪里。

    这诡异的一幕，让大地天神身形爆退，神色凝重地看着安林：“黑暗之力？怎么回事，明明没有面临死亡，你为何能用黑暗之力？！”

    独元物质还未真正发力，安林的身体状态，完全不是濒死状态，这点大地天神是心知肚明的。

    安林手持胜邪剑，静立在原地，身上的伤势以肉眼可见的速度，快速恢复成原状，他就这样静静地站着，却给人一种极度危险的感觉。

    阴阳天神与安林明明相隔很远，但他看到安林的时候，却莫名地有一种窒息感，这见鬼的窒息感，他可是天，是至高至上的权柄天神啊！！

    但感觉是不会骗人的，他现在身子都经不住地颤抖着，仿佛继续呆在这里，就会被吞噬，就会被毁灭！

    “这是什么情况？他，他竟然还有后手？”阴阳天神惊骇道。

    海洋天神张了张嘴，也觉得有些发懵，咋回事呢？

    这不是没死吗？怎么就用出黑暗权柄的力量来了？

    安林身后的五行轮盘已经消失不见，所有的权柄道玉以及神环也消失不见，它们都融入了心脏的黑暗之中。

    在黑暗面前，一切都不需要了，它们只需被黑暗吞噬，增强黑暗的力量就好。

    轰隆！

    安林的气势再一次暴涨。

    他一步步走向大地天神，凡是走过的大地，都成了一片黑暗和虚无。

    大地代表着物质，他所过之处则湮灭一切物质。

    大地天神看到眼前的这一幕，脸色不复之前的淡然，但也不慌乱，平静开口道：“你竟然能够调用一部分的黑暗力量……这很让我惊讶。”

    “但你别忘了，现在的你是残缺体，而我是完整体，大家同为至高，你又如何能够敌得过……”

    哧！！

    话还未说完，一道暗黑色的剑痕，已经出现在大地天神的胸口。

    安林不知何时，已经来到大地天神的面前，对着大地天神斩了一剑，轻而易举就将大地天神的身体撕开！

    黑暗降临！！！