    听着药王的话，凤九眼中带着担忧的问着：“师尊去看过墨泽了吗？他怎么样？”

    闻言，药王微顿了一下，道：“他的情况很不妙，而且，他的情况为师是无能为力的，只能等你身体调养好了再去帮他看看能不能治。”

    凤九心头一沉，她伸出手对冷霜道：“扶我起来。”

    虽担心她的身体，但此时冷霜还是上前小心翼翼的将她扶了起来。

    而一旁的凤三元则上前道：“凤丫头，你得小心仔细一些，心情不要太起伏，你现在肚子里已经怀了墨泽的孩子，一定得好好养着，仔细着孩子。”

    被冷霜扶起来的凤九听到这话微怔了一下，她看向药王，就见药王朝她点了点头，见此，她心中不由的涌上一股莫名的的感觉。

    她怀孕了？她有了泽的孩子了？

    手，轻轻的抚上了自己的平坦的腹部，她想，泽要是知道她怀了他们的孩子，一定会很开心吧？想到这，她脸上也不由的露出了笑容来。

    然，下一刻，又想到自己现在的身体状况，连忙看向药王询问着：“师尊，我的胎儿不稳吗？”

    “还好，为师这几天都帮你调养着身体，你的胎儿已经没什么大碍了，不过，还是不要情绪波动大太，毕竟你现在怀上的时间尚短，加之身体又没完全恢复。”

    闻言，凤九提着的心这才放了下来：“嗯，我知道了，我会注意的。”

    “凤丫头，你的身体还虚弱着，就不要下地走了，来，爷爷抱你过去看墨泽就好。”凤三元说着，拿起床头处她的外衣帮她披上，这才上前将她抱了起来。

    “谢谢爷爷。”凤九露出浅笑，伸手环住他，整个人依在他的怀中。她知道，她这次让爷爷他们担心了。

    “傻丫头，你是爷爷的孙女，跟爷爷说什么谢谢，你忘了，小时候爷爷也经常这般抱着你，背着你到处去玩吗？”凤三元笑说着，这才将她抱着往外走去。

    凤九依在他的怀里，想到了脑海中的那些记忆。是的，哪怕记忆中的那个小女孩不是她，但是，小女孩开心的记忆却一直都留在她的脑海里，她继承了她的一切，自然也能感觉到那来自于家人的亲情与温情。

    凤萧看着他父亲抱着他闺女往外走去，不由的拭了拭眼泪，也跟着走了出去。

    醒来就好，能醒来就好，醒来一切都有希望。小九这孩子，这条路走得太苦，太多磨难了。

    来到隔壁房，凤三元小心翼翼的将她放在床边坐下，看着一个虚弱得连说话都没太多力气的凤九，以及那静躺在床上昏迷不醒的轩辕墨泽，他们轻叹了一声，示意了一下，其他人都出去了，只留下冷霜在身边照看着。

    “夫人。”

    蹲在床尾处的灰狼走了出来，眼眶红红的看着坐在床边的凤九：“夫人，你的身体要不要紧？他们说你怀了小主子了，夫人，主子如今成了这样，夫人你可一定要养好身体，照顾好自己，不要让主子担心了。”