    有些材料需要如同制作手工蜡烛似的，加热融化后，再定型冷却。

    有些材料需要像和水泥一样，加水，与其他几样材料一起搅拌均匀。

    有些材料需要切割雕琢，再拼接起来，就像是制作家具时的榫卯结构部件一样。

    不牵扯魔力，只需要耗费手工的部分，至少占到了整个工程的六七成……实话实说，跟后边激活传送阵后的调整工作相比，反倒是前边这一块儿比较耗时费事。

    幸好石小磊家里人手多，而且，还都是细心谨慎的女性。

    会十分仔细的称量重量，绝不会弄错材料的搭配比例；无论是加热还是冷却，都会用温度计来进行检查，绝不会烧坏或冻坏任何材料；搅拌时的手法很轻柔很仔细，不会洒出一丁点儿浆水，也不会敷衍了事弄出不均匀的成品；塑型时也非常认真，会借助各种辅助工具，帮助自己确定手中构件的形状和大小……

    不管是女仆们，还是几位留在庄园里的舰娘们，都干的很仔细很用心。

    有大家伙儿的帮助，事情推进的十分顺利。

    差不多十小时后，也就是天色已经暗下来的夜里八点左右，小屋里这座定点传送阵终于搭建完毕了。

    “emmm……。”绕着传送阵来回走了好几圈，时不时的上手摸一摸，再闭上眼感受片刻。在众人充满了期待的眼神注视下，古一对着这玩意检查了而七八分钟。

    终于，她停下了脚步，转头看向石小磊，脸上露出了一个笑容：“可以了。”

    “Yes~~！”心里头涌起一股无法用语言描述的兴奋感，石小磊忍不住握紧了拳头，发出了一声开心的欢呼。

    “Yeah~！”

    有人高举双手跳了起来，有人张开双臂抱住了身边的同伴，还有人开心的像个孩子似的，忍不住在屋子里跑开了。无论是女仆们，还是几位舰娘，都是一样的兴奋和开心。

    而最为闹腾的，还得数放学归来的康娜，以及丹阳、空想和长春这几个小姑娘。

    小孩子嘛，总是更容易受到气氛的感染。何况，几个小家伙也帮着干了点儿端茶倒水的零活儿，算是实际参与到了搭建传送阵的过程当中。

    “大师，大师~！”这不，康娜已经兴奋地跑到了古一的面前，开心的拉住了她的袍子：“它可以用了么？现在能试一试么？”

    可爱活泼的小姑娘，没有人会不喜欢。

    低头看着笑颜如花的康娜，古一不自觉的抬起手来，轻轻地摸了摸她的脑袋：“等不及了？”

    “嗯嗯~。”小鸡啄米似的，康娜用力的点了点头，脑后的麻花辫也一抖一抖的。

    “现在还不行哦。”

    “诶？”这个回答，多少让康娜有些失望。眨了眨眼，小姑娘有些不解的追问到：“为什么啊？大师你刚才不是说‘可以了’么？”

    “还差另一头没弄好啊。”一边摩挲着康娜的小脑袋，古一一边微笑着解释道：“定点传送门这东西，就跟电话差不多。想要通过，除了打电话的人手里要有，接电话的人也得有一部才行啊。这么说，你能理解么？”

    “这样啊……”

    走上前来，手掌搭在小丫头的肩膀上，石小磊先说古一说了声‘谢谢’，然后又顺势问道：“大师，关于尼豪岛那边那座，你看什么时候弄啊？我的意思是，要是你不介意的话，今天现在我这儿休息一夜。等到明天起来，疲乏恢复的差不多了，咱们就直接去尼豪岛那边……反正已经开始了，索性一次弄完，你看行么？”

    听到石小磊的话，古一挑了挑眉，笑意盈盈的反问道：“你确定？明天再去？”

    “嗯？”

    “我倒是不介意现在就过去。”古一耸了耸肩：“那座岛在太平洋上，跟这边隔着好几个时区呢。现在几点了？八点多是吧？没算错的话，岛上那边还是下午一两点钟，天还亮着呢。”

    从无到有的建起眼前这座传送阵，一共花了十个小时。

    要是现在直接去尼豪岛那边……

    一回生二回熟，女仆们的效率会提高一些。再加上那边还有密苏里等人，也可以一块儿加入进来……岂不是说，岛上那座传送门不用花上十个小时就能建好？再算一算时间，岛上现在还是下午一两点钟，十个小时后……

    ‘也就是说，在岛上的午夜十二点前，就能搞定整个工程？’脑子里算了笔账，石小磊的眼神里又多出了几分热切。

    “还是等明天再去吧。”就在石小磊刚想开口表示赞成之前，2B走了过来，一边抬手拍了拍他的胳膊，一边对他小声提醒了一句：“洛克，大家都累了。”

    舰娘们倒还没什么。一来，她们并不是人类，体质要比普通人强健的多。二来，曾经在大海上与深海打过无数次仗，‘连续奋战好几天’这种事儿对她们来说早已习以为常了，理所当然的，她们肯定不会因为眼前这点活儿在精神上感到疲惫。

    关键还是以仙德瑞拉为首的那一群女仆们。

    虽说跟了石小磊之后，饮食条件提到了很高的水准，还能无限制的服用斯塔克反推配方后制作出来的削弱版药剂，进一步改善自己的身体素质，可说到底，她们终究只是普通人的底子，长期积攒下来的量变，也还没有多到足以导致质变的程度。

    十个小时内，一直保持全神贯注……体力上倒是没有太大的消耗，可在心神这一块儿，女仆们确实多少有些疲惫。

    不给休息的时间，直接让她们开始第二场？

    扫视了一下众位女仆的脸色，石小磊只能在心里暗暗地叹了口气，把那股子急切按捺下去：“好吧，你说得对，是我太心急了。那今天就到这里吧，大家好好休息一夜，咱们明天再继续。”

    “大师。”

    “我知道了，那就明天再说。”迎上石小磊的视线，古一微笑着点了点头。

    “那今天晚上……”

    “恭敬不如从命，打搅你们了。”

    “不会不会，没有的事。”

