    宋伯玉在这里发现了一把铁精重剑和拇指粗细的小块银精。

    他将银精熔炼为十三根长针，作为日后服食妖兽血肉、引出灵气的凭依。

    那重剑也被宋伯玉熔炼，化作长短二剑和一柄，专门做旧，锈迹斑斑，剩下的边角料做成了宽刃猎弓箭头，一共有铁精箭二十根。

    这十年的时间, 宋伯玉猎人技能近乎点满，看地形、识动植物、追踪脚印气味、设陷阱伏击、射箭投矛，几乎无所不能。

    他的猎弓是向附近猎户、弓箭师傅多次取经学习，最终制成的，弓身、弓弦都是一等一的材质，特别是弓弦，是他伏杀一头近乎妖魔的妖豹后，剥皮抽筋所制。

    想熟练使用此弓，需独臂开千斤之力, 宋伯玉如果不运转精气，也很难用的顺畅。

    宋伯玉的射艺，不但能百发百中，更能借助自制铁精箭射出螺旋气劲，杀伤力极大，被他命名为螺旋箭术。

    在洞穴中，宋伯玉躺在干草上打了个哈欠，好好睡了一觉，全然不知刑成风已经带了四五十人入山搜寻。

    搜索半日，天色渐晚，刑成风的那股怒气已逝，再加上一路猎了不少山货，收获颇丰，也就有了去意。

    正好有人前来请示，他就顺水推舟：“咱们再去那瀑布附近看看，如果没有，那今天算是便宜这个铁面怪人了！

    尔等要仔细告诫山民猎户, 一旦遇到铁面怪人，立刻与之搏杀！

    上仙有云，这种装神弄鬼的家伙，大多心怀叵测，一个也不能放过。”

    刑成风心中想的却是经过这次施威，正好方面向包税官索贿，量那陈老爷不敢不给。

    就在刑成风带人走近瀑布河流附近时，宋伯玉也已经醒来，他住在这瀑布附近，还有一个原因，就是方便体悟水之道，尽快修成旷世绝学《上善至柔》。

    既然来到这个阴渊片面虚世界，就要有所收获，如果只是收获螺旋箭术，未免有些浪费，宋伯玉打算努力活久些，争取利用这次极为真实的经历，完整推演前路。

    “这里的风景倒是不错, 我们鹰犬卫第一旗的武使若是来此一聚，再让陈包官送来些少男少女伺候, 流觞曲水，别有风味。”

    刑成风虽然不能人道，但太监往往玩的更花，虽然没有了生理感觉，但他的心理更加变态了。

    就在刑成风幻想连翩之际，忽然听到一声如春雷般的破水之声，一道身影竟从瀑布跃出，站立在水中，水刚刚没过此人脚踝。

    雪白长发飘飘，铁面具，灰麻衣，手持生锈长剑，腰间挂着一柄短剑，风姿卓越，望之不凡。

    “是铁面大侠！”

    有搜寻者下意识的喊道，他们对这个生活在祁云山岭的怪侠有很大的好感。

    “嘘，小声点。”

    “什么大侠，那是怪人，怪人。”

    “大侠，那锦袍武士乃是仙宫鹰犬，想杀您，快跑啊！”

    ……

    搜寻者瞬间分为三派，有的中立，有的倾向于代表上仙宫的刑成风，也有人受过铁面怪侠大恩，此时愿以命相告！

    “好贼胆，竟敢当面通贼，我先取你狗命。”

    刑成风大怒，阴森森的说道，声音忽远忽近，动作极快，眨眼间抽出软剑就要将刚刚告诫宋伯玉的人格杀。

    宋伯玉看到这么多的人，也有些懵，但他很快反应过来，激活神玉玄黄眼，周围的一切都不能逃脱他的观察，连毛发、血管、心跳都全部了然于心。

    每个人的气运情况也大致明了，某种程度上，气运就可以代表一个人的实力水平，只要此人不懂如何遮掩。

    足踩水面，已有上善至柔发力之妙，如飞鱼跃出水面，划出一道完美弧线，生锈长剑瞬间被一层白色剑芒覆盖，剑芒厚有一厘，好似明晃晃的光剑。

    光剑划过的弧线，就像是一道新月，顷刻即至，直取刑成风脑袋，要将他劈成两半。

    刑成风到底是筑基高手，危机时刻发现了宋伯玉那新月出水的惊艳杀招，浑身汗毛倒竖，亡魂大冒，生的追求压过一切，他侧身翻滚暴退，勉强躲过这惊艳一剑。

    “咦？你竟能躲过，看来是上乘功法啊，再接我三招！”

    宋伯玉眼神平静，没有一丝波澜，动作极为迅速，他通过神玉玄黄眼已经把控了全局，推算对手一切可能的路数，如见死人。

    刑成风很恐惧，同时也很不甘，他倒躺地上靠蟹步快速后，退声音尖细：“无耻怪人，竟敢偷袭，你可知我乃鹰犬卫武……武使……”

    话还没说完，他就被宋伯玉第一招斩断软剑，直接将头颅削掉，咕噜噜滚落。

    双眼睁圆，很是不甘。

    “只有这种程度吗？看来我没有看错。”

    将最有威胁性的敌人消灭后，宋伯玉关闭神玉玄黄眼，在没有纯阳精气和人道功德护持的情况下，开启神玉玄黄眼的负担颇大，他能不开就尽量不开。

    四周的人，有人忍不住欢呼，有人沉默，也有人惶恐难安。

    宋伯玉没有过多为难他们，了解事情的前因后果，将他们放走，目光幽幽：“原来如此，若因我害无辜人入狱，确实不妥。至于鹰犬卫，与其等他们寻我，不如我去寻他们！”

    返回瀑布之后，宋伯玉飞快的将千斤硬猎弓、特质铁精箭和普通钢箭背在背后，银精长针包裹绑在大腿，披上蓑衣蓑帽，没有一丝留恋，跃出瀑布。

    他在山林中踩树抓枝状若神猿，向秋云镇方向飞速跃进。

    宋伯玉的脚程极快，后发先至，比那群入山搜寻的人早半个时辰来到秋云镇。

    天色已黑，秋云镇大部分地方已经陷入黑暗，只有一处宅子灯火通明，人们经常说，只要是夜晚，永远能找到包税官陈老爷的府邸。

    宋伯玉对陈老爷这个人大致了解，或者说对包税官们有所了解，所有的包税官都差不多，花钱包税，是希望能敲骨吸髓，大赚一笔。

    陈老爷也不例外，不过他大致上还过得去，没有把人逼到死路绝路。

    换一个人来，说不定更坏，真正坏的是这个包税制度，把人性的恶无限放大。

