    “果然是你。”水麒麟眼睛微眯，嘴边的笑容却是早在预料之中的笃定，“西天佛祖。”

    能借着大劫主角落子，幕后的执棋者，至少也是金仙中的佼佼者，举世便唯有两人有嫌疑，斗姆元君、西天佛祖。

    斗姆元君在大劫中数次亮相，而西天佛祖却连脸都没漏过一次。

    看上去似乎是斗姆元君插手大劫的更多，然而事情的真相却远没有看上去那样的简单。

    不得不说，就从最后的结果来看，斗姆元君门下三大弟子，全都折损在大劫之中。

    天庭丑事一桩又一桩的爆出，天后手段毒辣，满身鲜血；天帝薄情寡义，自私自利；天界战神火神，以小叔之身觊觎长嫂，有悖人伦；新天帝润玉修炼禁术，引发仙魔大战.......

    这丢的都是天庭的脸，都是天庭亿万万年积攒下来的权威、名声。

    六界至尊有德者为之，若是无德，又如何能权衡六界各大势力、各大种族之间的利益分割，又如何能秉公执法。

    当天庭名声扫地、甚至权威丧尽，便也失去了统帅六界的资格，天帝空有其名，各族也都不会再尊天帝圣旨了。

    无论从什么角度看，这场大劫，斗姆元君都是绝对的输家，爱徒入灭，天庭衰落，斗姆元君的气运、名声怎么会不受影响？

    如果是斗姆元君在背后落子，绝不可能把棋局下到这种地步来，近乎满盘皆输。

    那便只有一个怀疑对象了，水麒麟摊开手，手中那一抹金光充斥着佛家解脱之意，其主人是谁不言而喻。

    “自古以来，冲锋在前的都是先锋大将，主帅运筹帷幄之中，决胜千里之外，真正的布局高手都是不漏痕迹，便将棋局布好。好一个西天佛祖，果真是好算计。”

    水麒麟说着，一挥袖将殿宇中的一切异象都一扫而空。

    心中万千灵光闪烁，水麒麟自顾自的说道，“曾经的截教大师兄果然归心佛门了吗，对昔日同门竟然下如此狠手。”

    这诸天万界佛门子弟眼中的世尊可都是同一个人，便是大雷音寺万佛之祖，佛教现在佛，释迦牟尼佛。

    人人都知释迦牟尼在菩提树下涅槃成道，被妖圣孔雀吞入腹中带到灵山，佛祖以大法力破开孔雀之腹出世，于灵山建立大雷音寺，为诸天佛门祖庭。

    但很多不知道的是，这位佛祖的前身乃是通天圣人座下大弟子，多宝道人。

    多宝道人为截教四大亲传之首，法力、神通、阵法、炼器都居于诸弟子之首，万仙阵中被太清圣人制服，随后受太清法旨化胡为佛，欲分割西方教气运。

    谁料西方二圣竟有惊天气魄，甘愿将教主之位让给多宝，以此拉拢多宝道人。

    一个是受制于人，一个是一道之主，这两者怎可同日而语，多宝道人顺势便答应了下来，在准提圣人的本体菩提树下证道多宝如来，西方教也金蝉脱壳，改名换姓成了佛教。

    可惜太清老子精心谋划，赔了夫人又折兵，竟给西方教送去了中兴之主，从此佛门兴盛之势愈发勃发。

    多宝道人与金灵圣母一同在金鳌岛学道，度过数个纪元，这份同门之谊本应深厚，却没想到如今竟演变到这样。

    “你要布局，本尊本不想插手，可是你千不该万不该把手伸到本尊的弟子身上。”

    水麒麟身上骤然溢出危险的气息，他的周围空间肉眼可见的扭曲，仿佛一张纸都已经生出了褶皱。

    不用想，水麒麟也知道，润玉多舛的命运中，必然少不了这位佛祖的手笔。

    别看水麒麟平时摸鱼，但是却是个护短的主，敢碰他的弟子，那当真是比招惹他还要让他炸毛。

    “况且如今，我们各为其宗，此战非个人之战，乃佛、截两教之战，既是你多宝算计在仙，便别怪本尊螳螂捕蝉，黄雀在后了。”

    水麒麟脸上露出了一个阴险的笑容，他可不像斗姆元君，心中还记挂着同门情谊，还认同这个大师兄，没有防备。

    他清楚的明白现在的处境，大道之争，这可不是谁能让一下的问题。

    涉及大道，那必然是你死我活的斗争，便是亲兄弟都能反目，更何况是昔日的师兄妹。

    最近的典例，便能参照阐、截教二教，元始天尊与通天教主那可是亲兄弟，同为盘古元神演化，从出生就在一起，此后同进同出，一门三圣传为洪荒佳话。

    谁能想到，这最亲近的兄弟俩，有一天也会恨不得将对方斩尽杀绝？

    究其根源还是在其教义上，阐教讲究顺应天命，阐发大道，收徒也只收根基深厚，或是福缘强大之辈。

    截教则是向天挥剑，截取天道下的一线生机，故天下无论神仙妖魔、山精水怪，有慕仙道者都可入截教门墙，截教一时虽有万仙之众，但内部鱼龙混杂，高低不一却也是改不了的事实。

    这两者，一个就像世家大族，一个就像是平民百姓，是你看我不爽，我看你也不顺眼，怎么可能和平相处？

    隐患早在通天出走昆仑山，落脚金鳌岛时便已经凸显，岁月更迭之下，不仅没有消失，反而更大了。

    对于阐教而言，截教的存在就是对他们教义的挑战，他们自然巴不得将截教从洪荒中抹去。

    只是截教万仙来朝，实力也确实雄厚，单凭阐教，在其面前绝占不了便宜，阐教众仙也只能捏着鼻子认了。

    谁料量劫降临，突然给他们送来了一个完美的借口，也给了他们串联其余道统的机会，天时地利人和，最终三教合力掀翻了截教这座大山。

    这一切的背后，大道之争，是比战场厮杀更加兵不血刃，也更加凶残的博弈。

    斗姆元君吃了大亏，还没有转变过思维，却不知西天佛祖早已看清，并趁势给她挖了个大坑。

    当然，如今水麒麟这个局外人突然插入局中，棋局演变必然是要横生不少变故的。

    水麒麟微微一笑，他出道以来，一直都是与人正面厮杀，还是第一次在背后算计呢，想想倒是颇为有趣。

    而此时，润玉也回到了阔别多年的八百里太湖。

