
知秋跪在那扭头望着德总管消失的背影，一阵心慌意乱，看了知春一眼，再不顾其他，对着厅里，张嘴要喊，却见装扮成小二模样，自称是她娘家哥哥的欧阳公子随着知夏走了过来，一阵疑惑，二奶奶什么时候派人去找的欧阳公子，她竟不知，欧阳公子停住脚，看了她一眼，又迈步往里走去。

知秋见了，忙跪爬半步一把抓住欧阳迪的衣角，冲他说道：

“欧…大哥，求您帮妹妹说说情，妹妹犯了规矩，甘愿受罚，只求二奶奶别撵妹妹走，妹妹死也不离开二奶奶，大哥，妹妹给您磕头了”

欧阳迪听了，忙俯下身来，拦住要磕头的知秋，说道：

“妹妹快别这样，大哥尽力就是”

对上欧阳公子爱怜的目光，知秋缓缓地松开了手，欧阳公子站起身来，快步走了进去。

痴痴地看着东厢的门口，欧阳公子已经进去好久了，知秋和知春都渴望在欧阳公子的劝说下，果断的二奶奶能改变主意，出现奇迹。

终于，东厢的门被打开了，打扮成小二模样的欧阳公子走了出来，几步来到知秋面前，顿住身子刚要说话，眼角瞥见周围看热闹的丫鬟婆子，又俯下身来，对上知秋渴望的眼神，现出一脸的无奈，开口说道：

“妹妹，我们还是走吧，这是世家，这里的当家奶奶哪是我们这样低贱的人家求的起的，大哥求了半天，二奶奶说，能还给我们卖身契已是天大的恩情了，叫我们别痴心妄想能在这府里呆着了，妹妹也别在这儿丢人现眼了，快起来随哥哥走吧。”

知秋听了欧阳公子的话，总觉得哪不对，但此时早已心慌意乱，哪有心思细想，情急之下，冲东厢门里磕了一个头，说道：

“二奶奶，奴婢发过誓，死也不离开你，今天二奶奶因奴婢犯了规矩，撵走奴婢，奴婢不甘，唯有一死以谢罪。”

知秋说完，猛地起身冲东厢门口的柱子上撞去，吓的欧阳一把紧紧地抱住了她，附在她耳边说了几句话，但见知秋只是摇头，冲东厢说道:

“二奶奶，奴婢绝不能把您一个人留在这，这一次，奴婢死也不从您的安排”

知秋说着，拼命地想挣脱欧阳公子，向东厢闯去。欧阳公子死死地捂住知秋的嘴，惊恐万状的看向院里看热闹的众人，无奈之下，只得点了她的穴道，见知秋昏倒在他的怀里，这才长出了一口气，抱着她向二门走去。

走了几步，像是想起了什么，又转过身来，冲含着泪，倔强地跪在那的知春说道：

“想这位便是知春姑娘了，听说姑娘的家不在平阳，姑娘跪到明天，二奶奶也不会改变主意，知春姑娘如不嫌弃，不如今天先到在下家中安歇，顺便帮在下照看妹妹，待明日在下会想办法通知您的家人接您回去”

知春只跪在那拼命地摇头，欧阳公子见了，看看怀里的知秋，总不能再点晕一个吧，他也抱不过来！

看了眼远处的丫鬟婆子，只的蹲下身来小声说道：

“知春姑娘，您就别在这添乱了，您这样，主人心里会更难过，此地不是讲话之所，主人的吩咐在下回头再细说给姑娘听，主人特意吩咐在下，火速带两位姑娘离开，怕二爷回来又生变故。”

知春听了这话，迟疑地看了一眼欧阳公子，小声问道：

“二奶奶不是真心要撵我们走？”

“您跟了主人这么久，还不知她的秉性吗”

欧阳公子边说边冲她坚定地点点头，知春见了，犹豫了片刻，最后冲东厢又磕了个头，说道：

“二奶奶，奴婢听您的，奴婢走了，二奶奶保重”

磕完了头，知春这才爬起来，随在欧阳公子身后，在众目睽睽之下，欧阳公子抱着知秋带着知春，匆匆地离开了萧府。

东厢内跪在地上的知冬、知夏早已泪流满面，听着外面的知秋的哭闹，哀求地看着二奶奶，希望她能改变主意。

梦溪只一脸平静的坐在那，沉默不语，直听到外面欧阳公子的脚步渐渐远去，这才长出了一口气，起身来到门口，缓缓地推开了东厢的门，望着三人消失在拐角处的背影，这个刚强的小女人，在二爷和大太太曾经强势的威压下，在那么艰苦的环境下，也不曾低过头的她，第一次，流下来两行滚烫的泪。

萧俊一回到萧湘院，便觉的气氛不对，坐在那里出了口气，端起红珠刚送来的茶喝了一口，向立在一边心事重重的红珠问道：

“都怎么了，一个个垂头丧气的，二奶奶呢，去传一声，说我回来了”

“回二爷，二奶奶把知秋和知春撵出去了”

萧俊一听梦溪将知秋和知春撵出去了，身子一震，急忙开口问道：

“撵出去了，为什么？”

见二爷问起，红珠便把撵知秋的事儿从头到尾说了一遍。

梦溪不贪幕虚荣，不爱权贵，更不在乎他，怎么会只为打碎了一只他送的玉碗便撵走了知秋知春，梦溪对那两个丫头的宝贝，他是看在眼里的，他贵为主子都不敢动她们一根毫毛，生怕梦溪和他翻脸。

如今梦溪竟找了一个这么烂的借口，撵走她们，为什么？

送走了知秋知春，下一个就该她出府了吧，一念至此，萧俊的手不觉一颤，手里的茶水溢了出来，顺势将手里的茶泼了，放下杯子，猛地站起身来，走了出去。

“二爷，要摆饭了，您这是去哪儿？”

红珠见二爷如此，忙追出来问道，萧俊没说话，只大踏步向东厢走去。

来到东厢，没理一边施礼的知冬，推门走了进去，来的北屋，只见梦溪正坐在桌前写着大字，听他进来，头也没抬，只一笔一划认真地写着。

看着眼前异常平静的梦溪，萧俊更证实了他的猜测，在也控制不住那颗充满恐惧的心，上前一把从后面将梦溪拥入怀中，声音颤抖地在梦溪耳边说道：

“溪儿，不要走，不要离开我”

僵硬的身体感觉到二爷的颤动，听着他嘶哑的声音，梦溪第一次感觉到心都在颤抖，二爷太可怕了，知秋跟了她怎么久，都不知她此时所想，二爷竟猜到她要走了，他们从不交心，他，竟看透了她的心。

这样的二爷，不是她能惹得起的。她，必须离开他！

没有挣脱，放下手里的毛笔，闭上眼将头倚在二爷的胸前，任他紧紧的拥着自己，要离开了，这个怀抱其实也很温暖。

……

坐在古琴前，梦溪又弹起了那首“飘渺离梦曲”，试了几次音，却总是静不下心来，一阵心慌意乱，梦溪猛的拨了一个重音，把琴一推：

“知秋、知秋……”

“二奶奶，什么事？”

知夏听二奶奶叫人，推门走了进来。

抬眼见知夏进来，梦溪呆愣了片刻，才想起知秋已经离开了，暗叹一声，她真有些离不开这个丫头了。

“陪我到后院走走。”

听了二奶奶的话，知夏忙上前扶起二奶奶，开口说道：

“奴婢刚刚还想劝您出去转转呢，外面大好的天，风和日丽的，总呆在这屋里，人都该发霉了”

两人来到了后院池塘边的小石桌前，知夏上前用帕子为二奶奶擦了擦石凳，扶着她坐了下来。

梦溪轻轻的抚摸着眼前的小石桌，知秋知春常陪她来这，两个丫头经常因为二爷争的面红耳赤，眼前闪现出知秋训斥知春时的小辣椒样，不觉微笑着摇摇头，不知这两个丫头怎么样了。

“二奶奶，又想起什么事了，这么开心？”

“颐春堂这两天有没有什么消息”

“李掌柜刚捎来信，知秋已经不闹了，只是每天失魂落魄的，担心您在府里受欺负，昨个儿还专门派人给奴婢捎话，叮嘱奴婢您的一些日常习惯，生怕奴婢伺候不好，让您受委屈了”

梦溪听了这话，不觉心头一热，鼻子一酸，眼里泛起一层水雾，用力瞪了瞪眼睛，逼回涌上的泪水，黯然地说道：

“难为她了，传话给她，我们也快出府了，让她把身体养的好好的，我出去了，不能让她清闲了去，还得继续跟着我”

“奴婢明个儿就给她传话，知秋姐听了这话儿，一定会开心的，只是这么大的事情，二奶奶当初和知秋姐说一声就好了，闹的知秋姐要死要活的，奴婢那天见了，都揪着心呢。”

梦溪听了这话，长叹了一声，说道：

“不是不想啊，知秋什么事儿都听我的，但只怕这事她死也不会听我安排，你们四个打一进府就跟着我，我不想你们任何一个出事，知夏，留你和知冬在府里，是因为这两年你们两个一直在萧湘院，很少出去，没和大太太结下那么深的仇，侥幸地想着，老太君看在我每天辛苦地伺候她的情分上，能让我带了你们走，万一大太太恨我，不放你们走，你记得，和知冬在府里无论多艰难，都要挺下去，我就是派人暗进萧府偷也要把你们偷出去。”

“二奶奶……”

知夏听了二奶奶的话，一时竟有些哽咽，再说不出话来，只拼命的点头。

两人正说着，只见知冬急匆匆地走进后院，远远的看到她们，便喊了起来：

“二奶奶和知夏原来在这，让奴婢好找，老太君遣人过来传话，要二奶奶速去寿禧堂”

今日双更，晚上还有一更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418606"  chaptername="第一百九十八章  知秋出府">加入书签</a>
</div>
