    一听对方言语间充斥的怀疑，小公主立马不乐意了。

    粉雕玉琢的那双手、叉在拂风柳叶般的腰上，厉声娇喝：“嘿，我说你这老家伙什么意思？”

    “是不是公主也死了你才开心？！”

    “还是说……你怀疑步定云的死跟本宫有关？嗯？”

    公主梁鑫淼的厉声喝问，让步添豁哑口无言。

    再怎么说，对方也是公主之尊；

    可容不得他在这里乱扣屎盆子！

    于是，这老家伙重重吐出一口气后，语调也不再如先前那般戾气丛生：“公主殿下言重了。”

    “老夫只是悲痛攻心，所以才……”

    小公主虽然刁蛮，但心底还是十分良善的。

    此刻便吃软不吃硬的叹了口气：“唉，算了，看在你痛失爱子的份儿上，本宫就不与你计较了！”

    随即，梁鑫淼还把自己出城后经历过的一切，都如实相告。

    最后还不忘补充道：“本公主记得，自己明明是在那座破庙里、枕着步定云的大氅睡着的。”

    “可本宫醒来时，却发现自己睡在了这里；”

    “步无尘比本宫昏睡的还死呢，要不是……”

    “要不是他转身不小心磕了脑袋，没准儿到现在还睡着呢！”

    听罢小公主所言，步添豁心下暗道：“梁鑫淼昏睡，自是那奇异酒香药效所致。”

    “可问题是……步无尘不应该也昏睡过去啊！”

    怎么也想不明白的步添豁，转而问向步无尘：“看你的状态，脑疾所导致的痴傻之症，明显已不复存在。”

    “这到底怎么一回事？”

    步无尘却是一脸不爽的皱起了眉头：“我明明好好的，为何你们谁都说我痴痴傻傻？”

    “依稀记得，步定云也说我是因脑中有疾，呆呆傻傻，所以要就医。”

    “但……这个印象很模糊。”

    “我只清楚记得自己在‘帝都学府重监’时，所发生过的一切。”

    “至于这之后的其他记忆，都很模糊。”

    步添豁听罢，心下冷哼：“这小畜生是在装失忆？还是真的不明所以？”

    “少爷？哎呀，还好您没事！”

    循声一看，原来是老管家四喜。

    步无尘爽朗一笑：“嘿嘿，你们不都说我傻么？”

    “可能这就是本少‘傻人有傻福’罢！”

    “那个不傻的定云族兄，可就没我这么幸运了……”

    后面这句话，无异于是在步添豁的伤口上撒盐了；

    让那老家伙怒目圆睁，差点没跳起脚来！

    这时，其他九名长老悉数赶到。

    大长老派系的，自然都围着步添豁、一句句“节哀顺变”的宽慰着。

    其他长老显然更关心步无尘和小公主的状态。

    尤其是小公主梁鑫淼——

    这位大梁王的掌上明珠万一有个三长两短的，整个步家怕都得吃不了兜着走……

    当他们从小公主口中得知，步无尘之所以能够恢复如初，是因一位名叫石旭骄的“杏林圣手”救治的关系后，众人无不惊叹其神乎其技的医术。

    唯有步添豁心中冷笑：“呵呵，石旭骄是个屁的杏林圣手啊？”

    “连这个人都是虚构出来的啊！”

    “老夫派他配合云儿、陷害步无尘，又怎么可能给他医治脑疾？”

    “等等，莫非吾儿的惨剧，是余三所为？！”

    “还是说……步无尘这小王八蛋，一直以来都是在装疯卖傻？”

    任凭步添豁有诸多怀疑，也无法找任何人对质！

    正当此时，七长老步刹真突然指向不远处、一个又深又大的脚印，道：“快看，这里有一个大的离奇的脚印。”

    他这一嗓子，立即把所有人的注意力都吸引了过去。

    “这脚印……不仅大的离奇，还深的离谱！”

    “不错，能在这并不算湿润的草泥地上、踏出三寸深的脚印，多半不是人类修者。”

    “但如此规整的矩形，也不像是玄兽的足迹啊！

    “会不会是战斗傀儡？”

    四长老步序千的一句话，让步添豁豁然开朗：“对，就是战斗傀儡。”

    同属大长老派系的七长老步刹真，立马动身去追：“老夫这便顺着战斗傀儡的脚印、追去一观。”

    然而不出十息，七长老步刹真就两手空空的回来了。

    不无尴尬道：“脚印，没了……”

    步无尘心中冷笑：“呵呵，黑风、白煞、赤狱它们，早已被哥收回了随身仓库，你上哪儿追去？”

    刚刚腾起一丝希望的步添豁，再度沉下脸来。

    他盯着步定云惨死的尸身、打量片刻后，蓦然开口：“吾儿的储物戒指不见了！”

    “玄兽可不会在‘杀人’后、还惦记着‘掠货’！”

    吼罢，他的双眼死死盯向步无尘和小公主：“二位既是一直昏睡于此，那么你们的身上，自然不该有吾儿的储物戒指；”

    “另外，你们的储物戒指里、倘若藏有战斗傀儡的话，也不该有刚刚经历过杀伐的血腥之气，对吧？”

    小公主再次炸毛了：“老东西，你还敢怀疑本宫？！”

    步无尘也跟着皱了皱眉：“怎么？你还想搜身不成？”

    这回，步添豁也顾不得梁鑫淼的身份了；

    直接针锋相对道：“老夫只是道出一种可能罢了；”

    “也并不见得就是怀疑两位。”

    “再说了……两位的储物戒指中，即便真有沾染了血腥气的战斗傀儡，也有可能是那真凶趁你们昏睡之际、故意塞进去的呢？”

    “查验你二位的储物戒指，也只是为了通过里面的东西、找到些许关乎真凶的线索罢了；”

    “还望公主殿下和少主能坦然配合。”

    嘴上这么说。

    可如果步添豁真从步无尘的储物戒指中、找到相关的证据的话……

    这老家伙绝对会立即出手杀死对方！

    既然证据确凿，就来个先斩后奏，量你步华铮也无话可说。

    “你这老东西……”

    此时，公主被气的娇躯轻 颤。

    步无尘则冷冷的道：“哼，你一句话，就要我们‘配合’？”

    “如果真找出所谓的‘铁证’来，再按你的那套理论来也不迟；”

    “可若是查验一番后、什么都找不出，你又当如何？”

    “我和公主殿下，总不能都白白被你冤枉一遭吧？”

    步添豁老眉一拧：“那你想怎样？”

