    花花公子挂了通讯器。

    “什么人？”

    楚白随口问了一句。

    花花公子道：“之前跟大哥你说过的，一个咱们天盟的成员，不过是个高手，我跟他一起刷过不少次的怪，特别厉害，本来三大宠物副本我也都想把他找过来帮忙的，谁知道一天没上线，这不，刚刚他上线了，我说跟你去做任务，他就要一起来，被我给骂回去了。”

    楚白点了点头：“嗯，后面再说吧，先去把这个任务做了。”

    “嘿嘿，好嘞。”

    然后他们继续往十里坡疾驰而去。

    很快，他们便来到了十里坡。

    这十里坡，真的就是如同名字一样。

    前方十里，都是一个坡。

    坡不是很陡，但是以肉眼看过去，能够看出是一直往上走的。

    据说，到了十里坡最上面能有接近两千米的海拔。

    四面八方都是坡，因此，这个十里坡，其实是一个相对来说并没有那么陡峭，但一直都在往上升的一座平缓的山。

    这里之所以没有人烟，除了这里比较危险之外，也是因为附近土地并不肥沃。

    楚白他们来到这边已经挺远的距离了，基本上很少能够见到花草树木。

    “就这里停下吧。”

    楚白下了马。

    在往前面，这马也不是很好爬了。

    “好嘞。”

    楚白抬头看去。

    这里并不算是光秃秃一片，往前方走去，还是能够看到不少干枯的树木，偶尔能见到绿色，不过因为现在是夜晚，看的不是很清楚！

    起伏不大，但地面凹凸不齐，走路还是比较难走的。

    而且，周围的怪物也是不少。

    楚白大概扫了一眼。

    四十级的怪物，基本上都是青铜怪。

    但，很显然，这里基本上是四十级怪物刷怪点，有青铜怪就肯定有白银，黄金怪。

    因为现在普遍玩家都是二十多级，厉害的达到了三十级！

    这里作为四十级怪物刷新地图，确实可能还需要一些时间才能成为一个普遍玩家比较多的地图。

    “这些怪就别刷了，我们直接往上走，把任务做完最重要。”

    楚白对花花公子道。

    “明白！”

    然后他们直接往上面走去。

    魔冢可能就在这十里坡最上面的位置。

    他们一路走了上去。

    期间遇到了不少的怪物，能避让的就避让，不能避让的也是轻松的将其击杀。

    毕竟不是什么BOSS，以楚白的属性击杀起来很简单。

    “嚯！”

    当他们来到了十里坡上方的时候，眼前一幕也是让花花公子哗然一下。

    倒不是有什么特别吸引人的东西，只是在这个最上方的一个位置，不知道何人摆放着一个类似于祭台的东西。

    除此之外呢，更让人瞩目的是前方好像有一个洞穴，是一个地洞，从地洞之中有红色的光芒在散发出来。

    “感觉，就是里面了。”

    花花公子道。

    “走吧，进去看看，我们的任务是摧毁魔冢，估计我们遇到的可能不是怪物，而是魔族的人，这种理论上在实力还不是很强的情况下，应该要比怪物更难对付。”

    怪物那就是畜生，而NPC，怎么着至少也是人吧？不管是什么族，他们至少具备着人的战斗技巧和人的智商。

    除非是品级很高的怪物，那就与人无异了。

    随后二人走了过去。

    “大哥，不进吗？”

    花花公子站在地穴前好奇的看向楚白。

    楚白手握诛神之厄看着眼前那个祭台。

    祭台很简单，就是 一张桌子，桌子上面摆放着一些看起来很诡异的东西，有符，有香，有酒。

    这个桌子上面的样子，更像是在进行某种仪式。

    而楚白是有摧毁效果的。

    他随后举起了手中的诛神之厄。

    “住手！”

    就在这个时候，一声怒喝传来。

    随之楚白跟花花公子的目光看了过去。

    不远处，有几个黑袍人，他们手中纷纷握着一个散发着黑色光芒的水晶球。

    【黑魔法师】：品级：黄金，等级：40，生命值：150000，在这个大陆上有一个势力名为黑魔法公会，黑魔法公会的成员，他们修炼一种邪恶的黑魔法，而且掌握着古老的魔法奥义，更是传闻，黑魔法公会手中掌握着大量的禁忌之术，他们舍弃了法杖，使用了更加便捷和强大的黑魔法水晶球，他们的肉搏能力差，以手中水晶球作为攻击方式。

    技能：【黑暗霹雳】：凝聚水晶球的黑暗力量，释放出强大的黑暗霹雳进行轰击，每一道命中都能造成巨大伤害，且有10%几率削弱全属性50%（除生命值），持续十秒。冷却时间：十秒。

    【黑暗护体】：以水晶球强大的黑暗力量包裹全身，或者十秒的护体状态，在该状态下，这股力量会隔绝一切攻击过来的力量。冷却时间：两分钟。

    【冥夜轻语】：水晶球释放出强大的力量和十分邪恶的声音，吟唱不断，冥夜轻语不断，可控制音波对任意目标造成伤害与2秒眩晕效果。冷却时间：十分钟。

    “黑魔法公会。”

    所以说，这并不是魔族，而是黑魔法公会，大陆上属于NPC的一个邪恶的组织。

    也不知道他们要在这里干什么。

    “我两个你一个。”

    楚白对花花公子道。

    “嘿嘿，魔法师而已，近身锤死他！大哥，我两个，你一个。”

    “也行。”

    嗖——

    楚白直接冲了过去。

    “不知死活！黑暗霹雳！”

    一个黑魔法师摩挲了两下手中水晶球，刹那之间，强大的黑色雷霆以极快的速度轰向楚白。

    速度之快，还有范围之广，确实躲不开所有。

    而另一边，花花公子直接肌肉炸开，纵身一跃冲过去。

    “找死！”

    也是黑暗霹雳轰向花花公子。

    花花公子直接伸出手，他的双手是无敌的，黑暗霹雳碰触到他双手之后，直接被他的手强行抓住了，然后花花公子抓着黑色雷霆跳到了他们两个黑魔法师面前，直接塞进了他们的嘴里。

    然后，花花公子拳拳到肉，对着他们的脸砸来砸去。

    而楚白这边，躲不开攻击。

    -1199

    +600

    伤害其实蛮高的，但对于楚白来说，根本就不在意。

    “裁定一击！”

    命中！

    -13440

    3360的攻击力，暴击翻倍，同时在黑夜之中，楚白的伤害翻倍，随随便便一个攻击，就是一万三的伤害。

