
　　第159章

　　“轰——”

　　在无数人惊呼声中，叶萌萌一跃而上，翻过擂台护栏，落在擂台之上。

　　一阵童颜巨颤，惊爆无数眼球。

　　特别是一些男同学，对林炎的羡慕妒忌恨，就更加深切了。

　　叶萌萌拉住韩无双，让她后退，盯着面前嚣张无比的中年人，道：“你的对手是我！”

　　韩无双哪敢继续在台上耽搁，马上跑了下去，双手还做捧心状，一脸后怕。

　　直到林炎拍了拍她的肩膀，温和笑道：“你很棒，我就说你能赢。”

　　“我......真的赢了吗？”

　　“......”

　　旁边许多人露出苍天我无语的神情。

　　秦香皱着眉头看韩无双，怎么都想不通，最后归结为，马阳威是不是自己练功走火入魔？要不然绝对不会出现如此情况。

　　至于，整个过程都是林炎暗中做手脚，她一点都没想过。

　　因为那完全颠覆了她的认知，除非她疯了。

　　而此刻。

　　擂台上的男人，盯着叶萌萌的前面，露出向往的眼神：“你就是叶萌萌？果然很有料，但你连我的徒弟都打不过，确定要跟我挑战？不如这样，你认输，陪我三天，我就放过你。”23sk.Com

　　“什么？”

　　此言一出，不仅魔女营的人义愤填膺，所有江州大学的人，全都激起了怒火。

　　这里是学校，他们都是学生，你一个老男人跑来大学校园耀武扬威，还扬言让第一校花陪睡三天，简直毁三观，无下限。

　　就连林炎都看过去，眼神中透出怒意。

　　不过，这一看，林炎却看出了点门道来。

　　台上那人气劲升腾，却有种阴森幽暗的感觉，那双盯着叶萌萌的眼睛，更是透出邪魅。

　　“邪修！”

　　林炎微微一怔，马上确定了对方的身份，并且，此人是所有邪修之中，最为让人不齿的那种，专门盗取女人的元阴。

　　叶萌萌修炼的是赤阳神功，元阴强大。

　　所以，男人才盯上她。

　　下一秒，叶萌萌直接出手，她的火爆脾气，怎么能忍受？何况，早就积累了一肚子怒火无法发泄，这个男人就是最好的出气筒。

　　“死！”

　　叶萌萌大风车般狂转，浑身赤阳神功凝聚于腿，一腿一腿抽向邪魅男人；男人之间见过她和马阳威交手，本以为她也就那种程度，自己一只手就能搞定。

　　哪知道，一触之下，他的手臂差点骨折。

　　那几位浓郁的赤阳内劲，透着经脉传进来。

　　他一惊之后，连连后退。

　　而如此狂暴和具有观赏性的打斗场面，顿时燃爆全场，无数人惊呼呐喊，叹为观止。

　　魔女营的人，更是频频嘶喊加油。

　　反观青龙社的成员，一个个脸色惊愕，无法相信。

　　台上男人叫邢东，真的是马阳威的师傅，马阳威能在短短时间之内，实力提升几个档次，全都是邢东的功劳。

　　这样一位强者，居然被叶萌萌打退了。

　　怎么做到的？

　　不过，邢东却是越发见猎心喜，叶萌萌现在表现的越强，他的兴趣越大，到时候盗取她一个人的元阴，比他最近在工商大学盗取几十个都要强大。

　　“吼——”

　　“到此为止了，小妞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第159章免费阅读。https://xs.23sk.com 