    乱。

    这是彼时某秦王周围唯一能见的景象。

    被王琬所谓“封万户侯”所激，加之仗着人多欺负人少，平日里令行禁止的队伍彻底乱了套。无数士兵形似疯狂的扑向那几道于刀光血影中挣扎前行的身影。

    李世民已经瞧不见段雄的身影了，身前牵马而行的丘行恭也浑身浴血，插着箭矢的手臂打着摆子，几欲倒地。

    “子敬，你上马，换寡人在前开道！”

    某秦王而今满打满算也不过将行冠礼的年纪，自身武力值满点，何时惧过刀兵，见状便欲下马冲杀。

    “大王小心！”

    便在这时，后方护卫的士兵突然惊呼出声。后者只觉一捧热血淋身，扭头便见一位跟了自己三年的亲卫胸前正透过一抹槊尖，其后便是单雄信那张狰狞的黑脸。

    上次大意追脱了李世民，王世充虽未罚他，但也落了好一顿埋怨。未曾想他二人居然还有机会在战场相对，单雄信便发了狠，一定要将某秦王斩落马下。

    “大王快走！”

    丘行恭彼时也注意到了后方的变故，怒吼着回身把手中长刀丢向单雄信，随即一巴掌抽向李世民身下战马。

    战马嘶鸣发力，撞飞身前拦路兵卒。然而马背上之人彼时却抽刀跃起，口中高喝道：“子敬，与寡人合力干掉这厮！”

    “铿！”

    一抹火花自枣阳槊的狼牙刺上闪过，后者倒飞而回。

    单雄信脸带不屑，打马正欲上前结果他的性命，却见落地的李世民突然拉起丘行恭，瞅准左翼阵中一处空隙，一溜烟就跑出数丈之外。

    “啊！唐贼休走！”

    老单都要气疯了，从军至今，除了程咬金，还没见过有这么滑溜的人。

    双方一追一逃，呼喝冲杀，过不多时，却听西面有密集的马蹄声传来，自青城堡而出的玄甲军已是杀到。尉迟恭、秦琼、李君羡等俱都脱离本阵在前，遥遥呼喊着某秦王的名字。

    “哈哈哈！援军到了！尔等死期已至，还不撤兵逃命！”

    左翼军阵之中传来李世民嚣张的笑声，不等笑完，又别人按到地上捶。

    单雄信发出不甘心的怒吼，而在右翼的王琬见状喝令后军先撤，自己却带着亲卫冲杀过来，欲要趁对方杀到之前先干了李老二。

    战场开始南移，西侧军阵已然传来震天的喊杀声。

    丘行恭这会儿的体力彻底透支，闻听援军已到，心神放松之下突然就倒了下去。

    李世民死死的拖着他的胳膊，挥舞横刀在阵中砍杀。眼见周围压力渐解，不等缓口气，眼角余光便见有战马近前。

    “哐！”

    横刀格挡之下，挥砍而来的障刀狠狠磕在胸甲之上。后者喉咙一甜，连带着丘行恭一起摔翻在地，抬头就见王琬勒住战马，长刀再次举起。

    “啐！”

    李世民吐了口血水，正欲举刀还击，便听一声炸雷般的怒吼从身后传来，震的他脑瓜子嗡嗡的：“呔！尉迟敬德在此！休伤吾主！”

    一道黑影从后袭来，后者只觉脑后生风，下意识的缩了下脖子，便眼睁睁的看着某出自太原军器监的三棱混铁鞭打着璇儿从头顶飞过，“砰”的一声抽在王琬的脖颈之上。

    这一瞬间，他好似听到了某种物体碎裂的声音。

    “噗通！”

    后者貌似愣了一瞬，而后瞪着眼睛翻身落马，在地上抽搐。粘稠如脂的黑色血液在其口中不断涌出，使得周围冲杀的亲卫兵将俱都一呆，随后冲到的单雄信更是头皮一炸。

    王琬是谁？

    那可是原江淮军中自王世充以下最得人心的将领，更是后者最为倚重的心腹之人，对其比对亲儿子都好，几乎所有关键战局中，都有他指挥的身影。

    这样的人，而今却死于唐军一“小小骑将”之手？

    好吧，目下尉迟恭的名气还不如秦琼、罗士信等在外的名号响亮。但从今日之后，绝对会在郑军之中变得无人不知。

    李世民身前所围的兵将先是一滞，进而爆发出前所未有的杀意。单雄信后发先至，一声呐喊，便扑向打马而来的黑面大汉。

    “砰！”

    长槊相击，前者眼皮直跳的看着刚刚还追得他跳脚的猛将好似撞上了一列火车，瞬间倒飞而回，翻滚着落入乱军之中。

    身侧在这一瞬间好似有气浪炸开，就见尉迟恭挥舞马槊，形似巨兽一般从敌军阵中犁了过来，将围在他周身的敌军砍杀一空。

    “秦王，无恙否！”

    黑大个自马上高呼，某秦王瞧着他那一本正经的身影以及马镫之上只穿了袜子的双脚，感动之余，豪情顿生。

    “哈哈！敬德来的正是时候！寡人欲破此敌军，敬德可愿助我？”

    “但所命，敢不从尔！”

    前者以长槊勾起掉落地面的铁鞭，李世民也爬上王琬的战马。待后方秦琼等人摔大队兵马杀到，着人护住丘行恭，便一声呐喊，向开始溃退的郑军杀了过去。

    单雄信这会儿已是懵了，眼见唐军之中最精锐的玄甲军杀到，又有尉迟恭、秦琼等猛将冲阵，便不敢再停留，随着溃兵向南撤退。

    这一次的侦查之旅，李世民算是结结实实挨了顿好打。尤其手下亲卫一个个惨死，丘行恭重伤，段雄生死未知，心中怒火无处发泄，便喝令大军敞开了追，誓要把敌斩杀殆尽。

    这倒是无形之中救了某人一命。

    彼时正向洛阳奔逃的乱军之中，隐见一个被揍成猪头的家伙被两个骑兵架在战马中间往南拖行。及至浐水之时，听到后方密集的马蹄声，某猪头肿涨的金鱼眼睁开一道缝隙，浑身一震，突然崔生出力气来，怪叫着把那两名骑兵都拽下马来，捏着脖颈狠狠的怼在一起，而后抢过两人兵器，哈哈笑着就往回跑。

    说真的，要不是瞧那甲胄熟悉，李世民差点下令射死这货。

    随着唐军追过浐水，杀近城下，彼时驻守含嘉城的王玄恕当即下令守军出城反击。近七千郑军在徽安门下依托浐水阻敌，而后城头石砲开火。

    王世充用了两年时间囤积的重达五十斤的石弹在浐水之中掀起数丈浪涛，射程可达五百步的床弩更是造成玄甲军最直接的减员。甚至于可能是从月前清化坊一事受到了启发，城头还射出部分捆缚了火药的“响箭”。

    一隅城防只是稍稍露出点狰狞，便叫李世民悚然而惊。

    现下的洛阳就是个巨大的刺猬，把全身都裹在了尖刺之中，稍有异动便缩成一团，根本无从下口。

    “吁~”

    玄甲军及时撤到了浐水北岸，李世民与众将勒停战马，回身瞧着前方高大的城池脸色肿，啊不，是阴郁。

    好不容易开打一场，却是这种结果。他们这把虽然没输，但也绝对算不上赢。

    “传令史万宝、王君廓、盛彦师向万安山一线进兵，寡人叫这洛阳成一孤城死地！”

    某秦王咬牙切齿，如是说道。

    战报西传，此前还充满欢声笑语的李唐中枢，这下有点儿笑不出来了。

    谁也没想到，洛阳城会这么难搞。

    单就目前所暴露出来的城防力量而言，不填进去个十万八万的人命，怕是连城门都破不开。可真要这么干了，其后果是李唐能承受得住的么？

    尤其是有关邙山一战的细节，只瞧得老李冷汗涔涔，心下骂翻了李世民这个不着调的夯货。

    侦查这种小事，叫谁去不行？你咋就不能学学你弟弟，你瞧瞧人家，从来都不干以身犯险的事儿。

    “要不，派使者入洛阳，劝降王世充？”

    萧瑀提了个看似稳妥的建议，却不想反而遭到了裴寂的反对。

    “而今我军进攻受挫，此时招降，那王世充定然以为吾等难以攻克城池，进而坐地起价。依老夫观之，不如叫秦王暂且回师。待洛阳放松警惕，再一鼓而进，许可建功！”

    “这样……可行？”

    老李有些犹豫，但看着自己好基友那鼓励的目光以及其他人难以反驳的表情，便点了点头，颤颤巍巍的向洛阳伸出了他的微操之手。

