    夜里七点五十分，距离计划开始还有十分钟不到的时间。

    混沌分裂者的各个小队已经悄然渗透到废弃城市边上，这不是什么轻松的活。

    废弃城市看似荒无人烟，其实一直处在基金会的监控下。正常情况下，未经授权的人员在靠近‘不言’城市前，就会被基金会发现并攻击。

    而随着站点内二五仔的存在，混沌分裂者谨慎的躲在监控范围外。争取在事件发生时，可以以最快速度进入站点。

    在那漆黑的城外植被中，李长河等人已经全副武装，压低呼吸。

    站点就在这个废弃城市下方，二五仔已经告知了混沌分裂者到达站点的路线。

    在那废弃城市中，有一个大型超市，而那个大型超市的地下城停车库中，有一道已经被封锁的通道。

    等站点内，某个scp按照计划突破收容后。二五仔会趁机解锁那条通道。

    那也是混沌分裂者行动的最佳机会。到时候整个站点都在处于危险中，对外防御的精力会大大减少。

    “如此看来，任务目标1是没戏了，争取完成任务目标2。”李长河趴在树丛中，通过【好友】和队友联系着。

    收容战争的任务目标1是收容所有scp，这种难度最高，必须要将该区域的基金会成员全部击败。

    这基本上是不可能的。计划开始后，基金会必然会派遣强大的特遣队支援，甚至会直接丢下战术导弹。

    而任务目标2，在时间限制内，帮助所属势力收容scp超过对方玩家。

    这倒是可以追求一下。在大部分scp突破收容的情况下。混沌分裂者可以尝试收容它们，即便是暂时收容，也算是完成任务了。

    “对头，但我们不能保证会遇见什么scp，所以接下来可不要冲的太猛。而且目前来看，这里就两个剧情势力，我们在混沌分裂者阵营中，那对方应该是被分配到基金会了。”大铁杵说：“他们必然会有所准备。”

    “我理解。”李长河回复：“所以等会进去后，都找机会更换一下自己的服装。”

    “什么意思？”

    “到时候，战斗会十分混乱，我们要是穿着混沌分裂者的战斗服，必然会成为首要打击目标。”李长河解释了一句，就感受到地面传来强烈的震感。

    很快，不远处有人低喝：“行动开始！”

    匍匐在附近的战斗小组迅速起身，快速冲向大型超市。

    ...

    另一边，‘不言’城下的站点内。

    一只巨大的爬行生物，正在站点内大肆破坏。

    基金会的安保力量立刻反应过来，对他进行极其暴力的镇压。

    一架架重型机关炮被设立在通道口，宣泄出致命的金属风暴。将大蜥蜴打的血肉模糊。

    但大蜥蜴生命力极其顽强，即便身体组织被消灭至80%。仍旧是突破机关炮的火线，并杀死了数位研究员和特工。

    它有着极高的智慧，在大肆破坏的同时，骇人的巨嘴中还传出咒骂声。

    “你们这群恶臭的组织！”

    一场针对它的处决刚刚结束，结果自然是失败了。

    而监控室内，站点主管是一位亚裔中年人。他看着监控画面脸色阴郁：“以scp-826处决scp-682失败。682已突破收容！立刻进行镇压！”

    话音一落，便听到刺耳的警报声。

    “外敌入侵？这时候？”站点主管脸色一变，他对于scp-682处决失败是早有预想的。

    毕竟已经尝试过多个scp收容物对682进行处决，但都没有能够杀死这只可憎的大蜥蜴。

    他们也做出了相对的措施，即便是682突破收容，也会很快就被镇压。

    可在这时候...居然，出现了外敌入侵。

    混沌分裂者吗？

    “站点中有混沌分裂者的卧底？”站点主管警惕的扫过周围的研究人员。

    并下令道：“继续镇压scp-682。争取在最短时间内将其收容。还有，检查各收容室！”

    话语一落，站点主管回头一拳砸在身后的研究人员脸上。

    下手很重，在场所有人都听到了清脆的骨骼断裂声。其余人员们脸色一变，但都没有发出任何声音。

    因为，他们看到了那位被打倒的研究员手中拿着一把3D打印的透明塑料手枪。

    这种枪械造价可比一般枪械高上很多，而它唯一的优点便是可以逃过安全检查。

    这家伙刚刚想要掏枪，被主管敏锐的察觉到了。是想瓦解站点内的指挥和通讯能力吗？

    “哈，你以为，我在做主管前是干什么的？现在的特遣队都是我一手教出来的。”主管漠然看着倒地的研究员：“你来这个站点也有好几年了，是不是没想到我这个整天坐研究室的家伙，居然是这里最强的人类？”

    而那位研究员他的面骨已经被砸碎。脸上满是血水，将自己的白大褂染的鲜红。他却笑出声来：“的确没想到。亏你还说不是所有华国人都会功夫。”

    主管蹲下身体，确保他不会自杀，并看着他的眼睛说：“所以，你背叛的理由是什么？”

    叛徒没有回应，而是带着诡异的笑容说：“但你...终究只是人类而已！”

    主管皱眉，他注意到监控屏幕一闪，像是想起了什么，惊恐大喊：“全部闭眼！”

    下一秒，一张怪异的面孔出现在监控画面内，他的颌部远长于正常人类，须发却无，脸色苍白，甚至连眼球都是白色的。

    这张脸没人见过，因为见过这张脸的人都已经死了。

    那是...scp-096的脸！

    所幸，得利于平时的训练，和对于主管命令的遵从，所有人都闭上了眼睛。躲过了必死的一劫。

    除了...那位叛徒！

    “真是难看！”他看着那张脸笑出了声：“同胞们，战斗尚未结束。就由我拉开这战争的第一幕吧！”

    他听到了某种噩梦般的哭喊声，scp-096已经突破收容。他很快就会来到这里，杀死自己个看到他面容的人类。

    而096这一路上，会破坏多少收容室？又会有多少人看到他的脸？

    哭喊声越来越近，尖叫声和枪炮声也越来越响。

    当指挥室的铁门被撕碎，那道高瘦的白色身影出现时。

    叛徒说出了最后的话语。

    “哈哈哈哈，收容战争，开启！”

