    自古塔离开后，太始走向帝宫深处，步伐很沉稳。

    几个呼吸后，他越过空间壁垒，踏入了一片秘境之中。

    这是一方奇异的小世界，透着古老的气机, 其中有许多建筑，其风格不同于当世，透着史前的蛮荒气息，天地元气极为活跃。

    这一片秘境，自太古时代传承而来，几乎完美复刻了太古时期的天地环境, 在此地修行，等同于重回太古，较之如今的凌阳界强出数十倍不止。

    一座古老的大殿之中, 盘膝坐着一位少年，一袭黑衣，黑发披肩，修为堪堪迈入地煞境。

    察觉到动静，黑衣少年缓缓睁开了眼，望着入殿的太始，眼中有一丝不易察觉的落寞。

    这几年，他一直在凌阳界内潜修，修为的进展并不是很理想，当初跨越时空而来时，选择的这具身躯，在武道一途并无什么天分。

    在神州浩土之中，最为得天独厚的修炼秘境内，而且修行的是绝顶帝经，结果直到前不久才堪堪迈入地煞境。

    这无疑让他有些受打击，玲珑玉壁也未曾给他多少帮助, 他本以为其中会藏有玲珑大帝的法。

    按照这种情况继续下去, 不说问鼎无上巨头之境, 就是恢复他之前的修为，也是个问题。

    “武道走不通，可以换一条路，武道并不适合所有生灵。”

    显然，太始也看出了眼前少年的困扰。

    “换一条路……”少年若有所思。

    “若你有意，我可送你去大世界一试，在那里或许你能遇到其他的机遇。”

    听到这里，少年沉默了片刻，缓缓站起身，躬身行礼：

    “请帝君助我。”

    舍弃了所有，跨越万古时空至此，他怎可能甘愿庸碌一生，过去无法更改，是后世众所周知的铁律，但他既然来到了这个时代，必然有着某种原因。

    “明日我会以化身送你去一方大世界，在那里有足够多的路够你尝试。”

    谈及大世界，太始微微抬头, 目光洞穿空间壁垒, 燃烧着金焰的瞳中，倒映出一望无垠的天宇：

    “在那里，有位前辈或许能给你一些照顾。”

    “前辈？”少年一怔：“天元大世界中么？”

    这片秘境之中，只有他与凌初两人，这几年他时常去找凌初求教武道，从凌初的口中，听到了许多有关于天元大世界的信息。

    那是一片无比广袤的天地，海纳百川。

    “并非天元，而是在宇宙的另一面。”

    太始微微摇头，再度开口：

    “那一方大世界，名为神武，人道独昌。”

    …………

    …………

    穹罗界，天衍宗驻地，中心秘境。

    仙山琼阁之间，遍布着仙葩异草，琼林瑶木，磅礴的灵气氤氲成云，白虎横卧于灵池中央，碎裂的骨骼脏腑正在缓慢愈合。

    先前那一战，白煜的伤势过于沉重，陷入了沉眠，至今未曾苏醒，裂痕醒目的葬界也浸泡在灵池之中。

    从先前的一箭来看，葬界的威能并未减弱多少，只是那尊主神太过难缠，才未能一箭建功。

    确认白煜的状态正在逐渐好转后，石岚立于池边，望着一旁刻印着模糊‘仌’字形的石碑，视线毫无焦距，眸光冰冷。

    这一次的凶险，不逊于凶冥王界之中的绝境，狱龙鼎也遭受了不小的创伤，不知要多久才能复原。

    诚如楚瀚舟先前所言，大宇宙不比凌阳，太过凶险。

    不过她这一路走来，凶险碰到的已是足够多了，几乎没有几天太平日子。

    哗啦——

    池水漾起神辉，白煜恢复了神智，体内绽放出神光，有玄奥的符印流淌，加速着自身伤体的复原。

    “伤势如何？”石岚回过神，蹲下身询问道。

    “需要调养两年，好在根基未曾受损。”白煜虎首轻摇，望向一旁池底的葬界，眸光微动：

    “此前开弓时，葬界好像在渴求血肉。”

    “渴求血肉……”石岚心中一动，探手将葬界摄入手中，自虚空中引出一团至尊精血，将葬界浸泡了进去。

    浸入血液的一刹，葬界体表的仙纹蒸腾起霞光，这些仙纹不似出自人手，鬼斧神工，恍若天成，精血丝丝缕缕的渗透进弓身，先前于凶冥王界之中留下的四道伤痕，有了一丝愈合的征兆。

    见状，石岚眼中闪过一丝喜色，而后心中不禁有些惊疑，这种吸收血肉修补自身的方式，看起来不像是法宝神兵，更像是某种生灵。

    不消片刻，至尊精血内的神华尽散，化成一团普通的污血，没有了半分灵韵，葬界之上依旧留有四道伤痕，只是看上去浅淡了一丝。

    稍作合计后，石岚放弃了继续温养葬界的想法，按照这个进度，将她手中的精血全部填上，也完全不够用，只能等日后再说。

    “安心养伤要紧，这段时日你暂且先待在这里。”

    将葬界放回灵池之中后，石岚转身离开了秘境，下一瞬，已经来到了飞船之前。

    飞船受损的地方有很多，卡琳正在组织人手忙着修补，本就青黑的眼圈颜色又深了一层。

    “不必急着修复，可以先休整一段时日。”

    看着卡琳脸上疲惫的神色，石岚抬手叫停了飞船的修复进程，回去的航路需要重新规划，不仅要去轮回要去的那方世界，还需彻底绕开那片香火鼎盛的星系，不必急于一时。

    …………

    …………

    神州浩土，成天域，腾龙城。

    由于各方势力的接连进场，成天域之中的势力范围，已经有了更为明确划分，如今的腾龙城，归属于一个名为元灵宗的三品势力。

    自数年之前，腾龙城便已经开始重建，如今甚至比之往昔更为热闹。

    石岚离家之后的次年，石天路便带着一家，回到了这個小城。

    封王的帝旨一出，石家的存在很快便被有心人查到，每日的拜帖都是堆积如山，丰厚的礼单更是络绎不绝。

    这些人自然没有恶意，无非是想与石岚攀个交情，但石天路实在是不堪其扰，闭门谢客也挡不住纷至沓来的人情往来，索性便直接回到了腾龙城。

    谷睧

    石家的实力，相对于那些人皇世家甚至拥有帝兵坐镇的一品势力而言，太过弱小了，在实力完全不对等的情况下，来往的太过密切，并非是好事。

    从另一方面来说，石天路也不想给石岚添麻烦。

    腾龙城这片地域虽然无比荒寂，比不上成天域中一些有名的灵地，与中天域更是有着云泥之别，但对于石天路而言，它是故土，他一生绝大部分光阴，都是在此地渡过的。

    对于幼年的记忆，石天路已经没有了概念，只记得父母早逝，一直在流浪，居无定所，后来机缘巧合才踏足武道，入主腾龙城，立起了一方武道世家。

    当初之所以收养石峰，也是出于对同命之人的怜悯。

    对于腾龙城的管理，石天路没有再插手，只是将新建在原来石府位置上的宅邸重新买了下来，进入了半隐居的生活，潜心武道。

    如今的石府之中，除了了石家的几人，只剩下了几位护院。

    在地煞境停留多年，厚积薄发，加上石岚之前留下的一些修行资源，入了天罡境后，石天路的修行愈发顺畅，如今已打通生死玄关，踏入了天罡境后期。

    这等修为，放眼整个神州自然算不上什么，但在腾龙城这一亩三分地，已是足够解决大部分麻烦了。

    平静的小城上空，浮现出一条空间通道，片刻之后，六头异兽拉着一架紫金銮驾自通道内驶出。

    一层无形的屏障笼罩了整辆銮驾，没有引起任何人察觉。

    下一瞬，三道人影出现在了石府门前，两名年约六旬的老者，以及一位身着紫服的中年男子，向着门前的护卫递上了拜帖。

    很快，三人便踏入了石府，在会客厅见到了石天路。

    前不久自无边妖域归来的石青虎，听闻有客来访，也跟了过来。

    “您是……玄王？！”

    打量了三人几眼后，石天路面色一变，连忙起身行礼。

    在中天域时，为了避免惹到强敌，石天路曾经花大心思专门搜集了一批信息，其中自然包含各方巨擘的画像，楚瀚舟贵为四大王侯之一，他并不陌生。

    “不必多礼。”

    楚瀚舟摆了摆手：“石岚事务缠身，近来不便归家，托本王前来传个音信，一切安好，不必挂念。”

    “原来如此。”

    石天路松了口气，略带歉意道：

    “有劳玄王亲自来一趟。”

    “这两位是烈雨楼的护法，之后会坐镇石府。”

    话至一半，楚瀚舟转口解释道：

    “烈雨楼本是我手中的势力，前些年转到了石岚手下，尽管未曾见过面，但他们也算是石岚的下属。”

    “多谢玄王。”

    石天路没有推拒，一位王侯亲自登门，出言拒绝难免会显得有些不识抬举。

    “不必道谢，这位是？”

    看到一旁的石青虎，楚瀚舟眸中一闪，

    “这是犬子，青虎。”

    “青虎，好名字，血气中带着妖煞，若本王未曾看错，应当修行的是九灵铸基法。”

    说话间，楚瀚舟已是探出一缕真元，渗入石青虎体内，看清石青虎丹田之中的两层道基后，他不禁有些意外。

    九灵铸基法并非是多高深的法门，只有前景有限的武者会去修行，大多是以妖王乃至于大妖的精血凝聚道基，至多不过是天妖与天魔一级的精血，所以成就有限。

    但石青虎的这两重道基，已经远远超出了常理。

    妖皇一级的神凰精血，加之另一种等级极高的未知生灵血液，光是这两重道基，已经让石青虎的天资超越了神州浩土中大部分人。

    有手段能取得这种层级精血的人或是家族，根本不屑于九灵铸基法这种小道。

    九灵铸基法除了需要九种强大的生灵精血之外，还有一个弊端，不同精血凝聚而成的道基，必然会产生冲突，从而对武者产生沉重的负担。

    但从石青虎的身体里来看，他的真元并没有产生丝毫冲突，两重道基几乎是完美交融。

    不用开口问，楚瀚舟就已经猜出了大概，这两重道基必然出自石岚之手，先前古凤城中那一池神凰血就是被石岚取走了。

    “若是不介意，可让青虎跟我走，之后我会安排专人教导他。”

    一时间，楚瀚舟起了惜才之心，没有石岚在，以石家的情况，很难弄到皇级之上的生灵精血。

    有两层无暇道基在前，后续如果使用低级生灵的精血，未免浪费了这份天赋。

    有这两重道基在，石青虎日后即便不能踏入皇级，天人绝顶也是板上钉钉。

    “这未免有些烦扰玄王了。”

    听到楚瀚舟这么说，石天路自然是惊喜的，但转念一想不免有些踌躇。

    他并不清楚石岚与楚瀚舟之间的关系到了何等地步，更不会想到，若是石岚当初点头，玄王一脉如今已经易主，他不愿因为青虎这桩人情影响到日后的石岚。

    “你不必多虑。”

    楚瀚舟一眼便看出了石天路的顾虑，微微摇头道：

    “这是本王与青虎之间的事，与石岚无关。”

    “青虎，你可愿？”

    闻言，石天路望向一旁的石青虎，愿与不愿，还需他自己拿主意。

    这种极有可能会影响自己一生的决断，石天路不会去干涉石青虎自己的想法。

    “我愿往。”

    石青虎没有丝毫犹豫，他很清楚自己力量的局限性，眼前或许是他唯一的机会。

    他需要强大的力量，至少能让阿姐奔波在外时不必记挂着家里。

    如此爽快的回应，让楚瀚舟嘴角勾起一丝笑意：

    “你姐姐是个了不起的人物，希望你也能是。”

