    <!--go-->    剑老还是出手了。

    虽然他的内心是极其不认可柳青玄去接触这至尊魔核的。

    在剑老的心中，叶昊天是真正的绝世天才。

    这破碎的至尊魔核确实是一个至宝。

    但是叶昊天只需依靠自己即可，又何须借助宝物成就。

    当然最主要的还是这至尊魔核现在确实不适合叶昊天。

    至尊魔核实在太纯粹了，压根就沾染不了半点正道气息。

    叶昊天这样做简直就是引火烧身。

    最后若是自身的根基也被损坏了，那就真的得不偿失了。

    “剑老！”

    在剑老出手的那一刻，叶昊天也终于挣脱了束缚。

    他只感觉到一股毁天灭地的气息在自己的头顶划过，让他心底不由一凉。

    ——嗤！

    四周的空气都仿佛停滞！

    等叶昊天抬头之时，他只来得及看到之前那两只威势无双的魔灵被剑老一剑横斩成了两半。

    恐怖如斯！

    一剑！

    上半身和下半身直接被平整切割。

    两只魔灵的眼神中充满了诧异。

    这剑，它们挡不住。

    但两只魔灵也并未恐慌。

    它们是由至尊魔核中的魔气凝聚而生，只要至尊魔核还在，他们就是不死的。

    这点伤势无伤大雅。

    果不其然，刚才被切割成两半的躯体居然开始快速融合。

    没过几秒的时间，就又要恢复如初。

    “剑老小心！”

    叶昊天心中一惊，脚尖轻点地面飞速退到剑老的身后。

    这两只魔灵的恢复能力强大得可怕。

    还好有剑老在。

    让人很安心。

    剑老有些无语地扭头瞥了眼逃得老快的叶昊天。

    臭小子！

    叶昊天顿时有些不好意思地笑了笑。

    没办法，他干不过啊，能咋办，总不能去送死吧。

    而就在这一瞬间，那魔灵已经恢复原状，再次扑杀过来。

    “剑老，小心啊。”

    叶昊天赶忙提醒。

    然而剑老却是连头都没有回，只是向前伸手一指，口中有条不紊地吐出了一个字。

    “灭！”

    ——嗡。

    两个魔灵好像受到什么奇异力量影响，竟然直接呆立不动。

    紧接着！

    轰！

    在叶昊天目瞪口呆的眼神中，这两只魔灵猛然炸裂。

    无数柄细小无比的剑气从魔灵的体内迸发而出。

    这只七阶魔灵甚至还没来得及真正发威，就被直接轰成了粉碎。

    无数的魔灵碎片四散。

    更有碎片就从叶昊天的身边擦肩而过。

    “好……好强……”

    叶昊天瞪大了双眼，剑老的实力直接让他内心震撼不已。

    “路是自己选的，畅行世间只需一剑，小子……明白么……”剑老在用自己的实力告诉他，只要坚持自己的剑道，日后一样无敌天下。

    叶昊天点头应允，正想回答，却发现剑老的身形突然有那么一瞬间变得虚幻，随后又快速恢复了过来。

    “剑老，您没事吧？”叶昊天心中一紧，赶忙上前。

    “无碍。”

    剑老脸色一白，却是抬手摇头，表示自己没事。

    能量消耗有些过度罢了。

    杀这两只魔灵看上去简单，但不代表着能量消耗就少了。

    这可是七阶魔灵。

    他现在毕竟没有了肉身，一身的能量来源全部来之于叶昊天。

    但叶昊天的实力太低，若是动用超出他实力的力量，怕是会被立刻抽干。

    所以刚才那一剑动用的是剑老自身的本源力量。

    好在问题不大，但也不得不回去休养了。

    虽不至于要和之前一样长时间沉睡，但短时间内是不能随意出手了。

    “谢剑老！”

    叶昊天弯腰躬身行礼，他已经明了剑老的付出。

    内心感动之余也有些许自责。

    “好自为之。”

    剑老点了点头又摇了摇头，随后也不多言，身形快速消散不见。

    而叶昊天的内心又有了点动摇。

    剑老已经用实力告诉他。

    不需要这至尊魔核，日后他也会一样强大。

    但他……等的了么？

    正当叶昊天犹豫之际，刚才被剑老轰成粉碎的魔灵碎片居然开始蠕动了起来。

    一个个魔灵相互靠拢，居然要再次复活。

    叶昊天心中一惊，这玩意儿当真是难缠至极。

    都被打成这样了，居然还不死。

    时间紧迫下，叶昊天也没时间好好思索，心中一发狠随即毫不犹豫地向前一抓！

    这至尊魔核他叶昊天要了！

    叶昊天原本还担心会再出什么幺蛾子。

    不成想这至尊魔核直接被他一把抓住，可以说顺利无比。

    叶昊天神色一喜。

    成功了。

    但下一刻，叶昊天脸色又是一变，他感觉到了手中至尊魔核的挣扎之意。

    他的身体和这至尊魔核在相互排斥。

    尤其是握着魔核的右手甚至开始剧烈的颤抖。

    或许是感应到了至尊魔核受到了危险，那两只魔灵的凝聚速度越发快速了起来。

    最后居然抛弃了其他大部位未融合的碎片，想要更快凝聚成型。

    轰！

    而叶昊天连体内更是发生了变故。

    原本平静的气海开始翻涌，仿佛遭遇了暴风雨一般波涛汹涌。

    连带着灵气都紊乱了起来。

    甚至有灵气逆流的危机。

    叶昊天咬牙，额头之上青筋直冒，但他依旧不舍得放下。

    砰！

    至尊魔核上魔气爆发，叶昊天的身体直接倒飞了出去。

    紧握着的右手也在这一刻松开。

    而那至尊魔核则是悬浮在了半空之中。

    上面正闪烁着黑色异光。

    摔倒在地的叶昊天胸口一闷，一股窒息之感又随之压迫而来。

    是那两只魔灵。

    不知何时已经再次凝聚成型，出现在他的两侧。

    轰！

    两头魔灵同时一拳轰出！

    噗！

    叶昊天无力抵挡，只能勉强伸出手挡在前方。

    随即再次倒飞而出，一口鲜血更是从口中喷涌而出！

    叶昊天双眼一黑，只感觉五感都受到了影响，耳中只剩下了嗡嗡之声。

    “师姐……”

    叶昊天苦笑一声，自己这次好像确实有些勉强了。

    他的脑海中开始闪过一个画面。

    那是他和司念初见的日子。

    那一日，天将暮，雪乱舞。

    身穿单衣的单薄少年因偷取了两个馒头，被人胖揍一顿后随手丢在了路旁。

    少年卧在雪中，冻得瑟瑟发抖，但路过之人皆眼神冷漠，视若无睹。

    ————分割线————

    【因为这书的首发站是起.点，可以设置一键加群。

    但像小企鹅阅读，虽然是同步更新的，却没显示群号。

    所以这里再说下群号：1136554788。

    欢迎加入交流。】<!--over-->

