    良久，还是尹若兮噗嗤笑出声来，“你该不会，不懂得怎么打水吧？”

    书生干笑两声，似乎有些尴尬，“小生不曾打过水。”说着，赶紧作揖，“还望二位姑娘赐教。”

    云心轻叱一声，“不会打水还抢人的水桶作甚？”说着，往边上的柱子上把灯笼一插，便拿过书生手中的水桶去水井边上打水。

    “原是如此！”书生诧异，“受教了，多谢姑娘！”

    “少来！”尹若兮道，“水已经打好了，你走吧！”

    “是小生连累姑娘，小生帮姑娘拎回去吧！”说着，书生赶紧来拎水桶，好在男人的力气怎么都比她这闺阁小姐要大一些，虽然也是摇摇晃晃的。

    尹若兮张了张嘴，“你还是放下吧！”

    书生满头大汗，终于把水桶拎回了早前打翻的位置，“你家在何处？小生送你回去！”

    “不必了！”尹若兮有些紧张，“放着就是，我自己拎着。”

    说着，尹若兮不敢迟疑，这一折腾，天都快亮了，赶紧拎着水桶，左摇右晃的进了侯府的后门。

    书生站在远处看着，“是永定侯府的人？”

    “公子？”阿存蹙眉，“你这是干什么？”

    “没看见是在将功补过吗？”书生忽然笑了一下，“阿存，我方才是不是很狼狈？”

    阿存点点头，“公子不会打水偏要打水，然而阿存也不会，所以没敢帮忙。”

    “你不帮忙是对的，我不是与你说过，我的事不许插手吗？”书生笑盈盈的望着侯府的后门，“你帮我去打听一下，那位姑娘叫什么名字。”

    阿存犹豫了一下，“公子，没瞧见进了侯府后门吗？瞎了眼也知道那就是侯府的人。永定侯府的卓小侯爷可是卓太后的亲外甥，老爷说了……暂时不许与侯府的人碰撞。”

    “让你打听一下有怎么了？”书生捏了一把湿漉漉的裤管，“先回去再说。”

    阿存撇撇嘴，“公子还从未让奴才打听过人，这可是破天荒头一遭。公子，你该不会是看上人家姑娘了吧？芳华豆蔻，如花似玉，又带着几分俏皮可爱，着实是个不错的。只是……侯府呢……”

    “侯府又如何？只是个丫鬟罢了！”书生笑嘻嘻的往前走，不多时便进了这太师府。

    进门的时候，天都亮了，夏日里天亮得早，刚好遇见出门的林延卿。

    自从沐雨珊的事情闹了一场，林延卿便失了笑颜。

    对于沐雨珊，林延卿也没多少感情，只是有些眷恋沐雨珊的温柔罢了！沐雨珊在床笫间的功夫，着实是一等一的好，如今林延卿再去青楼，却也遇不见像她这般能哄人的女子了。

    再者，听说卓君御还把牡丹给赎走了。

    虽然卓家不可纳妾，但……收个无名无分的女人倒也不是不可以。

    横竖，不算妾。

    只要牡丹耐得住便是！

    这飞上枝头变凤凰的事儿，多多少少有些虚幻。

    就好比眼前的尹若兮，一身汗淋淋的瞧着跟前那些柴垛。

    抓着斧子，尹若兮一脸懵逼的回头去看启荣，“劈柴？”

    “是！”启荣点点头，“侯爷说了，请夫人把这些柴都劈好，否则没有午饭也不会有晚饭。”

    “卓君御欺人太甚。”尹若兮将斧子往地上一丢，“我找他去。”

    启荣轻咳一声，“尹大人最近身子不太好，想来夫人也知道，若是没有帮助，在里头病死也不是未尝不可的。死了，还省得狱卒操心。”

    “你们拿我爹压我！”尹若兮咬牙切齿。

    启荣也不想，可这是侯爷吩咐的，他不得不照着说，“侯爷的意思是，请夫人乖乖听话，有些事儿真的不是夫人能恣意妄为的。还有就是，为何要让夫人劈柴，是因为夫人撒了谎。”

    “我没有撒谎。”尹若兮绷直了身子。

    卓君御冷笑两声，怀里拥着牡丹，“那桶水不是你拎的，你跟林靖安还有这么点交情，能让一个手无缚鸡之力的书生为你拎水，尹若兮，你还真是要翻了天啊！”

    尹若兮一愣，她长久不出门，只听过林靖安的名字，还真当没见过。还记得当初听得诗文会友一事，便对这男儿甚有好感。她一直觉得读书人温柔如斯，真是极好的，那才是温润如的少年郎姿态。

    却没想到，原来今儿自己遇见的便是林靖安？

    太师府的幼子！！

    见着尹若兮有走神，卓君御脸上的笑靥瞬时暗淡下来。

    许是着了魔，卓君御推开牡丹，竟是三步变成两步走到尹若兮跟前，一把拽住了她的胳膊，“你跟林靖安，到底是什么关系？”

    “朗朗乾坤，侯爷说这话可有什么依据？素昧平生，只是半道上撞翻了我的水桶，然后帮我重新拎水罢了。就这么点关系，路人而已！”尹若兮狠狠甩开卓君御的手。

    想了想，尹若兮抬步就走。

    “去哪？”卓君御冷喝。

    “自然是去面壁思过。”尹若兮回头看他，“侯爷，你不要欺人太甚。你拿我爹和我姐姐作为欺辱我的把柄，若有朝一日我姐姐或者我爹没了，你就没有可欺辱我的理由了。若你想折磨我到死，最好保住我姐姐和我爹的周全。如果你觉得我无趣，不愿再折磨我，那自然是最好的。”

    语罢，尹若兮冷冷剜了牡丹一眼。

    谁知经过牡丹身边的时候，这女人突然拽着她的手不放，“你怎么可以如此放肆？对侯爷这般大呼小叫的，成何体统？尹若兮，你虽还担着侯府夫人的名头，可尹家已经没了，你如今是罪臣之女，比我还不如！”

    “你爹被圈禁，你姐姐如今是军妓，被万人踩千人踏，那才是真正的……”

    “啪”的一声脆响，尹若兮没有控制住自己。

    一巴掌过去，牡丹趁势滚下了台阶。

    云心赶紧抓住了尹若兮的手，却还是晚了一步。

    主仆两个大眼瞪小眼，看着牡丹躺在地上，死死捂着肚子鬼哭狼嚎的。

    下一刻，云心惊呼，“小姐，有血……”

    殷红的颜色从牡丹的身下，慢慢溢出。

    “我……我不是故意的。”尹若兮低低的说，瞬时面如死灰。

