
乔舒晚应该忍了太久，整个人瘫软在地上，嘴里喃喃，“救我……救我……”

夭夭终于从水里探出头来，墨发披肩，浸湿了雪白的衬衣，将她曼妙完美的身形勾勒。

夭夭抹了把脸，眼睛眨了眨。

“我已经自身难保了。”夭夭红唇抿了抿，笑声嘀咕道：“而且我也是个雌性啊，应该没用吧……”

顿了顿，又说，“你应该等气运之子来救，他一定会来的，你放心哦。”

夭夭抬眸，扫了一眼这不大的洗手间，又看了眼地上神志不清的女人。

……

额，两个被下药的女人被关在同一个狭窄封闭的空间……

感觉怪怪的。

夭夭忍不住抖了抖。

屋外，席宴喊道：“小暖，你不要逃了，我知道你在里面。”

“嗯？”夭夭想到了什么，灵机一动。

连忙拍了拍乔舒晚的脸，把她拍醒，“乔舒晚，你有救了。待会渣男会来开门，你可以大摇大摆走出去，找陆战霆救你了。记住，忍到死也得等气运之子知道吗？要不然你会被虐的哦。”

夭夭善意地说完。

身体的异样越来越强烈，已经没多少时间了。

夭夭脱了高跟鞋，正要试试自己能不能攀上窗子，忽然顿住，又凑到乔舒晚面前，

千叮万嘱道：“找陆战霆求救的时候，一定要看清楚脸，千万不要搞错了，更加不要认错人！”

重点是别把时瑾牵连进来。

夭夭理智地没提时瑾的名字。

乔舒晚半睁着眼，懵懵懂懂地问道，“陆战霆？”

“嗯，就是属于你的霸道总裁哦。”她最喜欢看偶像剧了，就是受不了霸总的性格。

顿了顿，夭夭继续说，“加油了，祝你不再被虐！”

“谁把门锁弄坏的？还不开门——”

门外，席宴怒了，在给自家员工打电话，让尽快维修。

夭夭更着急了，试跳两次，终于在第三次的时候爬到了窗子上。

好高啊……

虽然她是鲛人，可也不意味着她不会被摔死啊，更何况宿体凡人之躯还会拖累她的。

时瑾还没变好，她暂时不能死呀。

哎……

夭夭咬唇，纠结了。

咔嚓——，门锁开了！

啪嗒——

夭夭想也没想，直接跳了下去。

摔得十分之狼狈。

双腿麻木般地疼，疼得她眼睛红红的。

夭夭凭着记忆猜测时瑾所在，一瘸一拐地爬楼。

空气中，终于有了熟悉的气息。

夭夭脚步顿下，用力，推开了包厢门。

夭夭忘不了那次，在【乐园】时，时瑾曾经左拥右抱，唇边泛着漫不经心的温柔笑容。

这一次，也不例外。

或者，更肆无忌惮一点。

以前，他多少是有洁癖的，虚抱……虚握……总不让人真正碰他。

可是现在，竟然让个女人趴在他身上，喂他吃葡萄。

夭夭抿了抿唇，直直地望着他。

时瑾终于抬眸，看向门口。

看到夭夭此刻的狼狈时，纤薄的唇弯起，笑容邪气又张扬。

“哟，瑾，这是那只投怀送抱的小野猫呢。”女人殷红的指甲剥着葡萄皮，眼底流露出讽刺。

“呵……”时瑾只是笑着，张唇，轻轻咬住女人指尖的葡萄。

薄唇沾了紫红，更是妖冶夺目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977879"  chaptername="第154章  妖孽头牌是病娇02">加入书签</a>
</div>
