    苏九想死。

    其他人则跟过新年了一样，开心的不得了，就差没放鞭炮了。

    就在这种憋屈的日子里……

    忽然传来一个消息。

    易衡不见了。

    准确的来说，他是回易家，结果被易家人关起来了。

    易家人来帮易衡退出宗门。

    易衡是易家人，玄天宗没有插手的立场，只能同意。

    “大概事情就是这样，我去易家找他，可是见不到他人。”楼绪宁急得不行，大家族的生死就是小事，尤其是想起易盛绾，肯定是她搞的鬼。

    苏九凤眸微微眯起，眼底覆盖了一层寒意。

    “我知道了，肯定是那天比赛排名的问题，那天易衡排名挺靠前的，易盛绾排在最后一名！”楼绪宁跺脚，越想越担心。

    苏九抿了抿唇：“你先去上早课，中午再说。”

    楼绪宁点着头，乖巧的走了。

    苏九手支着下巴，显得有些阴沉。

    墨无溟将两人的对话收于耳中，微微侧眸，问：“需要本王的帮忙吗？”

    身为兄弟，要挺身而出。

    苏九瞥了他一眼，凉凉的：“帮我血洗易家吗？”

    谁知，墨无溟连顿都没顿下，“如果你需要的话。”

    “……”

    苏九闭上眼眸，不再理会他。

    既然打算建立自己的势力，易衡这件事必须她自己来。

    墨无溟可以帮她一时，却帮不了她一世。

    何况，她也不想养成依赖别人的坏习惯。

    墨无溟看着少年紧皱的眉心，略作沉吟。

    沉默了片刻，他坐直，语气冷淡地提醒：“听说，苏家主母，最近跟易家走得很近。”

    苏九长睫轻颤，眼睛眯成一条缝，却没有抬头。

    墨无溟瞥了眼，接着道：“苏家这次的危机，似乎是想靠易家解决。”

    苏九动了动，扭头：“我对苏家并不好奇，你不用一直关注苏家。”

    墨无溟抿唇：“……”

    苏九笑了笑：“这次，例外。”

    刚好，她非常感兴趣。

    墨无溟斜眼看着他，飞快地勾了勾唇角，又若无其事的敛起：“听说，你想在京城买房子？有看中的吗？”

    听说……

    苏九对这个听说表示很怀疑。

    最近他都渗透到她身边的人了，个个都主动交代，简直有毒。

    见他不语，墨无溟接着道：“本王手里倒是有一个，挺大。”

    苏九手托下巴，前一句挺正经：“大小不是最主要的，主要是能不能住。”后一句，无耻的微笑：“我不介意你送给我。”

    墨无溟一时无言。

    本来他以为他会拒绝帮忙一样拒绝的……

    不过，他既然提到，自然是真的有这个心思。

    “等你把一横一竖的事处理完了，本王带你去看。”

    一横一竖？

    苏九愣了愣，旋即额角抽了抽。

    人家易衡又没得罪他，瞎取什么外号。

    墨无溟在的玄门，安静如鸡，除了授课执事，没人敢说话。

    早课结束。

    授课执事，临时加了力道测试。

    祁绍手脚僵硬的看了苏九一眼，然后默默地靠近谢忱。

    谢忱嫌弃的后退：“滚。”

    祁绍的脸皮堪比城墙，他挤着谢忱，喏喏道：“我们请假，我请你去青楼好吧？”

    谢忱额角滑过一排黑线，拽过旁边一个弟子，把他怼到祁绍身上：“祁绍要带你去青楼。”

    那弟子愣了愣，竟然迟疑了……

    “今日的力道测试，不计入成绩，就是给你们提个醒，不要每天过于放松。”授课执事边说，边推开封闭室的门。

    自从上次封闭室的测试石被破坏之后，玄门重建了一个新的封闭室，空间放大，坚硬度增强。

    一群人，跟着授课导师进门。

    苏九走在后面，随口问：“你力道测试的成绩是多少？”

    墨无溟目光幽深：“本王没在玄天宗测过。”

    苏九若有所思的点点头。

    没在玄天宗测过，就是在别的地方测过了……

    不知为何，她总觉得他这次从北部回来，给人的感觉有一丝变化，却又说不出是哪里。

    等到弟子们都进来，封闭室关上了。

    一个个弟子开始测试了。

    授课执事心情挺不错，主要是这封闭室重建之后，一点也不用担心过分的地动山摇了。

    祁绍测试的时候有些心不在焉，但是打出来的力道还是很猛，成绩也没下滑。

    授课执事也就没说什么。

    谢忱他们一个个都测试完了。

    弟子们窃窃私语。

    “你们猜，冥王殿下的力道有多少？”

    “以前最强的力度是一百，重建之后考虑到承受力问题，好像使用了别的测试石，承受力度有五百，估计冥王能打穿。”

    “别猜了，你们只要知道，冥王带兵打仗的时候，光用力道干死一头老虎就行了。”

    “……”这么强悍的吗？

    这时，授课执事喊道：“苏九，到你了。”

    祁绍转身：“……我想出去。”

    授课执事不悦地看去：“苏九都承受了你留下的余震，人家也没说什么，你走什么走？”

    众人纷纷看去。

    “就是，苏九又没元气，普通的力道能大到让你死还是怎么地？”

    “你刚刚自己打的时候，我们没走，苏九也没走，凭什么你要走？”

    自从墨无溟来了之后，苏九就成了团宠，一个个都敢怼祁绍了。

    祁绍也对苏九唯命是从，就变成现在这样了……

    他揉揉鼻子，站回原位，堵住耳朵。

    一个个不知死活，还要拉着我……

    “好了，苏九不要管别人的眼光，来，凝神聚气，朝着这面墙用尽全力的打出去。”授课执事笑呵呵的对着苏九说道。

    苏九也听说这封闭室重建了，她有些沉吟的问：“你确定可以用尽全力吧？”

    授课执事笑了笑：“当然了，这面墙的承受力度是五百，一般元者的测试力度，我见过最强的，也就两百。当然了，墨无溟他不属于这范围。”

    祁绍看见苏九放心的点了点头，不由闭了闭眼。

    他仿佛已经预测到了结局。

    上次来封闭室，他才只修炼元气半个月！

    苏九耸了耸肩，扭动手腕。

    眼神骤变，冷如淬冰。

    元气自脚下衍起，衣袂无风自起。

    一道刺眼的闪光掠过。

    让人下意识闭上眼。

    轰的一下！

    整个封闭室像是被轰炸了一样，剧烈的震动了好几下。

    墙壁上的灯，直接被震掉在地上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

