    周东升自然不知道，他已经被猎人视为猎物，照着地址很快就开到了目的地。

    原本周东升还想发信息告知一下，没想到车前灯一照，就看到一道靓丽身影站在路边等待。

    张彦研早已经等候多时，一看到周东升的车后眼睛一亮，三两步就走上前，直接打开了副驾驶门坐了进去。

    “谢谢你呀东升，麻烦你过来接我。”张彦研巧笑嫣然道。

    “没事，就是顺道的事情。”周东升的目光不着痕迹从那双长腿上收回，若无其事道。

    果然，黑丝真是百看不厌。

    似乎也是感觉到了周东升的眼神，张彦研心里暗喜的同时，还将座椅调节靠后一点，更好的展示自己的长腿。

    不过周东升已经进入专注开车模式，没有注意到张彦研的小动作，毕竟开车是不能分心的。

    张彦研也没有在意，反而是主动挑起话题。

    “东升你现在可是同学口中的风云人物了，尤其是女孩子，可没少讨论你，对了咱们班上那么多女孩子，有你喜欢的吗？”

    这话里有话，周东升自然也不难听出来，洒然一笑，“没有，你呢？那么多人喜欢你，你就没心动过？”

    “以前是没有，总觉得那些男生太幼稚了，不过现在有了。”张彦研大胆暗示。

    “哦？你没听说过一句话吗？男人至死是少年，难道你喜欢女的？”周东升面不改色，话锋一转绕开了“陷阱”。

    “哪有，那我怎么觉得你一点都不幼稚呢？虽然咱俩一样大，但是总觉得你格外成熟稳重。”张彦研娇嗔了一下，又进一步的明示道。

    “男人幼稚的一面，只有自己在意的人才能看得到，KTV到了，下车吧。”周东升游刃有余的说道。

    张彦研稍微有些懊恼，没能利用好这难得的二人独处空间，不过张彦研也不着急，等下怎么来的就怎么回去。

    到时候自己再好好表现一下，这一次一定要将那层纱给拿下来，张彦研就不信了，周东升对自己一点心思没有。

    周东升随意的将车停好，下车望着刚刚开业没多久的谷镇商业中心，一个集超市购物，KTV和电影院为一体的综合体。

    现在门口还没有著名的快餐连锁开封菜，再过两年就有了，在死对头金拱门入驻谷镇以后，开封菜也就后脚赶到。

    作为谷镇唯一的商业中心，大年初一自然是热闹的很，人山人海充满了过年的喜庆味道。

    周东升也就是在心中对比了一下变化，随后就朝里面走去，张彦研亦步亦趋的跟上，肩并肩跟在周东升身旁。

    KTV在四楼，刚一进电梯，电梯一下子就挤满了人，周东升和张彦研直接被挤在了角落，直到电梯发出超载的声音外面的人才放弃往里挤。

    张彦研乖巧的靠在周东升怀里，有些“不好意思”的垂下了头，然而微微上翘的嘴角却出卖了她。

    软玉温香，还有一丝少女独有的香味旋绕鼻尖，周东升心安理得的享受。

    周东升早已经不在意张彦研所谓的“未来”身份，毕竟在自己的介入下，未来早已经就面目全非了。

    不过，正所谓兔子不吃窝边草，周东升还没打算发展一段正儿八经的恋爱。

    所以不主动，不拒绝就是他的态度，但是都投怀送抱了就不能怪自己了吧？

    电梯一楼一停，不断有人下去，电梯也没有那么拥挤，不过两人还是心照不宣的挨着，直到四楼到了。

    “咳咳，我们到了，包厢号是多少来着？”周东升不动神色说道。

    “啊哦，应该是888总统包好像。”张彦研有些恋恋不舍的挪开，周东升的怀抱意外的温暖又踏实，让她有些上头。

    为什么KTV要在四楼，电影院要在五楼呀，就不能换一下吗？张彦研内心莫名想到。

    一走出电梯，金碧辉煌的装修显得有些土气，但是在大年初一这样的日子，不出意外生意还是爆满，大厅里还站着不少人，还不时有包厢传出魔音绕耳。

    总统套这样的大包间位置还是比较显眼的，稍微一扫就看到了，周东升也是直接推门而入，包厢内昏暗灯光中，已经坐了不少人。

    而一看到有人进来，也是稍微暂停了一下歌声，待发现是周东升和张彦研两人的时候。

    “哟，东升你可算来了，居然还是跟我们女神张彦研一起来的？你们两个该不会是……”当即就有人起哄道。

    “她车坏了，我顺道过去接她过来而已，音乐不要停，接着奏乐接着舞呀！”周东升笑着招呼道。

    张彦研也是落落大方站在一旁，面带笑意，她还乐得被人误会呢。

    而坐在黑暗中的张旭辉，脸色稍微有点僵硬，不过还是站起来招呼了一下，“升哥来啦，坐这里！”

    周东升点了点头就往那边走，没想到张彦研也直接跟了过来，挨着周东升坐，男女同学们面面相觑，心照不宣的嘿嘿直笑。

    毕竟八卦是人的天性，更何况是目前同学群体里最具话题性的两个人，不少人心里也莫名觉得这两人走到一起，毫无违和感。

    “你们要点歌吗？我们已经唱了好一会儿了。”班长笑着将麦克风递了过来。

    “我来吧，点一首杨千嬅的《勇》吧。”张彦研落落大方接过麦克风，跃跃欲试道。

    “哦？女神要点《勇》，在那边的同学帮忙点一下吧。”坐在点歌台那边的同学果断点歌，直接切到这首歌。

    当音乐响起的时候，张彦研也是站起了身子，看向屏幕开始跟着音乐唱歌。

    “我也不是大无畏~我也不是不怕死~”张彦研的粤语意外的标准，声音也十分好听。

    虽然潮汕是粤东的一部分，但是粤语也不是谁都会的，像周东升就是会听不会讲，只会那么几句而已。

    “爱你不用合情理~但愿用直觉本能去抓住你~一想到心仪的你~”随着歌词娓娓道来，周东升心中微微一动。

    好家伙，这是借着歌词抒情呢，《勇》？好像有点意思，周东升含着笑容，欣赏着张彦研将这首歌唱完。

    “渴望爱的人~全部爱得很英勇~”随着歌词的尾声落下，当即就有人拍手就好。

    “好！唱得真好听！”

    “真不错！女神就是女神！”

    “这首歌好像有点深意呀，该不会是唱给谁听的吧？”对于喜欢看热闹的人而言，拱火也是一种本能。

    “就是随便唱唱。”张彦研随意说道，反正听的人听懂了就好，其他人她也不在意。

