
　　“哇...里面好热呀...你们要保护好自己，对了，冰饮来了没有...？”

　　“来了，来了...一天三次...大家都感谢公子您呢...！”萧杰连忙的躬身感谢。

　　“这算什么...！”李佑摆摆手笑道：“你们是真的太辛苦了...有了你们，我们敦化坊才会更加的有保障。”

　　一句话，让萧杰无比甘心的道：“公子请放心...萧杰一定带领炼铁工坊的所有人，为敦化坊铸造一层钢铁盾牌...！”

　　“好...！”李佑很是欣慰。

　　“哦...对了...公子，马蹄铁已经制作出来将近一千双了...您要不要看看...？”

　　“是吗...那太好了，今天就将我们敦化方的马儿，都打上马蹄铁...！”李佑一个惊喜。

　　随后李佑和萧杰一起来到了装着马蹄铁的库房，一千双马蹄铁就这么安静的躺在那里，李佑立即让人拿出了两双给自己的马钉了上去。

　　看着自己的马儿穿上马蹄铁，没有丝毫的不适，反而十分开心的踢了踢蹶子的模样，李佑哈哈的笑道：“这个家伙穿上鞋子，应该是高兴了...！”

　　跟着众人都响起了开心的笑容。

　　而在这里，李佑还看了一位老朋友，这位不是别人，正是丫丫的父亲铁羽，此时的铁羽光着膀子，露出全身黑黝黝的腱子肉，但是身上五处刀伤，三处箭伤却很惹眼。

　　李佑也是被这些伤痕给吸引了过去。

　　“铁大叔...！”李佑喊了一声铁羽。

　　“哎呀...是公子呀...！”铁羽一个回身看到喊自己的是李佑，连忙露出了笑容，跟着放下了手中的冰饮。

　　“怎么样...热不热，身体还受得了吗？”李佑关心的问了起来。

　　“热...当然热...不过，一个月五贯钱，热了就可以出来透透气，喝冰饮，还有什么受不了得，对了...公子您让人做的轮椅车，丫丫已经收到了，现在丫丫可以自己推着车子，在周边走走，街坊也都照应着。

　　我们父女真的不知道前世是修了什么福，才会遇到公子您呀...！”

　　说完，铁羽再次跪下道：“铁羽实在没有什么可以报答公子的，只有给公子您磕头，以后铁羽将会用以后的生命效忠公子...！”

　　“公子...老铁可是我们炼铁工坊最吃苦的人，原来我不知道为什么，现在算是知道了...！”萧杰走了过来，肯定了铁羽说的话。

　　“起来...！”李佑将铁羽给扶了起来：“你应该曾经是位战士吧...！”李佑看着铁羽身上的伤痕问道：“五处刀伤，三处箭伤。

　　你们是大唐的缔造者，曾经你们为大唐流过血，现在你们有了难，我李佑没有什么本事，但是可以保你们衣食无忧...！”

　　只是铁羽却没有感谢，而是微微的低下了头，李佑不知道对方想的是什么，只是对方就这么静静的低下了头，没有任何的表示。

　　李佑虽然有些好奇铁羽的伤势是从哪里得来的，但是对方既然不想说，那李佑也不会打破砂锅问到底，之后李佑只是拍了拍铁羽的肩膀，和他说，如果有什么需要，特别是丫丫的需要，可是随时来找自己。

　　跟着李佑就骑着马离开了，自行车李佑是别想了，因为自行车都在李明达的手中。

　　与此同时的甘露殿中，李世民，房玄龄，长孙无忌正坐在一起商量着事情，这个事情主要还是关于回鹖人的。

　　“陛下...！”房玄龄率先开口道：“刑部已经判了斩了那位回鹖人，所以我们这下应该要见一见回鹖的使者了，否则要是被这群回鹖人记恨，我们想要拒绝这群回鹖人的求亲，就有些麻烦了。”

　　“这群回鹖人真的是混蛋...一来长安就闹事，这次差点将人给逼死，好在佑儿医术高超，才将那名女子给救了回来，否则的话，这要是传出长安，百姓一定会愤怒的...！”长孙无忌很是气愤。

　　长安人，特别是大唐时期的贞观长安人，他们骨子里就有一种天然的傲慢和骄傲感，他们为自己是大唐人，是长安人而自豪。

　　谁让此时的他们的皇帝陛下，不仅仅是唐朝的最高领导，还被游牧民族尊为国际领袖“天可汗”。

　　唐朝国力强势，是当时世界上最繁荣强盛的国家之一，开创了四夷宾服、万邦来朝的局面。周边各国纷纷遣使到唐朝学习，日本及高丽、百济、新罗、安南、琉球，以及拂蘂、大食等国家和地区都在其中。来访外国使团中，阿拉伯帝国多达33次，新罗26次，波斯26次。

　　这就是大唐，万邦来朝的大唐，作为这样大唐中心首都长安的百姓，他们有着属于自己的骄傲，即使最低贱的长安乞丐，也绝对不能让一名外来的胡商欺侮。

　　这就是长安人的长安魂。

　　所以这次如果回鹖人真的将小怜给逼死了，这件事情闹将起来，会很大，也会很麻烦，李世民都不知道该如何收拾，这也是为什么刑部判一个斩首，而且以最快速度行刑的原因。

　　“哼...如果不是朕对他们有需要，朕真的想要将这群回鹖人都给斩了...！”李世民冷哼一声。

　　“陛下息怒...一切还是以马匹为主吧...。”房玄龄告诫了一声。

　　一听到马匹，李世民只能无奈的叹息一声道：“马匹，马政，朕的大唐什么时候可以再也不用依靠别人的马匹呀，到时候朕一定快意草原...！”

　　说完，不但是李世民，就是长孙无忌也叹息了一声。

　　“陛下...赐婚还是要赐的，毕竟回鹖是我们重要的马市伙伴，不过，我认为赐婚晋阳公主不妥，晋阳公主病体孱弱，还是在宗室中选一女子替代。”

　　“也只能这样了...！”房玄龄说完之后，李世民无奈的点点头：“三天之后...召回鹖使者觐见...！”

　　“遵旨...！”房玄龄和长孙无忌齐齐躬身行礼。

　　不过...就在李世民决定召见回鹖人的时候，在平康之中，邵依依已经搞清楚了回鹖人的李代桃僵之计，不但如此，她还凭着别人的描述将那位逼得小怜跳楼的回鹖大胡子给画了出来。

　　还有那位被替代大胡子斩掉的家伙也给画了出来。

　　两份画像在手，邵依依终于有了去找李佑的勇气，她要用这件事情获得李佑的好感，她要成为李佑的女人，因为他早就已经买了她！M.23sk.com

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三八章 长安人的长安魂免费阅读。https://xs.23sk.com 