    第66章

    韩羡川在上班时间接到了陈琳的电话。

    季绾伊在办公室看着韩羡川接电话的侧脸发愣，直到他听到什么后，朝她看了过来。

    她心虚地眼神乱飘。

    最近的自己特别奇怪，经常分心，肯定是原主影响了自己。

    “季总。”少年唤了声。

    季绾伊回神，“嗯？”

    “我需要请一天假。”

    “哦。”她点头，本来韩羡川当助理就没有拿工资,自己也不能管太多，也就没有问他要去干什么。

    韩羡川站起身，朝她走来，开口：“季总，我临时需要去参加一档朋友的综艺，所以抱歉。”

    “没事。”正好让她平复一下。

    他道：“明天…我等你一起上班。”

    她没有抬头，“嗯”了声。

    最后不知道韩羡川是什么时候离开的，只记得张琛进来时,带来了一身粉色的小奶团。

    还有一个“烦人精”。

    季轩阳大咧咧坐在了沙发上,看着季珂婼一蹦一跳的扑进了季绾伊怀中，开口：

    “听说韩羡川在你这里当助理，我这胳膊肘往外拐的女儿偏要来看。”

    “你又是哪听来的…”

    边说，她看向了端茶进来的张琛，只见张琛摇摇头，表示这锅他不背。

    季轩阳抿了口茶，“哈，我姐姐身边出现了其他男人，我肯定能知道。”

    “那你是狗鼻子？”她揉了揉季珂婼的小肉手，吐槽。

    “姐，我才是你弟弟。”

    季轩阳不满的撇嘴，冷哼，“生了个女儿偏偏喜欢别的男人，这有个姐姐也被那个男人迷惑了，我好苦的命啊！”

    他故作夸张，在她的办公室撒赖。

    她一脸黑线，“停,不然我叫保安带你走。”

    “好好好,都被那小子迷得神魂颠倒，一个两个都为他说话。”

    “……”

    “上次就跟你说，别轻易原谅他，你看，我一个不注意，就把人直接放在身边天天看着了。”

    “纠正一下，这是合作。”

    “行，你说你有理，”季轩阳故作神秘，朝她走来，压低声音道：“我听到了一个爆炸性消息，要不要听？”

    季绾伊：“你外面又有女朋友怀孕了？”

    季轩阳：“姐！”

    季绾伊点点头，闭了嘴，示意他说。

    “我有个朋友和韩羡川是同一个学校，你别他年纪轻轻，脸蛋看起来乖乖巧巧的，名声可不怎么好。”

    “……”季绾伊抬头，“有个朋友系列？”

    季轩阳：“我这是真的朋友，就一个…咳,女朋友。”

    “哦,这还差不多。”她就知道他能有什么其他朋友。

    季轩阳一屁股坐在了办公桌上，继续道：“她说韩羡川在大学里很有名的，长得帅又有才华，而且还是顶流…”

    “这不是正常，他们是传媒大学。”

    “你听我说完，”季轩阳手舞足蹈，却在看见季绾伊怀中的季珂婼时，开口：“元宝，你先出去找高纯阿姨玩好不好？”

    “不好，我想找姑姑。”

    “嗯？”他道：“元宝听话，我和你姑姑有些话要说，你不能听。”

    他可不想污染了自己女儿的耳朵。

    季珂婼见季绾伊也点头示意，才嘟着小嘴同意了，小腿蹦跶两下就跑出了办公室。

    “说吧。”她翻起了文件。

    “我朋友说韩羡川身边女朋友不断，还与多位女生暧昧不清。”

    季绾伊嘴角抽搐，斜眼看季轩阳，“…”

    这话说给她，那就不能信了。

    韩羡川自从上了大学，就很少有时间回学校，通告都快将他压得喘不过气了。

    只有重要的考试课程，才能看见韩羡川回校。

    季轩阳见季绾伊一脸不信，补充：“就说那个许芝阮吧，与韩羡川从高中开始的同学，一直就不清不楚的。”

    “今天我还听说韩羡川为了许芝阮去参加综艺了，你身为韩羡川的铁粉，应该知道，韩羡川出道以来就参加过五指可数的综艺，之后就不再参加。”

    “你消息从哪知道的？”季绾伊翻文件的手一顿。

    季轩阳：“我可是季轩阳，要想知道，还不是分分钟？”

    “我今天来就是在赌韩羡川会为了许芝阮去参加。”季轩阳环视了一圈办公室，一拍手，“看，这不是赌赢了？”

    季绾伊：“停，我没时间听你八卦，回去吧。”

    “姐，我这不是八卦，是在提醒你。”

    “我需要你提醒什么？”她面无表情，看他。

    季轩阳一怔，自己的姐好像真的生气，这眼睛就差喷火了，“我就是提醒…”他吞了吞口水，“提醒你远离渣男。”

    季绾伊放下手中的文件，道：“再说一遍，我和韩羡川什么关系都没有，就是普通朋友而已。”

    “OK。”

    季轩阳见自己姐姐脸色很不好，也不敢再火上浇油，反正自己的任务也圆满完成，“我先走。”

    只要自己姐姐别再被那个小子骗，其他都不重要。

    办公室再次安静下来，季绾伊翻文件的手越来越快，最后她合上文件站起身。

    原来今天韩羡川参加的综艺是和许芝阮。

    这才是她想看的呀，所以没什么不开心的。

    这样一解释，她挑眉出了办公室。

    脚刚到总裁办门口，就听见里面也传来讨论声。

    “你们看了吗？韩羡川刚才的路透照，真帅！”

    “看到了，虽然最近每天都能看到他的俊脸，但怎么都看不够，小鲜肉太养眼了。”

    “我说刚才韩羡川怎么全副武装被陈经纪人带走了，原来是去参加综艺了。”

    “不过我听说这次综艺聚集了我们薇熠的两位代言人。”

    “许芝阮也去了？”

    “你没看见吗？路透照中韩羡川和许芝阮是一组做任务的。”

    “我去看看。”

    “……”

    站在门口的季绾伊慢慢没了表情，她轻咳出声，走进去，道：“工作时间都聚在一起干什么？”

    员工纷纷四散开，老老实实回到各自工位。

    因为他们似乎又看到了长时间没看见的“灭绝师太”季总了。

    ?  ?心跳：根据人体正常数据，正常人的心跳一分钟为60-100此左右，而心动时能达到120-130次的频率，体温也会瞬间升高到37.5度左右

    ?      菇菇：我百度的，所以我们一一还没意识到自己已经惨了，哦呵呵~o(???)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

