    春季新年佳节，由上古时代岁首祈岁祭祀演变而来。

    尚处蒙昧时代的咕独人会在四季之首的春季，祭司宛若神明的先驱者文明的存在，祈求丰收。

    部落时期祭司自然与天地众神，奴隶制时期祭司先驱者石碑的文明。

    步入封建时期，这种算不上唯心思潮的蒙昧思想正式消散于历史，春节的含义随着时代发展逐渐发生翻天覆地的变化。

    至社会公养制出现后，庆祝的目标转变为国家。

    时至今日，个人与文明紧密联系在一起，咕独人庆祝节日的方式十分随意，她们在假期的喜庆氛围内，欢庆大地的四季轮回、致贺同胞、纪念自己的年岁增长……

    跨年的方式和新年的意义同样数不胜数。

    社会不存在习俗约束她们追求团圆，文明浓厚的佳节气息更不会催促咕独人寻求家的归宿，每个人都可以以自己的方式庆祝节日。

    独自享受寂静的繁华、与爱人度过春宵良景，悄悄摸摸的到户外放些大家伙，又或者与朋友来一次遥远的……说走就走的旅行。

    从没有人规定新年应该怎么过。

    在这奔向旷远星空的时代，束缚心灵的距离枷锁不复存在，就连洲际旅行不过是出趟远门。

    公养制的社会使人们生来自由，高度联合的全球随时欢迎咕独人公民的到来，母星的任何地点对她们都可以是家。

    倾注感情与文明，有朋友的地方，便可以是避风港。

    无数外出旅行的人潮中，咕独文明尚且稚嫩的灵能使带着朋友踏上了空中列车。

    莫玛与凡西妮便是选择新春旅行的一员，利用假期的时间，少女二人作伴前往四青洲。

    那里是咕独星最大的粮仓，也拥有最繁多的岛屿与生态环境。

    上万平方公里的郁葱主大陆，经纬度跨越极大，奔流河川流过平原地区的亚热带天然农田，足以供给全球的繁茂密林的水果，成百上千的中小型岛群与岛链四散支撑繁荣的渔业，坐落于热带的岛屿宛如世外桃源，种种适合发展农渔畜业的土地带来丰收。

    毫无疑问，这是一片美丽的丰饶之地。

    在凡西妮拍摄到划破天际的彗星后，两人匆匆忙忙赶上黑夜中的一班天空列车，于天际未亮的源泉洲驶向位于清晨时刻的四青洲。

    凌晨三点。

    列车已然跨越大陆翻过山脉航行在无垠大海的高空之上。

    “莫玛……好困啊~”

    宁静的特等包间内，凡西妮躺在莫玛膝盖上迷糊的挤着双眼，上眼皮与下眼皮剧烈的斗争。

    从前天得知莫玛要陪自己外出新春摄影旅行时，她就兴奋的整晚没睡着。

    隔天除夕硬撑起精神，忙于准备春节，随后新春夜又恰好碰到彗星。

    身为一名摄友怎么能错过这种百年难遇的场景……代价就是两天两夜没睡觉，没精打采大脑迟钝，被困意和莫玛的膝枕折磨的欲仙欲死。

    极其缭乱的摆烂作息时间，再年轻的身体也顶不住这样折腾。

    看到姬友这般没精打采，莫玛宠溺的笑了笑，伸手轻轻抚摸她头顶的兽耳。

    “莫玛不困哦，是凡西妮困才对，睡吧，睡吧。”

    “那……到站叫我。”

    嘟囔的声音越来越小，莫玛静静看着她打斗的眼皮彻底闭合。

    虽然列车只需而是多分钟便能到站。

    但凡西妮显然已经撑不住困意了，前两天的兴奋劲头耗完，待在宁静的车厢彻底放松下来，完全顶不住如潮似海的疲惫。

    一想到这次跨洲际旅行，到站还需要微微调整时差。

    莫玛愈发觉得凡西妮可怜。

    双手安抚般捋顺她的头发和耳朵，眼光温柔似水。

    此次旅行的计划始于凡西妮的摄影爱好。

    她出行主要是为了陪凡西妮去拍摄四青洲的贫民窟，鉴于帝国数月前展开的清扫贫民窟与生产改革的行动，贫民窟这处号称咕独星最自由的艺术聚集地即将消失。

    偶然间感受到凡西妮心心不忘的念头，她决定给对方一次美好的旅行。

    时间在静静陪伴中流逝。

    凡西妮很快在这般温软的触感中陷入沉睡，身体没有半点防备的开始休息。

    莫玛看着怀中少女，手上抚摸的动作不停，定神集中注意力，一丝丝的调动自己的心灵力量帮助凡西妮缓解身体与精神的疲惫。

    慢慢的，指尖萦绕起淡淡紫色光晕，并随着时间流逝越来越亮。

    这份充满特色的能量正是冥想法提到的灵能。

    经过三个月的训练她已经初步掌握了使用方法。

    就像咕独大人说的那样，灵能的修炼入门并不难，自从拿到灵能冥想法，三个月在不影响生活的前提下，利用空余时间修炼她已然小有所成。

    不仅能明显感受到自己意志的存在，还学会了调动灵魂的频率去干涉现实。

    蜕变的关键点是在两周前，那时她的灵能潜势正式被激活为灵能天赋，暴增的心灵能力让她的灵能短暂处于极度活跃的状态，这也代表着她正式跨过了灵能使的门槛。

    极度唯心的灵能能量随着她心灵的控制化为各种能力来影响现实。

    凭空燃烧的火焰，滋滋作响的电流，空中跳跃时瞬间的跳板，远比常人敏感的第六感，感知生命体刺的情绪，刺激受损部位的细胞按照自己的主观去愈合。

    总结一句就是，灵能的作用随心而动。

    但她自己的灵能十分有限，以肉体为介质贴合凡西妮的脑袋促进睡眠就已经非常勉强。

    小心翼翼的控制灵能具现在掌心，平稳的过渡到凡西妮体内。

    不一会儿，微不可查的‘fu~fu……’声响起，膝盖上的少女彻底陷入沉睡。

    宠溺的看了一会儿凡西妮的侧脸睡颜，莫玛也趁机恢复精神。

    她的灵能还是过于弱小，意志的消耗会让她感到晕乎乎。

    察觉到列车已经开始减速，她空闲的另一只手翻出个人终端开始查看列车航班。

    “唔……九分钟后到站，让她多睡会儿吧。

    如果坐过站多绕咕独星一圈，列车会一路向东途径天国洲再返回源泉洲，然后接着重复这段路程。”

    眉间轻皱，心中不断盘算着多坐一圈‘观光列车’的可行性。

    空中列车作为民用出行方式，速度并不快，路过七站停靠事件约为一个半小时，再算上短暂的加减速，环绕咕独星的时长大约为8小时53分，帝国的高效官吏让误差值不超过1分钟。

    刚好够她们好好睡一觉。

    唯一的问题是新春佳节出来旅行的人很多，列车头舱供不应求，但这也可以解决，她的权限已经是被咕独大人刷成了T1级别的公民权限。

    计划可行，她拨开个人终端联网列车长。

    不一会儿在权限的开路下，列车长很快帮她们安排好一切，确保睡觉途中不会有任何人打扰她们。

    “睡觉~哼~”

    轻哼一声，缓缓伸展身体，白嫩的腰部暴露车厢适宜的温度下。

    看了眼睡觉的凡西妮，莫玛随手招来一团悬浮的支撑软泥，在智能系统的控制下，撑起起她的身体，就这样坐着闭目养神，在灵能的催眠下很快进入睡眠状态。

    外部，列车仍在呼啸的风声中运行，迎着朝阳的方向带着两者继续前进。

    内层的材质隔绝来自外界的杂音，自然流转出波澜的灵能与凡西妮的时隐时现的梦境交织。

