    他背对着月光，玄色长袍仿佛与夜色融在一处，宽大的袖口被风吹动，隐约可见绣着的银色丝线翻卷出的冽冽寒光。

    慕千羽看不清他的面容，只觉那修长挺拔的身姿给人无形的压迫，似是久处上位之人，威严天成。

    “多谢兄台相助，不过我这人健忘，我们之前认识吗？”她试探着问。

    “路过。”淡漠的声音从上方传来，似山间凛冽的风，带着沁沁的寒意。

    慕千羽觉得这不像是仗义出手的人该有的语气，可若是有所图现在也该动手了吧。

    “那，多谢了。”她暗暗警惕着。

    那人并没有要离开的意思，她能感觉到有两道目光一直在自己身上停留，锋锐如冰刀，像是要将她洞穿。

    慕千羽有点怕了，这人不会是见色起意吧？看他刚刚出手那实力，自己肯定不是他的对手啊？

    她正想着便见屋顶之上的男人身子仿佛抖了一下，而后飞身跃下，正朝着她落脚之地而来。

    “喂喂，咱们有话好说，你别乱来啊。”慕千羽嘴上这么说，心里却开始找退路。她打算先跳窗逃进客栈，在人堆里就容易逃跑了。

    但就在她想翻窗的时候突然发现跃到半空这男人的身体突然失控，竟然直直摔了下来。

    啥情况？是她误会了？人家只是单纯的救自己？

    她也来不及多想，当即上前一步将人接住，男人身体很重，将她压得一个趔趄。

    借着客栈后窗昏黄的灯光一看，这男人可真俊啊！

    不，这不该是关注点。

    再仔细看发现这人脸色苍白，是真的昏迷了。

    “我说大哥，你来我这碰瓷呢？”慕千羽左看看右看看，街上也没别人，她说不清楚了呀？

    有心想将人扔这不管，可人家刚帮过她，虽然有点多余，但心肯定是好的，她现在弃人于不顾实在有违江湖道义。

    算了，就当积德了。

    她默念一声，一手扶着他，另一手摸向了他的脉门。

    这一摸她吓了一跳，这不是碰瓷是真病了，脉象虚浮的连她一个半吊子中医都能感觉到，这明显是重伤。

    看着地上那四块半截身体，她心说肯定不是伤在这，那就是来帮自己之前就受伤了。

    她正犹豫要怎么处理，忽听巷口有脚步声传来，这若是被人看见多少有些麻烦，还是先把人弄回房吧。

    本打算是一只手提着他上去，但这男人比她高出一个人头实在有点重，于是她只得同时抱住他的肩膀和腰，提一口气向而二楼纵去。

    到了窗前她一只脚掂开窗子，腰身一用力朝着里面滚了进去。

    两人在地上滚了几滚才稳住身形，当慕千羽意识到不妥的时候她已经将男人压在了身下，好在人家没醒过来。

    她忍不住打量起这男人来，他面部轮廓很是精致，微扬的眉锋锐如剑，鼻梁挺直若玉树，弧度优美的唇如同染过胭脂一般，极是好看。

    这般的容貌即便是她这样对男色不在意的人都不免有些意动，更何况此刻她正压在他的身上，手臂在他肩膀下压着，而她的脸甚至感受到他灼热的呼吸。

    察觉到气氛有点暧昧后，她耳朵悄然浮现一抹红晕，当即便要抽手。

    但好死不死的是这男人居然睁眼了，他眼眸极黑极亮，似遥远的星空，美好到让人不由自主心生向往。

    慕千羽这才发现自己刚刚低估了他的颜值，这男人睁开眼更活脱脱是一妖孽，只一个眼神都透着极致的诱惑。

    “你……在干嘛？”他开口，喉结滚动，声音低沉。

    慕千羽脸不受控制的红了：“我说我是想救你，你信吗？”

    “你觉得像吗？”北辰夜的眼扫着两人贴在一起的身体。

    “我这就起。”慕千羽莫名心虚。这场景太容易引起误会，就连她自己都不大相信自己了。

    她心跳如同打鼓一般，但越是着急越容易出错，她忘了手臂还被他压着，用力一起的结果就是又重重跌了回去。

    北辰夜闷哼一声，看她的眼神越发怪异。他见过太多用手段勾引自己的女人，可这么直白的她还是第一个。

    “咳，你先抬一下头，我把手拿出来。”慕千羽提醒，可能因为太尴尬，她声音都小了几分。

    北辰夜却动也不动，面对她问询的目光，淡定道：“伤重，动不了。”

    “你都伤成这样了就不能多晕会儿吗？”慕千羽忍不住吐槽一句。最后从他身上翻到一侧，直接将他扶起来。

    “被你压醒的。”北辰夜低低的道。

    慕千羽瞬间没话了，要不是看在他出手救自己的份儿上，她一定把他扔出去。

    碰瓷还碰出理来了。

    “啊！杀人了杀人了！”窗外突然出现惊叫声将慕千羽的尴尬缓解了一些。

    她呼吸了几口气，指责道：“也怪你，杀两个人弄的那么血腥。”

    北辰夜淡漠无言，要不是见过她埋人的样子，他还真以为她是无害的小白兔了。

    上次她脸上脏兮兮的没大看清，如今看来她不止眉眼和囡囡相像，而是五官都仿佛和囡囡一个模子刻出来的。

    若非如此，他又如何会出手相救。

    “行了，待着吧，我给你找大夫去。”慕千羽将他扶上床便转身要出门。

    “回来！”北辰夜一把拉住她的手，语气似命令：“不准声张。”

    慕千羽回头看着被他拉着的手，挑眉道：“你有话好好说，别动手动脚的好不好？”

    北辰夜神色如常的放手，淡淡的问：“我们两个是谁先动的手？”

    “那个……不请大夫你这伤怎么办？”慕千羽眼神飘开，不回答这个问题。

    “旧伤，休息一下就好。”

    “要休息多久？”

    “一晚。”

    “那你好好休息，再会。”慕千羽摆摆手便要出门。

    北辰夜微微皱眉：“你留下，不准让人知道我在这个房间里。”

    “嗯？”慕千羽回过头来打量他一阵，道：“我看你这穿着也不像是犯事的呀。”

    “不要问那么多。”

    “凭什么，让我帮忙我还不能问了。”

    “我救了你的命。”

    “得了吧，你这就是碰瓷。”慕千羽看着他那苍白的脸色，终究还是走回来道：“谁让我心善呢，就帮你这一次。”

