    楚离站在众人前，哈哈大笑道：“还有谁来挑战？”

    众人目瞪口呆。

    他如此狂妄，但却有狂妄的本钱，这几个上去的弟子都不服气，因为他们都是弟子中顶尖的存在。

    结果他们都败得很惨，那旁人也没有必要再上去自讨没趣。

    楚离大笑道：“还有没有挑战的？”

    “我来挑战赵师兄的剑法！”一个青衣女子扬声道。

    楚离扫一眼她：“这位师姐，刀剑无眼，可别弄伤了自己！”

    “来吧！”青衣女子哼道。

    楚离不认得这个师姐，不过也看得出修为不弱，而且剑法肯定顶尖。

    杨长老摇摇头，伸手一招，从旁边的兵器架上飞出两柄铁木剑，分别落到楚离与那青衣女子手上。

    铁木剑看上去与铁剑无异，沉重也与青锋剑无异。

    楚离执剑轻轻挥动几下，满意的点点头，还算是顺手，轻轻一挑剑尖：“请——！”

    青衣少女淡淡道：“赵师弟请！”

    楚离笑道：“我若出剑，怕师姐你没有再出剑的机会。”

    “请——！”青衣少女白他一眼。

    楚离无奈的摇摇头，蓦的脚下一划，寒光一闪。

    青衣少女还没来得及挥剑，剑已经被击飞。

    铁木剑在空中滚动着，从人们头顶翻过去，最终在二十米外“啪”一下落地。

    楚离长剑垂下，微笑道：“承让！”

    青衣少女蹙眉看他。

    这是纯粹的一力降十会，根本不给自己出手的机会，利用的就是力量与度，膂力与身法，根本还是修为深厚，自己远远不如。

    杨长老沉声道：“赵大河胜！”

    楚离挥了挥长剑道：“还有没有？”

    众人默然不语。

    楚离的剑法看不出好坏，但他这般用剑之法，快如闪电，力逾千钧，却是无法克制，根本不给施展精妙剑法的机会，粗暴而有效。

    “还有没有？”楚离大笑道：“难道大伙都服气我的剑法？”

    莫翠翠在人群里撇撇嘴，哼一声道：“谁服气你的剑法，是服气你的修为！”

    “大伙太不用功了。”楚离摇头道：“我刚进来的时候，还有很多人修为强过我呢，现在都被我落下一大截，大伙根本没用心修炼！”

    “赵大河，行啦！”杨长老无奈的道：“既然没人挑战，大伙该干什么干什么吧！”

    楚离笑道：“好吧，杨长老话，那大伙就散了吧。”

    他把剑抛回兵器架，来到莫翠翠孙丽华三人跟前，笑眯眯的道：“怎么样？”

    莫翠翠没好气的瞪他一眼哼道：“真够狂妄的！”

    楚离得意洋洋的道：“谁敢不服？”

    “大伙心底下才不服气呢！”莫翠翠哼道：“现在忍一忍，你不可能一直最强！”

    “我会越来越强的！”楚离笑道。

    他又道：“明天去藏经阁，找一找有什么更好的身法。”

    “咱们的光阴步已经是顶尖身法了。”孙丽华道：“既是身法也是轻功，度奇快，赵师弟你不满意？”

    楚离摇头道：“总觉得不够精妙，我想找一门精妙的步法。”

    “藏经阁中的步法有很多，但比光阴步更强的却没有。”孙丽华轻轻摇头道：“我是没听说过。”

    “有没有那种大伙很难练成的？”楚离道：“我最喜欢练大伙练不成的。”

    “狂妄！”莫翠翠哼一声道：“你现在又不能回藏经阁！”

    楚离笑起来。

    孙丽华讶然道：“难道赵师弟能回藏经阁了？”

    楚离傲然道：“我现在能随意走动，想去哪都行，这就是功劳的好处！”

    孙丽华三人讶然看他。

    宋东林羡慕的道：“这可是第二年才有的美事。”

    楚离道：“拼死拼活，总算立了点儿功劳，以后会常去藏经阁的，尤其三楼，莫师妹，请多指教。”

    莫翠翠咬咬贝齿，哼一声，扭头不理他。

    ——

    一轮明月挂天空，清辉遍洒。

    楚离蓦然出现国公府自己的小岛上，身处自己小院。

    他手上有几株灵药，弯腰栽到了灵土中，然后浓郁的灵气灌注，足够它们适应这里的灵土。

    雪凌打了个呵欠，从厢房里出来，懒洋洋的道：“公子，你好久没回来了。”

    她穿了一件月白睡袍，掩住了婀娜曼妙的身段，秀披散着，乌黑泛亮，衬得脸庞越白皙，在月光下宛如一块白玉散着温润光泽。

    楚离道：“那边忙着呢。”

    雪凌点点头：“那现在不那么忙了？”

    “总算缓一口气。”楚离指着地上的二十几棵灵草：“这两棵三天浇一次水，这两棵一天浇一次，这两棵五天浇一次……”

    “这些很珍贵吧？”雪凌问。

    楚离道：“是咱们大季弄不到的灵草，都有大用，将来我要弄一些灵草自己练丹。”

    “练丹可不容易。”雪凌摇头道：“灵草易得，丹师难寻呢。”

    练丹与种灵草又不同，是需要强大天份的，就像神医一样难得。

    灵草们混在一起，到达一定的条件才会真正生奇异的变化，从而变成灵丹，而一些灵草混在一起，按一定数量，然后煮一煮，那不是灵丹，只是草药。

    灵丹与草药是天差地别的，效用云泥之别。

    草药能够治病，疗伤，但灵丹的效果比草药强十倍二十倍，原本要十天治好的伤，灵丹只需要一天，草药治不好的伤，灵丹能够治好，而灵丹能治好的伤，草药未必能行。

    草药对寻常人的病还能应付，但对武林高手却不成，他们受的伤往往比常人严重得多，凭草药的效力，根本无法救治。

    更何况那些补充内力的丹药，草药更不可能做到。

    而炼丹师需要对火候有细致入微的体察，敏锐之极，才能抓到一闪即逝的融合之机，火候最是关键，不到则不成丹，过了则毁丹。

    楚离笑眯眯的道：“一直没有机会学一学炼丹。”

    “公子你是武学奇才，炼丹可未必行。”雪凌笑道：“不过咱们府里有一位丹师，就可以直接跟他学。”

    “嗯。”楚离缓缓点头：“学炼丹不难，关键是丹方。”

    据他所知，府里的丹方不多，但有祈元丹，足够压过所有灵丹，可惜祈元丹的灵草是个大问题，现在有天灵院的灵草补充，才能承受得住。(未完待续。)