    七级地狱魔法：永恒乐园！

    在聪明狡诈的魔鬼族群之中，这道永恒乐园，也是一道极难掌握的魔法！

    想要学会这道法术，首先要将人类最根本的七情六欲尽数体会至极点！

    喜，怒，哀，乐，悲，恐，惊！此七情也！

    贪美色奇物之眼欲，

    爱美言赞歌之耳欲，

    喜香臭之鼻欲，

    爱美食口快之舌欲，

    好舒适享受之身欲，

    乐名利声色之意欲！

    此六欲也！

    学习者要将这七种情绪，六大欲望，统统亲身体验到痛不欲生的程度，才能将其融入法术之中！

    就比如悲，

    魔鬼李斯特也是将父亲约书亚的灵魂，囚禁于海盗王令牌之中，才体会到悲伤的本意！

    但法术学习难度，也就意味着这道魔法的威力，格外恐怖！

    它能够抓住人类内心深处最为触动七情六欲的事物，然后将其演化成一段场景，让人永远沉沦于这份梦幻之中。

    李斯特眼神中闪过一丝复杂，似乎是回想起学习这道魔法时的不堪往事，叹息一声道：

    “或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影！”

    “烈山氏的后裔啊，永远沉睡在这场永恒的梦乡吧！”

    对于陈长安来说，

    无数的人外娘，就是真正的永恒乐园！

    猫娘，犬耳娘，美人鱼，精灵少女，史莱姆少女，十二翼天使，可以说，世界上最美的人外娘，都集中在这里，

    她们眼神柔柔，轻启红唇道：

    “主人，我要……”

    “抱抱我~”

    “来嘛~~~”

    这是陈长安一生之中，碰到过最难对付的法术！

    就像你吃了油炸膨化食品以后，

    你的脸上会多出什么？

    笑容！

    快乐是人类永远无法抵抗的毒药！

    因此，

    陈长安脸上很快就露出了痴汉般的笑容，

    可是……

    作为被黑皇帝青睐的后继者，就这样被人外娘征服，喝下她们藏好的毒了吗？

    才怪！

    “帝王意志！”

    陈长安冷哼一声，将体内的弱等黑皇帝血脉催发到极致，一种极其恐怖的意志力量，化作一个个铁拳，

    瞬间将这几十位美丽妖娆的人外娘，轰杀至渣！

    什么叫辣手摧花啊！

    （战术后仰）

    钢铁般的意志，便是永恒乐园最大的克星！

    李斯特喉头一甜，猛吐了好几口血液，一脸震惊地望向陈长安：

    “怎么可能，你居然能破解得了永恒乐园，就算是准传奇强者，也不一定能够破除这道法术！？”

    “我不信，不可能！”

    陈长安嘴角微微上扬，抬头望天，呼唤着星空中的星辰力量，将自己体内的星力补满。

    下一刻！

    所有的星辰之力，都尽数融入至手中长刀，让这把深蓝色品质的武器，几乎无法承受其中庞大的能量，陷入了断裂的边缘！

    陈长安眼中精芒一闪，以毁灭此刀为代价，终于使出了有生以来最强的一次刀芒！

    也是深海历史上，流星阶强者所能发挥出的最强一击！

    因为在大多数强者看来，每一滴星力都意味着流星之灾的迫近，不到生死关头，哪肯消耗宝贵的星辰之力。

    像陈长安如此豪横，一招就耗尽体内的星力，可谓是绝无仅有！

    轰！

    磅礴星力在这一刻高度压缩，汇聚成极度锋锐的刀芒，瞬息间朝着魔鬼李斯特劈去！

    好似一颗璀璨流星，坠落地狱！

    这个层次的力量，往往具备一定锁定效果，即便魔鬼李斯特想逃，也几乎办不到！

    “我就不信，我顶不住！”

    李斯特发了怒，手中瞬间召唤出了一个巨型头盖骨制成的盾牌，这是用混血巨人的头盖骨，制成的骨盾！

    距离金色品质，也只差一线！

    除此之外，李斯特还快速吟唱出两道防护类法术，其一是陈长安曾经用过的高阶石肤术，其二则是一套叠加火盾，是五次二级火系法术：火盾！

    在刀芒到达的这一息时间之内，李斯特已经将个人防护能力，抬升到极限！

    如此强大的防护，顿时让他信心满满，甚至生出了一丝反杀的想法。

    然而。

    人生三大错觉排行第二的，便是“我能反杀”，这句话放在魔鬼一族身上，也一毫不错！

    刀芒至！

    李斯特高举骨盾，混血巨人的坚硬头盖骨，足以抵抗住五级攻击性法术二三次！

    轰！

    当刀芒撞击至骨盾的瞬间，

    李斯特寄予厚望的混血巨人头盖骨，就像是砍刀劈中了豆腐脑一般，

    刀芒连一丝迟滞都未曾有，就直接穿过了巨人骨盾，轰然撞上了叠加的火盾！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五道清脆的魔法炸裂声！

    刀芒如入无人之境，轻而易举地破开了五层叠加的火盾！

    此刻，

    李斯特身上只剩下了高阶石肤术，他心中万分惶恐，不切实际的妄想着——

    也许，那刀芒连续破坏了极品银色级骨盾，以及五道二级火盾，已经是强弩之末，也许连薄如蝉翼的鲁縞都不能穿透！

    但现实是残酷的！

    陈长安一口气在这道刀芒之中，注入了整整七十二点星辰之力，相当于很多流星阶强者一年的消耗量，

    你想想看，一个热血沸腾的壮汉，一年都没有沾染过女人，那他狠起来，连变形金刚都敢上！

    这道刀芒，便是如此！

    高阶石肤术，瞬息间被打爆，凌厉的刀芒悍然刺入了魔鬼李斯特的胸膛！

    深入！

    直至心脏！

    砰！

    漆黑的魔鬼心脏，直接被劈成了两半！

    纵使李斯特是十五级超凡种，拥有着超人般的体质，再生能力也达到了中级，但刀芒造成的伤害过于凶残，直接将心脏都他娘给干碎了，整个胸腔水尿八汤。

    自愈个锤子啊！

    “噗~”

    又是一口鲜血狂吐。

    天罚之力发动，高纯度的正气直接让魔鬼之躯遭受重创，彻底断绝了其再生的可能性！

    李斯特心底慌乱，连忙要使出灵魂脱壳的能力，要在脑死亡之前，提前放弃这一具经营了几十年的强大身体。

    反正摄魂令已毁，魔鬼一族再也没有办法掠夺特图加海的灵魂，不如见好就收，赶紧溜回地狱！

    可惜。

    拥有丰富狩猎魔鬼经验的陈长安，毫不犹豫地又汲取了一波星辰之力，将周围的空气进行了小幅度强化。

    空气牢笼！

    其实这种强化，随便让一名超凡种出手，都能轻易破坏，但灵魂若是未曾亡灵化，其实并不具备任何破坏性力量！

    当！

    魔鬼李斯特的灵魂当即撞上了空气牢笼，撞了个头晕目眩！

    陈长安狞笑一声，再度举起长刀！

    斩！

    刀斩身体，心斩灵魂！

    “宁静致远！”

    陈长安伸手一刀，直接李斯特的灵魂斩成了碎片！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功斩杀了高等魔鬼-李斯特，距离成为特图加海盗王又近了一步！”

    此刻，

    距离登顶海盗王，只差征服巫毒使者号船长-纳帝尔。

    “轰！”

    法术与神术对轰！

    五只强大的成年羽蛇，于天空之上掠阵！

    三名晋升流星阶的海盗船长，在这段时间里，与纳帝尔打成了平手，始终未曾分出胜负。

    但当纳帝尔发觉陈长安击败了李斯特后，神色大变，当即喊道：

    “伟大的巫毒之神啊，请赐予我九天之风吧！”

    瞬间。

    就像是阿拉丁银帆一般，能够请来银爵士，发动祝福之风！

    纳帝尔脚下顿时生出了一股庞大的风力，形成了一层重重叠叠的海浪。

    他豪迈一笑：

    “老夫一生划船不用桨，全靠浪！”

    在海浪的助推下，纳帝尔快速向西北方向的海域逃遁。

    陈长安眼中闪过一丝怒色，当即一跃而上，直接掐死了一只成年羽蛇，用它的尸体使用了自己最为熟练的术法——

    水蛇缠绕！

    此刻其余海盗船长也痛打落水狗，纷纷用出了各种迟缓类重力类法术，硬生生让纳帝尔的移动速度减半！

    刷！

    血色绳索直接缠住了纳帝尔，他逃生心切，毫不犹豫地使用暴力进行挣脱。

    但这正中了陈长安的计策。

    亡语爆发！

    成年羽蛇拥有着大量毒液，也让法术威力大大提升。

    羽蛇毒素快速麻痹了纳帝尔的双脚，让他无法站稳在海浪之上，一个倒栽葱，跌落在海水中。

    “三级巫毒秘术：万能解毒剂！”

    身为巫毒教大祭司，纳帝尔掌握着多种解毒法术，但终究是停顿了片刻，待他抬起头时，

    陈长安已经来到了他的面前，

    锵！

    长刀落下！

    人头落海！

    巫毒使者号船长-纳帝尔，特图加港之主-老福克勋爵，幕后黑手李斯特俱已身死，

    伊丽莎白与索伦也已身受重伤，他们站在运奴船的船头，微微向陈长安鞠了一躬，认同了祂的海盗王身份。

    更远处，

    无数海盗闻讯赶来，几十上百艘海盗船齐齐鸣炮，向第四十九代盗贼之海海盗王，初代特图加海盗王献上礼炮！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功斩杀了纳帝尔，整个特图加海域再无敌手，所有的海盗都臣服于你的威名，愿意奉你为王！”

    “恭喜，你已经成为了这片海域的至高王者！”

    “你的任务已完成，传承幻境即将关闭，即将结算任务奖励！”

    “倒计时，十，九，八，七……”

    也正是这时。

    初晨的阳光，缓缓从地平线射向天地，化作美丽的朝霞。

    在这份美好之下，

    传承幻境渐渐破碎。

    漫长的征途，终于迎来了终点！

    “这真是一个让人迷醉的时代啊”，陈长安疲惫地抱住了一块海上飘来的木板，浑身放松，将目光游向不远处的海面，乌泱泱的海盗纷纷涌来，前来拜见传说中的海盗之王。

    在这份五千年前的天空下，

    在这美好的朝霞里，

    在万千海盗的恭敬朝拜中，

    陈长安的身影渐渐变淡，最后消失在空气之中。

    …………

    “……三，二，一！”

    倒计时结束。

    陈长安再度睁开双眼时，发现自己正身处于太阳的下方。

    唔，

    头顶上不足二十米，就是一颗炙热的火球，有一种凛然霸道的威严！

    这正是传承幻境用来照明的太阳！

    “好家伙，这下子，真的和太阳肩并肩了！”

    陈长安刚感慨两声，眼前就出现了一道类似于3D全息的大型投影。

    投影中，祂在传承幻境中的优异表现一一闪现。

    起点是——爆杀运奴船，救下了绝大多数奴隶，紧接着，营救锅铲，杀死苏媚夫人，斩杀混迹在海盗中的魔鬼，闯入特图加沉船……最后画面定格在了杀死纳帝尔的画面上！

    空中随之凸显出以下信息：

    【你成功救回了运奴船上的众多奴隶，消解了黑皇帝烈山祝的遗憾，任务评分23，暂定为D级！】

    【你完成了营救老友锅铲的基本任务，任务评分上升至43，暂定为C-级！】

    【你额外杀死了苏媚夫人，任务评分提升至52，暂定为C+级！】

    【你额外杀死了29名魔鬼，任务评分提升至66，暂定为B-级！】

    【你成功夺取海盗王令牌，并杀死了魔鬼们筹划中的新一代海盗王-菲利克斯，任务评分提升至77，暂定为B+级！】

    【你成功净化了海盗王令牌，释放了令牌中的三千无辜灵魂，将并促使黑皇帝血脉诞生于世，任务评分大幅度提升，达到99，暂定为A+级！】

    【你杀死了特图加港统治者-老福克勋爵，高等魔鬼李斯特，巫毒使者号船长-纳帝尔，慑服了黄金梅丽号船长-伊丽莎白，亡语者号船长索伦，任务评分大幅度提升，超额达到115，最终定为S级！】

    系统停顿了好一会儿，这才姗姗发来贺电：

    “恭喜，你的完美表现，令黑皇帝的残留意志极为满意，你可以从以下五种奖励中，选择三种作为你此次幻境的奖励！”

    【奖励A：职业能力-帝王意志进阶，提升为准传奇能力-高等帝王意志！】

    【奖励B：你获得黑皇帝赠予的血脉之力，可直接令个人超凡等级提升至12级！】

    【奖励C：你获得了在其他位面召唤幻境生物的特殊权限！（A级评价独有奖励）】

    【奖励D：一丝高等魔鬼血液！】

    【奖励E：获得传说级宝物-海盗王令牌！（S级评价独有奖励！）】

