    说实话，当司机比当厨师更轻松。

    东奔西跑，只需开车即可，路上偶尔修修车，装货卸货全由别人负责，自己可以利用做司机的便利和各行各业许多人打交道，光明正大地置换物资。

    不涉及金钱，就没事。

    譬如这次回来，夏明星给肉联厂杀猪卖肉的朱一刀捎带他需要的东西，朱一刀明天就给他留等值的五花肉、排骨、猪肚等他明天一早到后门拿回来。

    当干部可没这样的福利，要有吃苦在前享乐在后的思想觉悟。

    吃肉？穿新衣？

    养得膘肥体壮，谁认为你一心一意为人民？

    做司机唯一的缺点就是工资低了。

    好在夏明星和李星星颇有积蓄，并不指望工资过日子，也没有给家里增添大件物品的计划，所以对现状感到很满意。

    陈向阳听完夏明星的话，问道：“真不打算换个工作？”

    夏明星嗯了一声：“让我坐办公室，我可坐不住。在梧桐市时，我也进出过六层楼，大多数的干部闲得喝茶看报纸，清闲是清闲，但生活如一潭死水，没趣儿。”

    “主要是弄不到吃的喝的对吧？”陈向阳问他。

    夏明星嘿嘿嘿地笑起来。

    李星星则小口喝汤：“我支持小夏哥的任何决定。”

    “你们俩，真是！”陈向阳不知道说什么好，换成别人，早抓住机会步步高升了，他们俩可倒好，胸无大志，只喜欢过自己的小日子。

    李星星眨着无辜的大眼睛：“我们怎么了？我们挺好的！”

    勤快的人，闻不到咸鱼味儿啦！

    她往夏明星身上靠了靠，头挨着他的肩，一脸俏皮：“国家建设有你们这些大忙人就行啦，别给我们俩加担子，谁叫我是自己考上的大学呢！”

    陈向阳愣了下：“你记恨我没给你大学名额？”

    李星星用鼻子哼一声。

    夏明星就问是怎么回事，听李星星把来龙去脉一说，他拧了拧李星星的鼻子，眼里流泻出许多笑意，“爹是好意，你别怪他。”

    “好意？”哼得更大声。

    “基础很重要，就像盖大楼，地基打得不牢靠，早晚有轰然倒塌的一天。让你靠自己的真才实学考上大学，上课听得懂，上学有底气，没人敢说你是靠老子的草包。再过几十年，依然思维敏捷是位有知识有涵养有气质的老太太。”

    李星星对陈向阳道：“好吧，我原谅你了。”

    陈向阳无语：“同样的话我说了没用，非得你小夏哥出马是不是？”

    “那当然，你和小夏哥不能比啦！”李星星表现得理直气壮，“爹，你别忘了给我打招呼，我明天就去办理转学手续，小夏哥，你上班吗？”

    “跑长途回来都会休息两天。”

    夏明星的回答让李星星感到非常高兴，“你陪我一起！”

    “没问题，办完转学手续，回来给你做红烧肉、狮子头、糖醋排骨。”对于即将到手的食材，夏明星已做好规划。

    李星星毫不掩饰自己的口水：“哪来的肉？”

    “和人换的，明早天不亮就去拿回来。”

    李星星立即露出期待脸。

    娘走以后，老公不在家，他们三人都是凑合吃，好久没尝到绝顶美味了！

