    　　抠门的人都贪财，这是必定的，不贪财他也不会去抠门。

    　　而两千万灵石，对于天阵阁来说，赢了是一笔不菲的收入，又能赚钱，脸上也有光，最重要都是能够满足风阵子那贪财的欲望。

    　　输了……输了也没啥，区区两千万灵石而已！九牛一毛！九牛一毛！

    　　风阵子，在心里是咬着牙想的。

    　　至于雷少爷，他有两千万灵石吗？

    　　他肯定是没有的。

    　　当初给万家布置传送阵，买材料还是找小雨妹妹借的，之后进入水仙秘境，虽说杀了一群大乘期修士，缴获了一些宝物和灵石，但战争里消耗的更多。

    　　他和小雨妹妹分完钱后，本想着再把欠的钱还上，那也是东拼西凑自己所剩不多了，不过小雨没要。

    　　“昨日老太君大寿，价值上亿的楠木尺我说送就送出去了，又岂会差你这区区两千万灵石呢。

    　　别的不说，就那些被我杀掉的大乘期强者身上的宝贝，随便拿出一些来，就远不止这个价钱。”

    　　雷少爷扯虎皮做大旗。

    　　“那好，老夫……与你赌了，到时候，你可别赖账啊。”

    　　“放心，我万雷的信誉向来极好。

    　　那个，咱再说材料的事情，这次比试，布置阵法所需的材料，全部由你们天阵阁出。”

    　　“你还要我们出材料？你怎么不把天阵阁刮地三尺呢？”

    　　“这阵法在你们天阵阁布置的，肯定是留给你们的，我又带不走。

    　　我一分工资不要，白给你们布置了个阵法，甚至还冒着赔两千万灵石的风险，你们出个材料而已，很过分吗？”

    　　一众人被万雷怼的哑口无言，想要反驳，却又不知道该说什么，反而有点觉得自己是不是太对不起万雷了？

    　　“那行，就这样吧，现在去拿阵法材料，开始布阵。”

    　　风阵子摸了摸胡子，率先向着天阵阁的仓库走去。

    　　进了天阵阁的仓库后，万雷看着那琳琅满目堆积如山的阵法材料，看的是目瞪口呆。

    　　这一刻他的心情，就像是一个饿了三天的壮汉，突然进了一家高档自助餐店一样。　　我要，我要，我全都要！

    　　可惜，雷少爷想要趁机搜刮一番的想法终究是破灭了，他的身边，时刻有着一个天阵阁长老在旁边跟随记录，他拿了多少东西人家都记得清清楚楚。

    　　没办法，雷少爷只能每样东西都只拿两份……

    　　很快，材料拿好了，一行人飞到了天阵阁山顶外面的空地上，万雷和风阵子一人一边，开始布阵。

    　　万雷可是留了心眼的，先布置了一个幻阵，美其名曰不让天阵阁偷学自己布阵，其实是为了不让天阵阁知道他用了多少材料，又贪墨了多少……

    　　“阵星，你说这次比试，万雷和风老贼谁的赢面更大一些啊？”

    　　冥机长老笑呵呵的看向旁边的一个天阵阁长老。

    　　此人，当年送了一枚阵珠给冥机，取名为天雷灭生阵，被冥机以拍卖的形式送给了万雷，改名为万雷灭生阵，当初万雷靠着这个大阵，才在万骄榜过五关斩六将，一路杀穿。

    　　“依我看啊，应该是风阁主的赢面大一些，毕竟阁主浸淫阵法之道已经一千多年，天阵阁又传承了数千年，阵法造诣，在雷风界，我们说第二，还没人敢说第一。”

    　　“哟，难得你这老东西这么自信，要不，咱俩也下个注？”

    　　“最多一万灵石，我不是阁主，没那么好忽悠。”

    　　“……抠死你，你们天阵阁都是抠包。”

    　　众人一边聊天，一边下着赌注，时间倒也过的够快，天至傍晚的时候，万雷的阵法便布置好了。

    　　撤去幻阵，里面露出一个朴实无华的淡蓝色流光大阵，乍一看去，没什么特别的地方。

    　　而四周的人，与万雷关系都挺好，自然不会去做那在一旁质疑贬低主角最后主角反转被啪啪打脸的路人甲。

    　　他们没有去嘲讽风阵子就不错了。

    　　而风阵子那边，则一直弄到了第二天中午，才算是布置完成。

    　　风阵子那边，阵法刚刚布置好，在外面的万雷便感受到了扑面而来的杀气和死寂，这种感觉，让他仿佛又回到了紫雨瓢泼的驭命之地，

    　　死寂，肃杀，暗沉。

    　　“万雷，老夫的这个阵法，名叫寂灭虚无万死阵！

    　　此阵乃是集结了无数阴死之物，提炼死气，又凝结剑气雷霆……”

    　　风阵子十分详细的介绍了他的这个阵法多牛逼多牛逼，四周的人听的脸色越来越沉。

    　　瞧这样子，是奔着弄死万雷去的啊。

    　　说到最后，风阵子傲然一笑，

    　　“当然了，你我又非仇敌，老夫自然也不可能夺你性命。阵内已留好口令，如果你支撑不住，只需高喊投降，这阵法自然就会放你出来的。”

    　　闻听此言，万雷不禁笑了，又觉得这么严肃的比试场合发笑不太合适，又赶忙收起了笑容。

    　　这一幕落在了风阵子的眼里，立刻便感觉自己被鄙视了。

    　　“万雷小友可是觉得你的阵法比老夫的要强吗？还请告知一二。”

    　　“混元无极阵，困阵，不具备杀伤力。”

    　　雷少爷言简意赅。

    　　这个阵法，乍一听，感觉没多厉害，可当初仙界来的松鼠，留下阵法传承，便是以这个阵法为保护的。

    　　当初，也是在两头大乘期雷兽和数以千万计的雷兽悍不畏死的猛攻下，支撑了许久，撑到万雷突破了大师级。

    　　但这一幕，落在外人眼里，却觉得风阵子不如万雷。

    　　都是比试，人家万雷只是布置了一个困阵困住对手而已，反观风阵子，又是寂灭又是万死的，恨不得弄死对方才行，一点都不懂得让让后辈。

    　　此时，另外三阁的人早已经闻讯赶来，很多长老和弟子们都到了，甚至就连三个阁主，也全部都到了。

    　　他们到来，自然是来看老伙计笑话的，不是看风阵子虐菜的。

    　　“风老贼，你丢不丢人，居然和一个二十出头的小孩子比试。”

    　　“就是，真不知羞，不知道都还以为我们四大天阁都是你这种货色呢。”

    　　“我呸，居然还弄什么杀阵，还洋洋得意的，恶心！”

    　　三个老阁主一点老成持重的样子都没有，反而像是几个顽童，大肆嘲讽自己的好友。

