    第495章 大阿修罗之剑

    地龙族是跟修罗族差不多的种族，竟然说被灭就被灭了，连一点征兆都没有。

    在张智吸收完土之法则之力后，已经是第三天。

    不断有修罗族的战士回报消息。

    牙虫出现了一头法则二段的强者，地龙族的族长和三位长老，都是半步一段，结果在一击之下，全部灰飞烟灭，然后被毒雾侵蚀，只剩下四具枯骨，丢在深渊之中。

    距离张智发现毁灭之魔无非就是神尸的牙虫这个事实之后三天，这个消息已经在神尸鼻孔之下传开了。

    那恶心的肉球竟然是牙虫，他们所过之处几乎是寸草不生，所有生灵都会死光死绝。

    一处山谷，张智与佩鲁斯等几位修罗族的族老对坐。

    “法则二段？一段和二段有什么区别？”张智问佩鲁斯。

    张智实在是接触的高手不多，身体里面没有住着什么都知道的老爷爷，一个引力牵引球，也是半路捡到的，还要死不活的样子。还说他不属于这个宇宙，对这个宇宙的许多规则不太清楚，破解又需要能量。

    这一度让张智认为牵引球是要欺骗他的财产了。

    果然佩鲁斯也不太清楚，他只是知道如何进入法则境界，而且自己还没成功过。

    “法则境界其实万种生灵有万种不同。就我们修罗族而言，需要自己的血液与虚空中的血之法则产生共鸣，吸取虚空中的法则力量，融入血脉之中，从而凝聚出一条属于自己的法则。再往上我也就不知道了，因为我连自己的法则都没凝聚完全。”

    其他包括奥尔德在内的几位族老就更不知道了，他们天赋都不算顶尖，只不过活的比较久而已。

    “自行凝聚出法则，才算真正参悟了法则之力，掌控法则吗？”

    “是的！不过我曾经游历过大陆其他地方，知道有一种法纹师，他们能够抽取别人的法则，将其刻印的器物之上，间接的让人拥有使用法则之力。但是这种法纹师极少极少，张智，你是不是遇到过奇人奇遇，有人帮你在骨刺上刻印了法则之纹？用的是不是去污池中的法则？”

    对于张智的情况，所有修罗都很好奇，不止佩鲁斯一个。当他问起时，所有族老都齐刷刷的看着张智。

    张智道：“这是我的秘密，我不想骗大家。至于去污池中的法则，的确是我取用了。不过你们放心，我到时候会还给族中。如果可以，就算再造去污池也可以。”

    “好！你不说，我们不勉强你。取走法则，也不用你还回族内。但是我现在有一个要求。”

    佩鲁斯正色的说着。

    “什么要求？”张智眉头一皱，对方的要求，如果过分的话，他现在有实力不答应。

    “很简单，我可以把族长之位让给你，修罗族的所有族人听你号令。只有一个，我想要你与纶丝配成一对！”

    “啊？”

    张智有些措手不及，没想到佩鲁斯提出的是这个。其他几位族老没有反应，显然这是商量过的。

    “这个，这个条件有些出乎意料，我并没有这个心理准备啊。”

    张智不知道为什么佩鲁斯会提出这种条件，难道因为纶丝是他的女儿？

    “张智！我有一个感觉，你不属于我们修罗族，你会离开我们。所以，你认为我是想要绑住你也好，想要留下好的种子也好，反正这就是条件。”

    佩鲁斯的感觉很灵敏。

    张智还想说什么，佩鲁斯继续说道：“怎么？难道你看不上纶丝？”

    “不是！我只是”

    “不是就行，我现在还是族长，就这么定了。虽然你现在实力比我强，那你现在还不是族长。”

    张智哑口无言，这玩意还有硬塞的吗？

    不过就算这样，他也没有什么抗拒。

    接下来就是修罗族的婚礼，佩鲁斯一刻都不想耽搁，定下来的当天就举办仪式。

    拜特斯山绵延数百万里，就在拜特斯山这个根本没有人注意的小小的山谷中，张智有生以来第一次结婚，这感觉不知道怎么说。

    他本来以为就是一个简单的仪式，结果不只是六王全部到了，族中长老全部到了，竟然还有外来了数万战士。

    仪式还搞得相当隆重，搭建了高台，塑造了大修罗神的神像。

    佩鲁斯在神像下面做了好一番祭拜仪式，张智感觉这好像有点不寻常，但他也是第一次见到修罗族的婚礼，不知道这是什么情况。

    结果他还没见到纶丝，就被族中长老们推到了高台之上。

    佩鲁斯道：“今日祭拜祖神大修罗神！我为现任族长，但是德才不配其位，今日卸下族长之位，将族长之位传于我修罗族最强大的战士张智，特告请祖神！”

    听到这里，张智都直接傻了，原来在这里等着自己。

    人已经被推上来了，赖特他们也一直在看着，眼神里充满激动和崇敬。

    赖特八个人是自己带出来的，他们是新进的修罗王，代表着修罗族最近兴起的势力，他们当然想要张智做这个族长。

    彼得王虽然眼神复杂，但带着他的所属战士，毫不犹豫的下拜。

    到了这个时候张智已经没得选择了，不过有件事情让他特别的满意。

    奥尔德等几位族群长老，竟然捧出了一把剑。

    奥尔德捧着这把剑，走到张智面前：“族长！请接剑！”

    张智抓过剑仔细的端详，发现上面有一道血红色的法则之纹。

    佩鲁斯在旁边说道：“这是我们修罗族的权力象征，大阿修罗之剑！之前是因为我没有把握，就算是拿着大阿修罗之剑也不能战胜，所以才不敢将其拿出来战斗，以免在战斗中遗失！现在我将此剑传给你，你持有此剑，就是真正的族长！但是，在此之前你必须要得到此大阿修罗之剑的认可！”

    “还要认可？”

    “当然！这是祖神的配剑，你只要将你的鲜血滴到剑上，大阿修罗之剑自有反应。”

    张智听到佩鲁斯这么一说，他还真的有点犹豫了。

    “不知道这个大修罗神有没有死，要是没死的话，会不会有什么麻烦呢？”张智想着。

    (本章完)

