    第685章 685.可恶让他装到了

    685.

    截教魂秀？

    这个名字有些耳熟，但是又很陌生，燃灯很敏锐的听见了“截教”两个字。

    这两个字，如今在洪荒之中可是很出名的，整个洪荒之中有谁不知道“截教”，万仙来朝，门丁兴旺，这可不是随便说说的。

    如今洪荒之中有谁不知道“截教”的存在呢？

    在得知对方既然是一个截教的强者，燃灯脸色瞬间就不好了，截教和阐教可是颇为不对付的。对付是截教的人，那就是阐教的敌人。

    “可恶！差一点就让对方装到了！”

    本来以为对方是一个隐世的圣人强者，但是对方既然开口说他是截教的强者，那就绝对不可能是圣人。

    截教之中已经有一个圣人通天教主的存在了，怎么可能还存在第二个圣人呢？根本就不可能，若是截教真的还有着另外一个圣人的话。

    截教早就宣传了出去，不可能默默无闻的。

    对方既然连他这个准圣后期都看不透他的虚实，只觉得深不可测，如渊似海，这就只能说明一个问题，那就只能说明这个叫魂秀的身上，有着至宝在身，这才让的自己看不透对方的虚实。

    “自己要不要杀人夺宝呢？”燃灯的脑海之中在这个时候浮现这样子的念头，对方既然能够让他都看不透虚实。

    那他身上肯定有着至宝，而且肯定还不是一般的至宝，肯定是先天极品层次的宝物。

    匹夫无罪怀璧其罪，在燃灯看来魂秀身上的宝物他根本就把握不住啊！只能让他这样子实力强大的存在方才能够把握得住。

    ……

    “嗯？”

    魂秀也是感应到了燃灯的变化，从最开始对自己的卑躬，逐渐的变成了漫不经心，不屑的样子。

    这一切都是因为自己在介绍了自己身份之后，才发生变化的，这让的魂秀对于眼前道人警惕了起来。

    他能够感应，眼前道人的实力要比自己强上太多，如果对方突然发难的话？

    他说不得不会是对方的对手。

    毕竟。

    魂秀还从未和洪荒世界的强者交手，自己的确的天赋异禀，但是自己能不能在洪荒大陆之中越级而战，魂秀就不得而知了。

    毕竟。

    没有试过。

    对于，未知强大难免要保持着畏惧！

    ……

    燃灯丝毫没有在魂秀放在心上，截教之中，除了教主通天教主之外，还没有人能够值得他上心记住。

    而且……能够被自己记住的，那也是大罗之上的强者，在自己记忆之中根本就没有魂秀这人存在。

    他没有出现在自己的脑海之中，只能说明他不配。

    一个不能让他记住的截教弟子能够有多强呢？顶多就是太乙金仙罢了。

    蝼蚁而已，不值一提完全没有威胁！

    ……

    燃灯微微一笑，看向魂秀的目光之中泛着些许的光芒，这光芒之中满满的占有欲。

    “贫道燃灯！”

    “燃灯？”

    魂秀一听，顿感吃惊，魂秀有猜测对方的身份并不简单，准圣强者，还在他之上的存在，这在洪荒大陆之上断然也不可能是默默无闻之辈。

    洪荒世界强者诸多，但是准圣强者可不多见，洪荒大陆之上虽然有不入圣人皆是蝼蚁的说法。

    但是准圣强者之强，也是很恐怖的存在，乃是站在整个洪荒大陆巅峰的存在。

    魂秀根本就没有想到眼前的准圣道人竟是燃灯，这个无耻老贼！

    “道友听说过贫道？”

    燃灯见对方吃惊，瞬间挺滋润腰杆，露出一副高人一等的名号，心中自得：“看来我燃灯道人的名号，眼前这个小贼竟听说过，看来好办了。”

    “听说过一点！”

    见对方承认了自己的身份，魂秀缓缓开口，没想到燃灯既然入就昆仑山了，看来如今的燃灯已经是阐教之人了。

    魂秀感应一番，整个昆仑山都在他的笼罩之中，曾经的截教道场已经消失，不仅截教的道场消失了，就连人教的道场也是消失了。

    看来...

    魂秀清楚，这是三清已经彻底分家了。

    三清分家的话。

    那么这昆仑山如今已经是元始天尊的道场了，他在呆在这昆仑山之中多少有着些许不合适了。

    魂秀准备离开。

    见魂秀离开，燃灯哪里会让他离开呢？

    在燃灯看来，魂秀身上肯定有着一件能够隐藏气息的宝物，而且品阶并不是很低，这样子一个行走的宝物出现在自己面前，他这么可能愿意放其离开呢？

    燃灯拦住了魂秀道：“道友，你这是要去哪里呢？”

    魂秀看着拦路的燃灯没有丝毫惧意，道：“自然是离开这里了。”

    燃灯微微一笑，露出诡异笑容看着魂秀道：“道友，这里乃是圣人的道场，根本就不是你想来就来，想走就走的。”

    “所以呢？”

    魂秀眸子微微眯起看向了燃灯。

    从燃灯的话中。

    他听出来了。

    燃灯这是不准备让自己轻易离开了。

    魂秀眸子之中锐利如剑，看向了燃灯，如果燃灯要战的话？他根本就不待怕的，他要看看自己在整个洪荒之中能不能做到越级而战呢？

    “嗯？”

    燃灯对上了魂秀的目光，忍不住的朝后退后了数步，但很快就稳住身形，脸上浮现出些许的怒色：“可恶，让他装到了。”

    在刚刚与魂秀对视，燃灯的灵魂不由为之一颤，好像在和什么洪荒猛兽对视上了一般，身体忍不住的朝后倒退。

    可...

    退后了几步之后，燃灯也是彻底回过神来了，自己乃是准圣后期的强者，为什么要怕他呢？他不过就是截教之中的一个小喽啰罢了。

    想到自己堂堂的准圣后期强者，还是阐教的副教主，既然被一个截教的小喽啰给吓到了，他心中就忍不住的有着一股怒火从心中升腾而起。

    燃灯：“道友，想要离开昆仑山可以，但是要把你身上的东西留下才行。”

    “东西？”

    魂秀闻言，不由为之一愣。

    东西？

    他身上有什么东西？

    除了那偌大的绝世暗器，还有身上这一身的衣服，他孑然一身了，还有什么东西？他来到这个世界之后。

    什么东西都没有了，除了身体之外。

    连系统都没有了。

    这让的在这个偌大的洪荒世界之中，只能靠自己，要不是遇到了通天，暂时让得魂秀在这个洪荒大陆之上有着些许的安全感。

    不然。

    没有了系统的他，在洪荒世界之中真的很没有安全感啊！

    只能靠自己！

    好难啊！

    他想要当一个躺赢的强者，但是来到洪荒世界之后，他只能猥琐发育，努力让自己变得更强，这样子方才有自保之力。

    (本章完)

