    吴德福在李茂准备下达强行进入命令前一秒，车门缓缓打开。

    他双手抱头走出来。

    双脚还未落地，就被特警一下拽出来，死死摁在地上。

    一副明晃晃的手铐送给他。

    确定安全后将他从地上拽起来。

    吴德福挣扎着停在了龚正面前：“李辉？”声音阴冷的喊了一句。

    “正是。”

    “呵呵，你最好期盼着我被判死刑，否则我一定让你后悔终生。”吴德福咬着牙发出威胁。

    李茂直接用力向前推了他一下：“你难道还想被判有期徒刑？带走。”

    “哈哈哈，卧底, 好他么一个卧底。”吴德福狂妄的笑着叫着。

    龚正站在原地看着他远去背影，心里有一种说不出感觉。

    吴德福被抓了，他的女朋友也被抓了，刚刚那几辆想要分散警方视线的人也被抓了，和他交易的人躲在汽车后备箱里面也被找出来，这绝对归功于裕丰楼内的观察员。

    李茂带着人把这些车辆开回市局, 专门找来警犬对车辆进行搜查。

    很快就在三辆车内找到了可疑物品，两个在汽车座椅里面，一个在汽车放备胎地方。

    拆开后经鉴定全都是药，足足有三公斤重。

    吴德福的车内找到了二百多万元现金。

    看到这里，在场的所有人脸上却没有胜利后的喜悦。

    虽然他们破获了这起案件，可是衡鲁市最大的卖家侯爵依然没有被抓，没有了吴德福的药，他们可以找刘世杰，抓了刘世杰还会有新的吴德福和刘世杰出现......

    嗡嗡，嗡嗡，龚正手机在不停震动。

    掏出来看到是侯爵打来电话。

    他刚准备去一旁接听，结果被李茂拦下来：“这电话不太正常，说话的时候要小心。”低声劝说道。

    龚正点点头。

    走到远处安静地方接通电话。

    “兄弟在哪呢？”侯爵开口问道。

    龚正皱下眉头，刚准备说在厂子里，话到嘴边又改了：“我在外面玩呢，有事吗？”

    “你在什么地方玩呢？我有点闷，过去找你玩会儿。”侯爵依然在围绕着这个话题。

    “我在缔盟KTV。”龚正说了一个距离市局最近的KTV，这样就算他真的要来，自己也有足够时间去准备。

    侯爵听完后沉默片刻，说道：“好，你在那里等我, 我现在过去找你。”

    “行，没问题。”

    说完挂断电话。

    这一消息传达给李茂他们，刘刚第一个站出来：“我们前脚抓的吴德福，后脚他就和你联系，这里面明显有事情啊，我建议不要去。”给出了自己想法。

    “我也建议不要去，你们忘了吴德福下车后跟龚正说的话了，我感觉侯爵可能知道了什么。”葛天华附和着说道。

    “龚正我也不建议你去，吴德福被我们抓之前打过一个电话，是打给吴德宁的，虽然他没有提起你是卧底这件事，但是你的嫌疑肯定最大，自从你出现后先抓的刘世杰后抓的吴德福，侯爵不可能不怀疑你。”

    另外一名警员同样也表示他不能去。

    龚正听他们这么一分析，搞得自己心里都没底了。

    一时间也有些拿不定主意，于是把目光聚焦在从未开口的李茂身上。

    “李组你来决定吧，他如果从DY酒吧过来最快二十多分钟, 我们必须要尽快决定。”

    李茂长呼一口气, 看了看龚正又看了看其他人。

    这个决定他也很难做, 不怕别的就怕龚正遭到伤害，尤其是在KTV包厢里面，就算自己的速度再快也不可能快的过子弹。

    龚正见他也如此难以下决定，只好自己来决定：“我去。”

    “你去？”

    “对，万一他不是因为这件事而找我呢？”这是龚正唯一能想到最好结果，“如果他要真的因为这件事他一时半会儿也不会把我怎么样，所以，我去。”

    “龚正......”

    “行啦，时间有限，龚正过多的话我不再多说，注意安全，我会在四周布下网，一旦有情况我们就会快速出击。”李茂打断了大家的劝说，拍了下龚正肩膀说道。

    这也许就是他一直没有回答原因吧。

    龚正点点头。

    一行人开车离开市局来到KTV门外停好，车内留下四名警员负责观察，剩余的全部进入KTV内，找到负责人沟通一下，找了三个挨着的包厢。

    龚正在中间，李茂带着人在左侧那间，刘刚他们则在右侧。

    李茂临出门之前停下来，转过身回到龚正身旁，悄悄把SQ放在了沙发靠背后面：“它就在你身后，如果情况危机，你要果断一点明白我的意思吗？”

    “明白。”

    “好，我们就在旁边。”说完又将一枚迷你监听设备粘黏在房间投影仪的后方，确保一切就绪之后退出房间。

    啤酒啥的全都上桌，为了表明自己已经在这玩了许久，龚正先连吹五瓶，然后让服务员在找来一些空酒瓶随意放在桌子一旁。

    “该唱歌就唱歌，别搞得这么安静。”李茂提醒道。

    “行，那我来一首。”

    大约过了二十分钟左右，侯爵的车辆停靠在KTV门外，负责外围观察警员马上做出汇报。

    李茂将监听设备收取音量调大最大，否则身旁这些唱歌如狼吼叫的家伙会影响自己监听。

    侯爵带着人来到龚正所在门外，推开门跟他对视一眼。

    “爵哥你可算来了，再不来我都要睡着了。”龚正半开着玩笑站起来迎上去。

    侯爵嘴角微微上扬，似笑非笑的回答道：“路上有点堵车。”

    两个人假情假意的寒暄两句后并排坐在沙发上。

    跟着侯爵来的还有四名黑衣人，两名站在门口，两名跟着他进来。

    看这个阵仗还真不像是和自己普通交谈，龚正心里开始盘算起来，如果他说出卧底这件事自己要怎么表现？

    侯爵坐下后仰靠在沙发上，随手从兜子里掏出香烟点燃后抽一口。

    “兄弟我想问你件事。”

    “你说。”

    “那天你送我朋友到广丰市之后你去哪里玩了一圈？”侯爵的话语之中带着满满质疑。

    龚正还以为他会说吴德福事情，没想到却在谈刘世杰。

    “玩？我可没那个精力，我中途想休息一会儿你朋友都不同意，一直让我在赶路，我到了广丰市找地方休息了。”龚正带着埋怨口吻回答道。

    “在哪里休息的？”

    “爵哥你这话什么意思？我怎么听出了一种警察审犯人味道？”

    龚正的语气明显发生了变化，与此同时他的脸上也浮现出挑衅姿态，眼神没有丝毫闪躲的直视着侯爵。

