
叶凡如实说出自己的姓名和身世，就是想光明正大的应对北斗神殿。

而六个护法的目光立即锁住了叶凡，是因为听到叶凡说是来自七星叶家……竟然是七星叶家的人！？

六人这反应，足以说明他们知道七星叶家，是不是也知道几百年前北斗神殿和七星叶家的事！？

叶凡看到了他们的反应，更看到六大护法的眼光突然间变得冷厉、刺人……

“你真的是来自七星叶家？”大护法冷声问道。

“是。”叶凡坚定回应道。

“那你来挑战天玑殿，意欲何为？”

“就是来挑战而已，是不是七星叶家的人不能挑战？”

“当然可以。”

大护法冷哼了一声，随即看向大师兄和辛无畏，冷声问道：

“你们两个和他是什么关系？也是七星叶家的人？”

“可以这么说，我们三个是师兄弟，我比他们两人先进师门几年，这是我二师弟，他是我师傅的关门弟子。”

大师兄毫不遮掩的说出了三人的关系，意味着撕开了所有的面具，也意味着三人要站在同一战线面对整个北斗神殿。

六个护法不是傻子，看出来了这一点，看大师兄和辛无畏的眼神也开始变样了。

而且，大护法冷声说道：“竟然你承认你俩是七星叶家的人，那你们藏身我北斗神殿之内，是不是可以理解为居心叵测？”

“我觉得这算不上居心叵测，当然，如果大护法非要这样认为，那就算吧。”

段行语气平淡，语调并不显锋芒，当正是因为这种平淡，让他的话显得更加有力和坚定。

大护法对段行的这种态度有些冒火，已动了怒气，他冷冷盯着大师兄，说道：

“你俩的事，回头我会向上汇报，宗门会处理的，眼前，先处理你们挑战一事，不浪费口水了，你们三个谁先来？”

叶凡正要应话，但大师兄已说道：“我是大师兄，冲锋陷阵，我先来。”

“好，秦护法，你陪他一战。”

顿了顿，大护法又补了一句：“对于这种窝藏不轨心思的门内子弟，没必要讲客气，我准你下重手，好好让他们长长吃点苦头。”

排名第四的秦护法正有这想法，点头应道：

“宣护法放心，我不会手下留情的。”

说完这话，秦护法走下门前台阶，大步走到大坪中，转身看向大师兄，目光锁住大师兄，冷声道：

“来吧，让我瞧瞧你的斤两。”

大师兄走出，面对秦护法，不卑不亢道：“请秦护法赐教！”

“我会教你好好做人的。”

秦护法一步踏出，身形脱膛炮弹，隔着三米左右时，出招了。

他右手一抬，掌心生起银色光芒，光芒快色漫延，瞬间形成了一把长枪。

是器之领域！

长枪成型以后，立即手腕一递，枪头刺向大师兄。

战斗拉开帷幕了！

大师兄没有闪避，抬手，不见其他动作，但掌心前立即生起了一块方形护盾。

看到他这动作，四周的人不禁齐齐瞪圆了眼睛，难道他要用盾硬扛枪之领域吗？有没有搞错？这可是硬拼实力，难道他要与秦护法硬拼？

不管别人是怎样想的，反正是大师兄是这样做的。

而对于秦护法来说，真心被大师兄这举动气到了，认为大师兄是在挑衅他，因而，长枪的现出的力度更是凶猛。

眨眼之间，枪之领域的枪头刺在了护盾上。

就在这时，秦护法厉喝了一声：

“给我破！”

会破吗？

真的破了！

但不是大护法的护盾破了，而是枪头突然间溃散。

整个枪头溃散以后，轮到枪杆刺在护盾上，接着，枪杆也溃散了一截……

秦护法没再往前刺了，身形也没再突进，整个人有如被雷劈了一样，满脸不可置信的僵在原地。

不止他是这种反应，其他五个护法和北斗神殿的宗门子弟，同样是满脸震骇。

硬碰硬的交击，竟然不是段行兵败如山倒，竟然是秦护法的枪支领域崩塌。

虽然只是一击较量，但结果已经很明显了，即：秦护法的枪之领域，不敌护盾。

怎么会是这种结果！？

难道……段行的修为还要高过秦护法！？不可能吧……

想到这点，大伙心中涌起惊涛骇浪，真的是：不鸣则已，一鸣惊人！

秦护法已经回过神来，脸色当即黑得像锅底一般，无疑是不愿意接受这种结果。

随即，他一震手腕，手中长枪再现，冰冷说道：

“没料到你藏得这么深，心思更是险恶，当属小人，拿出你的本事来吧，别再藏着掖着了。”

不得不说，如果段行是小人的话，那这世上真没有几个君子了。

但他并没有反驳，既没有这兴趣，也没有这心思。

他掌心一摊，掌间立即涌起银色光芒，迅速往外蔓延，眨眼间形成了器域，竟然也是一杆长枪！

这……

让四周的人有些傻眼，就是秦护法本人也不例外，齐齐想着：难道段行修炼的也是枪之领域。

实际上，并不是如此。

之前有说过，大师兄并没有修炼特别是领域类功法，他修炼的是自己的领域，他手中想要枪，便会有枪，他手中想要刀，便会有刀！

这是他独有的领域，已经跨过了普通修炼者认定的界限。

这是他可怕的天赋，连叶凡都称他为妖孽。

大师兄神色未变，手中持长枪，平淡道：“请赐教。”

说完这话，大师兄手腕一递，简单赐向秦护法。

秦护法抬枪，照着大师兄手中长枪的枪头刺去，又是要硬碰硬了。

两根枪头刺破虚空，越来越近。

“砰”的一声，撞上了。

只见大师兄手中长枪的枪头如同破竹一般，直接从秦护法手中枪头扎入，再顺着秦护法的长枪向前快速递进，瞬眼间，便已刺到秦护法手中长枪的中部。

又是以绝对的优势碾压秦护法。

这再一次让大伙心中涌起惊涛骇浪，之前那一次，大伙都有些不相信，而现在，还能不相信吗？

摆明了就是：段行的实力完全碾压秦护法！

天啦，这个平常木讷不起眼的人，实力竟然已经凌驾在护法之上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10214299"  chaptername="第2065章  我先来">加入书签</a>
</div>
