    这话一出，贺以念呆立在原地。

    见她？

    冥王见她做什么？

    她这个身份和冥王可没有什么交集。

    苦思冥想，实在是想不通对方的意图，贺以念干脆不说话。她向来爱用这一招，敌不动，我不动，敌动了，我再考虑动不动。

    她低眉顺目的站在那儿，一身青蓝色的袄裙，腰间挂着一枚玉贝，莫名就有一些动人的温柔。

    冥王恍惚间就想起了几百年前的相见，那时候她的身边总是跟着另一个少年，她的眼里只有那个人。

    他不是没有羡慕过，生在黑暗中的人最是向往光明。

    可是他生而肩负使命，从小就一直在下界历练，每次历练完回去父君都会将他的记忆清除。

    所以哪怕那么多次相见，但是每一次，于他来说都是初见。

    后来自己稳坐冥王之位，肃清了冥界，当初那些被清除掉的记忆一一回笼，他这才惊觉，自己见过这个人这么多回，她于无声中救了自己那么多回。后来，她似乎知道了他的秘密，渐渐的，也就对他形同陌路了。

    只是如今想起来，还是觉得那时的相遇就像大梦一场，梦醒之后他依然深陷在无边的黑暗之中。

    记忆回来之后，他也终于明白了自己在面对曲婼儿时那种奇怪的感觉。

    他总觉得那个人不是自己要找的，可是偏偏次次救他于危难，让他倍感熟悉的就是那样一张脸。

    如今一切迷局纷纷解开。

    他其实有满腹的话想说，但是又不知从何说起，她或许早就不记得自己了。而他与她的交谈，最多的也就是当年初见，她对自己的嘘寒问暖。

    那些话在嘴里兜兜转转，最后出口的却是，“你想救妖尊吗？”

    贺以念原本还在猜测对方到底是什么意思，一听这话，立即惊诧的看过去，斩钉截铁，生怕对方后悔，“想！”

    女子原本垂头不语，蓦地抬头看过来，因为激动而脸颊微红，眸光潋滟，带着薄薄水泽。

    冥王一时心头悸动，忽然就觉得，其实这样就很好。

    她就该是这样的，整个人像是在闪闪发光。

    于是他那千年不变的冰冷神色忽的有了消融的迹象，眼瞳深邃，含着些许温柔的春风。

    “若要救他，必须将忘川河底下的万千亡魂都超渡。如今在忘川河底下的这些全都是厉鬼，要渡他们必须有大功德，你若是能为他攒足够的功德将那些恶鬼亡魂全都超渡了，便能救他。”

    贺以念立刻就明白了对方的意思，要攒功德无非就是惩恶扬善，心怀天下苍生，救死扶伤。

    一想通她就点头了，“好，我去。”

    她答应的这么干脆，冥王反倒是沉默了一下，隔了好一会儿才问，“若是你一直没能将那些恶鬼亡魂超渡......”

    冥王尚未说完，贺以念立即打断了他，“那我便一直为他攒功德，一百年不行就一千年，一千年不行就两千年，总能等到他回来了。”

    她说这话的时候半点迟疑也没有，眼神清澈坚定，那眉眼处的温柔是他这一生也无法企及的。

    平静的忘川河上忽然微波粼粼。

    贺以念没注意到，一个虚幻的人影正在静静的拧着她，他身体呈半透明的状态，又在深深的河底，被封印掩去，无人窥见。

    “谢冥王殿下指点，我即刻便出发。”

    “我陪你一起去。”他说出这句话的时候心中莫名紧张，仿佛不经意吐露出了数百年来一直藏在心里的秘密。

    但是贺以念想也没想就拒绝了，“冥王殿下公务繁忙，不敢耽误。”她说着，嘴角一勾，“他这个人小气的很，还是我去吧。”

    她说着对方小气，脸上却全是包容的神色，一如那年。

    所有人都以为妖神大战是沈寒谦为了自己的私人恩怨，他却知道，他是为了阻止瀛洲岛继续造孽，瀛洲岛这数百年来一直在用尸鬼门引出去的魂魄修炼。

    他身为冥王，这些事情自然不可能不知道，只是先前冥界一直很乱，这些事情无暇顾及。

    墨玖与沈寒谦一直在暗中做着这些事情。

    先前不明白沈寒谦一个妖界至尊为什么要管冥界和天界的事情，还如此的尽心尽力。

    那些记忆回来之后他就想明白了，沈寒谦哪里是想管，只是那个人离开之后，总觉得这山河皆故人，不忍日月凋敝。

    当初贺以念带着他踏遍了三山四海，看遍了六界八荒，她对着山河日月是如此珍爱，又怜悯这天下苍生。

    她爱着的东西，他怎么会不守护呢。

    自此之后万妖界的人就再也没有见过贺以念了，她从冥界离开之后就直接去了人界。

    这些年她处处做好事，处处积功德，忘川河下的恶鬼亡魂越来越少。

    她一个人行走在这偌大天地间，偶尔也会走过曾经二人一起走过的地方，这时候她就会坐下来，回放当初二人一起游览时的模样。

    她是十世镜，可以看见过去。

    当初她爱游山玩水，但是带着沈寒谦去的最多的地方还是人界，所以这些年来她就一直在人界行走，用沈寒谦的模样做了许多的好事，后来人界也渐渐有了他的神庙，受人间香火。

    还有很多地方是沈寒谦没见过的，贺以念就把那些景致记录下来，将来等沈寒谦苏醒了就给他看。

    有时候实在是太想念他了，她会偷偷的回冥界，坐在忘川河边将那些记录下来的东西一一放给他看。

    有时候也会说一些自己的见闻。

    每次她来，忘川河底都会有一个白色的身影出现，只是她从来都看不见对方。

    偶尔冥王也会来，不知是凑巧还是发现她来了特意来见她的，她对着忘川河底静静说着话的时候他就远远的站着。

    细细聆听着那些与他无关的话题。

    她这一走就是一千年，一千年的时间一直在人界与冥界两地往来，除了冥王，谁也不知道她在哪儿。

    这一千年来，忘川河的水肉眼可见的变得更加清澈了，连周边的空气都清澈了许多，比一千年前曲婼儿带她来的时候还要干净。

    心中有了挂念的人，在做这些事情的时候她并不觉得累，一千年时光也不过转瞬即逝。

