    在两名安全局特工的帮助下，伤者被抬进了车厢，至于沾在地上的那些碎肉和污血，则是被负责庭院部分的自动清扫机器人给处理掉了。

    目送着安全局的气垫车开远之后，柯岚发出了一声微不可察的叹息——事实上，他就算把这两名研究员杀了，也没有任何关系……可是，这样做又有什么意义呢？

    单纯就是为了出一口恶气么？

    研究院的人之所以敢这么肆无忌惮，就是因为有着不死船员会在背后撑腰，除了危机处理科的人能制衡他们之外，他们完全可以凌驾于方舟所有的公开性权力机构之上——无论是联合议会团、各大财团和权贵家族、军方……甚至是安全局，在权限等级上都被他们压了一头，长此以往，以至于这群人就自然而然地变成了名副其实的“人上人”。

    能进入研究院的人，毫无例外都可以算是天才……所谓天才，十个里有九个半都会带有一些恃才傲物的特性，再加上几乎顶格的权限和物质条件，这两个因素加在一起，就变成了现在这个局面：在研究院的人眼中，方舟上的普通民众……甚至包括像佐菲娅·索玛这样的财团大小姐在内，都毫无“人权”可言。对于他们而言，整个方舟就像是一个巨型的畜牧场，船上的人，就如同被饲养起来、随时可以宰杀的牲畜一样。

    说的直白一些，那就是在研究院权势不断膨胀的过程中，其成员已经渐渐失去了人性。

    哪怕是那些本性不算坏的人，在加入了这个机构之后，渐渐地也会被大环境给同化掉。

    打个比方，两名成绩优异的学生同一年毕业，并且一同加入了研究院生物医学部门。其中一人性格极为功利，刚加入研究院不久就开始参与人体实验，并且认为“只要能获得相应的学术成就，那些‘实验体’的牺牲就是值得”。

    而另一名不愿意对这些“实验体”下手的人，则会被逐渐边缘化，不仅没法取得研究成果，就连导师都会渐渐疏远他，没有同伴、没有资源也没有那些只能靠人体实验才能获得宝贵数据，这名学生哪怕天赋再好，最后也只会泯然众人。

    这一点，在生物医学部门尤为突出——根据柯岚利用危机处理科的权限查到的数据，光是他们一个部门，每年“消耗”掉的实验体就有数千人之多。

    像这样的实验体有很多，有的是罪犯，有的是被捕的流放者，有的是欠下了巨额债款无力偿还的人……但不止是这类“渣滓”，实验体里同样也有很多是根本没有犯下任何过错的人，就比如像“念动力活体实验组”里的那些人一样，他们很多人，都是来自于军队里的精英士兵。

    无论是有罪者还是无辜者，负责实验课题的研究员都不会将实验的真正目的和后果告诉他们……而无论实验成功还是失败，这些人里最终能离开实验基地的，只有不到三成。

    浅野昭已经算是很幸运的了，因为他们那个课题里研究院借调了很多来自军方的士兵，迫于军方的压力，最后才没有处理掉像他那样的“失败品”——而换做其他那些没有背景的“实验体”，十有八九在实验结束之后就会被注射一管“镇静剂”，然后被打包投入焚化炉。

    至于那些出现了重大突破的“实验体”下场就更惨——在研究院的地下冰库里，柯岚见到了至少数百具被泡在各种各样的溶液中的人体躯体……有的是完整的一个人，有的则是人身上的某个部位或是某件器官。

    这种事情如是发生在旧纪元，那估计整个研究院里的人都会以“反人类罪”的罪名被处决掉……可是在方舟上，常规的执法机构却根本没有审判他们的权力。

    科学的进步的确需要牺牲……但这绝对不是视人命如草芥的理由。

    “或许，借着这次事故，不死船员会应该好好整顿一下研究院了。”柯岚在心里想道，“至少，按照之前的步调发展下去的话，这群人怕是很快就要变成异端教派那副样子了。”

    ……

    伴随着电锯引擎的声响，机器人切掉了一大块渗了血的草皮，然后又从仓库里取出新的来铺上——除了被柯岚捡起来放进口袋那两枚弹壳之外，所有的痕迹都被倒入了垃圾处理装置里面，被锋利的刀片给搅得粉碎。

    柯岚心里清楚，杀了这两名研究员……甚至是杀了蕾妮本人都没用，有能力改变这一切的，就只有那个高高在上的不死船员会。

    他现在也只是一枚“棋子”，而想要成为“棋手”……首先，他得先成为船员会的一员。

    他不知道“棋手”的身上是否也系着用来控制木偶的丝线，但至少，他得先跳出眼下的这个棋盘。

    柯岚转过身，正好看到佐菲娅和泽珞两人站在门口，看着自己。

    “我只是给那家伙提个醒而已。”柯岚说道。

    “我知道，但是会不会太冲动了……毕竟，她们是研究院的人。”佐菲娅有些担心地说道。

    “研究院现在恐怕是自身都难保，你不用担心他们回来报复你和索玛家族的。”

    至于自己和狩神猎团，柯岚则是提都没提——佐菲娅是个聪明的女人，自从柯岚被选定为“亚古纳可托尔”的负责人之后，她就可以确定，自己的这个未婚夫在不知道什么时候就已经获得了一支极为恐怖的助力，这股助力的权限，似乎远在研究院之上……

    要不然，一座几乎没有被怎么开发的S级遗迹，一座几乎令每个势力都眼红的宝藏，它的开发权限，凭什么会落到一名没什么身份背景的年轻猎人身上？

    狩神猎团成立之后的战绩的确可以算得上是辉煌，而自己的姓氏所代表的家族对于普通人来说也的确是可望而不可及的存在——但就算两者加在一起，放到一个S级遗迹面前，那也是远远不够看的。

    更何况，这座S级遗迹，本身还是一艘来自异星文明的远古战舰——这不是一座无法动弹的城市废墟，而是一件拥有着恐怖力量的超级武器，任何人掌握了这件武器，都会瞬间拥有和整个方舟对抗的资本。

    如果没有那股恐怖的助力，柯岚绝对不可能爬到这个位置上。

    她虽然还不知道不死船员会的存在，但作为索玛家族的继承人之一，多多少少也会对这个隐藏在阴影中的最高权力机构有所了解。

    像索玛家族这样的势力，已经可以算是权贵阶层的中上游，除了族长知道不死船员会的存在之外，族长的左右手和接班人一般也会得知一些消息——这些消息一般很隐晦，但却足以令人“细思恐极”。

    佐菲娅一直都知道联合议会团其实并没有百分之百的自主权，他们更像是一群代理人——但至于代理的是谁，她就说不清楚了。

    早些年的时候，她以为那些议员们身后的家族势力，才是能真正主导议会团的“决策者”，但随着年龄的增长，她接触到的事情越来越多，了解的内情也越来越多，她便渐渐开始发现，事情似乎并不如她一开始所想的那样。

    如果那些议员真的代表他们身后的势力，那整个方舟的管理恐怕会变成一团乱麻。

    每个人都想要为自己的势力博取利益，那议会团内部势必也将充斥着明争暗斗——就连索玛家族内部的继承人争夺都如此具有火药味了，更别说家族和家族之间的博弈了。

    但事实却恰恰相反，很多时候议会团才是那个出来制衡各个势力组织的角色，而那些凡是需要通过议会团才能决定的重大事件，几乎不会超过一天的时间就能做出决策——要是放在旧纪元，那光是开会扯皮撕逼，就至少得花费几个月的时间。

    联合议会团的办事效率简直高的可怕，但也正是因为这个原因，方舟才能在阿尔法星立足。

    联合议会团给佐菲娅的感觉，不像是一个由多方势力选出的代表组成的对策机构，而更像是充满了独裁主义风格的一言堂，再加上“联合议会团”不具备百分之百的自主权这个消息，佐菲娅最终得出了一个结论：在议会团之上，还隐藏着一个常人所不知道的权力机构。

    首先，这个权力机构绝对不会是方舟的主脑——尽管主脑的权限等级很高，但人是绝对不会愿意让机器的权限超越自身的，哪怕议会团的众人立场并不一致，但如果他们之间打算开战，首先要做的一件事，那肯定也是联合起来，先剥夺掉主脑的“最高权限”。

    这个权力机构只能是由“人”组成的。

    “嗯。”佐菲娅点了点头，问道，“全船封锁……应该是研究院那边出事了吧？”

    “你通过家族那边得到的消息？”柯岚有些惊讶，按理来说，“模因传染”事件的消息封锁是全方位的，就算是方舟上的权贵，也很难获得有关的消息——毕竟，“模因”这东西，本身就是通过信息来传播的，知道的人越多，它的危害就越大。

    即便是危机处理科已经打算让民间组织介入到后期的清理和重建工作之中，消息也不应该传得这么快才对。

    “不，是那两名研究员。”佐菲娅回答道，“她们不久前和那名蕾妮博士有过一次通话，提到研究院的总部发生了严重事故，但具体是什么事故，好像就连她们自己也不清楚。”

    “她们是当着你的面打电话的？”柯岚有些愕然，“这群家伙，心这么大？”

    “不，通话前她们专门挑了一间隔音的房间，还打开了各种反窃听设备……但这些东西，好像对泽珞都没有什么用。”佐菲娅说道。

    “哦，差点忘了，佐菲娅身边还有这尊大神在……”柯岚心里说道，不由得多看了泽珞一眼，“她们说啥了？”

    “那个叫蕾妮好像急着要返回方舟，她有提到这次事故和她的一名同事有关，她的这名同事的研究取得了突破性的进展，尽管后果是灾难性的，但她却更想知道具体的实验数据。”泽珞立马说道，“她让那两名研究员看好索玛小姐，并且特意提到，如果你来找索玛小姐的话，就想办法对你们两人使用药物。”

    泽珞没有说使用的药物是什么药物，估计是她们原本的对话里没有提及，但尽管如此，柯岚也能猜到她们想用的都是些什么东西……

    “算了，不提她们了。”柯岚说道，“会有人替我去处理那些事情的。”

    “是那群人吗？”佐菲娅看着柯岚，低声问道。

    “哪群人？”柯岚本以为佐菲娅问的是安全局或者危机处理科的人，但在和她的眼神对上之后，他才意识到，对方想问的根本不是这个。

    “那群人选中你的人。”佐菲娅说道。

    “对。”柯岚没有避讳，点了点头，“这事本来就是他们自己没管好，他们就应该负起责任来。”

    “我似乎……押中了头奖？”佐菲娅看着柯岚，不由得有些感慨。

    “是不是头奖我不知道，我只知道，以后类似的麻烦事，恐怕少不了。”柯岚蹲了下来，捧起了佐菲娅带着脚环的那只脚，手指间血光一闪而过，特种合金锻造而成的脚环便一分为二，掉在了地上。

    “越怕麻烦的人，反而越容易被麻烦找上门来。”佐菲娅双手扶在柯岚的肩膀上说道，“这句话，是我祖父跟我说的。”

    【P.S.感谢shy逸清尘打赏的2000起点币；感谢340ml打赏的150起点币；感谢这是XiuKai打赏的100起点币。】

    【P.P.S.关于读者群，有件事得和大家说明一下，我昨天有个群没了，是一个手游群，我加了已经有六七年时间了，群里大家也都很熟悉的……虽然是因为游戏聚到一起的，但本质上已经变成亲友群那种了，总共也就几十个人的小群，平日里大家也时不时就会键Z、GHS啥的，从来没出过事。

    结果昨天有个新人加群，刚加进来没一会儿，群就无了，连带着群主的号都无了……连带着所有和TX有关的游戏等业务，那个号估计也都登不上去了。

    所以我不由得有些庆幸，连着炸了三个读者群的我，居然QQ号还没被封掉……

    先前每次炸群，创新群的时候都会严管一阵子，后来就慢慢放松了……可现在看来，这样恐怕不行。毕竟我的作家帐号是和QQ绑定的，如果我的QQ也无了的话，那我连作家后台都进不去了。

    我一开始打算转让群主，结果试了几次都失败了，也不知道为什么。

    没办法，从今天起，群内会开始实行长期严管，为了这本书能顺利写下去，求求各位群友放我一马。至于之前答应大家的VIP福利群，恐怕也要无限延期了……】

