    隔天下午，城中原来‘登州大卖场’的位置，丁毅也是眉头紧锁，耿仲明在登州反了之后，第一时间就来抄登州大卖场，因为他好像知道这是丁毅的产业，好在丁毅先把秦楠一家都给迁回旅顺了。

    姓耿的一把火把这里烧了个精光，登州大卖场重新装修营业，又要好久。

    城中此刻十分混乱，明军各部都在城外，只有丁毅，吴三桂两部明军被准许进城。

    一是肃清残敌，二是称机大捞好处。

    路超，刘元，眼下都跟在他身边，严雄和王卫忠正带人四处抢东西。

    丁毅一进城，就要他们去找以前登州的火炮局，火药仓库，然后看着火炮，孔有德之乱前后打了一年多，守登州就守了近半年，靠的就是火炮和火药，这都是孙元化奠定的基础。

    孙来之前，路超在这边招览了很多工匠，秦楠经常收购制造火药用的物质，孙来之后，两人都没什么成果了，全被孙抢去。

    叛军进攻莱州时，莱州城里储存了硝和硫磺数万斤，就铁比较少，这样还抵挡住了叛军的进攻。

    而登州城里，硝和硫磺以及铁，都是远远超过莱州城，这可都是钱啊。

    虽然丁毅可以从日本运过来，但运一船的人工和时间都够买好多了。

    至于看着火炮，自然是丁毅要想办法吞掉。

    而吴三桂的兵马一进城，先往巡抚衙门，官府银库，粮仓等地方去，也是图谋不小。

    很快丁毅来到一处地方，那地方也是被火烧成一片荒芜：“我记得，以前这里是登州卖粮大户。”

    “丁大人好记性。”路超笑道。

    当初他和丁毅一起来炒粮，这里他就来过。

    “这家人怎么了？”丁毅问刘元。

    “都被乱军杀了，所有粮食一抢而空，店铺也被烧了。”刘元苦着脸。

    “这铺子位置不错，在城中间，四周都有居民，想办法把这铺子占了，咱们来接着卖粮。”

    “大人英明。”路超赶紧拍马屁，这我怎么没想到。

    “这家已无人，小事一桩。”刘元陪着笑。

    乱军占登州一年多，城中富户被杀无数，很多房子，田地，店面，现在都无主。

    刘元陪着丁毅一路走，一边看，地段好的店铺，房子，统统小本本记下来。

    只要事后查到没人，全部给占了。

    “刘大人你可查仔细了，别有漏了。”路超这时不怀好意的瞪了眼刘元。

    刘元赶紧点头：“不会，不会，定小心行事。”

    丁毅怕他误会，马上道：“刘元你别误错意，那些店铺粮田，若真有家人在外，逃过一劫的，回来后，还是要还给他们。”

    “咱们只占无人的。”

    “是是是，我明白的。”刘元抹了把汗，也不知丁毅说还，是真是假。

    登州有点大，一时间靠步行也走不过来。

    丁毅走了近一个时辰，也没心思了，寻思后面，让路超他们来办。

    正准备回去。

    一骑快马带着旅顺兵跑向丁毅。

    “丁大人，出事了。”

    原来王卫忠为城头的火炮事情，和吴三桂的兵马起了冲突。

    丁毅让王卫忠看着火炮，而吴三桂居然想去运火炮，自然被抓了个正着。

    双方的兵马，现在正在城头上僵持着，都去找各自上官了。

    “走。”丁毅赶紧大手一挥，翻身上马，往城头去。

    丁毅赶到时，吴三桂正好也到了。

    两人同时下马，相视一笑。

    “丁参将。”

    “吴兄弟啊。”丁毅哈哈大笑：“误会误会，我来看看，是那个不张眼的混蛋，敢和吴兄弟的精兵过不去，走，打他娘的。”

    携手拉起吴三桂，嚷着要揍自己的兵。

    吴三桂这会年轻，来时心情很不爽。

    前段时间丁毅出工不出力，还老被高起潜夸奖，最后攻城成功，所有大功被丁毅得了。

    他正想来发发火，没想到丁毅这么热情客气。

    这下想说的话，都只能咽了下去。

    此时的吴三桂还年轻，远没以后那么老练。

    情不自禁被丁毅拉到城头。

    “他娘的，是谁和我吴兄弟的兵马惹事情的？滚出来？”丁毅怒道。

    吴三桂边上看着，估计丁毅是做做样子。

    王卫忠赶紧上前：“大人，是卑职的错--”

    “来人，拉出去，砍了。”丁毅怒道。

    两甲兵立马上前，拖着王卫忠就往后走。

    年轻的吴三桂那见过这招，顿时瞪圆了眼珠。

    好在他也不笨，立马惊叫：“刀下留人。”

    上前一把拉住王卫忠，转头叫道：“丁大哥，此许小事，何必如此啊。”

    终于叫丁大哥了。

    丁毅让吴三桂的人进来，就是以为他们距离远，不可能带火炮走，没想到这混蛋还是来要火炮了。

    但丁毅也不拒绝，必竟这炮现在不是他的，是朝庭的，果断问吴三桂，你要什么炮，怎么运。

    吴三桂也不客气，他父亲在大凌河之役，被后金火炮打的魂飞天外，自然也想弄两门火炮回去。

    当下回去组织人手过来，最后在登州城头运了两门红夷大炮，加十门西洋炮走。

    王卫忠想说什么，也没敢说，但等吴三桂运完炮后，丁毅果断叫来严雄和路超：“咱们也运点炮走，先运走红夷大炮四门，和一百门西洋炮。”

    王卫忠不解，之前丁大人说不抢炮的，现在怎么又抢了。

    丁毅说，现在不一样了，吴三桂先运了炮，咱们是学他的。

    有些事，咱们不能先干，但是若有人要干，咱们就要干的比他更好。

    王卫忠憨忠一笑，瞬间懂了。

    果然，没几天朱大典也想运点炮回济南，到了城头一看，脸色大变，当天攻城还看到孔有德有几百门炮，怎么几天功夫，就少了这么多？

    守城的是丁毅兵马，他赶紧叫来丁毅。

    丁毅一脸为难：“吴三桂要过来运炮，他父亲好歹也曾经是总兵，我又不好阻拦，想向大人汇报，又怕大人难做。”

    朱大典一想也是，若丁毅拦住吴三桂，然后来问他，这炮给不给？朱大典给吧，不合规矩，不给吧，得罪辽东铁骑。

    “丁参将，难为你了，还是你会做事情。”朱大典这么想想，轻轻拍拍丁毅肩膀。

    但这家伙也贪的，事后找到吴襄，意思是，这些火炮都是朝庭之物，需要兵部来配发的啊。

    吴襄早就准备好了，几张银票往他手上一塞，朱大人你包涵哈。

    两人相视一笑，一个不说运了多少炮，一个以为对方运了好多炮。

    最后高超潜和朱大典一清点，登州还有官军四门红夷大炮，一百多门其他各种火炮。

    朱大典把红夷大炮全拉回济南，又带走五十门火炮，留下其他火炮六十九门在登州。

