
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2132章请叫我康总

　　陆尔蓝这样的开场，康琴心自然不能拒绝。

　　银行开门，就是做生意的，哪有把客户拒之门外的道理？

　　看来陆尔蓝是摸透了康琴心心性，准备死缠烂打，不容她不见。

　　只是，康琴心也不是善类，引着对方朝银行门前走，等进了大堂对刚换好工作服的堂内经理道：“小严，带陆小姐去休息室稍等，好好招待。”

　　而后她径自往内部办公室的方向走。

　　“康二小姐！”

　　陆尔蓝连忙相唤，待人转身，疑惑的望着她。

　　康琴心礼貌一笑，公事公办的语气：“陆小姐您来早了，我行八点半才开门办理业务。

　　你瞧，行里的工作人员都还没到齐，按理说你本该等在外面，但我与陆小姐也不是完全陌生，允你进来坐着等也是应该的。”

　　她话落，似才想起来般再提醒道：“对了，在银行，还请陆小姐唤我康总。”

　　陆尔蓝喉间一噎，只能眼睁睁望着对方离开。

　　康琴心进了办公室没多会，康英茂就走了进来，还意有所指的望了眼门外，“陆家千金来银行里找你？”

　　“是啊，大清早就在门前堵我，她可真有毅力，不过我是一行之长，说不见她就不见她。而她就算打着办业务的名义来，寻常业务也不需要我出场。”

　　“她特意过来，不见到你把该说的话说了，是肯定不会善罢甘休的。”

　　康琴心不慌不忙：“她陆氏剪彩礼有吉时要求的，哪里真能在我们这边耗时间？”

　　说着狡黠一笑，添道：“英茂哥，你去和外面的经理说，让陆尔蓝就在柜台那边办业务。

　　当然，她若办的业务够大，比如什么委托拍卖名下产业、贷款数额，或者在我行开户存钱也行。

　　嗯，想来这存钱最容易的，那五万以上的定期就你亲自去接见，超过二十万就让她来找我，我亲自接见。”

　　康英茂被她这副认真斟酌的模样逗乐了，笑得灿烂开心，“二小姐你这是在故意讹她，二十万定期换见一面，太贵了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　康琴心知道他在揶揄自己，虽然也笑得有些不好意思，但还是一本正经的语气：“我是堂堂银行老总，她若随随便便的业务就要见我，岂不是自跌身价？

　　再说，我们广源名声这么好，定期存款的利率也不低，把钱存在我们银行里怎么了，又不会亏了她！”

　　康英茂往门口走了两步，临闭门前还不由确认：“二小姐，真这样传话？”

　　康琴心点头，催促道：“快去，若陆家肯真肯存个二十、三十万的，咱们一个月的业绩都有了，上下都能轻松，那我见她一面辛苦些也不算什么。”

　　康英茂想想也是，就真找柜台人员和堂内经理转述了总经理的意思。

　　陆尔蓝听到要求时，恨不得原地跳起脚来。

　　这康琴心，实在是太过分，二十万买一面，她以为自己是王母娘娘啊！

　　都是有身份的人，又有共同的人脉圈子，谁还能这样不要脸面？

　　但转念，她又觉得康琴心不过是说说而已，并不会真的这么做，毕竟传出去对她名声也不好。

　　陆尔蓝找准机会逮住了秘书长朱秘书，缠着她替自己通报。

　　朱秘书没料到堂堂陆家千金会如此行事，脸色震惊的望着她。

　　这时候，就是比谁能拉下脸皮的时候。

　　康琴心那离谱的要求，摆明是铁定心思不肯见，然陆尔蓝也绝不退缩，客气道：“实在是麻烦朱秘书了，我表妹是你家总经理的好朋友。

　　裴氏医院你定是知道的，我妈妈是裴家的姑太太，我找康二小姐，不，找你家康总真的有要事，你再替我去通传一次……”

　　朱秘书见她搬出了这么多关系，没有办法只能去敲总经理办公室的门。

　　陆尔蓝满脸希冀。

　　好不容易等到朱秘书回来，却听她回道：“陆小姐，我们康总说了，您若是以客户的身份来见她，那烦请按照我们银行里的规矩。

　　各式业务都有对应的同事来替您办理的，我们银行对谁都是一视同仁的。

　　但您若是与以康总有过几面之缘的路人朋友来见，那也请您等到她休息时候再见。

　　毕竟，公私分明嘛，行里这么多人看着，我们康总身为表率，可不能公私不分。”

　　朱秘书语气有礼而冷淡，还真往大堂墙上挂着的洋钟看了眼，好意提醒道：“我们十一点半开始用午饭休息，中间有一个半小时，那时候您有什么要事都够说的，现在还请您稍坐。”

　　“十一点半？”

　　陆尔蓝也去看时间，现在才九点半，她们陆氏银行的剪彩选的吉时就是十一点，哪里能等那么久？

　　她气得脸都涨红了。

　　朱秘书像是察觉不到，随手招来位小秘书接待她，自己则回了秘书部做事。

　　陆尔蓝哪能想到，康琴心真会如此不近人情？

　　又坐了二十分钟，她实在耐不住了，于是出去找了家店打电话到裴氏公馆。

　　她找裴言卿过来，就不信康琴心能拒绝不见言卿！

　　那边裴言卿很快接了电话，她声音雀跃，旁边还有人走来走去，像是很忙。

　　“尔蓝表姐，你找我有什么事？”

　　听对方语气还算亲近，陆尔蓝控制着情绪道：“言卿，你有时间吗，我想见见你。”

　　那边似乎有点为难，“表姐，我中午约了人吃饭，不得空呢，准备准备就要出门了。你有什么急事吗？”

　　于是，陆尔蓝抿唇纠结了下，终于开口：“我记得你和康氏银行的二小姐关系不错。言卿，你能帮表姐给她打个电话，请她接见下我吗？我找她有急事要说，很快的。”

　　裴言卿没有正面回答，只反问她：“今天陆氏不是有剪彩礼吗，怎么表姐还去找琴心姐姐了？”

　　“你可以帮我打个电话吗？”

　　裴言卿想了想，终是道：“可以倒可以，但我算着时辰她都该出门了。今天中午，琴心姐姐和我二表哥要请我妈吃午饭呢，我也正准备出门。”

　　似是为了肯定她此言非虚，陆尔蓝才听得发懵，电话里就传出自己那堂舅母司琼枝催促言卿出门的声音。

　　陆尔蓝直愣愣的站在电话旁，她恍然大悟，原来舅母临时推脱说有和剪彩礼冲突的要事，指的就是去陪康琴心和司雀舫吃饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2132章 请叫我康总免费阅读。https://xs.23sk.com 