
　　李明哲和李又菡两人协调离婚了，任凭李又菡如何哀求，李明哲都是坚决不同意。

　　李又菡闹过自杀，李明哲没办法，只能回去求助李父李母，却没想到李母是个狠人，压根就不管李又菡，又骂又打的。

　　李又菡坚决不离婚，李明哲对李又菡最后的一点爱意也没了，也不再理会她，工资卡也要了回来，回了李家后该上班就上班，该赚钱还赚钱。

　　没了压力，李明哲陡然轻松起来，再加上被李家精心培养那么多年，各种手段也有。

　　毕竟是原文男主，赚大钱的路被堵死，赚小钱的本事还是有的。

　　有了多余的钱就出去潇洒，渐渐的李明哲也学了一身的坏毛病回来，就差把情人光明正大的带回来了。

　　至于李又菡，坚决不离婚还留在李家，就被李母使劲的磋磨着，什么活都指使李又菡干。

　　另一边丈夫又不搭理她，终于李又菡受不了了答应离婚，不过却要分家产。

　　她知道，李母李父手里肯定还有好东西没拿出来。

　　然而现在李母根本就不求着她离婚，爱离不离，家里有个现成的保姆也不错。

　　李又菡被磋磨的狠了也开始破罐子破摔闹腾，李母到底年纪大了，哪里能压制的住。

　　家里成天的鸡飞狗跳，李明哲开始一连几天不回来，家里闹腾的更厉害了。

　　李父仅存的几人作坊也终于支撑不住关了门，家里失去了经济来源，李明哲现在又不往家里拿钱，很快就捉襟见肘。

　　李母不得已将偷偷藏起来的两件小首饰卖了，也不过卖了十几万，很难得了多久。23sk.Com

　　没想到屋漏偏逢连夜雨，李父因为李母和李又菡的闹腾被气的心脏病发，直接没抢救过来去了。

　　因为这件事，李明哲直接向法院提交了申请离婚。

　　李父没了后，李明哲也终于和李又菡离了婚。

　　没了金钱支撑浪漫，最后两人的婚姻也不过是一地鸡毛。

　　李又菡又得罪了赵慧艳这个生母，赵家肯定不会再让她回去。

　　乔时取得的成就越来越高，李明哲和李母搬到了更加小的房子里。

　　曾经的贵妇没了钱也开始斤斤计较，买什么东西都要算来算去，越发的市侩。

　　李明哲的棱角被打磨的彻底没了，上班时间久了，越发的适应这样的生活。

　　至于李又菡，就是一根菟丝花，没了李家，自身一点本事没有，这些年甚至一分钱没赚过，完全不知道该怎么赚钱。

　　粗活累活她又看不上，服务员她又嫌弃是服务于人。

　　辗转许久最后竟然和曾经一个爱慕她的男人结婚了。

　　婚后，男人根本不让李又菡管钱，用一分钱都需要报备。

　　虽然李又菡厌恶这样张口要钱的生活，可是她自己又不想去上班，找了几份工作最后没干几天都吹了。

　　不是这里有问题就是那里有问题，偏偏就不在自己身上找麻烦。

　　男人气不过就逼着李又菡生孩子，那家婆婆也不是个好相与的，成天的粗言秽语挂在嘴边辱骂李又菡，还逼着李又菡必须做家务。

　　李又菡如果敢对着来就是一阵哭天抢地，男人自然是站在他母亲那边。

　　李又菡也不敢提出离婚，男人是独生子，也不可能和她搬出去住。

　　日子只能这么憋屈的过着，李又菡越发的颓废，不过两三年的光景，已经彻底失去了曾经的灵气漂亮。

　　无法反抗，只能就这么苟且狼狈的活着。

　　李母则积极的给李明哲相亲，骨子里还是心比天高，看不上普通人家女孩。

　　想要找个有钱人家的富家女和李明哲结婚，然而人家哪里能看得上李明哲，都快四十了不说，要钱没钱要房没房，还是个二婚爱玩的。

　　最后挑挑拣拣好不容易替李明哲找到一个女的，却没想到人家玩的是仙人跳，李母直接被拐走了李明哲这两放在她这里的全部积蓄，连房租都付不起了。

　　李母被打击的一病不起，李明哲现在不仅要照顾李母，还要忙着工作赚钱替李母买药治病，整个人身上的丧气越来越严重……

　　将他们放到这个位置，他们生活的不一定有原主好，甚至更糟。

　　可以那般肆意的欺辱原主，只不过是因为他们没有设身处地的体验过原主的经历。

　　如今体验过了，一切不过是笑话而已。

　　☃

　　许多年后，乔时已经不再年轻，头发发白，身体却依旧硬朗。

　　获得的荣誉也越来越多，是国家重点保护人员。

　　只是她想守护的，只有一人。

　　如今这个人也快要走到了生命的终点……

　　“师父……”

　　孟楠楠躺在病床上，布满老年斑的手紧握着乔时的手，脸上带着安详的笑。

　　她这一生，也算是肆意妄为了，即便结婚生子后，可一切都没有改变，她的师父，这一生未嫁，却待她始终如一。

　　当初她生子差点要了她的命，是师父亲手将她从鬼门关拉了回来。

　　在师父面前，不管她多大的年纪，她都是永远被捧在手心里的那一个。

　　她这一生，幸福的让她觉得太过短暂。

　　“我总觉得，和师父似曾相识呢……”

　　孟楠楠低声喃喃，说话已经很困难。

　　乔时附耳倾听，听着孟楠楠絮絮叨叨的说了许久，直到眼中的光逐渐黯淡。

　　乔时低垂着眸子，最后附在孟楠楠耳边轻声细语。

　　“以前，你总是喊我师祖……”

　　你说，你会活着回来……

　　如今，也不算食言。

　　孟楠楠本来已经黯淡的双眼陡然爆发出光亮，脸上爆发出红润的光泽，眼中满满的都是喜悦和释然。

　　“师祖，我终于，寻到你了……”

　　话音落下，孟楠楠的手陡然下垂，生命气息随之消逝。

　　乔时怔住，眼眶忽然就红了。

　　她从未忘记她说过的。

　　她会活着回来……

　　陪着孟楠楠走完一生，乔时没过多久也离开了任务位面。

　　乔时的去世让整个国家为之哗然，所有人为之惋惜。

　　生命的尽头，李明哲躺在病床上，看着电视里报道的乔时生平的事迹，那是他们全都不知道的过往。

　　除了明面上的贡献，暗地里乔时的贡献更加伟大，这些不为人知的贡献，直到死后才能被放出来……

　　看着灵位上的人像，两行浑浊的泪自李明哲眼角滑落，脸上的懊悔怎么都藏不住。

　　这是他的亲妹妹啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第514章 互换的人生（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 