    院长办公室。

    孟伟指缝里夹着香烟，笑眯眯地看着对面喝茶的陈建荣。

    以前，他虽然知道陈建荣是国医圣手杨成寿的学生，但在公开场合，杨成寿从未提起过陈建荣，所以他也没当回事。

    可就是前几日的那一场晚宴，让他意识到陈建荣在杨成寿心里的地位很高。

    他马上要调走了，接替院长位子的人，他心里其实早就有人选了，但那场晚宴让他意识到，最适合接替院长位子的是陈建荣。

    不仅仅因为陈建荣是杨成寿的学生，他还和鬼医楚天慧的亲传弟子搭上了关系，最重要的是，他还把楚天慧的亲传弟子哄到了医院工作，虽然给的待遇条件极好，但那都是值得的。

    “建荣，过几天帝都来的医疗调研组，你就替我接待吧！”孟伟笑眯眯说道。

    “我？”陈建荣愣了愣，随即便猛然醒悟过来，孟伟这是让他适应院长接班人的意思啊！

    明白这一点，他立即恭敬说道：“您放心，我一定好好招待，不给您丢人。”

    “呵呵！”孟伟笑了。

    “铃铃……”

    陈建荣的手机铃声响起，他看了眼孟伟，掏出手机在屏幕上扫了眼，顿时神色一动，说道：“院长，是周毅的那位助手打来的。”

    “接吧！”孟伟点头。

    陈建荣接通电话，听到里面廉姗说的内容，面色瞬间变得极其精彩，过了好一会，他才说道：“你们先等着，我马上赶过去。”

    “怎么了？”孟伟看到陈建荣表情不对，好奇问道。

    “院长，出大事了，您还记得拥有绝阴脉体质的溪清影吗？”陈建荣问道。

    “记得，溪国华的女儿。”孟伟点头说道。

    “周毅治疗了她，他的那个助手廉姗，打电话问我该怎么收取治疗费。”陈建荣说道。

    “周毅能治绝阴脉？”孟伟脸上的笑容凝固，豁然起身问道。

    “好像是！”

    “走走走，咱们赶快过去看看情况。”

    顾问会诊室。

    周毅把手指从一位病人脉搏上移开，看着对方蜡黄消瘦的脸庞，缓缓询问道：“症状是从什么时候开始的？”

    “有好几天了，本来我以为食欲不振，是消化不良造成的，就吃了些健胃消食片，结果不管用，昨天还有些恶心呕吐，腹部胀饱，所以今天就赶紧过来了。”衣着朴素的中年女子说道。

    “抬起右臂。”

    周毅吩咐完，看到对方照做，然后伸手摸了摸对方的右肋处。

    有肿块，但很小。

    “医生，我到底得了什么病？”中年妇女忐忑问道。

    “应该是肝癌，我以前曾经遇到过这种病例，但你的症状不算严重。”周毅说完，看到对面惨变的表情，摆手说道：“我也没有百分之百的把握，所以我建议你再做更系统的仪器检查，等结果出来，我再给你制定治疗方案。”

    检查单是廉姗开的。

    当中年妇女拿着检查单去缴费检查的时候，周毅带着几分无奈，默默掏出香烟。

    “周医生，诊室不能抽烟。”廉姗提醒道。

    “好吧！”

    周毅闻言，只好把烟放下。

    他的心情有些不太美妙，这个谈“癌”色变的年代，别说是他，哪怕是他的鬼医师父，也没把握治好中后期癌症。

    而身为医生，最无奈最憋屈的是什么？

    自然是拥有一身的医术，却治不好绝症患者，只能眼睁睁看着他们的生命走向倒计时。

    廉姗能感受到周毅的烦闷，一旁并未离开的溪清影同样能够感受到。

    “周医生，这不是你的错。”溪清影忽然说道。

    “自然不是我的错，那位病人最多也只是肝癌初期，我有自信治愈她。”周毅说完，摇了摇头接着说道：“可对于中后期癌症患者，我却有些束手无策，就连我师父她老人家，甚至当年师爷还在世的时候，同样是束手无策，这，是我们心里的痛。”

    心里的痛？

    来自医生们？

    溪清影沉默了，廉姗也默然不语。

    这种还未攻克的医学难题，的确是所有医生们心里的痛，溪清影理解得不深，但廉姗却深有体会。

    这时！

    孟伟和陈建荣匆匆赶到诊室。

    “周毅，你真有把握治好溪小姐的绝阴脉病症？”陈建荣急促问道。

    “有把握。”周毅点头。

    “厉害，太厉害了，溪小姐的症状，咱们华夏国很多著名医生都束手无策，没想到你竟然有把握治愈，看来我把你挖到咱们医院，真是太有先见之明了。”陈建荣满脸喜色的说道。

    “陈副院长，你过奖了。”周毅一副宠辱不惊的模样。

    “周毅，我给你介绍一下，这位是咱们中医院的孟院长。”陈建荣笑着说道。

    “孟院长好。”周毅招呼道。

    “不错，真不错，不愧是楚前辈的亲传弟子，只要你能治好溪清影的绝阴脉，恐怕你的名字会响彻整个医学界。”孟伟笑道。

    “我不想出名，所以请诸位帮我保密。”周毅急忙说道。

    不想出名？

    在场的四人全都愣住了。

    按理说，年轻人都希望名利双收，他怎么会有低调的想法？

    周毅没有解释，但他打心眼里不想出名，因为他孩子的妈已经是大明星了，他最担心的是女儿被曝光，如果自己再名声大噪，女儿曝光的几率会更高。

    交谈中，那名去检查的女人回到诊室。

    血常规检查，磁共振检查，两者检查的结果显示，中年妇女的肝功的确出现了癌变，所幸的只是肝癌早期。

    廉姗从病人手中接过报告单的时刻，看向周毅的眼神完全变了。

    换作是她，在病人没有做这两项检查之前，她都不敢下结论对方是得了癌症。

    这说明什么？

    说明周毅的医术比她强！

    “王秀兰，你去交费吧！等会我先给你做第一次的针灸治疗，回头再给你开副方子，以后你要每天按时服用中药，每周周二来医院找我，接受一次针灸治疗，至于需要针灸几次，要看后续的治疗效果。”周毅说道。

    “周，周医生，癌症也能针灸治疗？”王秀兰的声音有些微微颤抖，她拿着检查报告回来的时候，心里都做好了放弃治疗的准备，因为她承受不起高昂的治疗费用。

    “放心吧！你只是肝癌早期，针灸配合药物治疗，能够彻底治愈的。”周毅宽慰道。

    “那……那治疗费高吗？我……”王秀兰欲言又止。

    “陈副院长，医院怎么收费？”周毅转头看向陈建荣。

    “这……”

    陈建荣看向孟伟，孟伟则有些尴尬。

    金陵中医院的确接收过无数癌症患者，却从没有哪一位中医，能够针灸治疗癌症的，所以也没有制定确切的收费标准。

    而这种收费问题，今天在周毅这里，已经遇到两次了。

