    清晨，彻夜未眠，通宵阅读的杰森在杰拉德的敲门声中放下了书本。

    “早，杰森。”

    “丹妮斯呢？”

    “你没有开启那个小门吗？”

    一进房间，杰拉德就左顾右盼起来，在没有看到丹妮斯的身影后，这位汉斯海港的掌管者看向自己表弟的脸上带着浓浓的怀疑。

    他认为杰森应该是刚从丹妮斯的房间回来。

    可惜，他的教养注定了他不可能打开卧室门去查看。

    至于书房打开的书？

    掩饰！

    他以前就经常这么干。

    “走！”

    没有看到预料中的一幕，丝毫没有减弱杰拉德的热情，拦住杰森的肩膀，就向着楼下走去。

    “我们去哪？”

    “吃早饭吗？”

    杰森问道。

    他已经闻到了牛奶、培根、蔬菜的味道了。

    “当然不是！”

    杰拉德揽着杰森的肩膀就出了主建筑。

    一路上的侍者们看到两人纷纷退让到两边，躬身行礼。

    那些早起亲戚们的眼中再次闪烁起了羡慕、嫉妒。

    但没有谁敢于在杰拉德面前表现出什么。

    然后，绕过数个花圃，杰拉德带着杰森来到了一处宽阔的地。

    看着远处成排的马厩和已经开始跑马的骑士们，杰森瞬间明白了杰拉德想要干什么。

    学骑马！

    事实上，杰森并不反对这项学习。

    洛德、汉斯海港的时代，注定了学习骑马的重要性。

    立刻，杰森就调整心态。

    看着从诧异到跃跃欲试的表弟，杰拉德一笑。

    男人怎么会不喜欢骑马？

    有马，是一个男孩蜕变为男人最重要的部分之一。

    无马，则代表着这个男人成长到了相当的程度，然后进行的人生选择。

    而杰森将从基础学起。

    “去把S1-003的马牵来。”

    杰拉德吩咐着马场的负责人后，扭过头继续对着杰森说道：“骑马最重要的就是腰腹力量！”

    “然后，你要从左前方接近你的马，你要保证它能够看到你，动作要温柔，不要吓到它。”

    “马镫的话，你的前半个脚掌放进去就好。”

    “缰绳是你需要牢牢抓紧的。”

    杰拉德细细的为杰森讲解着。

    杰森认真的听着。

    深知学习重要性的杰森，没有任何的敷衍。

    可是当马场负责人牵着一匹肌肉结实的白色马儿靠近杰森的时候，还没有吃早饭的杰森，下意识的想道：“马肉好吃吗？”

    唏律律！

    宛如是碰到了最大的天敌，温顺的白马瞬间站住，说什么也不再靠近杰森。

    马场负责人用力牵拽着缰绳，但是根本没用，反而是令马儿连连后退。

    杰拉德诧异的看着这一幕。

    然后，一笑。

    “不愧是我的表弟。”

    “普通的马儿，根本无法成为你的坐骑。”

    “去将‘战马’牵来。”

    杰拉德对着马场负责人说道。

    “是，大人。”

    应声回答后，马场负责人迅速牵回了白马。

    然后，向着另外一侧独立的马厩而去。

    “杰森你学习过秘术吗？”

    在这个空荡，杰拉德突然问道。

    明显，这位汉斯海港的掌管者看到了刚刚的一幕误会了什么。

    “学习过。”

    杰森坦然的说道。

    这样的事实不需要隐瞒。

    因为，杰森很清楚在之后的日子，他会展现神秘侧的力量。

    当主线任务在今天日出时分，从【在26日前，到达‘汉斯’海港，并参加婚礼】变为了【参加推迟一周的婚礼】时，杰森就知道在接下来的一周，他会面对什么。

    昨晚的那一幕已经相当明显。

    看似平静的汉斯海港，实则暗流汹涌。

    有太多的的势力盯着这里了。

    而做为杰拉德的表弟？

    他自然也被盯上了。

    想要置身事外？

    除非放弃主线任务。

    但这是不可能的。

    杰森绝对不会去面对那未知的惩罚。

    因此，他会尽可能的配合杰拉德。

    只有这样，才会有更多的胜算。

    杰拉德听到意料中的回答后，却是眉头微皱。

    “学习过吗？”

    “这样一来有些麻烦了。”

    杰拉德一皱眉。

    按照杰拉德的想法，自己的表弟当然要和自己一样，从最基础的狮鹫剑术、狮鹫射击术、狮鹫格斗术学起，然后再学习狮鹫锻体术，期间配合学习查尔斯燃烧术、布莱尔驱逐术等等，最终则是学习仪式召唤狮鹫。

    可是，当杰森已经学习过其它秘术后，这样的想法无疑被打破了。

    至少，狮鹫锻体术的学习是需要慎重的。

    而如果狮鹫锻体术无法学习的话，自然是无法学习仪式召唤狮鹫的。

    但是，杰拉德立刻舒展眉头。

    他不希望杰森从他的表情中推断出什么不好的信息来。

    他的表弟已经受了太多的苦。

    不应该再承受这些。

    “我知道秘术冲突的。”

    看着杰拉德皱眉后马上要舒展，以至于眼角都要抽搐的模样，杰森笑着说道。

    “你知道？”

    “看来对于神秘侧，你比我知道的更多。”

    “不过，放心，有我在。”

    杰拉德看着表弟那毫不在乎的微笑，莫名的感觉到心疼。

    是经受了怎样的磨难，才会有了这种豁达？

    所以，这位汉斯海港的掌管者在下一刻就做出了决定：

    “就算是‘狮鹫’冲突，但是‘猫洞’‘熊塔’‘狼堡’‘蛇窟’‘鹰崖’‘虎山’这些里总有一个是不冲突的！”

    “如果这些都不行？”

    “那就找单一强大的不冲突的秘术！”

    “为杰森配凑一套出来！”

    想到这，这位汉斯海港的掌管者也笑了起来。

    至于该怎么做？

    被称为联邦‘明珠’的汉斯海港有一个所有联邦领主、新贵族等都无法忽视、极其羡慕的特点：有钱！

    掌控着海运的港口。

    源源不断的香料、糖，就如同是黄金一般，源源不断的输入汉斯海港。

    只要能用钱解决的事情，就不是事情。

    如果用钱无法解决的？

    杰拉德看向马场负责人牵来的黑色战马，笑着走了过去。

    高大的战马桀骜的瞪视着杰拉德。

    即使是被缰绳拉着，还想要咬杰拉德。

    杰拉德示意马场负责人松开缰绳，然后，冲着杰森说道：

    “战马和一般的马儿不同。”

    “你要有着，特殊的驯服技巧。”

    话音落下——

    砰！

    杰拉德一拳将黑色战马打倒在地。

