    转眼间日子已经过了快半个月，g市的招标计划也顺利进行，通过预审已经把符合条件的企业挑选出来，并给他们发了通知。

    g市市委书记办公室。

    “田市长，送来的那些投标书可要好好保密啊，要是把人家企业的投标价格泄露了我们可就前功尽弃了。”黄安国嘱咐田学文道。

    “呵呵，黄书记，你放心了，我已经嘱咐办公室主任那些投标书没有我的允许都不能拆封，你要是不放心，我待会把那些投标书拿到我办公室的保险箱锁起来。”田学文笑道。

    “嗯，我看可以，小心驶得万年船，不然我怕要是在我们市委市政府有他们天鼎集团的人，那我们就防不胜防啊。”黄安国谨慎的说道。

    “不错，你提醒的是，既然已经走到这一步了，确实不好再出差错，我待会过去会叫人拿到我的办公室亲自保管。”田学文赞同道，虽然和黄安国还是有隔阂，但在公事面前，田学文还是能摆正自己的态度的。

    回到自己的办公室，田学文想想还是自己去一趟市政府办公室。

    “老常（常晋，市政府办公室主任），竞标的企业投标书都送来了吧。”进到市政府办公室田学文问常晋道。

    “田市长，您怎么亲自过来了，我做事您还不放心啊。”常晋笑道。

    “呵呵，你这个老常，我们也共事了十多年了，对你我是很放心的，不过这次事关重大，我还是自己过来一趟。”田学文笑道。

    “呵呵，所有的投标书已经送来了，你看是你拿走还是办公室保管？”常晋问道。

    “还是我拿走吧，不然你们办公室里人来人往，我怕不够安全。”田学文说道。

    “好的，那我去给您拿来。”

    拿着手上的一叠投标书回到自己的办公室，直到把它们锁进保险箱，田学文才放心下来。

    坐在办公桌上看一些底下送来的文件报告，这时田学文的秘书傅强走进来，“田市长，你要我安排的这个星期天进行的招标大会的事情已经安排好了。”

    “哦，你详细说一下。”田学文抬起头说道。

    “会议定在本市的辉煌大酒店会议大厅举行，时间是早上9点，已经向说有参与投标的企业发去通知，同时以g市市委市政府的名义邀请了s省一些有名望的相关专家组建的评标委员会也已经筹建完毕，他们最迟会在星期六晚上统一到达。

    大会当天，g市底下一些与这个项目有关的部门也会到场参加，已经与这些部门的领导知会过了。”

    “嗯，不错，对那些参与企业过来的人员以及过来参加的嘉宾要好好接待，不要寒酸了，让人以为我们g市市委市政府抠门，影响我们的形象，经费不够你可以找我批，这个事情要特事特办，只要不铺张浪费就行。”田学文说道。

    “呵呵，这个田市长您放心，关系到我们g市的形象我可不敢马虎，到场参加的人我都从市政府里面安排了专人负责，保证他们能得到很好的招待，会对我们我们g市留下好印象的。”傅强说道。

    “嗯，呵呵，做得很好啊。”田学文满意的说道。

    “小傅，你跟了我好几年了吧。”田学文看似漫不经心的说道。

    “呵呵，田市长已经有七个年头了。”傅强笑道。

    “是啊，有七年了，我都记不住了，记得当初你跟我的时候很年轻，是个毛头小伙子，做事毛手毛脚，当时我还经常批评你，呵呵，你没记恨我我这个老头子吧。”田学文笑道。

    “怎么会，要是没有当初您的教诲，哪有现在的我，我内心一直很感谢田市长您，我知道您批评我是为我好，您虽然嘴上从来不表扬我，但我知道您是怕我骄傲自满，我从小就没父亲，这几年跟在您身边，您对我的批评教育让我有时都会有一种错觉，觉得您就像我的父亲一样，呵呵。”傅强说完不好意思的挠挠头笑道。

    “呵呵，小傅你就不要专捡好听的说了，你妈现在还好吧，最近一直很忙，好就都没看过她老人家了。”

    “是啊，田市长，我妈经常念叨您呢，他说你上次去我家对她炒的菜赞不绝口，她说你要是去就再给您做一桌好菜招待您。”傅强说道。

    “呵呵，说起你妈做的菜，我现在确实还是记忆犹新啊，绝对比得上那些大酒店的大厨了。”田学文笑道。

    “小傅啊，这几年你跟着我会不会觉得委屈了？”田学文话锋一转问道。

    “啊？怎么会呢，能跟在田市长身边我一直觉得很开心。”傅强真心的说道，他跟了田学文七年，田学文虽然对他要求严格，但私下却是十分关心他，七年来他对田学文逐渐有一种深厚的感情，有时候把田学文看成自己的父亲一样。

    “呵呵，小傅，我知道，这几年你跟着我确实是委屈了，其他领导的秘书在外都是吃香喝辣的，想要什么没有，我一直要求你不准和他们一样，也不准你私下收别人的礼物，估计你是g市里面过得最穷最憋屈的一个领导秘书了吧。”田学文感叹的说道。

    “呵呵，田市长，我觉得那样反而好，对得起自己的良心。”傅强说道。

    “好，好一个对得起自己的良心，这是我今天听到的最开心的话。”田学文爽朗的笑道。

    “呵呵，田市长，这还不都是像您学的，这几年跟在你身边，耳濡目染，我也逐渐懂得了何为‘良心’二字。”

    “小傅啊，今天跟你说了这么多，我是打算等这次招标大会完让你到下面去锻炼一下，你自己觉得怎么样。”田学文说道。

    “田市长，我还是想跟在您身边。”傅强低声说道。

    “你这个小傅，说话还是这么冲动不经考虑。”田学文笑骂道，“你总不能一辈子给我当秘书吧，再说干完这个市长，我可能就退了，到时你怎么办，这件事情不容你考虑了，你自己选择一下，看是要到下面局里去当个二把手，还是选择到下面的乡镇去。”

    “田市长，不会的，您怎么会这么容易退呢，我相信您这样的好官，一定会得到重用的。”傅强急急的说道。

    “呵呵都好久没人说我是一个好官，自从当上副市长之后，我也逐渐沉迷在官场当中的勾心斗角，争权夺利了，还能算是一个好官吗？”田学文自嘲的笑道。

    “不是的，田市长您不是一直在为百姓做着实事吗，我相信您这样做也是为了更好的造福百姓的。”

    “好了，不说我了，你是考虑去哪。”田学文问道。

    “我，如果非要选择的话，我还是选择到下面乡镇去。”傅强说道。

    “哦，为什么，如果留在市里面的局子，离你家近，你还可以天天回家，而且工作还比较轻松，到了下面恐怕你想回趟家也不容易了，而且还很累。”田学文疑问道。

    “在市下属局里面当个二把手，大部分时间无非就是坐在办公室喝茶看报纸，来我宁愿选择到下面去，可以为百姓做点实事，还能学到东西。”傅强认真的说道。

    “好，既然你想到下面去，我会帮你安排的。呵呵，好久没吃你妈做的菜了，今晚我打算再去叨扰一下，怎么欢不欢迎啊。”田学文笑道。

    “真的，我待会和我妈说，他一定会很高兴的。”傅强喜出望外的说道。

    “呵呵，瞧你那出息样，好了，你先去忙吧，我还有好些文件要看。”田学文笑道。

    此时的傅强已经听不进田学文再说什么了，心里沉浸在喜悦当中，只想赶紧把这个好消息告诉自己的母亲，好让自己的母亲也高兴高兴，他知道母亲一直很感激田学文这些年对自己的照顾，经常在他耳边念叨请田市长去做客，但他是田市长的秘书，却总是不好意思开口，生怕田市长误会他是为了拉关系，如今田市长自己说要去他家做客，他当然是惊喜异常了。

