    

    
                第1696章

    
                他连忙道：“我已经和局长说好了，只要你愿意帮忙，条件随你开！你如果还有别的要求，都可以说，我一定尽力帮你争取！不，我一定让他们答应！”

    
                江志浩笑起来，道：“看来你真的很迫切啊。”

    
                “可不是嘛。”邢荣火道：“档案室压了一堆陈年旧案，还有近几年的大案，到现在都没破。上面的压力很大，我的压力也很大，如果再不破案，说不准什么时候就丢饭碗了。”

    
                这话多少有点夸张了，能不能破案，很多时候都是看运气的。

    
                就算你掌握了所有的线索，甚至知道凶手是谁，也未必能把人抓到。

    
                这个世界太大了，随便往哪个小地方猫着，就很难被认出来。

    
                警方每年发那么多通缉单，可普通人哪里记得住，更不会关心。

    
                江志浩想了想，道：“我其实也没别的什么要求，就是想让家人得到充足的保护。这样吧，你问清楚，能不能提供我所需要的那些人。如果保护力量足够，我可以答应你，但还是那句话，不签任何 文件，纯粹是帮忙性质。”

    
                “没问题，你说吧，要多少人！”邢荣火高兴的道。

    
                江志浩把人员算了下，也不管关系远近，从丈母娘到邵安兰，包括顾家那边都算上了。

    
                林林总总，加起来足够几十号人。

    
                邢荣火当场打电话回局里，把江志浩的要求说了一遍。

    
                那边得知需要每天派遣数十人进行二十四小时保护工作，稍微有点为难，邢荣火当场拍了桌子：“如果江先生真能帮我们破几个大案，保护他的家人怎么了？难道不应该吗？这就不该是他主动提的要求，而是我们应该做的本职工作！你们为难，被上面骂的狗血淋头时就不为难了？我不管那么多，反正你们答应也得答应，不答应也得答应！”

    
                那边被他训的哭笑不得，你虽然是老刑侦，可我是你领导啊，有你这么说话的吗。

    
                但邢荣火就这性格，急眼了可不管你是什么身份，就算天王老子来了，他也敢骂。

    
                经过一番“商讨”后，领导答应了这个条件。

    
                根据不同的情况，每个人最少派遣两个人进行二十四小时保护。

    
                不过他也说了，这是建立在江志浩真能帮上忙的前提下。

    
                限期三个月，如果三个月内见不到什么成效，就会把人撤回来，以后就别谈这事了。

    
                “三个月？你也太小看我们了！”邢荣火哼了哼，把电话挂掉，然后对江志浩道：“成了，每个人派俩保护，只要一个季度内让他们看到成效，就会一直延续下去。”

    
                “你们倒是很会算精明帐。”江志浩道。

    
                一个季度破一件大案，这已经算得上很高的效率了。

    
                如果没有他的帮忙，别说三个月了，就算三年也很难有什么进展。

    
                “他们就那样，不见兔子不撒鹰。”邢荣火表情转而严肃，道：“不过就算你不签协议，现在也算我们的人了。条件谈拢，咱们就说正事。局里的大案档案，我都复制在手机里了，你看看有哪个能提供线索的。”

