    牛车还在老远，但是牛脖子下的木铎（一种木头做的木铃铛），伴随着牛迈腿的晃动，发出塔拉，塔拉的声音，清脆而嘹亮，能传出老远。

     河岸上本来就没有什么人家，更少见耕牛，苏家人在院子里就听到了木铎声，知道客人要来了。

     苏轼一如既往的喜欢在朝食之后出门走走，也没有走远，就在河堤上走走停停。他会习惯的看一看疏浚湖泊的工期，如果遇到百姓，他也会高兴的留下来闲聊一阵。

     远远就看到了一个人在河堤上。等近了，李逵这才看清苏轼的容貌，年纪不算太大，至少比章惇看着要年轻一些，穿着冬日里的袍子，带着文士非常喜欢的席帽，有点像是后世的草帽。有很宽的帽檐，还可以搭上薄纱等遮蔽阳光。可是在天冷的季节里没人这么干，都是一顶帽子，用绳子搭在下巴上固定。

     这种装束后来被高丽人学去了，在很长的一段历史时期内，高丽国的乡绅士大夫都喜欢这么打扮。

     就这身打扮来说，看着也不像是个做官的样子，下车前李逵吩咐车夫将车赶进院子，帮忙卸货，而他却径直走到了苏轼面前。苏轼比昨日酒醉的时候状态要好很多，说不上精神奕奕，但至少看着挺和善的一个中老年男人。

     李逵在苏轼面前三四步的距离站定，作揖施礼道：“学生李逵拜见师祖。”

     苏轼拄着一根细小的石斑竹，捋着胡须，正怡然点头，可定睛看清了李逵的长相，那句在胸口酝酿了很久的——一表人才，四个大字，硬生生让他堵在喉咙里。

     怎么说呢？

     李逵的长相要说奇丑无比肯定是胡说八道了，甚至连丑陋也说不上，只是黑了一点。再黑，能黑得过包拯？苏轼年轻的时候可是经常参加包拯举办的聚会，对包拯的肤色有着深刻的印象。

     只是怎么说呢？李逵长了一张大脸，豹子眼，脸上蓄发如同松针一般坚挺，还不怎么打扮，看着有点毛毛躁躁的样子。身上倒是干净，却和仪表堂堂没有任何关联。倒是给人一种凶猛蛮狠的错觉。要是当年在京城招护卫，高俅和李逵同时来谋求的话，他多半会选择李逵，涨气势，太涨气势了。

     苏轼虽然这些年因为一场大变故，让他的性格改变了很多，但他没有学会摸着良心说瞎话的本事。

     好在苏轼心思快，临时改为：“好壮硕的小子，入周维希（周元的字）门下多久了，多大了，可有表字？”

     李逵也是一点办法都没有，他忽然发现师祖他老人家也有以貌取人的毛病。似乎他身上无一长处，只有【身体好】这个优点值得夸奖了。

     要知道，在后世学校里，老师对着家长夸奖学生活泼好动，体育好，之类的话，并不是褒奖，而是委婉的打脸。家长听了，回家基本上要准备一场混合双打，才能彻底消气。李逵也是无奈，他长相不太讨喜，也是一点办法都没有。

     “回禀师祖，刚满十四岁，表字——人杰。入师门不到半年。”每次说起自己的表字，李逵都有种羞愤欲死的尴尬，这个字根本就不符合他的风格，和长相也有悖。

     人杰！

     字没毛病，但放在李逵身上合适吗？

     苏轼头痛的发现，自己想要和李逵好好聊天的心思湮灭了。

     想起夫人嘱咐的话，苏轼改变策略，问家里情况，当然不是问李逵的，而是问苏轼的弟子周元在京东东路的境遇。

     “人……杰，你老师在沂水做官近况如何？”

     李逵并不认为老师被沂州知州欺负了，在师祖面前告状有什么用。

     毕竟，他用脚丫子想也能猜出来，章惇的战斗力是苏轼的无数倍。章惇连太皇太后都骂，连明显是未来皇后身边人的太监说杀就杀了，还亲自动手，苏轼和其相比，简直弱爆了。

     两人就战力来说，根本就不在一个层面上。

     至于周元的情况，他原先在沂水还算顺利，但是自从章惇来了之后，他的这位老师却颇有掣肘的感觉。原先县里的的主簿，县丞还算听话，看到周元被章惇几次三番羞辱和刁难之后，也开始有了不该有的想法。甚至连县里的几个书办也开始心思活络起来，周元对沂水县的控制力大大降低。虽说小心思没有变成大麻烦，但对周元来说也够呛。

     李逵实话实说道：“老师去年来沂水，一心为民，耗费月余走访乡间，将沂水风土民生了然于胸。”

     苏轼不疑有他，颔首道：“这也算是历练。百姓才是国之根本，他能沉下心来走访民间，老夫甚感欣慰。”

     苏轼要是没有经历过人生大起大落，也不会体会到百姓的疾苦。毕竟老苏家原先还是有些家底的，就算是受穷，也只是相对的少了家财而已。苏家的子弟在苏轼年轻的时候，还真没有吃过苦。真正吃苦是他遭受乌台诗案的劫难之后，被贬黄州团练使的时期。

     穷到了家里的牛生病了，苏轼都要着急忙慌的团团转。

     穷到了连他这个文坛巨擘都要下地种菜，贴补家用。

     穷到了吃肉变成了一种幸福。

     这段时期虽然困苦，但对于苏轼来说，是他人生中感触最深刻的经历。

     李逵继续道：“只是上元节前，新来的知州章惇章相公对老师百般刁难之后，老师颇感身心疲倦，无力施政为民。”

     苏轼听着很不是滋味，似乎和他有关系的人都倒霉了。

     而且倒霉的原因都是被他害的。

     周元和章惇有什么仇？俩人之前连认识都不认识，可是正因为周元是自己的弟子，才让他章惇记恨了起来。

     至于章惇？

     苏轼听到这个人的名字还真有点心虚，章惇的为人其实不错，有任侠之风，才能卓绝，同时也嫉恶如仇。当年乌台诗案，苏家都以为要满门抄斩的时候，章惇站出来说了公道话。

     当时在天牢里一心等死的苏轼懵了，因为满朝文武就只有章惇一个人站出来了。

     要知道当时御史台给苏轼定下的罪名是诋毁朝政，诋毁官家，诋毁变法……数不清的罪名，直接指向的只有两个人，王安石和神宗皇帝。而章惇当时的身份是参知政事，是王安石变法的左膀右臂。毕竟还牵扯到了官家，要是换个小心眼的人，误会章惇背后插刀子，章惇也要跟着苏轼一起完蛋。可以说，当时的章惇为了给苏轼说一句公道话，赌上的是章家的身家性命。

     好在王安石虽为变法不惜背负名声被毁的风险，但也不是为了变法不惜做下冤假错案的人。作为宰相，他容人的气度还是有的。尤其是苏轼，他也知道苏轼是个图嘴上快活的人。

     章惇的话直接让王安石做出了决断，用太祖的祖训应对御史台的冲击：“有宋一朝，不杀文臣谏官。”之后的神宗才消解了怒气，将苏轼释放，但高官厚禄没有，且一撸到底打发去了黄州当团练使，让他这位文坛大将去训练民间乡勇。

     说白了，对苏家来说，章惇的情谊一辈子还不清。

     按理说，有这层关系，章苏两家关系会更加亲近才对。毕竟章惇和苏轼是同年，又是多年的挚友。但是他们之间却越走越远。变法失败之后，苏轼幸运的获得了特赦。等到司马光入朝为相，他一度成为小皇帝的老师。这之后，章惇作为维新派就开始倒霉了。在章惇倒霉的时候，苏轼却并没有站出来为章惇说话。这让性格耿直的章惇记恨上了苏轼。

     当然，他们之间几十年的友谊，自然不会因此被彻底抹杀掉。只要苏轼说明原因，章惇应该能原谅苏轼。

     但是自始自终，章惇都没有听到苏轼的一句解释。他愤怒的品尝到了背叛的滋味，还是自己最好的朋友背叛他，这让性格暴躁的章惇更加怨恨苏轼。

     周元被章惇在沂州刁难，完全是替苏轼受过。

     苏轼有点憋屈，他发现自己和李逵根本就没法聊天，再聊下去，恐怕要为自己的灵魂忏悔了。本来就对章惇有愧，于是尴尬着笑道：“人杰，你的字取的好，看来你老师周维希对你的期望很大，不如让老夫考校……”

     苏轼完全是好心，他打算补偿周元这个倒霉弟子。考校一下李逵的学问，然后带在身边好好的调教一番，也算是补偿了周元这对倒霉师徒。

     怕什么来什么，李逵深怕苏轼火力全开之下，自己羞愧到无颜苟活，只能跳湖一条道可选。当即提醒道：“师祖，我这字是章相公起的……”

     苏轼傻傻看着李逵，他好不容易绕过了章惇这个心魔，没想到李逵还能在这里等着他。说不上生气，但是谈性顿时全无，甚至也断了考校李逵的学问了，太败兴了。

     不过李逵必须要自辩，虽说苏轼和章惇之间的误会和他没有关系，尤其是此间有苏轼的理亏之处。但章惇毕竟是敌对阵营，他要是因为章惇看重他给他取了字，也是背叛啊！为了澄清，必须要将取字的因果说明白了。他将当日临沂城的事情原原本本的说了出来。苏轼彻底傻眼，他似乎有种自己落伍了，跟不上时代步伐的感觉。

     恰好这时候，苏过扛着锄头，挑着箩筐从家里出门，李逵急忙对苏过行礼后，问：“小师叔，这是要下地？”

     苏过笑道：“去摘些新鲜的菜蔬。”

     李逵自告奋勇道：“小师叔，我帮你。”

     苏过觉得李逵有点像是富贵人家的孩子，稀奇的很，对摘菜也感兴趣。他哪里知道李逵和苏轼的聊天已经进入了非常奇妙的时刻，俩人都感到了尴尬无比。

     李逵正好趁机脱身。

     他帮忙扛着锄头下了菜地，一副当仁不让的样子，惹得苏过有点好笑。

     冬日里的菜少见，好在颖州不算太冷，还有一些时令的蔬菜。菠菜，菘菜和小油菜都是这个季节最常见的蔬菜。

     拐过一片林子，李逵就看到一片菜地，郁郁葱葱的蔬菜在田间愈发的可爱。对于吃了一个冬天的萝卜和菘菜的李逵来说，小油菜的鲜绿让他痴迷。

     好不容易吞下一口唾沫，因为周围没有人家，也不知道谁家的菜地，李逵好奇道：“不知这菜地是何人所种，为何不让人摘好了送来？”

     苏过当长辈的经验并不多，他才二十岁。尤其是以师叔的名分，自然要装出师叔的样子来。但是种地这项技能，苏过其实并不想多说，在黄州的时候，苏过也是十多岁的半大小子了，跟着父亲屁股后头收拾菜园子。时间久了，他就喜欢上了种菜。说不上喜欢和不喜欢，年轻人还无法坦然面对这种爱好。毕竟士大夫们都不这么干。

     种菜还有一个原因，家里一直没什么钱，种菜既可以自己吃，没钱的时候可以贴补家用，一举两得。

     李逵问起，苏过觉得自己要有一个更冠冕堂皇的理由，不能在师侄面前露怯了，还要理由高端，这才沉声道：“君子者：志于道，据于德，依于仁，游于艺。这些菜都是我亲自种下的，虽然辛苦，却亦有收获。且种菜可以学习农人的谋生手段，乃实践之学。”

     苏过说完，还偷偷的瞥了一眼李逵，心虚不已。

     他才二十岁，去年的省试落榜，让他沉寂了一段时间。但要说成长，也有，他成功积累了科举失败的经验。但真要说人生阅历有多少，还很难说。说了一大堆道理，可实际上真正的原因只有苏过自己知道——因为穷。