    第204章要不是看在你姓傅，你以为我会搭理你

    蒋慧枝听到这句话，笑了，然而却是冷冷的笑意。

    “什么爱人？会不会说话？我最多算你说的孙老的……前妻。”

    “什么前妻？瞎说，根本就还没离婚呢！”

    胡大爷立刻又拆起蒋慧枝的台，惹的蒋慧枝瞬间冷脸。

    “你说没离婚就没离婚？”

    胡老头瞬间闭上嘴巴，坑坑哈哈的往院里挤。

    “你们离不离婚跟我可没有什么关系，我也不在乎这个,那啥，早饭给我，我吃饭去，饿死了！”

    蒋慧枝对胡老头冷眼，胡老头溜得更快了。

    孟瑶一直在想孙医生的事，看胡大爷进去，下意识的跟着他进去,搀扶着她的祁博彦慢悠悠迈开了脚步。

    不过在临近门的那一刻，他转头扫了眼傅东琛,目光寡淡，神色清冷。

    傅东琛也进了院子，只因为蒋慧枝一句问话“要不要进来？”

    傅东琛一方面是因为孙老，一方面则是因为看上去对他有敌意却不知为何的祁博彦。

    进的是蒋慧枝住的院子，满满的田园风。

    傅东琛第一次来，眸光扫视了很久，等他走过去的时候，胡大爷和蒋慧枝已经摆好早餐，开始吃。

    蒋慧枝觉得孟瑶做的包子很好吃，不过胡老头一连几天吃的包子，已经吃腻了，问：“小姑娘会不会做什么饼？这包子虽然好吃，不过经常吃，也腻歪！”

    孟瑶心里面惦记着胡老头手里面的膏药，存了事的她勉强提起笑容。

    “会做鸡蛋灌饼，煎饼果子，肉夹馍……大爷,你想吃什么？”

    胡大爷忍不住吞了吞口水,而那边蒋慧枝手已经停在了半空中。

    “会做这么多？”

    蒋慧枝挺诧异的。

    包子，胡辣汤，还有粥做的这么好，已经够让她惊异了，不过这些东西小镇上也常见，家家户户几乎都可以做，有的人手艺好，也能说得通。

    可是像津沽（天津）的煎饼果子，陕的肉夹馍，还有京都的酸梅汤，也就像胡老头和她这样常年东奔西跑的人才才听说并吃过。

    孟瑶一个小姑娘，到底从哪儿听说，从哪儿学到的？

    蒋慧枝眼眸中带着点点的疑惑，把眼眸转向了祁博彦，自觉从他身上找到了答案。

    祁博彦在京都工作，也算是东奔西跑的人，要说他吃过会做,倒也说得过去。

    蒋慧枝想的多,胡大爷却只想到了吃。

    被孟瑶一番话说的口水直流的他对美味的早餐已经没了兴趣，揪着自己的胡子巴巴说：“都想吃！”

    孟瑶被胡大爷逗笑了,不过还是摇头，“现在不成！”

    胡老头失望的脸一垮，胡子差一点揪下来，“怎么不行，我那里东西全，去我那儿！”

    “是我还有事，不能在镇上多待，等明天……明天做煎饼果子吃，好不？”

    “这可是你说的，你可记得！”

    孟瑶无奈的点头。

    却不知院中的傅东琛也正眼看了她几秒。

    孟瑶点过头之后，把目光转向了蒋慧枝。

    作为孙医生的妻子，大娘应该知道孙医生的身体状况。

    孙医生好好的突然过世，会不会有什么隐疾？

    孟瑶纠结的挠了挠脸，考虑怎么问这个问题才好？

    孟瑶的不对劲在座的人人都看到了。

    蒋慧枝见胡老头只知道吃，不由得咳嗽一声，搅拌着被她倒进碗里的八宝粥。

    “小姑娘这是怎么了？看起来心事重重的！你要是有什么为难的事，就告诉胡老头，反正他整天闲着没事，帮你处理一下难题的空还是有的！”

    蒋慧枝凉凉的把事都推给胡大爷，惹的胡大爷朝她直瞪眼。

    可又忍不住问孟瑶，“你小姑娘这是怎么了？愁眉苦脸的，是不是谁惹你了？”

    说着，老眼已经禁不住往祁博彦那边斜，以为是他惹到孟瑶。

    又像传授经验，一般教她。

    “有人惹你你就揍呀，自己生什么闷气？有气就发，只管发，他要是敢还手，就休了他！”

    孟瑶差点被自己的口水呛到，无奈地看着唯恐天下不乱的胡大爷。

    “大爷……”

    “听我的准没错，我可是过来人！”

    胡大爷又说教起来，捏着他那一撮胡子，眯着那精明的老眼，看上去贼兮兮的。

    “这有些人啊，也是欠收拾，你收拾的多了，也就听话了！”

    “大爷，你想多了！”

    孟瑶捂着脸，已经不想说话了。

    旁边坐着的祁博彦倒是淡定的很，唯独一直在心里面猜测孟瑶究竟在苦恼什么？

    直到傅东琛拉了一张空椅子，也坐了下来，孟瑶情不自禁的张开捂着自己脸的手，从指缝看他。

    祁博彦漆黑的眼眸转了过去。

    傅东琛冲不认识的几个人自我介绍起来，“我姓傅，来此，是想请孙老替我爷爷看病！”

    蒋慧枝刚掀了掀眼皮，胡老头就捏着宝贝胡子接话，“傅？你爷爷是不是刚退下来的那位？”

    胡老头话刚一出，桌底下蒋慧枝就重重的踩了他一脚，踩的胡老头眼珠子一瞪。

    傅东琛没在意两个老人的小动作，轻轻点了点头，“爷爷身体不好，已经退休了！”

    胡大爷把自己脚抽出来，哼哼的吹起胡子。

    上下打量了几眼，“难怪胡老头因为你耽误看诊！”

    傅东琛疑惑的挑眉，却听胡大爷又道：“你爷爷跟孙老头也算旧相识，就算他不去帮你爷爷诊治，也少不了会关心几句，正常。”

    “不过我劝你最好还是打消了这个念头，孙老头最近，哪儿都不会去的，谁劝都没用，你要是真想孙老头给你爷爷看病，最好啊，你让你爷爷来。”

    傅东琛眸中再次流露出淡淡的疑惑，“这是为何？大爷是否能告知？”

    胡大爷脚又被踩住了，是蒋慧枝在警告他，惹得他直哼哼。

    “你这个年轻人，真不懂事！我话都说到这份上，肯定是不能告诉你了，还问？”

    “走走走，赶紧走人，要不是看在你姓傅，你以为我会搭理你？”

    傅东琛忙道歉，犹豫着站起身，冲胡大爷鞠了个躬。

    “多谢大爷指点！”

    说完，就没再纠缠，转身离去。

    胡大爷不禁捋了捋胡须，“这个年轻人还懂点礼貌！”

    一扭头，就对上了孟瑶堆满笑容的脸，那脸上谄媚的笑看的胡老头差点把自己胡子揪下来。

    这假笑，笑的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “大爷，孙医生最近为什么哪儿也不会去？”

    (本章完)

