    苏小小第一眼没认出来，只隐约觉得眼熟，她没往心里去，带着迷迷糊糊还在醒瞌睡的苏二狗与对方擦肩而过。

    对方大概是没料到自己会被姐弟二人如此忽视，他皱了下眉，说道：“苏大丫！苏二狗！”

    咦？

    能叫出他俩的名字，真认识？

    苏小小停下脚步，扭头看向他：“你谁呀？”

    苏二狗揉了揉眼，定睛一瞧，身子僵住：“大表哥？”

    苏老爹是孤儿，没有姊妹，能被叫做大表哥的只有陈家的那位秀才了。

    叫什么来着？

    浩哥儿？远哥儿？

    不怪苏小小记不清了，实在是原主与这位大表哥没多少交集，即使偶尔碰上了，大表哥也几乎不和原主说话的。

    陈浩远一脸不悦地看着二人：“你们怎么会在这里？”

    苏二狗张了张嘴，不待他开口，陈浩远的目光落回了苏小小的脸上，带着几分不加掩饰的嫌弃与不善。

    “你来找我的？”他问道。

    这人在说啥？

    苏小小满脸茫然地看向一旁的苏二狗，表示自己听不懂这位大表哥唱的是哪一出。

    “我和他很熟吗？”她小声问。

    苏二狗用手挡住嘴，压低音量道：“你从前喜欢过大表哥，你忘了？你还给他送过荷包，大表哥没要。”

    “我喜欢的不是何童生吗？”

    “何童生是后来的。”

    苏小小：“……”

    姐弟俩窃窃私语，陈浩远眉头皱得更紧。

    苏小小暗暗拽紧小胖拳头。

    ——原主到底看上过多少个啊？还有这记忆零零散散的，真是有些不方便啊。

    陈浩远冷淡地说道：“你与何童生的事，我听说了。”

    他话中有话，苏小小古怪地看了他半晌才总算明白他含沙射影了什么。

    他以为她是嫁不了何童生，所以又来招惹他。

    等等，陈丰与黄氏回村后没告诉他自己有了卫廷这样的俏郎君吗？

    纵然陈浩远是秀才，又生得眉清目秀，但与卫廷比还是太不够看了好么？

    苏小小看了一眼他手里的包袱，心下了然。

    陈浩远住书院，一旬才放一天假，他今天放假，还不知陈丰两口子上苏家作妖的事。

    苏小小呵呵道：“谁说我是来找你的？”

    古代的读书人都这么清高吗？何童生是，陈浩远也是，一个个鼻孔恨不能朝到天上去！

    陈浩远清高地说道：“你最好不是！还有，书院不是你们这种人该来的地方，好生在乡下种你们的地，没事别出来丢人现眼！”

    “我们哪种人了？”苏二狗不乐意了。

    自打苏小小与陈家撕破脸后，他对陈家似乎也没原先那么忌惮了。

    “哪种人你们自己心里清楚。”陈浩远掸了掸一尘不染的衣袖。

    那意思很明显——两个地里刨食的泥腿子、没个正行的恶霸，仔细脏了读书人的圣地！

    “我言尽于此，你们好自为之！”

    说罢，陈浩远甩袖离开了。

    苏二狗望着他的背影，挠头嘀咕：“姐，我怎么突然有点儿想揍他？”

    苏小小：“那你去揍？”

    苏二狗怂哒哒：“……我不敢。”

    上次舅舅、舅母来家里的事儿，隔日他与爹说了，爹听完后一句话也没讲，只是默默回了屋。

    他把不准爹对陈家人的态度。

    “走了。”苏小小道。

    “姐，你不生气啊？”苏二狗快步跟上。

    苏小小风轻云淡地说道：“有什么好生气的？他说我们是哪种人，我们就是哪种人吗？你现在还小，以后会遇到很多这样的人，个个计较，你计较不过来。除非他动了你的蛋糕，否则不要自我内耗。”

    什么糕？什么号？

    苏二狗挠头：“姐，你是要做新点心了吗？是不是二狗饼？”

    苏小小：“……”

    苏小小不理他了，苏二狗却自己把原先的话题接上了：“姐，你一开始看上何童生的时候，我就知道你是因为何童生也是读书人，你心里……其实还是惦记着大表哥的。”

    苏小小道：“我现在不惦记了，所以他怎么看我，我一点儿也不在乎。”

    她只惦记银子，多多多多的银子！

    苏二狗认真点头：“也是，你现在有姐夫了！姐夫可比他俩好看多了！”

    被陈浩远那样贴标签儿也内心毫无波的澜苏小小，仅仅是听到卫廷的名字便黑着脸拽紧了小拳拳！

    怎么又是那家伙？

    好气哦！

    --

    卫廷今日又被苏老爹拉着去和钱氏学种地了。

    他的伤口拆线了，不过依旧不用太过用力，主力仍是苏老爹。

    看着又一次被霍霍得不成样子的菜地，钱氏气得是拽紧拳头、浑身发抖！

    苏老爹悻悻地摸了摸鼻子：“是你让我摘的嘛……”

    钱氏咬牙：“你那是摘吗？是拔！”

    连根拔起的那种！

    苏老爹嘀咕道：“你说可以拔的……”

    “大葱是可以拔！谁让你把蒜苗也拔了？！”

    钱氏气得心口疼！

    苍天呐，大地啊，让这家伙来讹她吧！别找她学种地了！

    讹钱只讹几个铜板，学种地要祸祸她半亩田呀！

    “你来！”

    钱氏气急败坏地对卫廷说。

    卫廷叹一口气，拄着拐杖一瘸一拐地走过去。

    今日围观的乡亲比昨日更多，甚至连隔壁村的都来了。

    来看苏恶霸种地，也来看苏恶霸家的小郎君。

    “钱大娘，您先喝口水。”卫廷借花献佛，把钱氏自个儿篮子里的一碗水端给她。

    钱氏接过碗喝了一口，心气儿顺了些。

    她指着地上的几样绿植，问卫廷道：“这些都是什么，还认得吗？”

    “大葱、蒜苗、韭菜、小葱、萝卜菜、芫荽。”卫廷从左到右，一一报出名来。

    “嗯。”钱氏很满意。

    她瞪了苏承一眼，道：“还是年轻人脑子灵光，一教就会！不像某些人，一百遍了还分不清大葱和蒜苗！”

    苏恶霸又出洋相啦！

    乡亲们真的要笑笑笑笑死了！

    苏承眼珠子滴溜一转，以迅雷不及掩耳之势唰唰唰地将几样菜调换了位置。

    他挑眉看向卫廷：“现在，还认识吗？”

    卫廷：“……”

    本是好翁婿，相煎何太急？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间设定错了，捂脸

