    在他的设想中，柳乘风只是一个工具人，千人算力完全可以乾坤倒置，对柳乘风产生梯级压制，只要进入架构程序，他就会将柳乘风的大脑制成硅基魔方，让他成为整个支队毁天灭地的天道杀器。

    “生活多无聊啊，我已看惯了满城霓虹，也许世界倾覆产生的绚烂烟花能够让我展颜一笑。”申铁夜如是在想。

    毕竟在他眼中，他与所有身患自闭症的仿生军战士是正常的，而这个世界…并不正常…

    世界需要一场大洗礼。

    他图世界久矣。

    柳乘风不发一言，事实上向来谨慎的他早已在视界弹窗里利用虚拟机程序进行了无数次‘架构服务器’的实验。

    在这个实验里，他将兵旗博弈的推演算法加载进去，最终得到一个结论，自己似乎在自寻死路。

    但事情总有转机，只要打开血肉长城的只读模式，无穷算力就可以穷解千人的混乱思维，任何阴谋连个水花都溅不起来。

    一个有阴/阳字符拼凑的巨大‘胜’字出现在视界弹窗上。

    “将军，一切都准备好了。”申铁夜再次提醒，机械拟声中已经有些急不可耐了，事实上，他能忍到这个份上，而不是直接动手敲闷棍，已经算是很给面子了。

    在自闭症患者的眼中，我的是我的，你的是你的，但也可以是我的。

    他现在只是想拿走‘可以是我的’东西，又有什么无可厚非。

    “嗯。”

    柳乘风回过神来，立刻盘膝坐下，双手大开大合，祭出了自己的甲子太极盘，上面每一个甲子键位都闪耀着异于寻常修士的科技神威，让申铁夜口角生津，该死，自己又产生了要拿的念头了。

    他急忙封堵自己那歪心思，开始配合起柳乘风，必须100%沉浸进去，才能渗透到柳乘风的思维主本里。

    此乃神游破壁的数字神通。

    一道仿生指令以机械波的方式在天地间回荡，通过那些肉眼看不到的数感桥传递到每一位仿生军战士的硅基义体上，引起他们义体上的硅基晶体出现细不可察的震动。

    但就是这一震动如同摩斯密码一样，让每一位仿生军战士参透了指令内容，他们排队站立，脑后有一块菱形晶体突然裂开，现出了肉色的神经端口，这是他们义体上的物理端口。

    端口就是设备与外界通讯交流的出口。

    数字海组构的数据可以大力的输出这里。

    “以脑机修改端口映射，实现将军所求，端口—45、21—”

    这是仿生军的独特交流方式，他们丢弃了更高级的声波、磁波、光波等等，而是改用更为原始的机械波，就是为了隐秘性。

    柳乘风眯着眼睛，人列计算机将赛博真元编辑成肉眼不可见的虚电线，散射于天地之间，已经觉察到所有仿生军战士的脑机打开了访问端口。

    但是他们的脑机端口上孔隙太多，密密麻麻如同蜂巢一样，也搞不清是哪一个。

    “端口是多少？”

    “45。”申铁夜只说了一个，至于21端口则是他逆转乾坤的底牌，也是隐藏在物理端口之下的虚拟端口。

    借由这个虚拟端口，他们千人的神经串成了一张大网，只等着申铁夜的命令，就会迅速收网，然后捕获住柳乘风这条小鱼。

    “好。”柳乘风的心却提到了嗓子眼上，如果说此时他们没有问题的话，那一定是自己有问题，而他宁愿相信他们有问题。

    “十亿华夏人王，将你们的思维借我亿点点，亿点点就足够。”

    “华夏共祖所请，必然满足。”视界弹窗里出现一道轻声龙吟，柳乘风的嘴角勾起，再无后顾之忧，开始全身心地投入架构数感服务器。

    其实这种以人类大脑神经网络为硬件，以思维主本为软件来架构服务器的玩法，他也是大姑娘上轿，第一次。

    但他在视界弹窗的虚拟机程序上实验了无数次，此次架构，也无非是真实沉浸的情景再演而已。

    他首先在人列计算机的主界面上编辑了一个新域名屏，名字就叫乘风机动队，他们以后可以通过这个域名屏域自己进行文字交流。

    然后便是拨号操作，下方的仿生军战士将自己的所有信息和神经序列以数感推进的方式，借由赛博真元变化的虚电线拨号进入‘乘风机动队’中。

    每一次拨号，都将获得一个全新的神经IP，柳乘风所要做的就是将他们的神经IP动态绑定到‘乘风机动队’域名上，方便他们随时访问。

    可当他怒掐法印，以神经指令绑定了一个之后，脑子里立刻塞入了混乱不堪的画面。

    他这才发现所有仿生军战士的思维竟然是透明的，不，他们的思维只是内部透明，换句话说，他们共享一个思维，而这是高级沉浸的数感叠加所必需的基本操作。

    他们之间，没有秘密。

    一人即全部。

    而在这个思维中，他看到了永生集团囚禁了数以千万的远古反叛军，给予他们生的希望，让他们诞下子嗣，在这些子嗣年满三岁的时候，残忍地切掉了这些子嗣大脑中的胼胝体，将编程好的鬼畜记忆塞进了他们的脑子里，人工制造出一个又一个自闭症MAX患者。

    最后再将这些大脑又移植到一种硅基义体上，这种硅基义体根本不是人造的，而是用永生集团花大价钱从外星进口的硅基石雕刻而成的。

    这硅基石又叫灵明石，与那齐天大圣孙悟空破石成猴前属于同一种物质。

    没想到在人类星球上看谁都不顺眼，见谁都要揍两下的仿生军竟然是这么创造的，柳乘风全身都在抽搐，这个思维给他伤的呀，差点就破了魂。

    “将人类反叛军的血裔改造成征服人类的仿生军…这组合拳打下来…槽…”

    柳乘风直叫好伤。

    转念再去看这些似乎心怀鬼胎的仿生军战士，活了一千多年的柳老爷爷反而泪流满面，他是最看不得这些华夏后裔承受如此恐怖骇人的折磨。

