    这本是多少人趋之若鹜，甚至眼红的好事，可卢月龄的面上，却看不出半分喜色。

    “太后娘娘到底是何用意？”看卢月龄的样子，显见，频频召她进宫，绝不是因为对她青眼有加，喜欢她的缘故。

    “果真什么都瞒不过你。”卢月龄苦笑，“我每回进宫，太后必然会叫上周家的五姑娘作伴。我起先不懂其意，如今，哪里还能再不懂？不过，只是装着傻，没有应声罢了。”

    徐蓁蓁起先不懂，片刻后，琢磨了过来，却是瞠目结舌，不敢置信，“你的意思是，太后娘娘想……”

    卢月龄没有说话，只是幽幽苦笑。

    徐蓁蓁怒了，“这也太过分了，你这儿都还没有过门呢，太后娘娘便想塞人？”

    “太后毕竟是太后，何况，如今，赐婚圣旨尚未下，她能想着先让月龄同意，已算得不错了。”裴锦箬在边上道。

    很冷静，冷静得让徐蓁蓁的不满转到了她的头上，“你倒是说得轻松，如果换成了是你，你还能这么冷静？”

    “不冷静又能如何？太后娘娘若是果真明明白白开了口，谁又能拒绝，又敢拒绝吗？月龄连着进宫这么数回，你可见谁来阻止过？皇贵妃？皇上？不都是一言不发吗？”

    大梁，最重孝道，太后娘娘此举，瞒不过有心人的眼睛，可是，皇贵妃也好，皇上也罢，却都像不知道一般，这说明了什么？

    徐蓁蓁知道裴锦箬说得在理，倏然便是泄了气。“太后娘娘为了自己娘家，也真是煞费苦心。”

    “太后娘娘年纪大了，这也是人之常情。”周家的荣光，就靠着太后一人，可太后年纪大了，人总有百年，太后一走，周家的荣光无以为继。

    “月龄！你听我一句，既然拒绝不了，咱们还不如欣然接受。太后心中对你有愧，你便可以有条件可谈。”太后的意思，永和帝也无法公然违逆，若是卢月龄执意不从，只怕惹恼了太后，直接一封懿旨，事情还是无可回转。倒还不如将不利转为利，卢月龄那么聪明，这件事中，大有可为。

    果然，卢月龄很快便想明白了，其实，她未必想不明白，不过是需要有人给她鼓鼓劲罢了。

    “我知道了。”

    裴锦箬望着卢月龄，却到底有些不忍。哪个女孩子没有过一生一代一双人的憧憬？卢月龄为了这一桩婚事，被迫放弃了自己的心上人，可如今，尚未进门，太后便已迫不及待要塞人过来。

    周家的姑娘，又有太后做靠山，怎么，也是个侧妃。往后，穆王府的日子，可不轻松。

    “月龄，你明日进宫，便跟太后娘娘说，你同意了。不过……周姑娘得等你和穆王殿下大婚后，一年半载，才可进府。”徐蓁蓁毕竟也是高门大户中长大的，这样的事情，也没有少见，很快，便整理好了心绪，为卢月龄支起了招。

    裴锦箬暗自点了点头，“这个条件，太后娘娘没有必要拒绝。”

    而这半年，于卢月龄而言，便至关重要。要想法子笼络住穆王的心，最要紧，若是能一举怀上子嗣，她的地位才能稳固。

    既然避无可避，那便想法子，将利益最大化。

    等到博文馆散学，回裴府的一路上，裴锦箬的神情，却甚是凝重。

    太后娘娘既然是要为周家寻退路，为何独独选中了萧綦？这件事，是从太后寿宴时开始的，准确地说，是从三位皇子，去西北开始的。

    太后既然选择了萧綦，那必然是萧綦在西北立了功，日后储位之争多了胜算……

    萧綦……西北……这些种种，却还是都与西北的战局，息息相关啊！

    风口浪尖上，燕崇，还有他父兄，又是否能够安然度过？

    裴锦箬长长叹了一口气，无力，亦无奈。

    正在这时，马车却是突然停了下来。

    裴锦箬从冥想中回过神来，狐疑地皱眉，绿枝正待张口发问时，车帘已是被人掀开，袁嬷嬷满头大汗地探头进来，来不及行礼，便是促声道，“姑娘！方才，宫里来了内侍宣旨，皇后娘娘让姑娘立刻进宫呢。”

    裴锦箬眉心一颦，眼中掠过一抹诧异。

    不管心中作何想，皇后的旨意，却是不容违逆。

    内侍已是等了她良久，她回府略作收拾，便跟着内侍进了宫。

    一路畅通无阻，到了凤藻宫。

    裴锦箬本来还有些惶惶的心，经过这一路，也总算是安定了下来。左不过，兵来将挡，水来土掩罢了。

    在正殿门口，遇着了素英姑姑，被她亲自引着，却是径自进了偏殿。

    偏殿内的窗户开着，郑皇后一身家常的蜜合色宝瓶牡丹的褙子，妆扮很是简单，正站在窗边，手里捏着把剪子，在修剪面前一株盆栽罗汉松的枝桠。

    裴锦箬匆匆一眼，不敢多看，便是跪伏下去行礼。

    郑皇后回头，让她起身。

    然后，笑着问她道，“喜欢种花吗？”

    裴锦箬略略一顿，摇了摇头，“没有慧根，怕种不好。”

    “年轻人喜欢种花的，倒是少，本宫年轻时，也不喜欢。只是，后来宫中寂寥，长日无事，总得找些事情做，慢慢地，便也觉得感兴趣了，每日里，总是要侍弄上一回。本宫后殿的暖房里，还有不少长得好的，看你这小姑娘的模样，温软甜美，回头，挑上两盆宝珠茉莉送你。花开了，还能摘两朵，用来簪发。”

    郑皇后一边说着，一边已是放下了剪子。

    立刻便有宫人上来，将盆栽和剪子一并收走了。素英则打了水上来，亲自服侍郑皇后净了手。

    郑皇后自接过栉巾，拭了手，然后，便是敛裙在边上的罗汉床上坐了，将手一挥，“别站着了，坐吧！”

    立刻便有宫人搬来了锦杌，裴锦箬谢了恩，斜签着身子坐了。

    素英很快领着宫人上来，摆放了瓜果茶点。

    裴锦箬也不急，陪着郑皇后慢慢用了一些，反正，郑皇后叫她进宫来，总是会入到正题的。

    过了好一会儿，郑皇后终于是笑了起来，“你这性子……也怪道陛下都夸赞，沉得住气了。晙时是个急躁的，倒是与你相得益彰。”

    裴锦箬目下闪了两闪，总算提到燕崇了。她与这宫里的联系，便也只有一个燕崇了。“谢皇后娘娘谬赞，臣女不敢当。”

    