
　　循声望去。

　　只见大厅门口走进两个女子。

　　当先一位穿着一袭蓝色职业套裙，将曼妙的身姿勾勒出来，她拥有精致的容颜，从外表无法判断出具体年龄，身材却十分火爆。

　　正是青海大学副校长，苏凌。

　　苏凌在青海大学的人气，绝对盖亚所有人，即便云伊诺这样的校花都不行。

　　她甫一进来，立刻吸引了大厅中所有男人的目光。

　　当然，对于本校学生而言，苏校长属于那种只可远观不可亵玩的类型。

　　而那些外面的食客，自然不知道这一情形，眼睛不错的盯着，甚至有不少人暗自吞着口水。

　　熟女啊。

　　绝对的熟女。

　　“天哥，苏校长在我们学校可是打遍无敌手。”王飞朝夏天露出一个好奇的神色，“如果你和苏校长打的话，谁……呃！”

　　他本想问谁厉害，可未说完便止住了，两只眼睛瞪得凸大，死死盯着跟在苏凌身旁的一名女子。

　　“我去，这女人什么来历？”有人发出惊呼。

　　女子穿着一袭时尚休闲女装，拥有精致的脸蛋，曼妙的身姿，高挑的身材，给人一种靓丽的感觉。

　　单论外在条件和容貌，女子和苏凌不相上下，但是，王飞等人却是能感觉到。

　　这名女子举手投足之间，自然而然透发着一种逼人的气场。

　　气场这东西，看不到，摸不着，却真实存在着。

　　只要看到女子的人，每个人都感觉到了一股诺大的压力迎面袭来。

　　当然，夏天除外。

　　但同样的，他有些惊讶，随即恍然。

　　怪不得苏凌的身手看起来有一种熟悉之感。

　　“喂，你干什么？”

　　走进大厅的苏凌不满的看向身旁的陈冰，“还以为自己是叛逆少女啊，把我风头都抢了。”

　　“呵呵呵呵。”陈冰轻笑着，“苏大校长，你还是这么假正经，说实话，我不喜欢这样的场合。”

　　“不喜欢你来找我干什么？”

　　说完，苏凌询问旁边的服务员，“给我来一间包厢。我可不相信你就是专程来看我的。”

　　后半句话是对陈冰说的。

　　“抱歉，包厢已经满了。”

　　“满了？”

　　苏凌一愣，一双美眸扫过大厅，寻找空位置，自然而然的看到了云伊诺和啦啦队等人。

　　同样，也看到了背对着大厅夏天的身影。

　　她的眼睛当即一亮。

　　“走，我们去那边。”

　　顿了顿，她刻意压低声音，“之前我不是和你说过吗，我在见你之前和别人打了一场，我输了。他就在那边。”

　　嗯？

　　陈冰一怔，随即流露出些许兴致，点点头，“我倒想见识见识，谁这么狂妄，敢说我徒弟竟然支持不了两分钟。”

　　“喂，你可别乱来啊。”

　　说话间，两人已经径直走来。23sK.com

　　她们这一动，立刻引领这大部分的目光移动，最后止步夏天等人旁边的一张空桌。

　　“苏校长。”

　　“苏副校长好。”

　　“苏校长，您也来吃饭啊。”

　　王飞和云伊诺等学生纷纷主动打招呼。

　　苏凌自然不会摆架子。

　　她私下里个平易近人的人，而且帮过许多学生，甚至还请学生吃过饭，否则的话，她也不可能有高的人气。

　　逐一回应之后，苏凌看向一旁的夏天，“夏先生，你也在这里啊。”

　　此刻夏天正在满口流油的吃肘子。

　　闻言后，一边大快朵颐，一边扭头撇来一眼，点点头，算是回应。

　　“这家伙……”

　　苏凌暗自嘀咕一句，又道，“对了，夏先生下午有没有时间，我认识一位高手，想和夏先生切磋一番。”

　　话音刚落，王飞等人全部来了精神，目光灼灼的望来。

　　然后又齐刷刷看向夏天，神色期待，等待他的答复。

　　比之众人的兴奋，此刻站在苏凌身旁的陈冰，却是脸颊骤然变色，内心之中掀起了惊涛骇浪。

　　是他！

　　那个人！

　　他……不就是几日前险些杀死自己的那个家伙么？

　　当初陈冰虽然败了，但对方那霸气无双的气质着实让她震惊不已。

　　尤其是对方当时的冷漠眼神，这几日更是在陈冰的脑海中不停循环，久久不能平息。

　　而此刻……这家伙满嘴流油，吃的不亦乐乎，哪里还那日的霸道气质。

　　根本就是个大吃货。

　　差距太大了。

　　“夏先生？”

　　看到夏天不说话，苏凌微微皱起了黛眉，重复问道。

　　夏天仍然大口咀嚼着，几秒之后，终于吞了下去，然后拿起餐巾纸擦了擦嘴和手。

　　这才重新转过身，先是瞟了一眼苏凌，这才看向陈冰。

　　他的眼神之间很平淡，但不知道是不是错觉，陈冰总感觉对方眸子深处藏着一抹不屑。

　　“高手？”

　　夏天开口了，用下巴点了点头，“就是你身旁的这位美女吗？”

　　“没错，我的功夫都是她教的。”

　　苏凌并不介意王飞等人在场，淡淡道，“夏先生曾言，如果你全力进攻的话，我最多能坚持两分钟，若你和我朋友打，我敢保证，你一定会输。怎么样？敢不敢？”

　　哗。

　　听她这么一说，王飞和云伊诺等学生全都瞪大了眼睛。

　　刚才王飞还半开玩笑的询问夏天，问他和苏校长谁更厉害。

　　可是现在从苏林的语气中却透出一个信息。

　　他们两个已经打过了，而且苏凌输了。

　　新闻！

　　特大新闻啊！

　　不少人的眼中都燃烧着熊熊八卦之火，即便云伊诺也一样。

　　然而，旁边的陈冰却是一阵眩晕，险些没栽倒地上。

　　打赢对方？

　　开什么玩笑。

　　陈冰现在绝对不想和对方发生任何碰撞。

　　并非畏惧，而是对方那种霸气绝伦的气势与姿态，会让人感到深深的无力与绝望。

　　想到这里，她赶紧上前，勉强挤出一抹微笑，伸出手，“你好，又见面了，苏凌开玩笑呢，请别介意。”

　　夏天也伸手与对方轻轻握了一下，饶有兴致的打量对方，微笑道，“我就说苏校长凶起来的模样和你很像，没想到她的功夫是你教的。”

　　话音刚落，苏凌只感觉脑袋一阵轰鸣，当即呆愣。

　　“你们……认识？”

　　她有些惊讶，看着夏天，又瞟了一眼身体崩的很紧的陈冰，立刻嗅到了一丝不寻常的气息。

　　未等夏天开口，陈冰立刻抢先道，“是啊，前几天见过一次，顺便切磋了一番。”

　　顿了顿，她有些复杂的看向苏凌，“我输了。”

　　输……输了？

　　此言一出，苏凌立刻张大了嘴巴，满脸的不可置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第116章 我输了免费阅读。https://xs.23sk.com 