    七千多年前，鸿钧道祖出于种种考虑，下旨令诸圣随他一同离开三界。

    彼时，封神浩劫已经结束，截教一众弟子死伤殆尽，阐教燃灯慈航文殊等二代弟子皈依释，门元气大伤，西方教大兴已成定局。

    然而就在这大好形势之下，西方教两圣人之间对道的理解产生了分歧，并随着时间的流逝越来越大。

    接引道人讲究自度，准提道人却是主张普度众生，也就是后来的小乘佛法与大乘佛法之分。

    有三清的前车之鉴，接引准提两圣人并没有选择分家。

    接引道人提议，任西方教弟子自由选择修炼小乘佛法大乘佛法，但却遭到了准提道人的拒绝。

    西方教大兴虽然已成定局，但终究是没有落到实处，玄门依旧占据着绝对的优势，若是在此时就将西方教一分为二，恐怕会影响到西方教大兴之势。

    于是，准提道人选择了退让，只带着少数弟子游历凡间，将灵山西方教的大权拱手让给了接引道人的小乘佛教。

    也就是在这期间，准提道人机缘巧合之下，于花果山发现了一颗内育仙胎的五色仙石。

    也是在这种背景之下，老子才会西出函谷关化胡为佛，让多宝道人化作如来佛祖，壮大大乘佛教的力量，与小乘佛法争锋，将西方教一分为二。

    事实证明，老子看人的眼光非常好，多宝道人在化胡为佛之后，一步步成为世尊如来，让大乘佛法渐渐成了西方教的主流，又布局西天取经之事，令大乘佛法东传。

    这些都是后世，姑且放下不提。

    准提道人喜这仙胎跟脚不凡，又念及自己大乘佛教弟子稀少，于是就留下了一点灵觉在仙胎中。

    灵觉分为三个阶段。

    第一个阶段是仙胎出生之后，有了向道之心，灵觉便会在朦朦胧胧中引导它往灵山方向而去。

    这也是猴子在离开花果山后，一路懵懵懂懂，硬是走街串巷，横跨了东胜神州、南瞻部洲，抵达了西牛贺洲的原因。

    第二个阶段则是在仙胎经历了足够的凡尘磨炼，向道之心坚定之后，便会以梦境的方式，传它功法，助它修行。

    猴子在灵台方寸山斜月三星洞经历的一切，便只是一场梦境，或者说是他的一颗本心。

    他的那些师兄师弟都是他曾经见过的记忆深刻的人，须菩提祖师则是满足了他心中对神圣的一切幻想，修炼的功法则是他最渴望也是最适合他的。

    除了八九玄功之外，大品天仙诀、筋斗云，其实都是准提道人为他所创。

    第三个阶段则是历尽劫波看破红尘之后皈依佛门。

    这一阶段本来也应该是猴子自己闯荡磨炼，灵觉的作用只是让猴子从始至终对佛门都有着天然好感，避免给旁人做嫁衣。

    但，在如来成为大乘佛教的领袖、灵山佛门的世尊之后，一番思量，将猴子定为了传经护法，又与玉帝联手布局，这才有了原时空的种种故事。

    原本，这应该是极其完美，物尽其用，将利益最大化。

    但因为李安然的出现，直接打乱了如来的计划，后土娘娘的出手，则是抹掉了灵觉对猴子的影响。

    以至于现在，猴子对佛门是满心怒火，颇有一种不死不休的味道。

    如来无可奈何之下，只得施法激活了残存的灵觉，以因果之术将猴子引进了他的心中。

    于是，猴子再次来到了灵台方寸山斜月三星洞，见到了他心里最想看到的景象——

    依旧如故的洞府、师兄弟们的羡慕、师父的器重！

    一如他当年想要拜师修行，修行长生不老之术一样。

    不料，猴子却是看破了这一切。

    “准提圣人？”猴子开口问道。

    “悟空，如今你都不愿叫我一声师父了吗？”准提的声音并不响亮，但却好似是一抹春风能够直接吹到人的心底，让人不自觉地便会对他产生信任好感。

    但，猴子显然不吃这一套。

    或者说，面前这终究不是真正的圣人，只是一点灵觉，而猴子一身大罗金仙修为，心性坚定。

    “我师父是须菩提祖师，不是西方教准提圣人。”猴子说道。

    准提说道：“悟空，你当明白须菩提便是准提，准提就是须菩提。”

    “不！”猴子摇了摇头，一字一顿的说道：“须菩提是须菩提，准提是准提！”

    准提说道：“悟空，你修行的《大品天仙诀》、筋斗云，皆是我为你所创，岂能有假！你又何必执着于外相？”

    猴子冷哼一声，说道：“俺老孙从没有执着于外相！也正因为如此，准提永远也不可能是须菩提！你传俺老孙的功法，教俺老孙的法术，俺老孙今日便散去一身修为，忘却诸般法术，将它们尽数还你，如何？”

    准提眉头紧皱，面容悲苦，长叹了口气说道：“你这又是何必？你本就与我西方教有缘，皈依释门有何不可？普度众生又有何错？为何偏要如此！”

    “呵，俺老孙天生地养，何时与你西方教有缘了？”猴子气极反笑。

    准提不以为意，说道：“一切有为法，皆因缘起。我能与你相遇，便是缘由。”

    猴子：“？？？”你不讲道理了，是不是？

    猴子看着准提一脸认真，懒得再和他啰嗦，说道：“你那西方教爱与谁有缘就与谁有缘，爱找谁皈依就找谁皈依，俺老孙自在惯了，受不得半点约束，绝不可能皈依你西方教的！”

    准提一点也不生气，继续说道：“佛门法度皆是为了助人修行。你心中有佛有法，本就无须舍本逐末，自可无拘无束。”

    猴子：“……”还能这样？

    准提见猴子不说话，主动问道：“悟空，你还有何疑惑？贫僧定会与你一一作答。”

    猴子：你牛逼！我人认输！

    猴子彻底服了，干脆开门见山说道：“你不必再浪费口舌！俺老孙心意已定，无论你说什么，俺都不会进入佛门的！“

    准提脸上的悲悯和善尽数敛去，冷冷地望着猴子，不再说话。

    猴子也没有丝毫示弱，迎着他的目光，顶了回去。

    时间在这一刻仿佛停止下来，空气都好似凝固，气氛压抑至极。

    就在猴子以为准提会对他动手的时候，准提忽然面色一缓，淡淡说道：“也罢！既然你执意如此，那也只能这样了！你那一身法力是你自己修炼的，且自己留着吧，日后莫要再与我佛门为难便是！”

    猴子一怔，但很快便明白过来。

    当初后土娘娘碍于准提与猴子之间师徒传法的因果，没有将这灵觉彻底抹除，只抹去了灵觉对猴子心性的影响，但也让这灵觉能发挥出的威能大打折扣。

    如来借它将猴子拉入这幻境已经是极限，很难再对猴子造成威胁。

    准提这般大度，不一定是假的，但也绝对是无能为力。

    但，猴子却不愿意就这般算了。

    猴子冷哼一声，说道：“若不是如来和你那些徒子徒孙算计俺老孙，俺连看都不稀地看他们一眼！至于这一身修为，呵，俺老孙也不稀罕，尽数还你便是！”

    猴子没有丝毫犹豫，抬手往胸前、灵台各拍一掌。

    砰！砰！

    霎时间，猴子一身法力如同大坝泄水般流逝一空，头顶三花，胸中五气也尽皆散去。

    准提面露悲苦之色，好似在怜悯苍生疾苦，叹了口气，说道：“你这又是何必！”

    一身法力修为尽去，猴子脸色煞白，声音也有些虚弱，但说的话却是斩钉截铁铿锵有力：“俺老孙做事但求问心无愧，既然答应还你，便必定会还你！从此以后，俺老孙与你佛门两不相欠，与你准提再无半点干系！”

    不等准提再说话，猴子直接从这幻境中挣脱开来，猛地睁开了眼睛，自己依旧是在十三重天，面前依旧是如来。

    幻境中的一切对猴子来说过了有一段时间，但对外面的人来说，却不过是一瞬之间。

    在他们眼中，如来只是突然大喝了一声猴子的名字，猴子就两掌拍在了自己的身上，废掉了自己一身修为法力，连头顶三花，胸中五气也都尽数散去。

    “这是怎么回事？那妖猴怎么突然之间就自废了修为？”

    “难道那妖猴中了佛祖的幻术，在幻境中废掉了自己的修为？”

    “怎么可能！这世上怎么可能有幻术能让一个大罗金仙将自己毕生修为废掉！”

    “对！当初三霄娘娘也是靠着混元金斗和九曲黄河阵才能做到这种地步，如来就算再厉害，也不可能凭空施展出这般手段！”

    ……

    一众神仙只看得目瞪口呆，难以置信，哪怕是玉帝王母三霄赵公明他们也不例外。

    他们倒是看出了猴子刚刚陷入了环境当中，但什么幻境能让一个大罗金仙自废修为的？

    他们绞尽脑汁都没能想到一个答案。

    更让他们想不明白的是，猴子明明散去了一身法力，废掉了自己的修为，气息也衰落到了极点，但给他们的感觉却是比刚刚更加危险。

    大势不仅还在，而且更加汹涌！

    猴子没有理会旁人是怎么想，也不再与如来纠缠，擎着金箍棒，一步步朝着南天门走去。

    一边走，也一边在重新修炼凝聚着法力。

    只不过，他修行的功法不再是《大品天仙诀》。

    如来也没有再出手，猴子一身修为法力尽失，但肉身神通仍在，配合上这更盛一筹的气势，未必就比刚刚好对付。

    “阿弥陀佛。”

    如来双手合十，看向猴子的目光格外复杂。

    如果说之前是欣赏看重，那么现在已经带上了点钦佩敬重，甚至还有那么一点嫉妒。

    他是唯一一个看见幻境中一切事情的人。

    准提的大度不仅是因为无能为力，更是一个陷阱。

    若是猴子应了下来，不仅依旧欠着灵山因果，日后需得偿还，而且违背了本心，他的道心也会受到影响，想要突破到准圣难如登天。

    就像现在卡在大罗金仙巅峰万年未曾突破的观音一样。

    猴子没有想那么多，但却偏偏做出了最正确的选择。

    不知该说他是气运过人，还是夸他心性如一。

    但如来知道，等到猴子一身修为恢复的时候，也就是他突破到准圣的时候。

    五百年时间，从一只肉体凡胎的灵猴修炼到准圣境界，哪怕是如来也不免产生了一丝嫉妒羡慕。

