    “有事？”

    叶缺能看得出来，自己的堂妹肯定有事。

    叶淼淼点点头，说道：“宗主请来了万佛门门主佛九道前来，替凡哥修复血轮，堂哥，据说宗主这次花了大代价，才顺利邀请到佛九道的。”

    “哼！”

    叶缺重重冷哼一声，说道：“父亲也是，为什么要邀请这种道貌岸然的人，真是会败坏我神邈宗的名誉。”

    “嘘，堂哥，你不要乱说，不管佛九道如何不好，都和咱们没有任何的关系。”

    “万佛门？”

    “叶兄，请进来。”

    叶缺立刻带着叶淼淼走进院内，看着满头大汗，头顶上空凝聚血轮湮灭的叶凡，有些迫不及待地问道：“苏兄，怎么样了？”

    “他的血轮已经无恙，现在要做的就是适应，相信半个时辰足矣。”

    听到此话，叶缺和叶淼淼都是满脸的惊喜，困扰了叶凡这么多年的血轮，竟然终于修复了。

    两人立刻朝着苏辰躬身行礼，叶缺感激道：“苏兄的大恩大德，我叶缺和神邈宗必定铭记于心。”

    “无需客气，我刚刚听你们说万佛门，是怎么回事。”

    对于万佛门，苏辰当然不感到陌生，之前他前来众神之墓，便斩杀过一个佛陀，名叫佛图，正是来自万佛门。

    “苏兄，万佛门乃是天陨界的佛门圣地，也是一流势力，这次我父亲花大代价邀请了万佛门门主佛九道，前来替凡弟修复血轮，只是我不太喜欢这人。”

    “为何？”

    叶缺深深叹息一声，很是无奈地说道：“佛门圣地，以普度众生，悲天悯人为准则，而佛九道此人却是道貌岸然的伪君子，当年佛九道刚刚成为万佛门门主，突破到神道第三途的时候，万佛门便发生了一件震惊天陨界的事情。”

    苏辰顿时来了兴趣，因为他和万佛门之间，恐怕是敌非友，他和佛门无冤无仇，但是在天荒大陆，和佛族却是闹得你死我活，因为自己的缘故，佛族被彻底灭族。

    “佛九道不仅有个私生子，更是在这个所谓的私生子，觉醒佛门圣体，也就是斗战圣体的时候，强行将其神体剥离，融入到自己的体内，并且借助一种极其邪恶的秘术移花接木，炼化了自己的亲生儿子，以精血为媒介，使得他的修为大涨，并且为武道打好基础。”

    有些惊讶。

    “叶兄，此事有证据吗？”

    “当初佛九道的私生子，也是万佛门的人，在觉醒斗战圣体的时候，更是引动了天地异象。”

    满脸的都是鄙视，叶缺继续说道：“相信苏兄应该知道，正常情况下，武者觉醒神体，一旦融合后便无法剥离。”

    “想要剥离神体，唯有在武者刚刚觉醒的瞬间剥离，才能够顺利抽离出神体。”

    点点头，苏辰明白叶缺的意思，当年在东荒的时候，他就是刚刚觉醒帝骨的时候，被苏昊强行剥离了帝骨。

    记忆犹新，如何不懂。

    毕竟能够在融合神体后，还能够做到强行剥离的人，又有几人？不是人人都修炼着混沌吞噬诀。

    “众人都没有想到，佛九道会当众剥离自己儿子的斗战圣体，来成全自己，要是换做其他人也就算了，而他佛九道，却是万佛门门主，天天喊着我佛慈悲，悲天悯人，却做出此人丧尽天良，连邪魔都无法做出的事情，我也想不通，为什么父亲要去请他。”

    剥体弑子，正所谓虎毒不食子，苏辰也明白叶缺的鄙视和愤怒。

    这种人的确人神共愤，最重要的是，佛九道还是万佛门门主。

    “天下没有不透风的墙，佛九道虽然封锁了消息，不过当时的情况人人都看到了，便直接传了出来，他也算是不要脸的鼻祖，而佛九道自从融合斗战圣体，炼化精血后，到现在修为已经突破到九转涅神境，比我父亲都要强，甚至已经着实准备开始冲击道神境了。”

    原来如此。

    就在此时。

    传来传来了脚步声。

    神邈宗宗主叶篁，也就是叶凡和叶缺的父亲，带着一位身穿灰衣袈裟的佛陀走了进来。

    很是普通的袈裟上，则是有着道道佛韵流转，唇红齿白宛如婴儿一般的五官，眉目如画，承托出佛陀宛如无尽沼泽之中唯一盛开的莲花，顶上无发，举手投足间，都是佛光涌现。

    每走一步，脚下都会诞生出一朵虚幻佛莲，谁能想到，就是这么看上去一位普度众生的佛陀，会亲手剥离自己儿子体内的神体，并且斩杀儿子将其炼化。

    道貌岸然，让人感到恶心。

    叶缺心里狠狠地骂着，鄙视着，脸上却看不出丝毫的不悦，毕竟万佛门的实力摆在那里，佛九道的修为又在自己父亲之上，没有必要招惹万佛门，给宗门惹来不必要的麻烦。

    “叶宗主，哪位是叶凡？”

    佛九道满脸慈祥，和蔼可亲，声音更是极具温和。

    不等佛九道说话。

    叶凡突然睁开双眼，站起身笑着说道：“多谢苏兄出手相助，我的血轮已经没事了。”

    “凡儿，你说什么？”“父亲，这位便是大哥在雷霆秘境之中请来的苏辰，也就在刚刚，苏兄帮我修复了血轮，我以后不会再被血轮侵蚀。”

    满脸的惊喜，叶篁死死的盯着自己面前的儿子，上下打量着，再三确定，自己的儿子的确已经无恙，也是压制不住心里的无尽激动。

    毕竟他的儿子深受血轮侵蚀之苦，这次甚至不惜花费大代价，邀请万佛门门主前来，就是为了儿子的血轮，希望可以借助佛九道的佛门武学，来试着修复儿子的血轮。

    谁能想到。

    此人竟然相助叶凡恢复血轮，朝着苏辰抱抱拳，说道：“多谢苏小友出手相助，苏小友有什么要求尽管提，只要我神邈宗能做到的事情，肯定不会推辞。”

    “父亲，我已经答应苏兄，将葬劫笔送给他。”

    听到葬劫笔三个字，叶篁的脸色稍稍变了变，不过还是点点头，说道：“可以。”

