    黑暗的地方往往让人没有时间概念，众人不知道走了多久，突然看到前方的拐角处隐隐有了一些光亮。

    众人心头一紧，一下子打起了精神，看到光亮也就意味着这条路即将走到尽头，极有可能马上会遇到敌人，必须要小心谨慎，谁也不知道里面究竟是什么情况。

    万一进去以后，里面一群妖魔鬼怪张牙舞爪的等着自己一行人，那众人岂不是就像李振邦之前讲过的《西游记》那样，唐僧自己跑到妖怪窝了嘛！

    不过都已经到了这一步，他们不可能后退了，因为后路那个山洞在他们进入以后就已经自行闭合了，欧米伽和李振邦两个人都没有发现从内部打开的方法。

    强行突破应该可以，但是强行突破势必会惊动其他人，不到万不得已的时候，他们是不会做这个选择的。

    众人互相对视了一眼，都从对方眼神中看到了坚定，正所谓明知山有虎偏向虎山行，不入虎穴焉得虎子。

    虽然多一事不如少一事，但是已经到了这个地步，箭已然在弦上了，难道还能引而不发吗？

    作为近战实力最强的欧米伽自然是当仁不让的排在了第一位，紧接着是同样是圣级强者的艾琳娜，双圣级强者领头是为了尽可能的应付可能到来的危机。

    紧随其后的是李振邦，最后是龙淼淼，一行人从山洞中摸索过来并没有发现什么危险，所以漆黑如墨的山洞中反而是安全一些的。

    龙淼淼殿后是为了一旦陷入战斗陷入胶着，好带着李振邦第一时间逃窜，突破那个石门对于龙淼淼来说并不是什么难事。

    倒不是李振邦贪生怕死，主要是一旦两名圣级强者都要陷入胶着的战斗，已经不是龙淼淼和李振邦能插上手的了，他们留下反而碍手碍脚，他们能安全离开，反倒能让欧米伽和艾琳娜放开手脚。

    想要留下一名圣级强者可不是那么容易的事情，没有数倍于己的圣级强者，根本就是不现实的。

    更何况欧米伽和艾琳娜都不是一般的圣级强者，两个人配合起来，三五个一般圣级强者想要通过正常手段伤害到他们的性命，无异于痴人说梦。

    一旦三五个圣级强者之间的配合出现纰漏，反而可能会被他俩找到空档，击杀不太容易，但是重伤还是做得到的，这也是一行人敢进山洞冒险的依仗。

    众人虽然有底气，但是不代表着他们会毫不顾忌的横冲直撞。

    欧米伽先是将精神力小心翼翼的外放，确保不会有什么埋伏。当他的精神力和外界接触的时候，不由得皱了皱眉头。

    “我们恐怕要遇到麻烦了！”欧米伽传音给所有人。

    这里毕竟是山洞，声音稍微大一点，可能就会导致山洞内形成回音，传递出去很远，到时候就会暴露，所以欧米伽选择了传音而不是说话。

    “我感觉到了亡灵魔法元素的气息，而且气息很是浓郁，这里极有可能会有亡灵魔法师出入。还记得顾辞说过的话吗？亡灵魔法师是可以在金广城活动的，而这里很有可能就是一个亡灵魔法师聚集的地方。”欧米伽将自己的想法告诉了一行人。

    一行人倒吸了一口凉气，如果欧米伽说的是真的，那他们这一次还真的是来到龙潭虎穴了。

    众人互相对视了一眼，最后，目光都集中在了李振邦的身上。他们现在只有两个选择，要么冒险赌一把，进去看看，要么马上掉头撤退。

    之前和顾辞的战斗李振邦还历历在目，对付亡灵圣魔导师，艾琳娜并没有什么太大的优势，当然，如果没有他和龙淼淼这两个拖油瓶的话，结果会好上很多。可就算是强如欧米伽，也只能是立于不败之地而已。

    现在可是在亡灵魔法师的老窝和亡灵魔法师战斗，不论是人数上还是实力上，都不占任何优势，一旦开战，绝对不是什么明智之举。

    李振邦不是什么优柔寡断之人，更不是头脑一热就无所畏惧的人，按理说明智事不可为，那就战略性撤退好了。

    可是李振邦之所以选择来到这里，不是因为想要查探究竟，而是因为心中有一个声音呼唤他，如果不去看一下，他会后悔终生的。

    犹豫了一下之后，李振邦的眼神变得异常凝重，心中已经做好了决定。

    李振邦冲着身后点了点，示意众人往回走。众人点了点头，虽然心中多少都有些不甘心，但是谁都知道，这是最好的选择。

    倒不是李振邦贪生怕死，主要是李振邦不想让其他人陪着他冒险，如果只有他一个人的话，他肯定会冒险深入一下看看。

    死神开辟的亡灵深渊他都去过了，而且囫囵个的回来了，他还会害怕一个小小的亡灵魔法师的临时巢穴吗？

    但是他现在不仅仅是一个人，一旦去冒险，那遇到危险的可就不止是他一个人了。

    他宁可自己因为没有去亡灵魔法师们临时的巢穴而后悔一辈子，也不想欧米伽三人出现危机以后，自己抱憾终生。

    众人各怀心事，但回城的速度相比进来时的速度要迅速了很多，而且一路上十分平静，和来时一样，并没有遇到任何的危险。

    众人站在洞口的石壁处，仔细摸索着，不到万不得已的时候，他们不想暴力破门。

    好不容易找到亡灵魔法师在金广城的老巢，他们可不想因为一扇破石门而打草惊蛇。

    一旦这些亡灵魔法师们知道他们被发现了，肯定会第一时间转移，并且销毁一切证据。

    以后也会变得更加小心谨慎，金广城这么大，到时候再想找到他们可就不是容易的事情了。

    可惜，众人努力了半天，甚至把石壁的每一寸都重复摸了几遍，结果还是没有发现任何的机关。

    看样子这石门是一个单项的机关，想要正常出去，恐怕只能从亡灵魔法师们的老巢里面想办法了。

    众人停下手互相对视了一眼，心中都明白，既然没有办法，那就只好用最简单的办法了！

    就在欧米伽准备动手的时候，李振邦脑海中灵光一闪，抬手制止了欧米伽。

    欧米伽疑惑的看着李振邦，难不成他有什么好办法不成？

    只见一个身材矮小的小男孩突然出现在了山洞中，小男孩白白胖胖的，身体在黑暗的山洞中竟然隐隐散发着淡淡的白光，头顶扎着一个冲天鬏，小男孩不是别人，正是曾经在五庄观被李振邦收服的土帝。

    李振邦恢复实力以后，就已经可以和后天袋中的契约召唤兽们沟通了，除了还在昏睡的穷奇无法交流，其他契约召唤兽都已经可以交流和召唤了。

    “你能带我们出去吗？”李振邦用意识向土帝询问道。

    土帝打量了一下众人，面露为难之色，“你们人太多了，我一次带不出去。”

    李振邦听到土帝的话心中一喜，一次带不出去，那就是可以带出去。

    “你一次能带几个人？”李振邦一脸期待的看着土帝。

    “你和龙淼淼我一次带出去没有什么问题，但是欧米伽和艾琳娜，一次最多只能带一个人，而且对我的消耗还会特别大，恐怕需要一些时间，而且还需要你内力的帮助。”土帝皱着眉头思量了一下，然后看向了李振邦。

    “能出去就行！”李振邦有些兴奋的说道。能不破坏石门就离开这里自然是最好的，顶多就是耗费的时间长一点儿罢了。

    “那你准备怎么安排呢？你和龙淼淼先出去吗？”土帝感受了一下石壁的情况，然后简单的活动了一下，这才看向了李振邦。

    “等一下，我和大家稍微商量一下。”李振邦和土帝沟通完，然后看向了欧米伽等人。

    这是李振邦才发现，一行人都用诧异的眼神看着土帝，欧米伽和龙淼淼是知道土帝的，只是没想到土帝竟然在这里竟然也可以任意穿梭。

    至于艾琳娜直接是目瞪口呆，她一个是没有想到，这个白白胖胖的小男孩竟然可以在山石中任意穿梭，竟然比穿山甲一族还要灵活。再一个是她从小男孩的身上感受到极为充裕的灵气，这可不是一般人能拥有的。

    李振邦没想到自己的这个做法会给大家带来这么大的震撼，不过还是将众人都给唤回神来，然后将自己的计划和盘托出。

    欧米伽和龙淼淼听到李振邦的建议以后都点头表示同意，只有艾琳娜神色古怪的看着李振邦。

    “艾琳娜，你什么意思？土帝虽然神奇，但是你也不用一直这个样子吧？”李振邦疑惑的看着艾琳娜。

    “土帝虽然很神奇，但是你简直更神奇！我真不知道是该说你当局者迷还是说你傻！”艾琳娜叹息了一声，摇着头无奈的说道。

    “当局者迷？傻？你能不能把话说清楚了？”李振邦不明白，艾琳娜到底什么意思，自己感觉自己的计划很好啊？

    “这个石门是不是只能从外面打开？”艾琳娜指了指石壁问道。

    “对啊！”李振邦不明所以的说道。

    “那你为什么不让土帝从外面打开！”

    ……

