    第268章末世的小奶狗真难养4

    声音冰冷至极：

    “你们带着孩子先藏好。”

    话音落下，容枝就拉着江肆，找了个隐蔽的地方，给他找了张还算干净的凳子，让他坐下。

    轻声说道：“等下如果有丧尸往你这边来，就喊……”

    容枝迟疑了一下，接着说：“就喊姐姐，姐姐会很快就过来的。”

    伸手，揉了揉江肆的脑袋。

    江肆坐在凳子上，一副乖巧又病弱的模样，伸出手环保住了容枝的腰。

    头靠在她的腹部，声音又奶又富有磁性。

    “那姐姐，可一定要小心点。”

    刻不容缓，容枝把他的手掰开，从旁边搬来几张大桌子，把江肆给藏好。

    才提着她的红色斧头，走到门口，等着那些丑东西。

    储藏室的门打开了一条缝，他们围观在门口，想看看容枝是怎么杀死丧尸的。

    丑……丧尸靠近，容枝扛起斧头，一个箭步，动作干净利索，又快又准的，把它的头给砍下来了。

    这只丧尸应该是刚变异的，一斧头砍下去，黑红色的血液喷溅出来。

    容枝脸色一变，好在动作迅速，躲开，没弄脏她的新衣服。

    藏在储物室偷看的人，瞪大了眼睛。

    呕~

    男人们忍不住捂着嘴干呕，女人们绝望极了，咬着手，尽量不让自己喊出声的在哭泣，眦目。

    太可怕了，

    太恶心了，

    纷纷恶寒，起了鸡皮疙瘩。

    同时又更坚定了，要让容枝保护他们的想法。

    容枝皱眉，总觉得这次砍这些丑东西，速度要快了，她斧头还没完全挥起来，头就咔嚓一下，滚到地上。

    黑色的血液喷溅，容枝十分注意着，所以并没有沾染上她的衣服跟鞋子。

    十几分钟后，几十个丧尸的尸体横七竖八的躺着，恶心的头颅滚的到处都是，腐败又恶臭。

    容枝小心翼翼的，踩着干净的地方，走动。

    想了一下那娇弱的人儿。

    这味道刺鼻的很，想来他定是闻不惯。

    容枝抿了一下唇，四周环顾，找来一些东西，把那些玩意给盖住。

    味道也就，

    淡了一点趴。

    李永强等人，等了几分钟，见丧尸都没了，才打开门，又纷纷站了出来。

    容枝从兜里，拿出一瓶小样的香水，往自己身上喷了一下。

    闻了闻，觉得没了血腥味，才把桌子移开。

    江肆脸色淡淡的，眉眼染上了几分疲惫，倦倦的。

    看到容枝，眼前一亮，抓着容枝的手，一脸担心。

    “姐姐，你没事吧？”

    容枝摇头，盯着江肆好一会儿，眼里闪过未知的情绪。

    把人拉起来，扶着他的腰。

    江肆顺着竿子往上爬，搂着她的肩膀，贴的更紧了一些。

    脸色却还是苍白，衬的殷红的唇瓣，格外的醒目。

    容枝不想跟李永强他们多说废话，直接问道：“距离超市莫约五公里处有辆大型的公交车，你们谁跟我一起去。”

    他们皆是一顿，安静如鸡，没人说话。

    容枝舔了一下唇，冷眼盯着他们。

    最后，还是一个大概十七八岁的男孩子，站了出来。

    “我……我跟你一起去。”

    容枝看了一眼，左右环顾，从角落里，找了一把消防斧，丢在他地上。

    说道：“拿着，给我走吧。”

    容枝想了一下，伸手戳戳江肆的脸，绷着一张小脸，神色认真。

    “你在这里，等着我回来，好嘛？”

    蜜嗓放软，带着轻哄。

    江肆神色微怔，没来得及反应，就点了头。

    等反应过来，脚边也多了一把斧头。

    是她用的红色斧头。

    容枝不放心，江肆柔柔弱弱的，万一被丑东西看上了怎么办？

    思来想去，还是把斩灵斧给他护身。

    “万一那些丑东西想靠近你，你就砍死他们。”

    像是在哄小孩。

    江肆眉眼低垂，整个人萦绕着一种失落的情绪，殷红的唇瓣抿成了一条直线。

    点点头，声音奶极了，听的容枝想亲。

    “姐姐，那你要快点回来，我害怕……”

    温柔低哑，还奶！

    完全控住不住那颗突突突，狂奔乱跳的心。

    容枝觉得，自己的心都要化了。

    连忙答应：“你是男孩子，一定要保护好自己。”

    “他们要是欺负你，回来告诉姐姐，姐姐把他们丢去喂丧尸。”

    江肆眼皮低垂着，半阖着眸子，病弱感十足。

    覆在额头上的黑色碎发，都分外的乖巧。

    “好的，姐姐~”

    容枝走出去两步，回头，看到他耷拉着脑袋，一副不开心的模样。

    幽幽的叹了口气，拉着他的手，把他带到储藏室的一个角落，揉揉他的头。

    再次哄道：“乖。”

    江肆黑长的睫毛抖了一下，少年音温柔磁性，撩人的紧。

    “嗯嗯，我很乖的，姐姐放心。”

    容枝点头，终是松了口气。

    走出去，微扬的眼尾又耷拉下，冷漠，声音冷淡。

    “别发出声音，丧尸靠声音分辨方向，喔，还有，别瞎晃悠，它们嗅觉也挺灵敏的。”

    李永强等人连忙点头，对着容枝好一阵感谢。

    “容枝，谢谢你，我下辈子为你做牛做马。”

    “只要你把我们带到基地上去，我们把你当成祖宗一样供起来。”

    “谢谢，谢谢你，容枝。”

    “……”

    容枝面无表情，看了一眼那几个小孩，转身带着那个十六七岁的男孩子，一起出了门。

    “容……容枝，你好，我叫宋君何。”宋君何跟在容枝身后，小声说道。

    容枝没看他一眼，加快了脚步，眯着眼，从一片狼藉的超市，拿了一把杀猪刀。

    在空中挥舞了两下。

    泛着白光，挺锋利的。

    容枝觉得行。

    宋君何看着，吓了一跳，瞪大了眼睛，吞咽下一口唾液。

    “容，容枝，不如你用消防斧，我……我用菜刀。”

    容枝撇了他一眼，没说话，抬起脚步，加快了速度。

    要是回去晚了，小江肆指不定多失落呢。

    那辆大型的公交车，是她开车路过的时候看到的。

    不算远，小跑过去，十几分钟就到了。

    但因为路途上，有些许丧尸出没，花费了点时间解决。

    大概一个多小时之后，两个人才达到目的地。

    宋君何跟在容枝的身后，一直冒冷汗，手都在抖。

    身上的校服沾染上了黑红色的血。

    杀丧尸，

    砍了第一个，后面的就简单多了。

    但他仍旧是止不住有些害怕。

    接受能力较弱。

    容枝没安慰他，现在是末世，适者生存，成王败寇。

    她现在帮助他们，也只是，觉得那几个小朋友可怜罢了。

    容枝踏上那辆公交车，扭头，眉目冰冷。

    公交车的后座上，有一个丧尸正趴在座位上啃食着一个人，胸膛脖颈处的身子被撕咬的血肉淋漓。

    还在挣扎着，看到容枝，那男人发出了微弱的哀求声：“救救我……救救……”

    ?  ?唔，这几天先四千，爆更完再补回来。啵啵啵~票票给我吖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

