    十三座基地市最顶尖的学院都参与了这一次的生存赛。

    其他十二座的学员都知道着其他人的存在，神武学院这边，却因为徐老魔的原因。

    没有将这件事情告诉此次神武的参与学员，让他们以为。

    他们面对的只有凶兽而已。

    徐琅站在飞行器外面，临空看着下面荒芜城区中的景色。

    脸色冷漠，眼神带着一丝丝的冷意。

    “没有经历过血与火的考验，怎么能在这个乱世里活下去！”

    他的理念一向如此，灾变后的地球，就是一个熔炉，焚烧着生存在地球上的所有生物！

    不管是凶兽还是人类，在这个熔炉里，都只是一堆燃料而已！

    要想从这个熔炉中挣脱出去，就必须要有足够的强大！

    他的理念是如此，神武学院的院长，【海龙】基地市的缔造者--7阶强者于海！

    也是如此！

    既然决定参加擂台赛，参与进这个生存考验中。

    就要有付出生命的觉悟！

    也是基于如此的理念，他才没有给自己带队的十人小队说明。

    此次的生存赛，不光是只有他们神武学院，还有着其他十二座基地市的学院学员参与。

    ......

    “老楚，情况怎么样？”

    沈忧将自己的身体缓缓的朝着对方所在的位置，一点一点的挪了过去。

    生怕自己动静稍微一大，就惊动了前面那头趴着的大地蛮牛。

    “在等等！”

    楚云脸色凝重的看着那边的大地蛮牛，上次因为怀疑有别的人靠近。

    他们终是舍弃了狩猎下去的想法，战略性撤离了开去。

    经过一天的休整，在确定自己周边没有别人追踪后。

    楚云三人再次寻找到了那头被打成轻伤的大地蛮牛。

    牛大力的生存任务，就是一枚3阶凶兽的内核。

    “叽叽~！”

    彩云突然在他的耳边传来一道低低的嘶鸣声，楚云猛然回过头去。

    发现自己身边不知什么时候多出了一根翠绿色的藤蔓。

    【命名：青花】（ps:感谢书友：餮虢177259906提供的定制幻宠！）

    【幻宠种族：藤族--常青藤】

    【性别：雌雄同株】

    【天赋：生命亲和、汲取、伪装、聪慧】

    【技能：缠绕绞杀、生命抽取】

    【序列：2阶10级】

    【可进化路线：2（......省略。）】

    “青花？”楚云看着眼前的藤蔓，眼中一动，看向其延伸而来的方向。

    果然，沈忧那个大胖子的身影，正一点一点的随着身下的藤蔓爬行。

    缓慢的朝着自己这边移了过来。

    几十米的距离，为了不惊动那边歇息的大地蛮牛，沈忧硬是移了十几分钟。

    才挨到了楚云和牛大力的身边。

    “老楚，继续上？！”

    “不急！”

    楚云摇了摇头，拒绝了沈忧现在就上去硬刚的提议。

    “在等等，彩云这边还没有准备好！”

    “你这幻宠，真是让人羡慕啊！”

    沈忧看着静静漂浮在那里，身上的五彩荧光不断洒出。

    随着微风的吹拂，朝着那边睡卧在那里的大地蛮牛吹了过去。

    他知道，这是楚云这头幻宠的一个控制技能。

    前面第一次他们埋伏的时候，能抢得先手，一波将那大地蛮牛打的那么狼狈。

    靠的也是这头被楚云命名为：彩云的幻宠，前面施展的技能--【幻觉控制】！

    短暂的控制住了那头大地蛮牛的六感。

    可惜，毕竟也是一头3阶凶兽。

    在他们的一波强攻下，也只是受了些伤而已。

    “让你的青花在附近戒备，要是感受到其他基地市的人，赶紧给我们示警！”

    楚云压低了声音，在一旁给沈忧下达了指令。

    “我总感觉，这次的生存赛。可能，不只是我们神武学院一个而已！”

    “你是说，这次生存赛有【帝都】那边的人参与？！”

    沈忧脸色一变，自从确定自己等人所在的荒芜城区，率属于【帝都】这边后。

    他们就总是有些担心，这里会不会出现其他基地市的人。

    前面的第一次围猎就让他们确定了这件事儿。

    “应该不止。”

    那边牛大力突然插嘴说了一句。

    “为什么这么说？”

    楚云和沈忧一齐疑惑的看了过来。

    “我前几天，收到过我在西北【岩铁】基地市的表哥来信。说是他要去参加一场学院组织的生存竞赛。”

    “从时间上来看，跟我们好像是在同一天！”

    牛大力的声音低低传来。

    “【岩铁】是在喜马拉雅山那边吧？”楚云迟疑了一下，看向那边的沈忧。

    “对！”

    “横跨差不多一个华夏，来到这里......”楚云脸色开始变得有些难看了起来。

    虽然名誉上十三个基地市还是隶属于华夏管理，但是只要是智商没问题的人。

    都知道现在的各个基地市的情况是什么养的！

    地球联盟，基地市都不甩脸了，更何况是华夏区联盟！

    这是一个壮阔的时代，也是一个残酷的时代！

    “好了，先不管这些！当前的首要目标，是先把那个大块头搞定！”

    楚云看着身边两名同伴脸上的凝重神情，在那里轻声唤了一下。

    “晚上，我要吃烤牛肉！”

    他目光扫过两人，最终落在十几米外趴伏在那里歇息的大地蛮牛。

    “嘿，最好弄个锅，我们刷个火锅！”

    沈忧跟着在那里眼睛发亮，似乎对于今天刷火锅，势在必得一般！

    “听说牛鞭是个好东西！”牛大力话音刚说完，猛然发现自己身边的两名同伴有些不对劲起来。

    “额，我只是听说而已！你们这么看我干嘛？！”

    牛大力一脸懵逼的看着楚云和沈忧，感受到他们两人脸上古怪的神情。

    不知道自己又说错了什么......

    “咳咳，没什么，老牛啊，牛鞭我建议你烘干了留着。回去了再吃！”

    沈忧轻咳一声，拍了拍牛大力的肩膀说道。

    “对了，最好别一次性吃太多，那东西太补！我怕你受不了！”

    楚云在一旁脸色古怪的笑着补充了一句。

    “不对吧，老楚！凭我们老牛的体格，受不了的应该是他的对手吧？！”

    牛大力看着身旁笑眯眯的沈忧，不知道为什么，他觉得这小子的笑容要有多猥琐就有多猥琐？！

    【作者题外话】：来人呐，还有人吗？

    丢点银票给娃娃吧！

