    秦梦瑶道：“狄先生，你也到那个境界了？”

    “还差一点，梦瑶，你知道什么是破碎虚空，破碎虚空是怎么来的么？”

    “请先生解惑。”

    “上下四方曰宇，往古来今曰宙，破碎虚空，便是破开一方世界的壁垒，到达另一方世界。

    根据我读到的史料，在远古时代，天地元气极为浓郁，高手辈出，出现了广成子那种先贤。

    但当时的宇宙极为坚固，即便是广成子，也只能证破碎金刚，精神突破，无法带走肉身。

    后来不知为何，天地元气消散，连后天真气都练不出来，孔孟老庄等绝世之才也只能困于此方世界，突破不得。

    直到战国末期，天地发生了一次急剧强大的能量爆发。

    一方面让天地元气重新恢复浓郁，一方面则是削弱了空间的强度，让‘破碎虚空’成为可能。

    想要破碎虚空，一般而言，有四种方式。

    一是证破碎金刚，精神突破，留下不朽肉身，广成子，鹰缘，还有慈航静斋的‘闭死关’就是这条路；

    二是把功力修行到至阳无极或者至阴无极的境界，然后找一个属性相反的人全力交手，合力打开天门，孙恩和燕飞走的就是这条路；

    三是同时修成至阴无极和至阳无极，以一人之力破碎虚空，向雨田、令东来、传鹰、庞斑走的都是这一条路。

    四是在某一条道路上达到超越人间极限的境界，叶孤城、浪翻云走的就是这条路，他们的剑法已经超越人世的绝巅。”

    说罢，狄光磊平摊双手，催动起了黄天无极，引导天地元气汇入双掌之中，施展凝气成兵之法。

    左手是一个黑白分明的太极图，右手是金光璀璨的“卍”字佛印。

    “我的根基心法是至阳的黄天大法，难以同修至阴无极和至阳无极。

    所以我换了个想法，那便是佛道合流，现在还差一点，不过我有信心在决战前补全。”

    狄光磊说的东西信息量实在是太大，秦梦瑶被惊了个目瞪口呆，她从未想过，这个世界还有这种历史，破碎虚空竟然有足足四条不同的路。

    这还真不是狄光磊胡说，而是狄光磊在双修府翻看无双国的史料的时候，无意间发现的。

    无双国是霍去病北征匈奴的时候建立的，传下的不止有文字记录，还有西域各个民族的史诗。

    狄光磊在那些史诗中，无意间见到了“纪嫣然”、“琴清”等名字，种种疑惑顿时豁然开朗。

    没看过本世界远古时期的历史，我特么还没看过《寻秦记》么！

    经过多次脑洞爆发，结合此前的种种猜测，狄光磊得出了上述结论。

    这也解释了一个疑问，那便是：为什么广成子这种大能只能证破碎金刚，后世之人却能破碎虚空，甚至带人一同离去。

    秦梦瑶道：“前辈此前想看剑典，是想参悟至阴无极的秘密么？”

    “没错，只以武者比斗而言，至阳无极不逊色任何人，但终归太过极端，均衡存在于万物之间，维系世界的是均衡，不是破坏。”

    狄光磊散去手中真气，叹道：“方才庞斑和鹰缘交手，虽然取胜，但精神已经受损，我若是出手，绝不会败，但我最终没能出手。”

    秦梦瑶道：“因为你们若是动手，最终结局要么是两败俱伤，要么是一同破碎虚空，前辈说过，只有在自己愿意的时候才会破碎虚空，前辈现在还不愿。”

    “聪明，不过你漏了一点，我不想离开，是因为我觉得你和厉若海也有破碎虚空的天分，我希望带着更多的人一起。”

    两人缓步回城，边走边聊天。

    “我不是一个擅长创造的人，即便我的境界不逊色孙恩，我也创不出黄天大法，我擅长的是总结和完善，所以我一直都喜欢群策群力。”

    “一个人的力量是有限的，一个人的智慧也是有限的，不管是学文还是习武，都应该兼收并蓄，取长补短，而不是傲慢自大、目空一切。”

    秦梦瑶道：“世人皆以为狄先生离经叛道，没想到狄先生最推崇的竟然是儒家。”

    “我不是推崇儒家，而是吸收有益的，摒弃有害的，不过说到底，还是孔圣之言，三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。”

    “梦瑶想去西宁道场看看，狄先生能陪梦瑶一起去么？”

    秦梦瑶的眼中少见的出现了“哀求”的神色。

    修成“剑心通明”的她一向自信，但她现在真的不能确认，此去西宁道场，会不会因此道心破碎，甚至羞愧的拔剑自刎。

    狄光磊道：“好吧，骂了他们那么久，现在他们真的死了，也算是好汉，我便跟你去看看。”

    ……

    西宁派为朝廷培养御林军，门派驻地自是极大。

    尤其是训练弟子的西宁道场，更是庞大无比。

    三进八合院，进口处有块大横匾，上书“西宁道场”，旁边的落款赫然是“大明皇帝御书”和御印。

    平日里，这时间应该有西宁派弟子训练的呼喝声，热血沸腾，热血冲天。

    此时此刻，没有呼喝，没有热血，只有老弱妇孺的哭泣声和浓郁至极的血腥气。

    狄光磊沙场出身，杀过的人不知几千几万，对此自是毫不在意。

    秦梦瑶皱了皱眉头，肩膀也有些颤抖，显然很不好受。

    狄光磊道：“这是你生命中的一个槛，躲不开，避不过，要么跨过，要么倒下，走吧，我陪你进去。”

    秦梦瑶颤声道：“多谢狄大哥。”

    “那你就当我是你哥哥吧，走！”

    狄光磊提起几分真气，散出春日暖阳般的温暖，稍稍驱散了秦梦瑶心头的阴霾。

    两人一同进入西宁道场。

    狄光磊面目如常，秦梦瑶却被眼前的尸山血海惊到了。

    整个西宁道场都被鲜血染红，残肢断臂到处都是，仿佛修罗鬼蜮。

    侥幸生还的西宁派弟子再无往日的傲气，哭丧着脸，挨个收拢尸体。

    “呕！”

    秦梦瑶实在是忍不住了，对着一棵大树不断呕吐，仿佛要把苦胆水呕出来。

