
    第四百五十一章缘由

    毛峰见毛宁没有多说什么，可是心里面却越来越疑虑。

    自己这个侄子对于这种事情很敏锐，也许真的看到了点什么风头。

    想到这，他点点头：“小宁，你说的对，这几年来我是胆子太小了，很多事情都是当做没看到的，不过现在我想明白了，我知道该怎么做了。”

    毛宁点点头。

    自己这个二叔能够做到派出所长的位置上，也不是个笨人，相信他明白自己说的是什么意思。

    “那就行了，我不回去了，跟着你去派出所。”

    毛宁说了一声，然后跟罗伟忠打了声招呼。

    毛峰摇摇头，看起来自己这个侄子还是不相信自己，是要亲眼看到自己把那两个混蛋送进看守所。

    ……

    “都散了吧，没什么好看。”

    李东河看到城中村的村民都在围观这，让其他人把围观的人都劝走。

    这些村民正看了一出热闹呢，看到人都没走，都赖在这边不想走。

    李东河有些无奈。

    叶秋也没在意，回头对着那个中年男人说道：“你应该还认识我吧？”

    中年男人迟疑地看着叶秋，接着吃惊道：“你是在人民医院门口那个人？”

    “是我。”

    叶秋说道：“我想问问你，你说你女儿zìshā的事情，到底是怎么回事？”

    说到女儿。

    中年男人脸上明显地升起恨意：“都是那个杀千刀的医生，要不是他偷偷做了那个手术，我们女儿也不会跳楼zìshā了！现在我女儿命没事，可是她的腿……”

    说到这，中年男人脸色一变，急忙跑回屋去：“小玲，你没事吧？”

    叶秋跟着进了屋，就看到两个女人躺在地上，一个他之前见过，另一个年轻的女人应该就是中年男人的女儿了。

    他眉头一皱，上前看了一下那个中年妇女，没什么事情，就是太疲惫了，之前怒急攻心一下晕了过去，现在最好让她继续休息着，就没有叫醒她。

    至于中年男人的女儿，叶秋看到她的伤势，顿时皱起了眉头：“你女儿受了那么严重的伤，为什么不送去医院？你知不知道这样子做，万一伤口感染了，轻者丢掉双腿，重则一条命都没了。”

    那中年男人满脸苦涩：“我跟我老板都是清洁工，家里面没有钱，我女儿上班也没有积蓄，一开始去医院看病的钱，还是邻居帮忙垫付的。”

    叶秋叹了口气。

    这就是目前国内贫困人群的现状，虽然网上一片兴兴向荣的现象，但是现实当中，还是有因为没钱看不起病的人存在。

    他又想到了渔山村，自己的村子还算是幸运的，现在一步步走上了正轨。

    这时候，李东河还有几个警察也走了进来。

    叶秋说道：“现在你可以说说看，你们女儿zìshā的事情了吗？”

    中年男人看了李东河还有那几个警察一眼。

    叶秋知道他担心什么，就说道：“这是天广公安局xíngjǐng队的队长，你尽管把事情说出来，他会替你做主的。”

    李东河眼角一抽，他都不知道什么事情呢，不过这时候只能够说道：“老大哥，你尽管说，有什么事情我肯定帮你忙。”

    也许是因为刚才李东河还有叶秋帮忙赶走了那混混的缘故，中年男人也放下了心，然后就把事情说了出来。

    “我叫黄发昌，我儿女叫黄玲，那是我老婆姚桂芬。我跟我老婆两个人是做清洁工的，工资不高，供不上我女儿读大学，所以我女儿高中毕业就去打工了，因为学历不高，就只好去了一家ktv打工，那里工资比较高，不过她也就是做做服务员，送送酒和零食，其他的工作都不敢碰。”

    黄发昌说到那家ktv的时候，咬牙切齿道：“可是我没想到，那家ktv的老板就是一个畜生，有个顾客去ktv的时候看上了我女儿，就想要花钱bāoyǎng我女儿。小玲她虽然才高中学历，但是知道这种事情不能做，就没答应，可没想到那个老板竟然给我女儿下了míyào，然后让那个客人qiángjiān了我女儿！”

    李东河脸一沉：“这是哪家ktv？”

    黄发昌愤恨说道：“就在我们村子边上的老城区里面，叫夜来香。”

    李东河一愣，接着吃惊道：“是那家？”

    黄发昌说道：“警察同志，你知道？”

    李东河点点头，平静下来：“那家ktv现在已经没有了，你说的老板，是不是叫萧子强？”

    黄发昌摇摇头：“我只知道别人叫他强仔哥。”

    “就是这个人。”李东河苦笑道，“他已经死了。”

    “死了？”

    黄发昌有点发蒙，接着说道：“死得好！他是怎么死的？”

    李东河摇摇头：“这事情说不清楚，反正他已经死了。”

    叶秋这个当事人脸上一点波动都没有，说道：“继续说吧。”

    黄发昌继续道：“我女儿被那个混蛋qiángjiān了以后，那个混蛋就威胁我女儿，要是敢报警的话，就把我和她妈都杀了。我女儿胆小就没敢说，然后就没在那家ktv干了。”

    “过了几个月，我跟我老婆看到我女儿肚子慢慢大了起来，才觉得不对，就问她发生了什么事情，我女儿才跟我们说了出来。”

    黄发昌气愤道：“然后我们去报警，警察说这事情过去几个月了，不好查，然后就跟我们说，需要去医院里面，抽取我女儿肚子里面孩子的dna来检查，要是跟那个混蛋对的上，那么就能够掌握证据。”

    “我们就带着女儿去医院里面做手术了，但是没想到那个医生被人买通了。”

    黄发昌狠狠拍了一下大腿，脸色通红：“做完手术后，那个医生骗我们说还要再观察几天，我们也没在意，可是回来之后我们就发现不对，小玲身体更虚弱，我们又去医院里面检查了一下，结果那个孩子被打掉了，现在什么证据都没了。”

    “我们发现后，就去医院里面找那个医生，可是那个医生根本不承认，而且离开医院，还有其他人威胁我们，让我们不要再多事，不然就说要让我们一家子没活路。”

    “那个混蛋找到我女儿，还想要让她当他的qíngfù，我女儿受不了cìjī，就跳楼zìshā了。”

    叶秋和李东河还有在场的警察，脸色顿时冰冷起来。
