        她低头，看看自己的手。

    刚刚那是什么？

    她体内是木与火双灵根。

    但是可从来没听说随便一个木灵根就能让树木春暖花开。

    这在她的书里，可是只有修炼到大宗师级别的怪物才能拥有的能力。

    难道是因为含灵石？

    不对，她写的原身苏叶就是个炮灰，就是为了给主角提供含灵石的。

    绝对不可能有这样的能力。

    她正想着，忽而听到一道巨大的砰的一声响在西边的森林里响起。

    声音极大，震的地面抖了抖。

    她听到门口的小厮护卫都惊慌询问

    “发生什么事了？”

    “怎么回事？什么这么响？”

    有人不在意开口

    “没什么事，这些年总是这样三五不时的出现这个动静。”

    “放宽心，没什么大事。该干嘛干嘛去。”

    苏叶闭上眼睛，回忆了一下原书。

    这个声响，确实是有东西出现了。

    是天地孕育的一块冰玉石。

    而发出这么大动静的，便是冰玉石身边的守护兽。

    只是那冰玉石藏在大山深处，极难发现。

    而冰玉石周身的灵气都被守护兽吸食了。

    大山外的人压根都察觉不到任何的不同气息。

    这块冰玉石是到了后来夙倾一统万古大陆之后，才被无意间发现，被制造成了一把长剑进贡给了他。

    冰玉石是天阶上品极其好的兵器材料。

    适合冰系，水系以及木系之人制造兵器使用。

    这东西一出，肯定会引起各路纷争。

    苏叶琢磨了一会儿。

    她若是要打造一副上好的银针，那这冰玉石便是最好的选择。

    这么想着，她站起身，快速离开家门往那个森林的方向赶去。

    大概一炷香后，苏叶出现在森林边缘处。

    这个时候，砰的一声，地面又再次震动传来声响。

    苏叶站在一块石头上四处望着。

    那个地方是在哪儿来着？

    城主府的西南方向，深山之下。

    苏叶眺望远方，跟着一步一步测量。

    那就是·······她脚步站定，朝着西南方望着远处的那座大山。

    苏叶露出一个浅笑，就是那儿了。

    她弯腰从地上捡起一块石子，正要从旁边的树上做个记号。

    结果她刚捡起石子，远处传来嗖的一声。

    啪！

    一箭羽直接射在了她刚刚拿石子的地方。

    这要是再慢一拍，恐怕箭羽就射到她手上了。

    苏叶脸上的笑淡了去。

    远处传来一居高临下的娇喝声

    “喂，那个穿白衣服的，你把我的箭给我拿过来。”

    苏叶听着声音，伸手将那箭羽拔出来，攥在手里。

    跟着抬起头，便见到一个穿着桃粉色衣衫的小姑娘，眉眼间带着一股富贵人家养出来的傲气。

    梳着一撮小辫子，带着一股灵动劲儿。

    那桃粉色的小姑娘站在不远处，看苏叶一直都没有动作，有些不耐烦

    “你还不快点？我还在跟哥哥们比赛射猎呢，要是输了便全都赖你。”

    苏叶听着点了点头，

    “好。”

    话音一落，她忽而抬手，直接给投掷了出去。

    就听着那箭羽嗖的一声，直接刺穿了小姑娘的一撮小辫子，与那位小姑娘的脸颊擦肩而过，直接钉在了身后的那颗大树上。

    