    一部分感言在前面某一章的章末其实已经说了，我也不和大家多絮叨这本书成绩有多惨了，主要是想解释一些问题。

    我写都市娱乐文确实不太擅长写矛盾冲突，有人的地方就有明争暗斗，但又不是见人就怼，见人就得罪那种，这部分我水平不足，可能这也是经常有人说“流水账”，成绩不好的一个原因吧（但我真没觉得是流水账，有人能说说吗）。

    另外觉得女主没存在感像路人的，后面其实我有拿出单独的篇幅写女主，角色的塑造必然是要花费笔墨一点点来，我会努力让角色更立体。

    感言主要想聊聊后面的选歌。

    很多读者提到《往后余生》应该换《情非得已》，这首歌我当然考虑过，确切的说每一次选歌，我都要纠结好久，只说这个情节，告白类的情歌我听了起码有几十首，可惜的是，毕竟是文抄，很难找到一首歌完全契合剧情和我想要的感觉。

    就说《情非得已》吧，先不说这歌名“情非得已”的意思，主歌“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛……”前面几句挺契合，但后面的“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气”就和主角的人设非常不符。

    有读者提到最开始描写燕苒的眼睛，那单纯就是外貌描写，和《情非得已》这首歌没什么联系。

    为什么选《往后余生》呢，其实这首也没那么合适，原唱马良嘶哑的声音搭配上这首歌的曲，确实有一点沧桑，回首，过尽千帆的感觉。

    但和其他歌比，歌词是很契合的，而且这是更长情的告白，始于一见倾心，结束时用一个长情的告白，如同一个长久的承诺，更符合我想描述的感觉，换主角这样年轻的声音来唱，我认为是可以一定程度上抹消那部分沧桑感的。

    不过我也有反省，因为主角的设定是有很高的音乐素养的，所以我在写的时候，应该再多花一点笔墨写主角将这首歌的曲做了一点点改编，可能更好一点。

    另外我看有读者说第二期应该选《消愁》，我很喜欢毛不易的歌，他的歌肯定是都听过的。

    像《消愁》和《像我这样的人》，是他在参加《明日之子》时或之前写的，如薛之谦所说，他的歌又穷又丧，代入感极强，这也导致其他人唱这两首歌，都没有那种感觉，让主角唱这两首歌，不太合适。

    而《幼鸟指南》这首歌是出道第三张专辑的歌了，是他出道在娱乐圈摸爬滚打四年的歌，无论歌曲的角度还是歌词的隐喻，都更契合“对娱乐圈印象”这个命题，而且我也确实非常喜欢这首歌。

    其实写娱乐文选歌是很难的，这不是我的第一本娱乐文，选歌这种事，基本选什么都有人不喜欢，“歌太老了”、“口水歌”、“都被人写烂了”、“没听过不好听”等等等等，都是常见的，真的没办法满足所有读者。

    我本来觉得我不会动摇，但是写到上架，一共写了四首歌，真正写的只有三首，但评论还是让我有点动摇了。

    最开始我选歌是想选择写一些好听有一定人气，但又没大火到所有人都听过的歌。

    第一首歌除外，这首其实只是为了写徐睿和燕苒两个人一起玩音乐，顺便推一首小众歌给大家听着玩，和后边几首歌的选歌用意是不同的，这首略过。

    其实后边三首歌《往后余生》《无名之辈》《幼鸟指南》，人气都还不错，但又没那么热，因为很多读者喜欢在书里找歌，我是想着与其一本书里所有歌都是大热都听过，偶尔写一些没那么热的歌，如果没听过，听了觉得好听，这不是意外惊喜吗，当然不觉得好听的话，emmm………

    原定的整部书的选歌和选电影原则，是一部分小众高口碑+一部分有人气质量也不错但没那么火+一部分现象级的作品，现在我也不知道是不是该全部选大热作品。

    其是文娱文同质化很严重，如果全写大热作品，每本书的选歌就都差不多了，当然我的意思不是我就想特立独行，我不想，但因为我在塑造矛盾冲突上有不足，只能在其他地方做一点尝试，否则读者流失一样很严重（这本书本来就没多少读者，我这么说是不是飘了）。

    我也难啊，我也想让所有人都喜欢看，可是做不到啊，所以还是个扑街，大家多多体谅吧。

