    第595章 围杀苏辰？全部死！！！

    他整个人都被笼罩在金光之中。

    短短数秒时间，被击退的叶长秋等人才刚稳住身体，准备对苏辰发动第二次总攻。

    就看到苏辰整个人沐浴在一片圣洁的金光之中。

    叶长秋的瞳孔瞬间猛缩，“这是——！”

    就连此刻，远在20公里之外的山顶上，皇甫老头和白老脸上的神情在这一刻，也变了。

    白老是笑了，“有意思，这个苏辰真的是越来越有意思了，竟然修炼了张道陵的五页淬体金书，现在突破到了第三层。”

    皇甫老头则是一脸的不爽，“啊啊啊！这个苏辰疯了吧！他这是找死吧！张道陵的那套功法，根本不可行，他自己最后修炼到最后都是被活活修炼死的！功法根本不完善！”

    “啊啊啊，苏辰刚吃了我家小八，现在又要被这功法练死，等于我家小八死两次！”

    “不行不行，他不能再往下继续修炼了！”

    白老拍了拍他的肩膀，说道：“你担心什么，苏辰手里应该只有前五层的功法，练不死的。”

    皇甫老头瞪了白老一眼，“当然了，苏辰吃的不是你的小龙，吃的是我家的小八，你当然不管他的死活了！反正我是不准他再继续修炼这部功法了，我给他介绍一套更好的！”

    “不能让我家小八白死了！”

    “他必须得给我好好的活着！”

    白老提醒道：“你这是坏了规矩，不可以这样做，否则苏辰会失去参加国家赛的资格！”

    皇甫老头哼了一声，没再说话了，只能恨恨的瞪向远处的苏辰。

    嘴里念叨着：“败家子、不怕死的疯子！”

    在他的眼里，修炼张道陵五页淬体金书功法的人都是疯子。

    因为那注定是一条不归路。

    此刻，苏辰这边，叶长秋不敢置信，“苏辰，你竟然在跟我们打斗的时候，把张道陵的功法晋级了！”

    “草！”

    这种在打架中晋级突破的事，基本上都只有小说里有，在现实中根本不存在，因为突破晋级是需要时间修整的，而在修整的那时间里，敌人早就把那人给杀了一百遍了。

    尤其是到了他们这种巅峰宗师的境界，根本不会在对敌的时候选择突破晋级。

    因为会耽误时间，尤其是在没有人护法的情况下，是十分危险的。

    但是，苏辰这会儿，竟然把张道陵的功法突破晋级了！

    一层层的皮从苏辰的脸上、胳膊上脱落下来。

    而褪了老皮的皮肤，更加的细腻，呈现出一种近乎玉质琉璃般的通透感，就仿佛是塑造了金身一般。

    “趁着苏辰在蜕皮，我们杀了他！”叶长秋大吼一声。

    在叶长秋等人朝着苏辰绞杀过来的时候，苏辰睁开了双眼，黑眸中折射出凌厉如刀刃般的光芒。

    这一刻，五页金书第三层的功法，他已经修炼完成！

    他感觉到现在的自己，简直是强悍到离谱！

    就在他准备痛快的手撕巅峰宗师的时候，忽然，一杆血矛穿破苍穹，以迅雷不及掩耳之势，越过苏辰的身侧，直接穿透了首当其冲朝着苏辰杀来的叶长秋的心脏。

    一招致命！

    “啊——！”叶长秋被血矛穿透心脏的时候，整个人都震惊呆了。

    他低头，到死都不敢相信，这把血矛，竟然有一天，会成为结束他生命的武器！

    因为这把血矛是——

    他艰难的抬头，看到一抹快速到只看得见虚幻的身影出现在了他面前。

    但是，来人对他没有半点的怜惜、心疼、甚至，来人的脸上带着愤怒和失望，来人一脚毫不留情的踢开他，血矛所过之处，如同串饺子一般，一杆杆的穿透围杀苏辰的人的心脏。

    “父亲！”叶绍平因为在支撑防御罩，没杀过来，所以他刚好看到了这一幕。

    他不敢置信的看着眨眼间就灭掉了10名巅峰宗师的叶冬松！

    这10名巅峰宗师里，甚至有一个是他父亲叶冬松的亲儿子叶长秋，另外三个是叶家的族老！

    他父亲，都杀伐果决的直接都杀干净了！

    太，太恐怖了！

    吓得他双腿都软了，赶紧收了防御罩，整个人也因为太过震撼和恐惧，被震慑得跪在了地上。

    而叶长秋，到死，都没看到他父亲叶冬松再转身看他一眼。

    他的想不明白、他的不甘心、他的不敢置信，都随着他的死，带进了土里，死不瞑目。

    叶冬松右手一伸，血矛重新回到他的手里，他一指，便指向跪在地上瑟瑟发抖的叶绍平，整个人都在愤怒到颤抖，“叶绍平！你怎么当大哥的？竟敢联合黑武士，围杀自己国家的天骄！是谁给你的滔天狗胆？！”

    叶绍平怎么也没想到，自家父亲闭关的这十多年竟然已经突破了宗师境界，步入到了超凡境界。

    而且还手刃了叶长秋和叶家三名族老。

    他现在已经被吓得六神无主了，所有的事跟倒豆子一样，一字不漏的全部说了出来。

    叶冬松危险的眯眼，“敖拉·希尔顿！”

    “尽管有敖拉·希尔顿从中蛊惑，但是你，也罪不可恕！”

    “竟然想出这样的损招！看来我不管事的这十多年，叶家已经被你们折腾得不成样子了！”

    “你自己知道该怎么办！”

    叶冬松丢下最后那句话，就朝着已经到苏辰身边的闫正军那边大步走去。

    超凡强者，虽然看着他是在走路，其实，他一步，已经缩地成寸，明明有一百米的距离，但是他五步就走到了。

    叶绍平望着叶冬松毫不留恋转身离去的背影，看着叶冬松的绝顶强大。

    他后悔了，真的是后悔到姥姥家了。

    后悔到都想回炉重造一遍。

    如果，他早一点知道他父亲已经突破宗师，步入超凡，他也不会被敖拉和叶长秋给蛊惑了，来围剿苏辰。

    但是现在，事情已经做了。

    他只能为他之前的错误选择，承担惨重的后果。

    联合黑武士，围杀本国天骄苏辰的罪名，实在是太大，大到，他知道他父亲最后那句话的意思。

    他最后留恋的看了一眼叶冬松的背影，然后低头，看向地上的裂地刀。

    (本章完)

