    “更多？”二号怪叫了一声，四号脸色也有些凝重的样子。

    如果真像宋青小所说的一般，这后面赶来的十几只人面蛛仅只是蛛群的一部份，被其缠住便会有更多蛛群赶到的话，确实不能留在这里硬碰硬，耽搁时间的。

    否则蛛群一到，大家必死无疑。

    “我提议，”一号咳了一声，“在任务没有开启之前，大家暂时先合作如何？”

    到了这个时候，试炼任务还没有开启，出现的蛛群又凶残无比。

    平原的另一端隐藏在无尽的黑暗之中，凶险未知。

    “任务开启之后，到时大家各凭本事。”一号说到这里，又补充了一句：

    “但尽量合作，把命保住到任务开启之时。”

    他目光落到宋青小身上，宋青小点了下头，言简意赅：

    “可以。”

    二号的目光也落在宋青小身上等她表态，见她毫不犹豫同意了一号提议之后，等一号别过头来盯着自己看时，也跟着颔首：

    “我也可以。”

    几人说话的功夫间，峡谷方向巨蛛爬行的声音更近，当下几人毫不犹豫调转头往平原的另一个方向拨腿狂奔。

    宋青小速度虽说不慢，但却比不过银狼四条腿，她跑了数步，伸手抓住银狼后背长毛，翻身爬了上去！

    兴许是在废船处已经被她‘贿赂’过一次，她再爬上来时，银狼并不抗拒。

    反倒不用照顾她速度之后，迈开四肢奔跑，速度快得近乎飞行。

    风从耳朵两侧刮过，身旁景致飞速后退，瞬息之间便将一号等人甩在后面一大截距离。

    “靠！”

    只能依靠双腿奔跑的其他几人见此情景，心中都不约而同发出怒骂，双腿的跑不过四足，尤其是那银狼健壮无比，二号抬头一看，宋青小骑着它片刻便化为一个小黑点，身影几乎融入黑暗里。

    身后峡谷出口的方向传来巨蛛爬行的响动，可能是‘看’到了逃亡的试炼者，这些巨蛛疾速的追了过来。

    这会儿二号就想骂人了！

    说好了合作，但一旦开溜她就跑得比谁都快，留了几人在后面，若是巨蛛一赶上来，岂非三个试炼者都成了替她挡枪的？

    不止是二号想骂人，一号与四号也是怒火中烧，可是逃跑都来不及，哪有功夫开口骂人。

    ‘嘶——’

    后方头顶之上传来蛛鸣，听得二号更是后背发紧。

    他转念一想，自己虽说跑不过四条腿的银狼，但他仗着有九字秘令，总能跑过一号与四号这两个衰鬼。

    只要他能将这两人甩在后面，这两人一旦被巨蛛缠上，也能替他争取一些逃亡的时机。

    至于一号、四号死活，自然是与他无关的！

    想到这里，二号施展九字秘令，身影几个闪烁间，虽说再次耗费了不少灵力，但却在眨眼之间便也与一号、四号拉出了几十米远的距离。

    “我X你大爷！”

    二号一跑，便留了一号、四号在后面，他这一举动气得一号吐血，再也维持不了表面的平和，怒骂出声。

    所谓的联盟才成立了不到三分钟，便宣告破裂。

    二号也跑了之后，一号也有些焦急。

    身后爬行的声响越来越大，有些巨蛛已经抖动翅膀飞了起来。

    二号的打算他与四号心中都一清二楚，无非是想留他与四号下来，替他与三号争取生机。

    不过若两人真的留到最后，被巨蛛缠住，恐怕真的难逃一死。

    反正都要有人牺牲，与其两人死到一处，不如留一人足矣。

    他的异能是风系，可以借助风力达到半飞行，速度虽说不一定能追上二号诡异的身法及银狼的速度，但将四号一个半老头子甩下却不成问题。

    一号心中刚浮现出这个念头，另一边四号便像是他肚中的蛔虫般，抬头深深的看了他一眼，眼中带着狠戾。

    这眼神令一号心中一惊，杀意刺激之下，他脚步一滞。

    这老头子并不好惹，此时发狠之下，可能会不顾一切拖自己下水。

    他速度虽慢，但异能却极具攻击性，一号不敢赌他发疯的后果，权衡得失之后，咬牙向四号伸出手来：

    “我带你。”

    四号咳了两声，将烟杆咬在嘴中，干枯的手往一号掌心一搭，一号拉拽着他，风之灵力盘旋在他身周，托起两人身体，飞快往前滑行，速度比起之前快了一大截，但同时灵力的消耗也比之前更快了几分。

    宋青小骑在银狼身上，远远还能听到身后一号、四号发出的怒吼，约数分钟后，神识感应到远处有巨蛛的鸣叫及灵力的波动，显然试炼者与巨蛛已经动上了手。

    头顶之上还有几只巨蛛不肯放弃的在追逐，虽说银狼速度不慢，但同样这些巨蛛飞行的速度也不弱，逐渐将双方的距离越缩越近了。

    那几只巨蛛越飞越低，而银狼在平原之上跑了十来分钟之后，宋青小终于看到前方的黑雾之下，有高低起伏的影子，终于不再是一片平原了。

    银狼再往前跑，隐约便能看清那是一大片建筑物，只是远远看去，显得有些荒废。

    见到有建筑物的刹那，宋青小心中一喜，有建筑便代表这里曾有人活动的痕迹！

    恰在此时，一股带着寒意的凉风吹来，银狼前冲的速度突然一收。

    急停之下的冲击令她灵力转动，将身体前倾稳住不往下摔落，定睛一看，才发现前方约数十米的地方，是一个极大的湖泊，若不是仔细看，压根儿注意不到的。

    星光之下，那河面在夜色衬映之下呈幽蓝色，如一块巨大的宝石，将宋青小与远处建筑群隔开。

    湖面如镜，平静无波，夜晚中听不到丝毫响动。

    这湖的两侧往夜色中延伸，一眼望不到尽头，将一人一狼的去路阻住。

    她从狼身上翻身下来，头顶之上追了一路的巨蛛终于按捺不住，开始往下俯冲。

    宋青小召出匕首握在掌中，此时除了将这几只巨蛛消灭之外，再也没有其他退路。

    把这几头死缠烂打的人面蛛杀死，再想方法渡河就是了！

    巨蛛冲击之下带来腥风，鸣叫声打破了这里的宁静，为这一片死寂的地方带来几许暴戾与杀机。

    虽说早有准备，但巨蛛速度实在太快，眨眼间便已经冲至宋青小面前，腥同阵阵中，卷地满地细沙，几条长足伸来抓她，那足端弯勾寒光闪烁！

    宋青小举刀一扫，匕首削掉率先伸来的两条长足，那足尖‘啪哒’掉落在沙地之上，被沙子半掩住。

    那足尖一断，巨蛛却像是感觉不到疼痛，仍伸了其他只腿来抓，同时宋青小身侧也转过来两头巨蛛，伸出几条长腿，将她拦腰抱住！

    这巨蛛力大无穷，长腿带着倒钩，一旦将她捉住，腿上细钩率先刺入皮肉，把她牢牢粘住，不易挣脱。

    头顶之上传来疾风声响，另一头巨蛛从天而降，张开的翅膀将宋青小上跃的方向堵死，与其他三头巨蛛形成天罗地网般，把宋青小困在里头！

    长肢将宋青小抓住的巨蛛长腿一收，以环抱之势把她往后拖拽，如亲密之极的情人般，使她后背贴在冰冷可怖的蛛身上头。

    此时情况危险至极，身体被缚，仅余两手勉强能动，银狼也被两头巨蛛围剿，暂时腾不出身来帮助。

    她感觉得到身后那头巨蛛下半身肚腹贴地，硕大头颅扬了起来，‘咔嚓’的嘴角钳齿张阖之间，像是有什么东西被它探了出来，紧抵在宋青小后背心，想钻进她腔腹之中！

    那东西如电钻一般，锋利非凡，宋青小只感觉到后背心先是一凉，接着是一股刺痛袭来，那东西破开鳞甲，血溢了出来，使那巨蛛喉间发出兴奋的嘶吼。

    头顶之上，那俯冲而下的巨蛛也在即将要贴上她头顶的同时，张开了嘴，嘴角两侧剪齿夹动。

    那大张的嘴如深不见底的深渊，喉间吐出腥风，几滴浓稠的唾液随着它齿夹往宋青小脸上滴落。

    这样的情况之下，宋青小牙齿紧咬，无视身体两侧的另外两只攀附上自己身体的巨蛛，手捏成印，嘴中轻喝：

    “坚如磐石，固！”

    随着九字秘令中的‘者’字令一出，体内灵力化为坚硬非凡的罩甲，将那后背处如钢钻般的东西挡住，使其在钻破了皮肉之后，再难深入！

    宋青小并不着急脱困，而是抬起双手，将那头顶上的巨蛛嘴角边张开的钳夹各抓一侧握住！

    那钳夹入手冰凉，像是两把钢刀一般，被她碰触的瞬间，那钳夹剧烈的左右摆动，似是想将她甩脱。

    但宋青小强横的肉身力量也是非同小可，与这巨蛛嘴上力量碰撞，竟反而占了上风。

    她抓紧这两瓣齿夹，上下运力一推！

    ‘锵’的脆响声中，那巨蛛嘴角探出的两颗齿夹在她大力之下被她徒手折断。

    巨蛛嘴里发出哀鸣，扇了扇翅膀，身体往上飞了一截，拉开了一些与她的距离，为她暂时腾出一点空间。

    她双手握住从巨蛛嘴上折下的断齿，拧身往身后的巨蛛脸上划去！

    这断齿切开皮肉，在‘吱啦’的拉扯声中，将巨蛛那张硕大的脸从下至上划破分为两截。

    墨绿色的浓液涌了出来，在肿胀的脸上纵横交错，使得那脸看上去更令人惊悚。