    第453章苏氿，你当真是本宫的克星

    “三个月内，未国哪来那么多玄铁矿？”

    众将领心中震撼，但更多的是疑惑。

    容执垂眸看着那玄铁兵器，也在思索这个问题，就在这时，他猛然间想起了临城地下被挖走的矿脉。

    容执的手猛然攥住了那玄铁兵器，面色依旧没有什么波动，但手中的玄铁兵器却已然被他捏得扭曲了起来。

    “殿，殿下，怎么了？”身边的将领疑惑。

    容执眸光阴凉得可怕，“临城。”

    他胸口起伏，胸腔里满是怒火，只不过被压制着没有发泄出来，但即便是如此，周围的下属们都被他身上散出的气息吓得瑟瑟发抖。

    “殿下，临城怎么了？”他们都知道临城是当初苏氿从殿下手中坑走的小县城，但是这座小县城现在不是还回来了吗？

    这时候，一名察看过临城地下矿洞的下属猛然抬眸，惊恐道：“临城底下的矿洞，也是近三个月内被挖空的。而且……而且那矿洞的大小，应该能容纳下未国人手里那堆玄铁兵器。”

    轰的一声，所有人都懵了。

    众昱国将领的脑子比之前更为空白。

    只有个别洛国将领疑惑对视。

    “也就是说……”有人颤抖得连说话都哆嗦了起来：“未国那些玄铁矿，就是临城底下挖出来的？！”

    这个消息，宛若惊雷，把众人劈得都懵了！

    临城底下的玄铁矿脉，那本来应该是他们昱国的啊！！！

    一时间城楼上的昱国人都顿觉心口滴血。

    于是他们只能安慰自己：“未军有玄铁兵器又如何？兵器上碾压我们，排兵布阵上还能赢过我们？”

    提到排兵布阵，众将领这才松了一口气：“未国的布防图早被我们破解了，如今他们的阵法不能用，而我们的环蛇阵，那可是殿下当初的创的成名阵法，普天之下还无人能够破解。”

    “只要我们使出环蛇阵，管他们未国手里的是绿铜兵器还是玄铁兵器，一样都是我们昱军的刀下亡魂！”

    众昱国将领这般安慰自己。

    然而这时——

    “环蛇阵破了！”

    “哈哈哈哈！昱国太子的成名阵法又如何？还不是被我们破了！”

    “多亏了泠音郡主啊！”

    城楼下，传来了未军的一阵阵欢呼。

    城楼上容执和众将领的脸色都是一僵，齐刷刷地朝着城楼下看去，只见那一条以昱军拍成的环蛇，此刻已然段作了两截！

    “这！！！”

    环蛇阵，群蛇环绕，连成一体，何曾有过被斩断的情况？！

    个别年老的昱军将领已然被刺激得头昏眼花了。

    容执面容已然如同寒冰皲裂，他双眸幽暗，声音染上怒气，宛若野兽低吼，“苏氿！”

    从来没有一个人能把他算计得这么惨！

    他所有的失算和败北，都与苏氿有关。

    容执和本就重伤未愈，如今又被苏氿这么刺激，怒气上涌，生生被气得吐血了。

    鲜血自他嘴角溢出，薄唇愈发妖艳。此时此刻的容执，依旧白衣胜雪翩然如仙，可嘴角殷红的血珠却衬得他妖异诡艳，好似堕落被贬的仙。

    良久，他那妖异的红唇才勾起薄凉的弧度。

    “苏氿……你当真是本宫的克星。”他舔舐去嘴角那滴殷红的血，声音中的野兽般是躁怒已然被压下，嗓音依旧有些低哑。

    (本章完)

