    “你醒了就不用装睡了，琴”鼬说道。

    这句话在琴耳边响起时，琴忍住醒来的冲动，继续装睡，很久之前，旅行者就用过这种手段骗人，至于应对方法嘛，也很简单，继续装睡，之后可以再装作突然醒来。而她则决定等对方靠近时直接拿剑和那人对抗。

    鼬见琴依旧在装睡，心里笑了笑，她这点小心思还是很容易猜的，而且好歹也演的像一点吧！一脸紧张的样子生怕别人不知道你在装睡呀！

    鼬见琴依旧在装睡倒也没什么反应，毕竟时间还多，而且刚好趁这次机会让琴好好休息一下。

    右手手臂上的一阵刺痛让他回忆起劫琴的时候，与丽莎的交手，那个丽莎的确厉害，他趁丽莎没有防备的时候直接催眠了丽莎让她睡了过去，可就算这样，在丽莎昏睡的一瞬间，一道闪电便劈向了他，虽然他也及时的开了一小部门的须佐能乎，但奈何没落雷的速度快，受了一个不轻不重的伤，并且为了不让骑士团知道这一消息，以防止对方大规模出动来和受伤的他斗上一斗，他还及时的用幻术小小的改了一下丽莎的记忆，不过算算时间应该很快会露馅了。

    不过抓琴却很轻松，当时被丽莎那么一搞，之后的行动他倒显得有点慎重过了头，当琴开门的时候，他直接用一部分须佐能乎的骨头罩住他，然后一瞪眼，琴便晕了过去，而且琴的脸上还有很严重的黑眼圈，望了一眼办公桌上的公务，大部分是一些鸡毛蒜皮的事，甚至还有一些抓猫抓狗的委托，更可恶的是还专门指派给琴。

    蒙德城这个巨婴实在是太让人无语了，也难怪能一下子击败琴，有这么多琐事缠身，那有时间修炼啊！刚好趁这点时间让她好好休息吧！

    突然一阵轻微的呼噜声打破了鼬的思考，一看原来琴装睡装着装着真睡了过去，于是鼬解开身上黑底红云的晓袍，盖在了琴的身上，望着琴熟睡的模样，鼬不由的想起了他亲爱的妹妹优菈。

    荧妹见到丽莎时，发现丽莎的身边传出嗞嗞的声音，身上也有电弧出现，见旅行者到来，丽莎则说道：“旅行者，能帮我几个忙吗？”

    “什么忙，旅行者一定会完成的。”派蒙坚定的说道，荧妹也表示一定完成，若是不答应，大概会被狠狠的电上一次吧，生气的丽莎也太可怕了吧！荧妹想到。

    “是这样的，有一些人给骑士团发布了一些特别无聊的委托，所以想让小可爱帮忙完成一下，顺便告诉那些发布委托的人，如果再搞这样的委托，小心那天走在路上被雷劈哦。”丽莎笑嘻嘻的说道。

    荧妹见丽莎身边乍现的电弧，表示一定完美完成任务，之后便飞似的跑了出去。

    在将委托交给旅行者后，丽莎大松一口气，同时也有点疑惑，为什么脑中会浮现出我用雷劈了他一次的场景，难道是太恨他把琴弄走害得自己这么累才会想出这个场景的。

    不对，之前优菈好像提到过那双眼睛具有幻术的能力，不过已经过了这么久，估计伤也好的差不多了，那就当我没劈中吧，丽莎心想到，而且才发现琴的工作居然这么多，如果不是这次琴被抓，估计不久的将来，琴可能会因工作压力太重而生病的吧！而且琴的实力也很久没有过进步了，应该也是因为这事吧！看来等琴回来，要好好劝劝她了，不能再这样下去了。

    而旅行者则是在做着找猫，抓狗，计账的委托，荧妹表示这种委托钱少就算了，还贼烦，一问才知道冒险家协会收这委托，而她们自己又懒，不愿意干，只好去找骑士团帮忙了。荧妹和派蒙听完她们的解释后，怒气值爆涨，表示既然你们这么恬不知耻，那么我们也不再拐弯抹角的说了。

    直接了当的说了她们的做法对骑士团弊端后，有一部分羞愧的表示之后不会再这样了，但依旧有一部分人听不进劝，还说骑士团的事与他们无关，他们只关心自己的，只要自己的好了，其他人怎么样与他无关。

    荧妹黑着脸走了，而那群人却在那哈哈大笑着，一幅不以为耻，反以为荣的姿态。

    “气死我了，气死我了，天底下怎会有如此厚颜无耻之人！啊啊啊，旅行者，快想想办法教训那群坏家伙！”派蒙气鼓鼓的说到。

    荧妹也很生气，但是他也没什么好主意，只好无奈的摇了摇头。

    “那我们去找人帮帮忙吧！”派蒙说道。

    “唔，找谁呢？找丽莎，怕会真把那几个家伙给电一电啊！找迪老爷，怕夜晚蒙德正义人又要出动了，安柏，优菈恐怕也不行，要找一个聪明的家伙才行啊！对了，找凯亚，他鬼点子最多了”派蒙激动的说道。

    荧妹点了点头，也认为找凯亚很合适。

    荧妹向凯亚讲解了事情的大概后，凯亚也很愤怒，但又不能动手，只好想方法来解决了。

    过了一会，凯亚来到旅行者身边，在荧妹的耳旁说道：“你可以先这样这样，然后在那样那样，最后在这样那样，这样事情便成了！”

    随着凯亚的讲解，荧妹和派蒙的眼睛却越来越亮，等凯亚讲完，荧妹和派蒙对视一眼，随后便阴森森的笑了起来。

    次日

