
当然，诡异并不是说波比追鳄鱼。

虽然看起来体型差距极大，综合能力也是后者占优。

但鳄鱼在没有怒气的时候就是条壁虎，被追着锤很正常。

别说职业选手，分段稍微高一点的路人玩家，都知道鳄鱼开局必须遵从内心的判断来打，没怒气的时候绝对不能硬拼。

状态领先也要衡量对方技能伤害、回复、追击留人等各个方面的属性。

无脑换血的早就死绝了。

打不过，不离谱。

离谱的是位置。

Mouse被追的起点并不是兵线，而是贴近上方墙壁的草丛。

有病吧？

一个鳄鱼，不好好A兵攒怒，进草找波比？

这是钢铁大使，不是安妮那种焦焦嫩嫩的小萝莉。

虽然有波有比，也不能一怼到底啊。

“他怎么能这么打，思想出问题了？”

超时空俱乐部内，主教练阿布正观看着这场比赛，手指点着屏幕吐槽。

“太久没见过了，有点大意？”

“不对，好像是被追过去的，草里有个对面的眼。”

“那更不应该啊，除了武器开E，谁能扛着兵追鳄鱼，潘森那种上不了场的不算。”

几名分析师你一言我一语，没讨论出什么东西。

想要等回放。

然而，没爆发人头，简简单单一波对拼没有再来一遍的意义。

导播见鳄鱼被波比赶出经验区，就把镜头切到了其他位置，给国内最高端LOL分析团队留下了个谜团。

“你怎么做到一级把鳄鱼打残的？”解立文刷野的同时观察场上局势，也是疑惑不已。

“Mouse有个坏习惯，不管选什么，总喜欢先打打看。”林北记得很清楚。

高分段上单大致可以分为两种。

一种是绝活哥，一种是老混子。

前者宁输千分不变一把，一技破万法。

后者说不出塔就不出塔，闷着头挨打。

而Mouse这个人，是极其特殊的第三种。

英雄池不浅，熟练度不高，线上不算太菜，团战没有很迷，该做的事情都会去做……能不能做好另说。

一级很少先学技能，喜欢留个技能点。

说好听呢，是应对不时之需。

说难听的，是装高端。

利用这个特性，林北玩了个小套路。

兵线接触。

不补刀，先打人。

抗三个远程单位的伤害，来回拉扯的时候再让鳄鱼赚一下，引诱Mouse学习W技能‘冷酷捕猎’扩大优势。

向上移动。

贴到草丛边缘，等鳄鱼走进能抬手的位置，立刻钻进去卡视野。

然后插眼。

不出所料的骗到了A地板进草的鳄鱼。

‘冷酷捕猎’是个非常特殊的技能，打英雄的时候不按普通攻击计算，反击风暴和致盲吹箭都不能克制。

但是，可以对眼生效。

没怒气强化的时候算两下，有怒气强化的时候算三下。

原本属于福利设定，让鳄鱼玩家拆眼的时候更加轻松，时不时能多赚几块，凑一凑去点个外卖。

放到这里，Mouse就麻了。

赚一下普攻，亏一个强控，面对学习了W‘德玛西亚光辉’，提升15点额外攻击力、护甲值的波比，脑子里只有这锤子真大一个想法。

见面打出属性差，鳄鱼直接变傻瓜。

别说换血了，面对虎视眈眈的大锤子……不对，是面对波比，连补刀都不敢过去补，怒气根本抬不起来。

林北尽最大努力控线，虽然控制不住，但到了第三波炮车还是没有推进到Mouse塔下。

小兵前呼后拥地跟在身旁，ADG战队的打野螳螂看了眼，一点不想来帮忙。

中路……

安妮打卡牌，卡牌不会给机会，连闪现眩晕的位置都防了，没办法动手。

下路是个时光辅助，只有用脸开团一个可能。

算了，先刷六。

YM这边，解立文没有专心发育的想法，目光盯在了安妮身上。

ADG中单Lan同样是个赛场新人，比较急于表现，主动找机会的时候被卡牌大师钝刀割肉耗了约四分之一。

压线较深。

有机会。

挖开渠道，钻进草丛。

确定没有视野，等技能CD完毕，走位接近。

何皓切换黄牌在手，闪现接指向眩晕。

定住！

虚空遁地兽钻到小Loli身下，坚实的背刺穿透阻碍。

W，破土而出，击飞！

Q，女王之怒，连扫！

闪现跟闪，怒气叠满，E技能狂野之噬啃咬出真实伤害！

配合卡牌大招附带魔法伤害的普攻、万能牌，轻松收头。

“挖掘机拿到一血，开门红。”

十一先吹起来：“YM没招到队员，让教练上场，效果看起来不错。”

“姜是老的辣。”雨童跟上：“打野这个位置毕竟还是看经验的。”

“其他位置表现也都不错。”十一跟随导播视角解说：“下路英雄占优，卢锡安能和男枪换血，但不敢拼到底，毕竟六级前，时光辅助的作用还是不太明显的。”

“上路嘛……”

“波比回家补了个水晶瓶，又买了把长剑，多兰剑出门应该是特殊理解，为了先建立优势。”

“有可能。”雨童提出不同的观点：“但这个方法不建议大家学习，BeiTraveler是拼到了，如果拼不到就很尴尬，鳄鱼打波比一般来说也不会莽。”

“职业选手的思维和咱们肯定不一样。”十一接着往下说：“Mouse一直没回家，装备是有点吃亏的，吃了波比个AQ，好疼啊！”

面对恢复能力强的英雄，关键是灌伤害。

打的要比回的快。

比如现在。

林北一见面就开了W，提升15点攻击力，技能同样可以享受加成。

被反手，稍微等待一下。

从眩晕状态中脱离，继续跟。

E，英勇冲锋，追进塔！

虽然没把鳄鱼撞到墙上，少了控制和二段伤害，但贴到了脸上，可以再来一套AQ！

嘭！

暴击了！

波比二级Q有基础攻击力+40+目标8%的最大生命值的伤害，后面两个还是魔法类型，输出非常离谱。

红色印记格子里百分之一暴击率的抽奖符文触发，鳄鱼瞬间被锤开花。

Mouse一哆嗦，立马向后闪现。

然而……

提着锤子的波比根本没有接着打的意思，扛着能量光弹，晃晃悠悠走向了防御塔外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693886"  chaptername="第二十九章  这锤子真大">加入书签</a>
</div>
