    “呖呖！！！”

    红隼旋风：主人，如果你不去看看那五头华南虎，它们很有可能来动物园直接找你！

    “什么玩意？”

    李嚣当场懵逼，问道：“为什么？”

    红隼旋风：根据我的观察，它们的行进路线，明显是奔着动物园来的！

    奔着动物园来的？

    难道是受到了仙贼雕塑的影响？

    李嚣左思右想了一番，最后决定进山。

    如果这五头华南虎真的是奔着动物园来的，那自己倒是可以先提前进山迎接，以免到时候五头华南虎堂而皇之的突然出现在动物园，从而引发了大规模的恐慌和骚乱。

    说干就干。

    当即，李嚣就返回家里，拿着系统奖励的那把特质弓箭，带着小黑和旋风进了深山。

    之前的野猪群、野狼群都是在山里找到的，不过它们所在的位置还都不是深山，在孤山的更深处，环境更加复杂，地形也更加险要，村里的人平日里都不会深入其中。

    毕竟孤山深处衔接的可是秦岭山脉，稍不留神，就会迷失其中。

    进到山里后，李嚣打开了直播。

    “大家下午好。”

    李嚣打着招呼，道：“刚刚我得到了一条消息，有五只可爱的小猫咪出现在深山之中，所以我特意来瞧一瞧！”

    “小猫咪？”

    “还可爱？”

    “等等！不会是老虎吧！”

    “很有可能，之前面对邪眸和蛋蛋，园长就是称呼它们为小猫咪！”

    “情况了解了，园长这不是去瞧可爱的小猫咪，而是去作死！去送外卖！而他，就是那个外卖！”

    “园长慎重！之前你可以打得过邪眸和蛋蛋，是因为它们被关在动物园多年，而且还被你爷爷训练的通了人性，最重要的是饿的早就没了多少力气，可这次不同啊，这可是五只生龙活虎、身强力壮的野生老虎，它们可没有人性，而且还会吃人，碰见就是死！”

    “从园长直播的第一天我就开始关注他了，这一次，我真的有机会吹唢呐了嘛，这可是我家祖传的手艺！”

    面对震惊不已的游客们，李嚣表现的则十分淡定，泰然道：“大家大可不必太担心，就算我打不过，不是还有腿嘛，我可是有三条腿的男人，肯定跑得过五头可爱的小猫咪。”

    “废话！每个男人都有三条腿！”

    “我就是用三条腿，可连狗都跑不过！”

    “今晚的直播肯定更加精彩，我得提前准备点零食，边看边吃。”

    “来来来，我要在直播间开始摆摊啦！”

    “摆摊了

    肉夹馍￥8

    炒面￥9

    炒蛋￥5

    可乐饼￥3

    薯条￥5

    咖喱饭￥18

    关东煮￥13

    寿司￥17

    卷饼￥5

    肉夹馍￥9

    奶茶￥6

    可乐鸡翅￥26

    红烧大木13￥

    红烧苏大强20￥

    狗头支付！”

    ……

    现如今，流行起了在评论区摆摊。

    就连直播间都会受到波及。

    李嚣没有理会，趁着还没有完全天黑，快速进山。

    进山之后，李嚣也并非没有目的的乱跑，而是先让小黑在前面探路，旋风在翱翔于半空进行远程观察。

    一人一狗一鹰，摆成了三角阵型，至少遇到突发情况，可以第一时间防护起来。

    随着夜色加深，四周的环境变得黑漆漆一片，遥遥望去，连一些大树都看上去很是可怕。

    直播间的不少游客们看的有些紧张。

    网友们看的有些紧张。

    恍惚间，想到了动画片《喜洋洋与灰太狼》。

    在第一部之中，森林里的那些树木就设计的非常阴森可怕，像是一个个恶鬼在张牙舞爪，可能是担心吓坏小孩子，之后的几部便再也没有出现过那种画风。

    虽然游客们都知道园长已经无法用常人来形容，而是非人类，他的身体方方面面都十分完美，遇到各种凶狠的动物也能沉重冷静，且截止到目前还从来没有出现过意外，但是一想到李嚣接下来要面对五头野生的华南虎，他们还是忐忑不已。

    总所周知，常年关押在动物园铁笼中的动物，跟常年混迹在野外的动物，那完全就不是一个级别的。

    老虎本就是百兽之王，它们不仅仅有着庞大且令人望而生畏的身体，更有超过10厘米的锋利虎爪和8厘米的犬齿和以及超过450公斤，足以粉碎一切的变态咬合力，何况还是野外成群结队的野生老虎，任何动物碰到它们，基本上都会沦为它们的食物。

    随着天越来越黑，李嚣也进的越来越深，放眼望去，四周黑漆漆的一片。

    这是一种淡墨一般的黑，视力不好的人若看不清楚，还容易出现叠影。

    可这对特质胶囊改造过的李嚣一点影响也没有。

    又走了约莫二十分钟，淡墨直接变成了浓墨。

    如果不是无人机的夜间拍摄效果极好，此时的直播间将黑乎乎的什么也看不清楚。

    除了黑，剩下的则是静。

    山里的夜晚很是寂静，准确的说是死寂，只能听到李嚣和小黑的脚掌踩在地上落叶发出的声音。

    偶尔不小心踩到树枝，猛地发出嘎吱的脆响，打破这份寂静，还会把直播间聚精会神的游客们给吓一跳。

    “汪汪汪！”

    突然，小黑停了下来。

    并没有趴在地上用鼻子一顿乱嗅。

    而是扭头看向李嚣。

    大大的眼睛里，充满了疑惑。

    “没有老虎的气味了？”

    李嚣在四周看了一下，果然正前方有一条小溪，道：“老虎应该途径水流，把味道给冲散了！”

    在小溪边，还长着一颗颗果树。

    李嚣看了一下，这是野生的鸭梨。

    随手摘了一颗，嘎巴咬了一口，道：“真甜！”

    虽然鸭梨长得小，但味道真的好。

    任何野生的蔬菜或者水果，基本上味道都很纯正，因为没有人为的添加一些肥料等等。

    也正因为如此，个头要小一些。

    “园长心真大，这个时候了，这个时候还有心思吃野果，你不是来找老虎的嘛？”

    “找老虎还不简单？我家里就有，我老婆就是！”

    “老虎又不吃野果子，怎么会出现在这里？”

    李嚣开口解释道：“老虎是不吃果子，可是一些素食动物吃啊，老虎可是吃它们的。”

    这里有吃有喝，肯定会吸引不少动物。

    李嚣观察了一下，发现这里有野猪脚印、狐狸脚印、袍子脚印……

    随着动物的增多，这一片的气味也会变的混杂，从而更加让小黑难以从中分辨出老虎的气味。

    “穿过树林去看看！”

    李嚣开口道。

    这一刻，李嚣在赌。

    赌老虎会沿着那些素食动物经过最多的一条道路。

    毕竟它们也要吃饭。

    素食动物经过的多了，它们也有机会捕杀它们。

    何况这片果树林因为靠近消息，土壤还算松软，老虎庞大的身体在上面行走，必定会留下脚印。

    如果没有发现脚印，那说明老虎没有走这条路，自己也可以快速的去其他方位寻找。

    事实证明，李嚣的判断是正确的。

    走了两三分钟后，李嚣惊呼：“找到了！”

    在被几片树叶遮盖的泥土中，李嚣发现了第一个巨大的虎掌印。

    十分清晰。

    李嚣还伸手比划了一下，进行了对比。

    “这就是虎掌！”

    李嚣肯定说道：“找到了，老虎就是从这里经过的，我们就沿着这条路走！”

    “园长真猛，竟然坚持到了现在。”

    “我特么看着直播，都已经感觉浑身凉飕飕的了。”

    “我也是，生怕老虎突然从四周黑暗里张牙舞爪的窜出来。”

    “园长不仅不怕，而且还十分兴奋，要换做我，特么早吓尿裤子了。”

    相比李嚣此刻脸上表现出来的兴奋，直播间的游客们则越发害怕。

    越是快要逼近老虎，他们越是害怕。

    因为一旦遇到老虎，必定是一场血战。

    他们生怕李嚣被老虎们啃食的血肉模糊，连骨头渣渣都不剩。

    正在看直播的桃夭夭比其他游客更加担心。

    如果不是了解李嚣的性格，此刻她真的很想打电话把李嚣给叫回来。

    在伸手不见五指的漆黑黑夜里，走了三四个小时，终于发现了一点点老虎留下来的痕迹，李嚣自然不会折返回去。

    “这里没有打斗的痕迹，说明老虎没有在这里找到其他动物，也没有展开捕杀，不过这里的地理环境不错，是个伏击偷袭的好地方，而且每天都会有很多动物前来喝水吃果子，它们一定也没有离开太远，一定躲藏在四周不远处！”

    李嚣还在头头是道的分析，突然疑惑道：“咦，这里还有一个脚印！这是……”

    盯着这个脚印看了几秒钟，李嚣道：“这不是一个脚印，而是两个，下面的是老虎脚印，上面的稍微小一点，而且还十分清楚新鲜。

    从脚印残留的痕迹来看，差不多也就是在一个小时前留下来的。

    不过因为两个脚印重合，暂时也难以分辨出这是个什么动物留下来的。”

    “奇怪！很奇怪！非常奇怪！难道还有其他什么动物在跟踪老虎们嘛？”

    李嚣陷入了沉思，大脑飞速的转动，分析着所看到的这些信息，道：“几乎像老虎这种大型大型野兽身上的气味都非常浓郁，气味会保持一段时间不会散去，而其他动物嗅到以后，基本上都不敢靠近这里，更不敢跟上来，可怎么还会有动物专门踩着老虎的脚印追上来呢？

    难道这种动物比老虎还可怕？”

    沙沙！！！

    话音刚落，准确的说李嚣刚说最后一句话，身后突然传来微弱的声音。

    而此时无人机的镜头正在对着李嚣进行拍摄。

    在镜头之中，李嚣的身后突然出现了一个庞大的影子。

    以迅雷不及掩耳之势，毫无征兆的来到李嚣身后，举起黑色的手臂狠狠地拍向李嚣。

    熊！

    这是一头成年的黑熊！

    黑熊庞大，熊掌肥硕，在扑向李嚣的时候，还弹出来了锋利的爪子。

    月光洒下，爪子都可以闪烁出冰冷的光。

    这一幕，把正在看着直播间的所有游客吓了一大跳。

    因为一切发生的太过于突然，有些人吓得差点把手机甩在地上，并且上去踩两脚。

    而拿电脑观看的，则恨不得一拳砸向电脑屏幕。

    代入感太强，仿佛黑熊是出现在自己身边、要吃了自己似得。

    而身为主角，就在黑熊的肉爪拍击而来的时候，李嚣的危险感知术就瞬间激发。

    只凭身后造出的动静，他知道，有野兽盯住了自己。

    千钧一发之际，李嚣就地一个打滚，翻滚到了两米开外，紧接着一个鹞子翻身，第一时间从地上弹射而起。

    转身看去，因为黑熊的攻击落空，笨重的摔在了地上。

    “呼！”

    李嚣深吸口气，叹道：“原来是一头黑熊，那个踩着老虎脚印的应该就是黑熊，难怪！”

    这头黑熊应该经常光顾这片果树林，在嗅到了不速之客的味道以后，它并没有被老虎吓走，反而感受到了挑衅和愤怒，便一直埋伏在四周，随时准备出手。

    谁成想，却蹲到了另一个不速之客——李嚣！

    “汪汪汪！”

    小黑面露狰狞，凶狠狂吠，丝毫不怯。

    即便对方是一头发狂发疯发狠的强壮黑熊，为了保护主人，为了证明身为狗王的自己，它也敢与其展开殊死搏斗，哪怕最后遍体鳞伤。

    “吼！！！”

    黑熊人立而起，嘴巴张开，发出揭斯底里的怒吼。

    偷袭李嚣失败，现在又受到了小黑的挑衅，将他彻底给激怒，根本压抑不住体内沸腾的血液。

    距离太近，李嚣几乎可以看到它在张开血盆大口后，牙齿上挂着的粘稠涎水，还有那股血腥酸臭的口气，喷薄而来，都可以清楚闻到，让人恶心作呕。

    同时，也对黑熊进行了目测。

    一米九多，将近两米，体重初步判断，也得有两百公斤，这体长和体重，十分棘手和难搞。

    要知道黑熊一百也就一百三四十公斤左右，虽然也有发现过超过两百公斤的存在，但那毕竟是少数。

    没想到，这次竟然碰到了。

    也不知道是该庆幸自己有眼福，还是感慨自己的悲催遭遇。

