    这座七蟠雕塑和之前在空中花园下方小镇让那一座有些相似。

    唯一不同的是。

    这座雕像要大很多。

    就像是一个超级加大版本。

    而且此刻这座雕塑如同活了过来般，极有神韵，那七个蛇头就像是在盯着他一般。

    白羽心中提起警惕。

    他越看这座雕塑，越觉得不对劲，那一股窥视感随着时间在不断增强。

    此地不宜久留。

    “他喵的，这次我可是连血本都出了，甚至为了把你保下来，不惜以身犯险。希望你醒过来知道滴水之恩当涌泉相报，以身相许就算了，以后成为蚀月境，别忘了兄弟就行。”

    白羽此刻来到冻住玛奇玛的冰块前面，开始运起血气。

    经过之前那一场惨烈厮杀后。

    可能是刺激到了七蟠殿的某些禁制，现在已经能够逐步使用血气，这也是白羽敢来触碰玛奇玛的原因。

    他深吸一口气。

    黄金血液化成的火焰在体内炸开，一股股黄金之力随着血气一起，涌入白羽的双手。

    他抱起封住玛奇玛的冰块。

    嗤嗤。

    大量的水汽冒出来。

    白羽只感觉自己抱住的不是冰块，而是一个刺猬，手掌上不断传来针刺一般的疼痛。

    但是在这股力量的爆发下。

    封住玛奇玛的冰块，终于被白羽连根拔起。

    一瞬间。

    白羽感觉自己被什么东西盯住了。

    他抬头一看。

    七蟠雕塑的七个脑袋，居然都看着他。虽然依旧是雕塑，并没有动弹，但白羽清楚的记得，那雕塑的七个脑袋之前绝对不是这个角度。

    邪乎！

    白羽没有多停留。

    抱起冰块，拔腿就跑。

    ……

    此刻。

    七蟠殿另一端。

    断龙井所在的大院子里，地上的枯叶已经一扫而空。

    一颗巨大的树木盘踞在断龙井前，暗王和诺娜·莱恩都在院子外。

    他们既没有进去。

    那颗怪树也没有继续再追杀出来。

    显然双方都已经意识到对面不好惹，所以选择了各退一步。

    不过怪树没了龙珠，显然是它妥协得更多。

    暗王依旧在一团黑暗里，中性的声音响起：“诺娜，龙珠应该是被那个玛奇玛抢走了吧，对方和伟大之城有些渊源，我们如果出手，伟大之城那边……”

    “怕什么，既然来到自由联邦，死了也是自己本事不行。难道伟大之城还会来找我们麻烦？现在要处理的，是头顶上这一艘传奇舰。”

    诺娜盯着天空。

    彩偌大的身躯的遮天蔽日，黑褐色的金属身躯，展现出无与伦比的科技美感。

    传奇舰。

    东盛帝国的标志。

    但是这一艘传奇舰，他们很陌生，不在东盛帝国现役的传奇舰里面，不属于任何一艘。

    但如此大的体型。

    就算是传奇舰里面，也应该算巨无霸了。

    不可能没有记录才对。

    “这应该是在灵界中的传奇舰，七蟠遗迹位于灵界和苍蓝星的空间缝隙之中，也就是潮汐世界。

    迷失在灵界中的传奇舰，出现在这儿也不奇怪。

    我们要小心的是。

    在传奇舰上的人，究竟是敌是友。”

    暗王声音有些低沉。

    显然。

    传奇舰出现在这儿，绝对弊大于利。

    本来他们三大家族可以完美的控制住七蟠遗迹，但是这一艘传奇舰出现，却成为了一个变数。

    “走，上传奇舰看看。它停在七蟠殿外，我们在外面能发挥出全部的实力，就算这是一艘能够发挥出全部实力的传奇舰，我们也能够全身而退。”

    诺娜不想自己头顶上悬着一个定时炸弹。

    否则等会他们探索七蟠殿内真正的秘密时，这传奇舰忽然开始进攻，那才是最难受的。

    暗王点点头，周身一团黑暗蠕动：“不过，战狂·劳伦斯不在，我们现在出去，这七蟠殿内各方势力的实力，就彻底失衡了。

    我们两家，都有不少后辈在七蟠殿内探索。

    伤亡太大。

    到时候也没法和家族交代。”

    诺娜·莱恩冷冷笑道：“战狂现在正在七蟠殿另一个秘境，估计一时间抽不出身来。这里面像院子里怪树那样的怪物，可不止一只。”

    暗王眼神一动。

    很快两人便达成了一致，离开了七蟠殿。

    来到七蟠殿外，两名蚀月境强者也不墨迹，径直飞上天空，直到被传奇舰的防护光罩挡住，他们才停止继续前进。

    “我们没有其他意思，只是想要询问阁下的来意，这里是自由联邦境内……“

    诺娜声音不带有丝毫感情。

    许久。

    传奇舰的甲板上，一名少女站在船头，居高临下的看着两名蚀月境强者：“我来这儿当然是为了七蟠遗迹啊。”

    少女清脆的声音，带着一丝丝的娇气。

    就像是一个心智尚未成熟的小女孩。

    诺娜皱起眉头：“你想要什么？七蟠遗迹在自由联邦境内，你贸然闯进来没有经过联邦议会同意，是想要挑起东盛帝国和自由联邦的战争吗？”

    彩双手环抱在胸前，“你们打仗关我什么事，我只要我想要的东西。怎么，你们是想要阻止我？”

    暗王和诺娜同时皱起眉头。

    现在和一艘传奇舰开战，尤其是他们还不知道这艘传奇舰的底细，贸然动手，反而可能让自己深陷泥潭。

    就像是之前在断龙井前一样。

    可惜。

    两人这样气势汹汹冲出来，就这样被人一番话吓回去，那也太丢脸了。

    他们可是蚀月境！

    “既然阁下要如此，那我们也只好奉陪了。”

    暗王周身的黑暗开始蔓延，紧接着，黑暗中伸出无数的大手，向传奇舰的防护光罩攻去。

    而另一边。

    诺娜随手一挥，上百个大火球便如流星雨般砸下。

    两人的攻击几乎同时到达。

    只不过。

    他们的攻击落在光罩之上，只能泛起一道道波纹，根本无法击穿。

    彩站在甲板上，依旧是之前那副模样。

    但是在她身后，三个黑色机器人跳出来，每个眼中都闪着猩红的光，冲向了暗王和诺娜两人。

    在看到这三只机器人的瞬间。

    两人的脸色瞬间一变。

    “这是，寒霜帝国的机械死灵？！”暗王惊呼出声，其眼中除了忌惮之外，还有浓浓的贪婪。

    机械死灵。

    寒霜帝国曾经最强大的兵种，也是寒霜帝国统一全球，远征灵界，敢和神祗叫板的底牌！

