    第365章生存游戏世界崩坏中2

    石壁围成的甬道里回响着类似昆虫震动翅膀的嗡嗡声。

    听着发出的动静，估摸着追着他们的这东西数量还不少。

    鉴于现在得到的信息太少，安全起见，时卿只能边跟着他们往前跑，边抽出时机往后看一眼，“追着我们的是什么东西？”

    “昆虫类异化兽啊！”

    跑在时卿身边的高瘦男生语速飞快的解释道，“鬼知道它们到底是什么，长得跟瓢虫似的，尾巴又跟萤火虫一样会发光。这么多异化兽飞过来，我们几个绝对不够它们塞牙缝的！”

    随着那东西离他们越来越近，可以看到阴暗的石壁上被淡蓝色的光芒映亮，震动的声音更加清晰，密集得令人头皮发麻。

    “草草草……前面没路了！”

    跑在前面的胖男生突然停住脚步，惊慌地回身望向他们。

    “妈的，还想省着用呢！”

    高瘦男生咒骂一句，赶紧拿出一张道具卡贴在石壁上，果断道：“走！”

    胖男生没有犹豫地往石壁的方向跑去，身影很快匿在石壁前。

    “喂喂喂！你们等等我啊——”

    穿着白西装的金发男人手里本来拿着枪，往后胡乱射了几发子弹，也没打中朝他们气势汹汹飞来的异化兽。

    反而这声响更像是激怒了他们，一窝蜂地向西装男飞过来，吓得他赶紧拿出一张加速卡，飞快地奔过来。

    跑得急，西装男没注意脚下突起的岩石坎，竟是在快跑到石壁前时，狠狠地往前绊了一跤，手中的枪也飞到了时卿面前。

    时卿要走进石壁的脚步一顿，回身看向西装男。

    “……”

    西装男似乎也没料到会发生这样的意外，狼狈的抬起眼眸发怔的看向时卿。

    这么僵持的一瞬，那些异化兽眼见就要追上来，飞在前头的几只异化兽有拳头那么大，发现倒在地上的西装男便直直飞下来。

    砰砰砰——

    时卿捡起掉落的手枪，朝着向西装男飞来的异化兽砰砰射出几枪，淡声提醒道：“还愣着，等死吗？”

    “哦哦……”

    西装男反应过来，连滚带爬地起身跑来。

    时卿看见他从身上摸出了一张道具卡，燃烧的热浪迅速向身后的异化兽袭去，那群异化兽顿时在火海里被烧焦，簌簌地掉落到地上。

    西装男毫不犹豫地冲进石壁里，随着他进来，那面石壁又恢复了原样。

    穿过石壁，他们还是在这个石洞地界里，只不过刚才遇到的那些危险，好像都被阻挡在了一墙之外。

    这里还是个石头甬道，却安静无声，那高瘦的男生和胖男生俩人也都不见了踪影。

    时卿收回触摸石壁的手，顺着甬道往前走，打量着四周的环境。

    “你知道……”

    时卿刚转过头，就看见西装男惊慌失措地将手揣回西装裤袋里，碧蓝色的眼睛里闪着心虚的慌张。

    时卿轻轻眯起眼睛，朝西装男走过去，在他的手刚要动时，先一步将枪抵在了他的额前，“别动。”

    西装男瞬间不敢乱动，脸上堆着笑容道：“小甜心，我们有话好好说啊！别动手，自己人！”

    (本章完)

