    路乔看了部电视剧，因为剧情实在太过狗血，所以边看边忍不住一直不停地跟他吐槽里边的男主。

    剧里的男主动不动就会打女主，但是每次却还是做出对女主情根深种，极其深情的样子。

    路乔特别不能理解这一点，看到剧里这样的桥段，和他吐槽说：“这部戏演的好假，男主根本就看不出来他是爱女主的，怎么可能会有深爱着对方的人会舍得对自己的爱人动手的？”

    她说：“爱是什么？在我来看，爱就是包容和容忍。如果真的爱一个人，那不管对方有多作，多气人，即便是再受不了，都不会舍得和对方的动手的。”

    “爱一个人，都恨不得把他捧到天上去，怎么可能会做伤害对方的事情。”

    他到现在都记得路乔当时说的话，她和他说：“但凡能舍得跟对方动手，要么是不够爱，要么是根本就不爱了……”

    路乔从来没有跟他真的动过手，就算是她最没有理智的那一次，拿刀捅的也是她自己。

    可是现在，她拿着台灯却能够毫不犹豫的往他头上砸去，而且是一点不留余力。

    这是不是就说明，路乔她已经彻底不爱他了。

    想到这个，不知道为什么，霍宴的心突然莫名地就慌了。

    彻底不爱了。

    这几个字，每一个字音都如同尖刀一样狠狠的捅进了霍宴的心里。

    路乔不喜欢他了，现在她真的是要把他当成一个陌生人了。

    猜到了这一点，霍宴没有想象中的无所谓，心慌意乱，甚至是还在疼痛不已。一瞬间，霍宴几乎以为自己是得了什么严重的心脏病。

    无声的收紧了手，霍宴茫然的望向窗外，乌云蔽月，窗外的夜空，是一片黑暗……

    霍宴一夜因为路乔的事情没睡，第二天一大早，边匆匆出门去找路乔。

    路乔根本就不想见霍宴，现在恨不得杀了他，怎么可能还会心平气和的见他。

    门铃不停地响，吵的秦溯回根本没有办法继续赶稿子，“谁啊，大早上的刘扰民。”

    秦溯回走到玄关处，就准备开门。

    路乔拦住她，声音沉沉的：“别开。”

    秦溯回问：“怎么了？门外的人你认识？”

    “嗯，是我的仇人。”

    路乔望向门的方向，目光幽暗。

    秦溯回闻言把手从门锁上移开，“就让他在这按着吧，实在不行，就报警告他扰民。”

    昨晚路乔一身狼狈的回来，衣服被人撕碎了一半，发生了什么事情秦溯回不难猜到。

    见路乔的面色不愉，心疼的抱住路乔，她温声安抚她说：“没事了，没事了，有我在谁都别想动一根手指头，谁敢动，我就跟谁拼命。”

    紧紧地回拥住秦溯回，她声音闷闷说：“我不会原谅他的，永远不会。”

    秦溯回哄着她：“好，不原谅，咱们就恨着他，永远不原谅他。”

    室外，天气骤变，下起了暴雨，路乔望着仍在不停响门铃的大门，眼中的恨意翻滚，久久不能够平静。

