
　　南邵山，补天派。

　　“成了！”

　　季秋精神一振，随后不由立起身来，一声长啸而起！

　　顿时，气通寰宇！

　　此时，这盘膝而坐的年轻道人，对于天地之间灵气的感悟，再也不同往日。

　　如果说七窍玲珑这般体质，效果要等同于一般的上品灵体，甚至还略有小优的话。

　　那么补天道体，能够聚拢而来的天地灵气，将是其数倍不止！

　　铸成了道体之后，季秋只觉得自己整个身躯，都仿佛是此片天地的中心，他的身上好似有着一股庞大的吸力，正在拉扯着四面八方的灵气！

　　吞吐转化的量，远远超越了从前！

　　这便是道体！

　　何其可怖！

　　其貌不扬的小山，聚拢来了往日里数倍不止的灵气，场面几乎是闻所未闻，见所未见。

　　补天派为数寥寥的弟子聚集起来，在这不大的宗门驻地，向着季秋铸就道体的这间狭小静室直望而来，面上夹杂着惊骇莫名的神色。

　　“他...成了！”

　　“这...这确实是当年师叔成就补天道体时，所造成的盛况！”

　　“不，不对。”

　　“这位鄂王府的世子，甚至要比之师叔当年所引起的动静，还要壮观！”

　　感受着山林之间飞鸟走兽轰动，天地灵气异变，神魂一直注视着季秋动静的任枯荣面色激动，想起了宗门之中，曾经前辈所化出的无量声威，不禁有些追忆。

　　待到思绪回归现实，老人未曾耽搁时间，身影一跨，便到了季秋所处的那间静室之前。

　　嘎吱~

　　静室之门被开启。

　　随后季秋踏着萦绕未散的灵气，大步直迈而出。

　　“恭喜世子了。”

　　任枯荣面色复杂。

　　补天道体，他曾经也想过在宗门风雨飘摇之际，担负起这道传承。

　　但一法补青天之术，莫说是被他参悟七天，哪怕是参悟一年，十年，他都没有悟出丁点门道来。

　　所以，非是他任枯荣苟且偷生贪生怕死，不欲奋力一搏。

　　而是此法，着实难以悟道！

　　此时，他眼看着宗门至法，被一数日之前，还不过只是外人的家伙参悟，任枯荣说心中没有分毫酸涩，那肯定是假的。

　　不过好在，不幸中的万幸。

　　此人不管怎么说，也算是列入了补天派的门墙，而且背景深厚。

　　仰仗大势，他年岁月，传承未必没有复起之机！

　　“铸就道体，天地庆贺。”

　　“从今往后虽说燃尽薪柴，破釜沉舟，但想来大道金丹之关隘，却还是拦不住你的。”

　　“希望世子，莫要忘记今日你我之间的承诺。”

　　补天派的老教主，语气深沉。

　　而季秋闻言，只晒笑一声：

　　“老教主客气！”

　　“拜过补天派祖师像，以道心起誓之后，我又怎会弃自家道统传承于不顾？”

　　“吃水不忘挖井人，在下出身紫霄，受玄门正宗指教，自然不会做出这等行径。”

　　年轻道人的这番话，无疑是给任枯荣下了很大一剂定心丸。

　　他那张苍老的面容，慢慢缓和了下来：

　　“既世子师弟这样说，那老夫就放心下来了...”

　　“只可惜老夫，怕是见不到我脉传承大兴之日了。”

　　“希望来年我寿终陨落后，我那不成器的弟子继承道统，世子师弟能够多多提携。”

　　“如此，我便无憾矣！”

　　任枯荣经历过补天派兴盛的年代，又侥幸得宗门传承保薪火不灭。

　　时至如今，寿元也差不多所剩无几了。

　　修士踏上修行之途，吞吐天地之气洗涤自身，成就道基之境后，便可以提早预知到自己的死亡。

　　而任枯荣很清楚，自己活到了这个岁数，身上又携带着血海道留下的难以愈合的暗伤，早已回天乏术。

　　至多再过个十数载岁月后，自己的寿元，应当便走到了尽头。

　　所以，此时他所诉说而出的话语，更像是向着季秋托付后事。

　　季秋听后，有些默然。

　　眼前这身上气息散发着些许腐朽的老者，所说的一番话语其实都是真的，出自肺腑之言。

　　因为在文字模拟轨迹里，季秋就已经知道他活不长久了。

　　当时的老人经历宗门破灭，生命早已走到了尽头，将补天术与补天丹交予他后，便揣着满心绝望，驾鹤西去。

　　他死前甚至没有想过，季秋究竟有没有可能替着他振兴道脉。

　　但想来应该是想过。

　　不然又怎会将死死留下的唯一火种，交付给一个从未见过的陌生人？

　　哪怕是死，也不能叫仇人得到了自己一脉的至高传承。

　　这是个一心为宗门计的老人，值得敬佩。

　　面对他的话语，季秋只得拱了拱手，没有多言。

　　“老教主放心便是。”

　　“如今补天道体已成，我也该去寻一些天材地宝，助我修行了。”

　　“往后岁月，补天派之传承，与我一脉相系，但有危机，义不容辞！”

　　季秋回应，说到这里，便隐有辞意。

　　补天道体，燃烧了九成寿元，能够带来的回馈，自然不只有那高了数倍的修行速度。

　　若仅仅只是这样的话，想要成就丹境亦或者更高，也是千难万难。

　　所以除此之外，它还有一个特征。

　　那就是，可以通过吸收天地灵材所蕴藏的灵气，直接通过补天道体转化，增进自身修行！

　　若是吞噬的灵材灵药越多，那么增幅的修为与道行便越多。

　　这，才是为何每一代补天派，都能有真人诞生的原因所在！

　　只要能悟出一法补青天之术，再辅以道体之姿，以一整个宗门的资源引为后盾，若是三十载内不能成就金丹，那才是可笑！

　　眼下季秋有两个选择。

　　一是选择回归鄂王府，借助着鄂王府的资源修行。

　　毕竟是雄踞了六府六州的大势力，试问当今天下除却北元与南燕外，还有谁人敢于小觑！

　　但鄂王府虽地位尊贵，也有着灵药灵材储备，可与真正的修行道脉相比，却还是差了不小的一截。

　　莫说是遥不可及的金丹之境，其以一王府之力，倾尽全力能否助季秋短时间证就假丹，都未尝可知，就算能成，估摸也已是极限。

　　而眼下天地沉沦，诸如紫霄观、补天派等正道诸宗眼看早已落寞，更不可能有资源助力季秋修行。

　　明面上，貌似只有回归鄂王府，才能有突飞猛进的可能。

　　但实则...

　　季秋还知道，一个千载难逢的契机。

　　紫霄观原来的道脉驻地，在百余年前的天倾之战后，被邪魔七道之一的‘长生教’窃据。

　　一宗数百年深厚的积累，自那之后便沦为邪魔所属，原来以紫霄冠名的山峰，如今已改称为长生山。

　　其宗门位置，就在这南燕的一十二州内，在季秋的记忆里，正好与淮州相邻，路途并不算遥远。

　　作为紫霄观幸存的传承者，清微子对此可谓是日日夜夜，难以忘却。

　　因此在教授季秋和赵紫琼道法时，其日常里顺带着还将紫霄峰的一应部署，上下结构，甚至是宗门内部的隐秘玄关，都统统告知了二人。

　　如此做的目的，就是为了有朝一日，能够回归宗门，光复失地。

　　而长生教虽是邪魔之道，在往昔岁月里类比魔门，但该说不说，其门内资源加上紫霄一脉的往昔积累，想来也是一个难以想象的数字。

　　若是能够取来，季秋顷刻间，修为怕是便足以突飞猛进！

　　不仅如此，有着文字模拟轨迹的先知先觉。

　　季秋知晓，在这个时间段内，长生教的宗门驻地，是没有多少高人坐镇的。

　　修为最为深厚的长生教主，入燕都坐镇为一方国师，这是天下共识。

　　除此之外...

　　在轨迹之中岳宏图陨落前后，南燕境内，恰巧有一处邪道高人所留下的遗迹现世，引得诸方前去争夺。

　　那处遗迹的主人，生来应是金丹之境，据说长生教的长生三子于此次之中倾巢而出，就是为了在那遗迹之中，觅得丹境机缘。

　　也就是说，眼下的长生教，顶尖高手应是一个也无！

　　再加上此门根基薄弱，占据紫霄峰改名长生山后，干脆直接便延续了曾经的护山神阵，其中有些暗门玄关季秋知晓，长生教的门人都未必知道。

　　因此，他完全有理由前去一搏！

　　而且就算出了纰漏，以他与敖景一人一龙的伟力，除非那远在天边的长生教主亲至。

　　不然就算长生教并称三子的假丹大修俱在，他纵使不敌，一门心思遁走，他们也未必能留得下来！

　　正所谓，富贵险中求。

　　值得赌注一场！

　　季秋心中想罢，便有了定计，随即向任枯荣请辞。

　　这老人对此，也并没有阻拦，因为他深知，浅水难养真龙。

　　像是没落至此的补天派，又哪里能培养得起一尊修成了补天道体，即将在三十载内证道金丹境的无上大能呢？

　　目前为止，任枯荣心中唯一的希冀，就是期待季秋他年证道肃清山野，能恢复补天派曾经的道统。

　　如此，便足够了。

　　心中这般想着的任枯荣，随即便想为季秋送行。

　　可下一刻。

　　他抬眼之间，便见到了那之前被他断定，身上怀有妖王威严的娇小姑娘，摇身一变，竟就化作了一身躯长达十数丈的庞然大物。

　　随后，驾驭云雾，腾挪九霄！

　　那龙角昂扬，身躯散发清光，不经意间散发的威严，远胜所谓的蛟龙种！

　　这一下，着实是将任枯荣吓的不轻。

　　作为历史悠久的大派，补天派的文书记载之中，也有提及过所谓的真龙。

　　而眼下，那年轻道人，就这么驾驭着一条真龙...

　　洒然离去。

　　何其震撼！

　　“我...我补天派未来当兴！”

　　老人良久，方才呢喃。

　　原来，还是他任枯荣小瞧了这单刀直入，上门而来直取补天传承的年轻人。

　　降服真龙！

　　古往今来，又有几人？

　　而随侍于他背后的陆渺渺，此时望向天幕离去的方向，也是愣神许久，随后紧攥手中法剑，不由对着前方的老教主脱口而出：

　　“师父，我也想铸成补天道体！”

　　“我补天派秘传的一法补青天，弟子也曾领悟，为何你始终不愿将补天丹赐予我？”

　　此时，这倔强的姑娘眸中带着的是渴望。

　　隐约之间，神色之上还夹杂着几分不服输之意。

　　“您老曾经亲口说过，补天派是千载大派，出过不世真君，极尽辉煌！”

　　“如今没落至此，难不成还要依仗外人，重塑我脉荣光不成？！”

　　“弟子，不愿！”

　　握紧手中剑柄，陆渺渺抿唇：

　　“我知补天丹珍贵至极，但师父...”

　　‘弟子，不想叫我补天派被人看不起。’M.23sk.com

　　她的脑海里，忽想起了数日之前，那年轻道人带着那头龙逼上山门。

　　而宗门因衰弱无力没有他法，只能将其引渡，叫得他拜入宗门的一幕场景。

　　每每想起，陆渺渺的心中都有一股无力之感升起。

　　若是人人皆来，我补天派，莫不成人人可欺！

　　补天派当代，唯一一位悟出了补天秘术的后人，心中第一次生出了一团火。

　　重塑补天荣光，怎能假于外人之手？

　　我辈当自取之！

　　听到背后突兀出传来，却又坚定不移的呼声，任枯荣转头。

　　他一眼，就看到了这小姑娘面上倔强的表情，张了张嘴后，眼神不禁有些复杂：

　　“补天道体，确实可以有莫大助力，但那是在有资源供给的情况之下。”

　　“渺渺，老夫之所以不将补天丹传你，不过是因为我补天派没落至此，已经供养不起金丹真人了。”

　　“你若铸成道体，就再没有了漫长的时间前去求道，且未来只能靠你自己。”

　　“万一三十载内不成金丹，韶光成灰转瞬皆逝，不留半点痕迹。”

　　“付出这等代价，如此你可还愿？”

　　“而你参悟补天秘术，待到来日日积月累之下，未尝不能有机会发生蜕变，将灵体达到更高更强的程度。”

　　“到时候，金丹可期！”

　　“那鄂王世子一眼看去，就知其乃是人中龙凤，你没必要逞一时之意气，要为我补天派争一口气，何况这本就是一场投资而已。”

　　“我等，也未必会亏。”

　　看着季秋远去的身影，任枯荣这般说道。

　　但陆渺渺此时，却已是定下决心，坚定不移。

　　“一万年太久，我只争朝夕！”

　　“前辈能够做到的功业，弟子相信我也足以做到！”

　　“所以，还请您成全。”

　　说罢，少女执法剑，郑重行了一式礼。

　　而一直将陆渺渺视为自己接替者看待的任枯荣，心知，这没见过外界天空的小姑娘，被那鄂王世子给刺激的太重了。

　　就算自己今天不成全她，待到来日她继承补天教主之位，她自个儿都能做主。

　　与其那样，倒不如成全。

　　想到这里，任枯荣有些无奈，但也没了其他办法，毕竟陆缈缈若真下定了决心的话，那么时间很重要。

　　耽搁不起。

　　所以细思片刻后，老人只得摇了摇头：

　　“既然如此，便全凭你愿吧。”

　　“只希望你，莫要后悔。”

　　看着眼前神情坚毅，梳着马尾，颇有几分英姿飒爽的姑娘，他又有些苦笑：

　　“反正我补天派当代的希望，也就只有你了...”

　　...

　　远处天边。

　　驾驭真龙，遨游天际的季秋，此时看着早已远远离去的南邵山，不由哭笑不得的拍了拍敖景的龙首：

　　“你说你，走就走了便是，为何要显出真身？”

　　“你看你把补天派的门人给吓的。”

　　“本就怪对不住人家了，我是真怕任老教主一把年纪，被你突然给吓出了好歹，到时候还要我来收拾局面。”

　　听到季秋隐约带着责怪的质问，敖景却是理直气壮：

　　“你闭关了几天，我在外面都无聊死了。”

　　“这些补天派的人，尤其是那个小姑娘，整天拉着脸看我，又不给我什么好东西吃，你又不让我生脾气。”

　　“眼下走了，我还不能给他们见识见识，什么叫龙威嘛？”

　　说罢，敖景于半空之中一个甩尾，便再度缩小化作了小女孩状，抱着手臂看着季秋，幽蓝色的瞳孔散发着埋怨，慢慢撇了撇嘴。

　　对此，季秋顿时失笑：

　　“我当是什么原因！”

　　“既然这样，那么下一站，我就带你去吃真正的好吃的！”

　　说到这里，季秋的眸光望向远方。

　　那是清微子曾经介绍过，不知道多少次的紫霄山方向...

　　他就这么看着，眼神之中带着令人琢磨不透的幽光。

　　而他神魂之上，有一道自虚无之中逐渐显现的烙印，若隐若现。

　　（ps：二合一，求追读！求月票！）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢1书海无涯回头是岸的5000币打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零五章 补天道体成，欲去紫霄山，夺资源，证我道！（4K7大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 