    第958章 这是人类能够实现的速度？

    若是浩南知道会是这种局面，他刚才就不会分出人手来，会让全部人都压到那边去，先搞定一边。

    可现在说什么都晚了.....

    浩南估算了一下，按照当时的人员分布，排除被狙杀的十几个人，他们在这边至少还有不下三十人在。

    结果却是被两个人钳制的死死的连动都不敢动一下。

    张恒此时已经完全进入了一种射击状态，呼吸平稳，心跳也是缓缓的在跳动，就仿佛是和狙击枪融为了一体。

    在这种状态下张恒不能随意的移动，只要不退出这种状态他就能够将那些隐藏在墙体和其他建筑后面的人牢牢的盯死。

    另一边阿斌那过分魁梧高大的身体，出现在这边后，那些慌乱的家伙就好像是有了主心骨，他们不再后退，而是老实的躲藏在可以格挡子弹的掩体之下。

    只有阿斌毫不在意的以匀速向着穆美晴他们的方向一步一步的走来。

    “我靠！来了个大家伙！这是要变异丧尸吗？”

    何关涛在看到那人的轮廓后，忍不住惊呼出声。

    穆美晴也是眉头紧皱，这巨大的身体给了她一种强烈的压迫感，直觉告诉她这是一个足够危险的家伙！

    “他交给我，你们搞定杂鱼！”

    陈飞平淡的让人感觉到心安的声音在战术头盔内响起。

    陈飞自从进来之后就再也没有出过手，也没有指挥过，这其中的意思大家也都清楚，而既然现在陈飞开口了，就说明这块头大的吓人的家伙，很危险！

    “什么玩意！

    崩了你！”

    何关涛快速的更换完沙漠之鹰的弹夹，对着那肌肉夸张的怪人，一口气将八发子弹全部打光！

    面对沙漠之鹰的射击，肌肉怪人表现的却是毫不在意，子弹射在他的身体虽然打出了一个个小孔，却是无法伤及其根本。

    若是近距离的仔细观察就会发现，这些子弹在没入了这肌肉怪人的身体后，就被嵌入在那些已经发生质变的肌肉中。

    由肌肉纤维引起的肌肉蠕动，生生的将那些嵌入的子弹从男子的体内挤了出来！

    噹噹噹.....

    子弹一颗颗落在地上的声音，被那沉重的脚步声所覆盖。

    “我朝！大哥！这个还是你来吧！”

    何关涛见状快速后退，退到了陈飞的身边。

    陈飞瞥了何关涛一眼没有说话，让后者去自行体会这眼神之中的含义是什么。

    从沙漠之鹰所能造成的伤害，以及那沉重的脚步声，陈飞可以判断出，眼前这个肌肉怪人，力量和防御力在所有的三级进化者中都是佼佼者。

    根据其夸张的已经不能称之为肌肉的肌肉，基本上可以判断，这名进化者的能力就是和肌肉有关，也算是一种特殊的体质强化类的能力。

    不过一想到掠夺这个能力，自己的人以后要变成这副比起变异丧尸来颜值不相上下的模样，陈飞对这个能力也就失去了兴趣。

    这样夸张的形态，会让其他人在战斗时根本无法和其他人建立一种互补的战斗配合。

    “给你们两条路

    一跪下认输加入我们！

    二被我踩死！”

    阿斌那难听的声音在黑夜之中借着夜风飘散了过来。

    陈飞不为所动的扭了扭脖子，缓缓的将后背那把水银色的长刀抽出....

    身体属性三条都突破了10点这个大关，外加精神力属性提升伴随的脑域开发，陈飞现在的身体状况达到了前所未有的巅峰！

    就算是在三级中无敌的存在，陈飞也不会将其放在眼里。

    穆美晴没有马上后退，陈飞能够明显的感应到穆美晴身上元素能量的波动，她在准备着什么！

    周围温度急剧下降，一层薄薄的淡蓝色冰层，沿着地面快速的向前蔓延！

    在那只步伐沉重的脚掌踩在冰层上的一瞬间，穆美晴的美眸一凝！

    “冰花！绽放！”

    穆美晴的精神力全力催动，那片冰层之上开始出现大片的尖刺，犹如一朵朵冰晶花朵！

    然而这些和金属一样尖利的冰刺，在刺入肌肉怪人的皮肤后，只是又深入了一点似乎就被卡在了。

    这种恐怖的防御力让穆美晴的眉头紧紧的皱起，却是并没有因此而放弃。

    沉重的脚步再一次落下，那些冰晶尖刺被肌肉怪人以最简单粗暴的方式所踩碎，破碎的冰晶冰屑四处飘散。

    看到肌肉怪人的双腿全部踏到了冰层和碎冰屑中，穆美晴口中轻吐两个字。

    “冰封！”

    破碎的冰晶冰屑快速重组，直接让肌肉怪人双腿膝盖以下的部位，被冰层所冻住！

    “成功了？？？”

    看着肌肉怪人以迈步的姿势站在那里，何关涛，柱子和明洋三人，都以吃瓜群中的表情注视着这一切。

    另一边道哥的这群手下们也在密切的关注着这边的情况。

    如果是阿斌占了上风，那么他们就一起冲出来痛打落水狗。

    可若是阿斌不敌，落入下风，那他们就只能逃跑，为了自己能够活下去拼命逃跑！

    就在大家以为阿斌被冻住时，阿斌的嘴里发出了嘶哑难听的笑声：

    “呵呵呵.....小把戏！

    在绝对的实力面前，一切小把戏都是徒劳无用的！”

    双腿冰封的冰层，还在以一个稳步速度向上蔓延着，大有要将阿斌彻底冰封的势头。

    然而就在这个时候，阿斌的双腿在原有的基础上用膨胀了一大圈，直接将皮肤表面覆盖的冰层撑的寸寸破碎！

    穆美晴的面色一白，这种远距离控制冰晶消耗的精神力，已经超出了她身体的负荷。

    陈飞右手握着水银色的C级合金长刀，将长刀抗在肩膀上，步伐随意轻松。

    他站在穆美晴的身边，轻抚穆美晴的后背。

    “晴姐，你做的已经非常好了，接下来还是交给我吧....”

    说话间陈飞已经站在穆美晴的身前，迎上了阿斌那双充斥着暴虐的眼睛。

    下一秒.....

    陈飞的身体化作一道残影冲向了阿斌，只是眨眼之间陈飞就已经到了阿斌的面前，速度快到让人怀疑是不是自己出现了幻觉。

    黑蛇一直都在尝试着挣脱冰晶的束缚，在短短的三两分钟的时间内，他的双手双脚已经冻得有些麻木，大有要失去知觉的危险。

    然而这些冰层坚硬就如同是钢铁一般，束缚住四肢后让黑蛇没有任何办法，除非有外人介入来帮助他。

    随着阿斌的到来，黑蛇下意识的就认为这场战斗，马上就要结束了，反倒是以一个看客的角度准备看阿斌如何击杀敌人。

    让黑蛇意外的是那身材极好的女人，所展现的竟然是元素型的能力，看起来就是强大异常的能力，可就是这样的能力还是无法对阿斌造成什么实质性的伤害。

    黑蛇看出了阿斌实力的暴涨，所以对这场战斗的结果更是信心十足！

    直到这个和紧张气氛格格不入的青年的出现.....

    在刚才紧张激烈的战斗中，这个青年全程都没有参与，也不知道躲在了哪里。

    而当他出现后，他的动作随意的就像是在自家的院子中散步，根本没有将周围的危险气氛放在眼里。

    在黑蛇看来，这伙人之中实力最强大就是这身材极好的女子，她拥有一个非常稀有的元素型能力。

    所以当那青年吊儿郎当的站在女子身前，和如同肌肉怪物一般的阿斌面对面时…

    黑蛇只以为这是一个不知道天高地厚的莽撞小子，只是想要在女子的面前表现些什么。

    注定会为自己的幼稚行为，而付出凄惨的代价！

    然而当那青年化作双眼都无法捕捉的一道残影时，黑蛇张大着嘴巴，一时间呆愣的大脑已经停转...

    这是人类能够实现的速度？？？

    (本章完)

