    这死胖子……竟然敢如此污蔑她，将她说的如此邋遢。

    张家庶女颤抖着手指着云楚伊：“你……”

    “何况，你都还活着，我为什么要死？”云楚伊完全不给她说话的机会。

    “还有你。”她最后转头看向了云梦雪。“皮肤又黄，牙齿也黄，小小年纪脸上已经长了好几个雀斑，既然你都好意思出门，我为什么不好意思？”

    被揭了短处的云梦雪气急。“云楚伊你……”

    云楚伊目光鄙夷的瞥了几人一眼，打断了云梦雪的话：“荣王看不看的上我不重要，重要的是荣王应该也看不上你们吧？”

    云梦雪冷哼：“至少我们没有被荣王退婚，成为整个南萧国的笑柄，丢尽了脸面。”

    云楚伊立刻反怼。“至少我能与荣王有过婚约，而你呢？恐怕你想被他退婚都没有这个资格和机会吧？”

    “你……”

    “不过这婚退了也好，像荣王那种只看重外貌的肤浅之人，我还看不上他呢。如今我就是嫁给你们人人都避之不及的宁亲王，也不会嫁给他萧子睿，懂了么？就他这么一坨翔，你们谁爱要谁要，你们愿意当苍蝇，我可不屑。”

    此言一出，几个少女愣在当场，面面相觑。

    云楚伊这是怎么回事？

    竟然说什么宁愿嫁给宁亲王都不愿意嫁给荣王殿下。

    而那宁亲王是谁？

    那可是人人闻风丧胆的冰山鬼面阎罗——萧北宸啊。

    传言他不仅嗜血残暴，杀人如麻，而且身中奇毒，身残眼瞎，心理还变态扭曲，简直就是个恶魔啊。

    她竟然说愿意这样的人也不愿意嫁给荣王，她这是对荣王殿下因爱生恨？还是故意说出这番话想重新引起荣王的注意？

    亦或者说她被荣王退婚后受到了严重的刺激，竟然大言不惭的说出这种话，简直是疯了。

    还有她说的那个翔是什么东西？为什么说她们想当苍蝇？

    “她是不是疯了？”

    “我也怀疑她疯了，说的那些疯言疯语我根本都听不懂。”

    “可能是被荣王退婚刺激到了脑子。”

    “这下好了，盛京城又多了一个疯子。”

    云梦雪冷笑：“像她这种又丑又胖又蠢的疯子，恐怕整个南萧国也找不出第二个。”

    “是吗？我可以马上让变成那个第二个，你信不信？”说着，云楚伊扬起一巴掌就朝云梦雪的脸上扇了过去。

    云梦雪被她打的眼冒金星，半天没有反应过来。

    等她回过神后，她龇牙咧嘴的扬起手就朝云楚伊扑了过去。“云楚伊你竟然敢打我，看我不打死你……”

    云楚伊稳稳的捏住了她的手腕，然后不动声色的加重了手中的力道。

    耳畔，顿时就传来云梦雪撕心裂肺的哀嚎声。“你放手……啊……你放手啊……”

    “知道疼就少惹我。”说罢，云楚伊狠狠的一甩手，云梦雪直接飞出一丈远跌坐在了地上，扬起一片尘土。

    其他几人看着这一幕，均是一愣。

    她们全然没有想到往日里任打任骂的云楚伊，现在竟然战斗力这么强。

    怼天怼地怼空气不说，竟然还会打架？

    “你们几个还愣着干什么？还不帮我打她？”

    几人面面相觑，然后想着刚刚云楚伊骂了她们，瞬间一拥而上，云梦雪也连忙加入了战斗。

    可不知道怎么回事，明明她们是要打云楚伊的，可打着打着云楚伊不见了不说，到了最后竟然成了她们几个互掐。

    “张琅，你打我的脸干什么？”

    “曲文香，你为什么要掐我？”

    “谁踩我？是不是你曹妮玛……”

    “谁在扯我的头发……”

    “……”

    不过片刻的功夫，场面顿时乱作一团。

    几个世家千金莫名其妙的就扭打在了一起，你扯我的衣服，她扯她的头发，她踢她的屁股，谁也不甘示弱。

    而本应该被围攻的云楚伊不知道什么时候买了一小包瓜子儿，在一边嗑瓜子儿边看戏，看的还十分起劲。

    时不时的还当一下指挥，提醒她们谁打了谁。

    “云梦雪，那个张琅刚刚把你的衣服给扯烂了，你的肚兜都漏出来了。”

    “曲文香，曹妮玛刚刚踢了你的屁股，你的衣服上都有脚印了。”

    “曹妮玛，快还手啊，云梦雪刚刚抓了你的脸，你的脸都出血了，你被她抓毁容了啊……”

    “……”

    路过的行人看到这一幕，纷纷驻足围观。

    云楚伊深怕路人不知道他们的身份，还向他们一一介绍。

    “那个肚兜露出来的是恒国公府的庶三小姐云梦雪。”

    “那个脸被抓烂的是曹家庶六小姐曹妮玛。”

    “那个屁股上有一个脚印的是曲家的庶四小姐曲文香。”

    “……”

    于是，众人开始纷纷指责这几个人，大概意思就是庶出的果然就是庶出的，竟然当街打架。

    而不远处的一辆极尽奢华的马车里，身穿玄色衣袍，脸戴银色面具的萧北宸正襟危坐。

    看着不远处那一幕，他的嘴角眉尾均是狠狠的抽了抽，眸色晦暗不明。

    他本来以为云家那个傻胖子必定是要被人狠狠的揍一顿的，毕竟对方人多，而她只有一个人。

    可是万万没想到，最后竟然是其他几人扭打在了一起。

    而她作为被围攻的对象，却在旁边嗑着瓜子儿为她们助威呐喊。

    就特么离谱！

    马车里的另一位俊美公子李俊彦也被那一幕看的目瞪口呆。

    “都说云家的大小姐是个傻胖子，可我怎么觉得那几个才像傻子呢？”

    萧北宸没说话，望着那道胖胖的身影，若有所思。

    随后，李俊彦笑道：“不过阿宸，你可以啊，小子桃花运来了。云家那个大小姐竟然愿意嫁给你都不愿意嫁给萧子睿。这若是被萧子睿给知道了，恐怕得气死！”

    萧北宸眼眸一瞥，语带不悦。“怎么，你的意思是……本王还不及萧子睿？”

    “不知内情的外人均是如此认为的。”李俊彦说：“在他们看来，这整个南萧国也只有墨言的风姿绰约才能将萧子睿给比下去。

    闻言，萧北宸他端起茶几上的茶盏轻轻一抿，举止十分优雅。

    却从鼻腔哼极为鄙夷的哼了一声，也不知是对萧子睿的不屑，还是对李俊彦口中的墨言不屑！

    “不过云家这大小姐的性子倒是与传言极为不同，伶牙俐齿，思维敏捷，你瞧她刚刚将其他几人怼的说不出话，还让她们狗咬狗，看起来倒不像是那种蠢笨之人。”李俊彦说。

    萧北宸挑了挑眉。“什么时候你对她如此感兴趣？”

    “倒也没有刻意关注，这不是恰好碰到了吗？”

    萧北宸没说话，盯着云楚伊的背影若有所思。

    身形一致，口齿伶俐，性格也相仿……

    他不自觉的将云楚伊与那天晚上染指了他的那个该死的女人联系到了一起。

    莫非……真的是她？

