
　　裙摆在头顶的灯光之下映衬着全手工缝制上去的碎钻，熠熠的发着迷人的光芒，苏夏像是踩在了银河之上一般，本就漂亮的眉眼在灯光的描摹之下更显得五官明艳动人，漂亮的眼瞳微微从垂了下来，似乎是在想着获奖感言，随后又抬了起来，乌黑的瞳孔轻轻的扫了一眼台下，轻启的红唇。

　　这不是她第一次获得视后的奖杯了。

　　可是每次得都有新的体验。

　　比如这是对她过去一年的作品最好的回馈，也是最好的肯定。

　　又比如，这是在她和陆景尧在一起之后，在他面前，第一次站在舞台上拿到这个奖。

　　中间的悸动与想让他骄傲的情绪弥漫在心间，让苏夏的眼睫微微的颤着。

　　她说着说着，视线不由得的落在了台下，那个深深的看着她，仿佛在他的视线之中，整个世间只有她一个人一般的男人身上。

　　唇角倏地不自觉的轻轻勾了勾。

　　视线却猛然的不自觉的被旁边的挤眉弄眼的顾予吸引了去。

　　苏夏：“...”

　　她面无表情的移开了视线，说了最后一句话，然后轻轻的弯腰鞠躬，走向了一侧的舞台，回到了自己的位置上。23sK.com

　　顾予不动声色的侧目看她：“好家伙，你视线直接黏在景尧哥身上吧，要不是我，我都怀疑你都要直接在上面给他表白了。”

　　“...”苏夏无语：“没有，我不会的，我心里有数。”

　　“拉倒吧，我看你那表情就是。”

　　“我不是！我没有！”

　　苏夏懒得和他用这么幼稚的话吵架，于是道：“马上就要到中场休息了吧？”

　　下半场开始，是电影部门的奖项。

　　“是的。”顾予说。

　　苏夏微微的点了点头，看着主持人们重新上了台。

　　而此时，弹幕早就因为苏夏在台上时，那一抹笑容炸了。

　　“虽然镜头没切她到底在对着谁笑，可是绝对是在朝陆景尧笑啊！不是的话我把我的书桌给吃了！”

　　“绝对是啊！把我给甜没了！台下她还能对着谁笑的这么甜？顾予吗？拉倒吧，他俩不打起来就算好的了！”

　　“哈哈哈哈哈没想到他们俩就算是在避嫌，糖也这么甜啊！要是不避嫌得甜成什么样！颜霸永远滴神啊啊啊！”

　　...

　　中场休息，艺人们开始去卫生间的去卫生间，补妆的补妆。

　　苏夏拿着奖杯回到了自己的休息室放好，拿起水杯刚刚喝完水，门就被敲了两声，小艺过去打开之后，下意识的回头看了看她，然后往后退让开了一条路，陆景尧迈着长腿，身形颀长的走了进来。

　　苏夏立即就开心的跑了过去。

　　半场颁奖典礼了，终于能光明正大的看他了。

　　陆景尧往薛明安的身上看了几眼，他立刻就明白了过来，然后带着其他的工作人员识趣的找了借口走了出去。

　　作孽，竟然看个眼神就能懂他的意思是什么了。

　　已经默契到这种份上了？

　　薛明安扶额，出去后顺便还把门关上了。

　　陆景尧垂眸，阴沉沉的视线笼罩在了开心的眉眼都弯起来了的苏夏身上，伸手捏住了她的下巴，轻轻的抬了抬。

　　“你撒娇让我同意避嫌的时候，可没说你会穿这样的衣服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十七章 作孽啊免费阅读。https://xs.23sk.com 