    范锦程点点头，“是。”

    “我系一下鞋带。锦程哥哥，你帮我拿东西。”范汐汐忽然将手里的行李箱给了锦程哥哥，然后靠边停下来，系了下脚上的鞋带。

    一阵暗风起，那两个正在向下走的船员，其中一个突然脚下一滑，轰的一声，就将身边的船员给撞下了桥。

    而另一个人因为惯性，和惊慌，又滑了一下，于是也紧跟着跌下了桥。

    好巧不巧，后面的人是像叠罗汉的姿势摔到了另一个人身上。

    本身摔在礁石上的那个人就已经被摔得五脏移位，骨骼断裂了，这再被人重伤，直接一命呜呼了。

    而后面这情况，真的是意外，并不是范汐汐操作的。

    这突如其来的一幕惊住了所有人，有的人慌张地跑下桥，有的人则在大喊。

    还有的人在喊急救。

    一时间，四周的人都乱了。

    范锦程则是一只手提着四个行李箱，一只手揽过汐汐的腰，大力士一样，抱着她快速下桥。

    范汐汐这会儿都有些小尴尬，锦程哥哥什么时候这么有男友力了。

    等他们到了金慈岛上住宿的地方，范汐汐听到了一个新的消息。

    就是摔下去的那两个船员都死了。

    范汐汐就挺纳闷的，她的操作只会让那两人残了，但是死，肯定不是她弄的。

    那人死时流了不少血，而她没有什么不良反应，所以，这跟她没关系。

    可是，那又跟谁有关系？

    是谁暗中操作了一下？

    是敌？是友？

    “汐汐，你先休息，我出去看看。”

    范汐汐点点头，“注意安全。”

    锦程哥哥离开后，范汐汐打量了一下他们的住处。

    还别说，虽然是个不大的小岛，但是这里的设施还是挺先进的，都是小套房，每个套房有两房两厅，有浴室，还有一个小厨房。

    本来范汐汐是想准备食材做饭的，哪知道她才将厨房里的厨具清洗干净，房门就被敲响了。

    打开门，只见一个穿着制服的女服务员推着一个餐车过来，用别扭的英语说了一句，“小姐，这是为你们准备的晚餐。”

    “谢谢！”范汐汐道了句谢，便将发送到他们房间的两个餐盒拿了进来。

    打开来一看，还挺丰盛，居然是中餐的便当，有一条烤鱼，有两个鱼丸，有几只剥好的虾，还有一个番茄炒蛋和一小格青椒土豆丝。

    不过，范汐汐才夹起一只虾咬了一口就吐了出来。

    然后她沉着脸将餐盘里的所有东西端起来倒进了马桶里。

    范锦程回来时，正好看到汐汐拿着餐盘从卫生间出来，脸色也不好，他愣了一下，忙问道：“怎么不高兴了？”

    范汐汐将手里的餐盘放在桌上才道：“送来的食物被污染了，虽然只是微量的。但若是吃多几顿，人肯定就容易疲乏，精神不济。其他人还没有吃吧？去跟他们说一声。

    范锦程一听，立即去了顾令铮的房间。

    顾令铮这会儿才刚刚从浴室洗了澡出来，还没有吃送来的餐点，听到锦程的话，他二话不说，也立即将餐盒里的东西倒进了马桶里。

    而范汐汐这会儿也去了郑老师他们的房间，可尴尬的是，郑老师和鲁医生已经吃完了。

    尽管是这样，她还是尽职尽责地将这个发现告诉了他们。

    郑春雷的脸色瞬间沉了下来，“汐汐丫头，你是怎么发现的？“

    这时，刚刚过来的顾令铮帮着解释道：“小汐妹妹从小就有一张挑剔的嘴，食物变不变味呀，她一吃就吃得出来。而且她对药物很敏感的。“

    范汐汐点点头，“对。以前我师傅跟我说过，病从口入，所以作为一名医生，最先要学会的是，要如何辨别什么样的食物能吃，什么不能吃，哪些吃了会有什么反应，哪些食物之间有禁忌，我学药膳也学过很久的。”

    郑春雷这才反应了过来，汐汐丫头的师傅是国风老人呀！

    那可是真正的中医大佬，要是活着，这样的人都能算得上是医圣了。

    中医上，药膳是很重要的部分，汐汐丫头是他的关门弟子，想来是学到了精髓的。

    鲁医生不是那么了解，但也听得出事实的严重性。

    可是，他都吃了呀！

    “要不，我们抽个血，检验一下？”

    范汐汐摇摇头，“这事怕是不能大范围的传播，也不知道这些食物是意外污染，还是别的什么原因。我先给你们把个脉看看。”

    说着，她看向了自己老师。

    郑春雷立即反应了过来，伸出了自己的手。

    范汐汐立即给郑老师把了脉，片刻后，她从口袋里取出一个小药瓶，将一粒青绿色的丹药倒在了他手上。

    “我师傅炼制的清毒丹，吃这个吧！”

    说着，她也同样给了鲁医生一粒。

    因为小药瓶里还有五粒丹药，她顺手就给了郑老师。

    “老师，这个给你，你看看领队和余主任、秦医生他们有没有吃饭，吃了的话，想办法给他们吃一粒。然后就说我们从今天开始，一起在厨房做饭吃。我行李箱装的米用防水袋装过的，没有湿，还有很多呢！”

    都是一起的，她总不能看着其他人中毒。

    郑春雷和鲁医生互视了一眼，然后点了点头，一起出去了。

    ……

    休息了一晚过后，范汐汐他们第二天上午9点统一被叫去了金慈医院的门口集合。

    随后，金慈医院救援项目的总负责人给大家发布了任务。

    金慈医院一共收纳了一百五十四名重症传染性病人，三百一十五名受到了特殊辐射的病人，其他疑难杂症病人一百八十八例。

    而国际救援医疗队在这里的工作不再以计时制，而是采用病例跟踪，全权负责。

    每个到金慈医院的国际救援医疗队员，都要负责一个重症传染性病人，一个特殊辐射病人，一个疑难杂症病人。

    当然，自己的病人是可以邀请别的医生合作帮助的。

    如果三项都完成了，视为这次国际救援任务完成，可提早回自己国家，或者提早去往下一个国际医院救援国。

    至于怎么搭配，金慈医院这边不安排，所以采取的是自由组合。

    随后，大家发到了所有病患的资料。

    当然，每个人手里的病患资料是不同的，因为大家擅长的领域不同。

    范汐汐拿到资料还没来得及看的时候，瑞恩医生忽然走了过来。

    “汐汐，我需要你的帮助。这里有个连体婴病例，我想要给两个宝贝做分体手术。而且，下午就可以安排手术。”

    范汐汐看了一眼，发现这个连体婴病例，在疑难杂症这一栏，她点了点头。

    “可以。”

