
　　269天灾

　　于是很多那些正好碰到，本身实力有限，或者光有等级，却专精种植养殖，战力有限的玩家们，立即开始了四处采集挖掘。

　　这种原始的行为，在水蓝星小世界早就灭绝了。

　　所以他们都很疯狂的造,使劲的折腾，禁止太爽了。

　　据说水蓝星小世界只有公测开始那几年才有，可以肆意妄为，后来随着世界之主逆天崛起，泽福之下，全球玩家几十个亿人口进入第二世界。

　　于是,那还有荒野啊,除了保护区，全部都被占领了,任何地方都要交租金。

　　各种大楼林立而起。

　　这个租金嘛！

　　呵呵。

　　小刀笑而不语。

　　数不高，量很足。

　　不过他还真没有贪下来，光是在水蓝星小世界布满网络形成天网，投资就不少。

　　这也是灵能手机使用的基础，也是有别于系统的第二网络。

　　而且根据自己获得的法师塔核心和部分技术，想要改进，更新换代，道路非常光明，小刀心中有无数的腹案。

　　但是投入也非常大，现在都在无限期搁浅，没有足够的财力，人力。

　　因为其他项目还有很多。

　　至少，先将欠款还了再说。

　　虽然有庞大的巨龙宝藏，但是想要变现并不容易。

　　而且小刀有些舍不得，很想躺在上面睡一觉！

　　应该很是舒服吧。

　　呵呵!

　　于是，哥布林小世界内四面八方各处,都遭到了空间裂缝出现玩家的挖墙角。

　　他们到处搜索着,不放过任何有价值的东西。

　　感觉就是白捡。

　　太爽了。

　　大部分水蓝星玩家出现都是荒野，森林，因为哥布林小世界这样的区域最广阔了。

　　同时，一些小部落遭到人族的攻击。

　　烧杀抢夺。

　　连他们的幼崽都不放过。

　　太可恶啊。

　　抢女哥布林也就罢了，怎么抢娃娃?

　　这是域外邪魔啊，哥布林玩家都知道。

　　当初，世界之主可是悬赏高价的，闹出了很大的轰动。

　　可是他们想要通过系统连接世界之主，却发现做不到。

　　因为这是两個世界气机交融，形成的特殊情况，属于特殊任务。

　　等任务结束，能做系统联系到时，玩家早就消失了。

　　哥布林世界之主也找不到他们，气的其牙痒痒的。

　　该死的任务。

　　所以哥布林世界之主发布命令，发布了剿灭这些入侵者的奖励，极其高额。

　　让哥布林玩家们给那些土著传达。

　　随即他不在关注这些，而是放在对付迷宫内的巨龙们身上。

　　在付出黄金哥布林死亡的代价，一些半龙人,甚至龙人都被击杀，大大的增加了他最终围剿巨龙的时间。

　　相信,那一天不远了。

　　到时候，没有了巨龙吸引自己，那个只敢藏头露尾的小世界定然灭定了。

　　不但要灭，还要占领他们的世界。

　　哈哈，想到能占领一个小世界，那收获，让哥布林世界之主都不由心中畅快。

　　这是自己的机会，一旦成功，成绩不可限量。

　　他对此很有信心。

　　因为作为世界之主，还是被入侵方占据了世界地脉一极，他听到提示时，开始心里很慌。

　　不由干脆出血从世界论坛购买到一样道具，只适合被入侵方使用。

　　真正的入侵一方，是无法使用的。

　　就是凭借这道具，他确定了对方世界，竟然，竟然只有四处世界地脉极点。

　　太不可思议了。

　　竟然这么弱小。

　　比自己的世界底蕴差远了。

　　更确定了，那个世界的上限竟然是一境巅峰?

　　天呢。

　　连哥布林普通的成年实力都达不到。

　　这让他感觉到不可思议。

　　竟然有这么弱小的世界?

　　不过他并没有小看对方，而是判断，应该是由于某种原因，多半是战争之类的。

　　导致对方世界等级上限下降。

　　所以才不得入侵其他世界，用来弥补。

　　他猜测那个世界一定有秘境，能达到二境。

　　但是一般的秘境也只能比世界高一个境界而已，所以。

　　只要解决了巨龙，那个世界就等着自己入侵。

　　怪不得，那个世界的世界之主敢于冒险进入自己世界。

　　不过是无奈之举。

　　一个小老鼠而已，虽然让自己没有抓到。

　　但是老鼠始终是老鼠，永远不会是猫的对手。

　　猫可是失败无数次，而老鼠只需要失败一次。

　　呵呵，那时候结果就来了。

　　所以，哥布林世界之主很有信心。

　　随着水蓝星小世界玩家出现在了哥布林小世界各处，渐渐的，关于他们都传闻大多数玩家都知道了。

　　不过更多的哥布林玩家不太关注，毕竟能遇见的机会太低。

　　至于土著之类的，

　　入侵者?是其他部落吗？

　　他们都消息很闭塞。

　　玩家们也没有心思给他们普及这个知识。

　　也因为环境因素，进入的玩家们大多数都时间到了，大多数都活着回去了。

　　倒霉鬼不算。

　　而且回去的基本上都带着一些收获，是水蓝星小世界没有的。

　　水蓝星小世界的玩家们几乎都没有灵根，走的路线各不同。23sK.com

　　但是发现带回来的，竟然是练体的灵药？

　　我的天呢。

　　这可是超级好东西啊。

　　传闻炼体不下于炼气的大道，所谓大道，就是能成仙超脱的，实战甚至更强，唯一的确定就是需要辅助的灵草，灵药太难求。

　　而功法，虽然不是烂大街，但是水蓝星小世界内土著中早有流传，网络上早已经收录，只需要不高的价格就能换取。

　　这导致这样的炼体材料需求很大，虽然单个几株使用价值有限。

　　但是耐不住小刀引导线，如今最赚钱的是研究成果啊。

　　要是能培育这种炼体灵药大量种植，只要成功，绝对发达大了。

　　不但游戏中不缺钱，分成都够现实中修行延寿的了。

　　这导致，关于练体灵药，新鲜能种植的直接被炒成了天价，那些大势力高价收购。

　　也导致，玩家对于进入异世界的事情极其上心。

　　短短时间，关于哥布林小世界各种攻略出现了大批，少部分收费，自然是经过了专业人士的评价，评级的。

　　所以玩家们都很期待出现空间裂缝这种好事情。

　　这和实力无关，没有玩家愿意放弃，哪怕不善于战斗的也是如此。

　　去摘几根灵草就发达了。

　　这种情况被小刀小号看到了，毫不犹豫的拿出了放在个人空间的收获，哥布林小世界内交易来的灵植。

　　挂在了网上拍卖。

　　没敢挂太多，但是可以随时补货。

　　这可是搂自己人的羊毛，小刀也不在乎。

　　愿打愿挨的事情。

　　这导致玩家们认为是有更多的人进入了空间裂缝，到了异世界的收获。

　　更多玩家想要淘金，都疯狂了。

　　对比一看，哥布林小世界的玩家之间，却流传着，不要进入空间裂缝。

　　因为进入的都几乎很快挂掉，没有活着回来的。

　　那个世界的敌人不太强，但是太多了。

　　他们说的没错，不管他们出现在水蓝星小世界任何地方，都没有好处。

　　多数地方玩家很多，偶尔自然保护区，也被监控室的玩家，或者土著发现了。

　　要说没有玩家发现的地方也有。

　　那就是大海。

　　但是这地方，哥布林出现，掉落，直接落入了海中，。

　　然后，就没有然后。

　　哥布林可不会游泳，任他们实力强大都没有用。

　　死在异世界，连身体包含灵魂，都成为了水蓝性小世界的底蕴养分。

　　所以导致，哥布林玩家发现了空间裂缝，也不进入。

　　但是他们不进入，那些土著却还是傻傻的进去。

　　结果。

　　没死了。

　　因为玩家们舍不得杀。

　　扑捉驯养才是正事。

　　又如同家畜一般能繁殖。

　　还能免费干活的努力。

　　绝对性价比更高。

　　不过哥布林比狗头人更难驯服。

　　狗头人哪怕有点草叶子吃都很开心，很满足。

　　但是哥布林不行。

　　不过这才多久，关于驯养哥布林的攻略就出现在网上了。

　　德鲁二就靠此大发了一笔。

　　他能吃苦，肯干，早早的就从磨制石矛尖开始努力。

　　如今，成为了炼器高手。

　　职业自然是精通巫纹的灵巫。

　　不过结合修行者的符文，走出了自己的道路。

　　他第一个推出哥布林项圈，新的符器。

　　这是他改良的。

　　原本是吸人精血，体力的符器，效果有限。

　　如今制造的项圈，只是最高不过中品符器级别。

　　套在哥布林脖子上，如今俘虏中不说最强的勇士，就是强大的战士，使劲都能挣脱，弄断。

　　它们的血脉力量很是强大，也是超凡力量。

　　但是，将其重伤后，套上项圈，吸的他一直处于虚弱状态，自然就无法挣脱了，甚至更好控制。

　　而且接助于科技的力量结合下，这项圈可是智能监控的。

　　省时省力。

　　这导致，哥布林项圈销售量非常不错，好些厂子支付版权税才能制造。

　　为此，德鲁二大赚一笔。

　　他也没有太自私，给了尖嘴足足三成收益，让贱嘴睡觉都能乐醒来。

　　因为这是他灵光一闪的提议。

　　只是嘴贱的唠叨了几句而已，没想到德鲁二竟然短短时间研究了出来。

　　当然，很快更更方便的成品从各个研究机构送了出来，走向了市场。

　　但是他们已经赚了第一大笔。

　　这就是如今水蓝星的研究气氛，抓住了，大赚，而且没有盗版。

　　重要的说三遍，没有盗版，没有盗版，没有盗版。

　　这些小刀自然你不知道，也没有太在意。

　　他就守在地脉极点出，躺在血池内。

　　往漩涡内塞入了足够的材料后，能量充足，时间也到了，渐渐形成了传送门。

　　任务由系统提前发布了。

　　进入异世界冒险，收益大，风险也是很大的。

　　这可不是空间裂缝，几个小时就能强制排斥回去。

　　而是一不小心死在了异世界，损失可就大了。

　　特别是灵魂碎片都很难收回来。

　　这对于异世界可是大滋补。

　　小刀寻思着怎么引诱玩家们出力，结果一查看，不由有些傻眼。

　　一查看，玩家们报名报疯了。

　　传送名额并不少，却根本不够用。

　　我靠!

　　小刀爆粗口，都不怕死吗？

　　还真奇怪了。

　　他自然一查看，发现都是空间裂缝惹的祸。

　　简直是大航海时代，玩家们如今最热门的话题，就是异世界的收获。

　　空间裂缝预示着宝藏啊。

　　阿猫阿狗碰到了，都能进去赚一笔。

　　呵呵，。

　　见此，小刀乐了。

　　兵源不愁了。

　　不对，有竞争就有收益。

　　嘿嘿。

　　作为世界之主，这一点权益还是有的。

　　于是他利用世界之主的权限将名额进行了修改。

　　实力必须达标，这是基础，底线，必须要有世界上限，一境巅峰的战斗力。

　　这不是修为，而是实力，哪怕等级不够，只要战力达到，依然可以参加。

　　第二就简单了。

　　名额进行拍卖。

　　名额可是不少的，达到了近万数量，但是竞争者更多。

　　小刀发出来以后。

　　所有名额都有人抢。

　　短短时间，价格节节高涨。

　　这让小刀非常满意。

　　以后都这么来。

　　玩家部队有了，传送门也建好了。

　　不过小刀故意磨了一阵，让价格飞了一会儿才开启了。

　　这段世界，将解说之类的都已经设定好了。

　　至于哥布林小世界，现在玩家已经很了解了，不需要小刀多说。

　　随着传送开启，

　　这边，传送门一膨胀，蜂蛹的人群冲了出来。

　　很快密密麻麻的全是玩家。

　　这地方可不小，却依然被玩家堆满了。

　　不过他们并不慌乱，因为一出来就获得了系统的提示，以及介绍，和相关任务之类。

　　这里的网络小刀自然也建立好了。

　　于是这些玩家们呼朋唤友的。

　　看着这的变化，出口处的龙人，半龙人们傻眼了。

　　好半天反应不过来。

　　不过巨龙王已经有命令，他们只能执行。

　　于是一伙伙的玩家，被半龙人们带离了这里。

　　最少五十人一批，数量多了不限制。

　　他们跟着半龙人，一直通过地下通道，走出了龙穴，来到了巨龙山脉。

　　路上，半龙人之类的，感觉这些人类怎么看自己的眼神总是怪怪的？让他们很不习惯。

　　就仿佛他们看美女狗头人一般。

　　却不知道，如果有本事将这些土著拐回水蓝星小世界，收取的费用可一点不低。

　　这让他们吐槽不已。

　　太黑了。

　　但是现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十九章 天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 