    众所周知，萝莉是稀有价值。

    在加上特别篇动画和游戏试玩版的双重助力，到了四月份，奈叶在萌王的票选之中，基本都是碾压的局势。

    甚至很多人发现，目前最大的夺冠热门，是Saber、菲特、奈叶三人，其中两个都是魔法少女，而且都来自同一部动画，这种态势让人十分震惊。

    然而，相对于去年而言，更多的人则在意明年的比赛。

    因为今年的动画市场，才是“神仙打架”。

    一月份的亚丝娜，现在可以说是圈子内最火的女主角，很多人都在翘首以盼她能够加入萌战。

    随后，还有各种大作的加入。

    不仅仅只是武藏野动画而已，在外面也有非常多的动画。

    《火影忍者》会在今年开始播放；《高达SEED》将会成为刚大木历史上最最最最有人气的作品；《攻壳机动队》的动画，将会将赛博朋克的概念散播到大众的思想之中；如果喜欢萌系的话，《人型电脑天使心》这样的作品也不是没有。

    “今年的动画可真多啊。”礼奈这个时候正和朝颜在看电视，绫奈则在旁边一边看电视，一边还在用电脑屏幕刷新初音站。

    作为偶像兼声优，三个人其实都是挺喜欢动画的。

    不过要说单纯作为声优的话，最厉害的其实还是水树奈奈，在大家正在休息的时候，奈奈其实已经开始了新番的配音。

    当然，这个“厉害”也是相对而言的，对比刚刚出道的新人而言，她们现在的资源已经不知道高到哪里去了。

    “是啊，十几年前想看动画，也只有几部动画可以选，但是现在的话，已经可以轮到我们自己选动画看了。”绫奈感叹着。

    以前是爱看不看，现在是爱看不看。

    虽然词条的意思一样，但是整个市场，已经在产生变化了。

    至少类似《新世纪福音战士》这种能够在深夜时间播放还能够产生巨大的收视率的动画，在未来已经是越来越少了。

    伴随着这些事情出现的原因有很多，动画越来越多是一个，而新媒体的发展则是另外一个。

    “不过有了网络，倒是能够方便的看动画呢。”绫奈敲打着键盘，不断的刷新页面。

    “是啊是啊。”礼奈随后也响应着，“以前的动画都能够在网络上看到，真的是太棒了。”

    在初音站上，有很多老动画，这其中有很多都是礼奈等人童年的回忆，现在能够在网络上重温自己的过去，这自然是极好的。

    早先的动画，现在都能够在网络上重温，这实在是极好的。

    而且，现在在网络上的动画，清晰度还不错——早先的电视分辨率很低，所以动画本身的分辨率也不会高。

    绫奈继续按着“F5”在刷新界面。

    “不过有些还要购入，挺不方便的。”朝颜对于有些番剧颇有看法。

    因为这些番剧并不是全部都免费的，还有些是要钱的。

    虽然初音站上的大部分资源都是免费播放的，但是森夏这边为了让很多动画能够被放到网站上，还是做了一些妥协的。例如，有些作品虽然能够播放，但却需要花钱。不仅仅如此，而且这个花钱的时间还不是永久免费的，而是在一段时间之内能看。

    ——别看别人，说的就是你呢，福音战士！

    痞子在初音站上线之后，就让《新世纪福音战士》上线了，但老痞子的心却很黑，动画购入的观看时间是有限的，虽然钱不多，但是购买之后一次就只能允许在五天之内观看，过期不候。

    别说，还真就有不少人花钱送点击，甚至还有人特地想办法，就为了充值在网上看一遍，实在是够奇葩。

    而且痞子更黑的是，网络上播放的是95的TV版，只是修复了一些比较明显的崩坏，而2000重新发售的版本是没有的，痞子为了榨钱，真的是无所不用其极。

    当然，这也和现在的情况有关，因为痞子现在……真需要钱。

    他要自己独走搞动画公司，所以必须的现金储备，是决不可缺的，动画这里对他而言也就是毛毛雨，但是痞子也不可能放弃。

    “但也真是挺不可思议的。”礼奈唏嘘着，“我以前可从来没有想象能够用电脑看电视呢。”

    “这方面影响最大的应该是海外市场。”绫奈电脑玩得最溜，“我们的名字以后说不定也会被外国人知道哦！”

    她继续按着F5刷新。

    “外国么……还真是有些难以想象呢……”礼奈有些感叹。

    “说起来，这种弹幕倒是也不错。”绫奈感叹着，“我现在在网络上看视频都要看两遍，一边是关掉弹幕看内容。然而第二遍的时候将弹幕打开看大家互动的情节。只可惜这个功能国内很多，但是海外有些微妙呢。”

    “因为字母单词很长吧？”礼奈猜测。

    “嘛，不过他们不喜欢弹幕，但海外站点的点击还挺不错的……啊！出来了！”

    绫奈停止了刷新。

    而就在这个时候，另外两人，也纷纷转过头来。

    礼奈立刻站了起来，而朝颜也用遥控器关掉了电视机，然后来到了绫奈身边。

    大家都凑到了这边，然后目光纷纷注意到了电脑屏幕上面。

    因为就在这个时候，一个新番刷新了。

    《黑岩射手》。

    是的，几个人一直在这里等着，就是为了看《黑岩射手》。

    这部作品是会在网络上进行首播的，所以绫奈一直就等在了这里。

    “第一！”

    “开播了wwww”

    “终于有了！！”

    “传说中的网络动画！”

    “看到啦！看到啦！”

    “初音俺の嫁！”

    “黑岩究竟是不是黑初音？”

    “赛高赛高！”

    刚刚开播，网页上就有不少弹幕了，看得出来，和绫奈一样一直在守候的人还是不少的，他们这边才刚刚刷新出来，这里的播放量和弹幕数量就在意肉眼可见的形式在不断的增涨。

    绫奈熟练的先关闭了弹幕，然后看是看了起来。

    第一部网络动画——黑岩射手。

    ……

    我居然趴着睡着了……

    意识懵懂……

    一更……奉上……

    扑街去……