    陈宁雅闻言，立马想到那天晚上听到的动静，他们在家里也听不真切，等温有山打开院门细听的时候又没了声响，他们也没当一回事，没想到竟是孙家两口子吵架。

    “你知道他们为何吵架吗？”陈宁雅好奇地问道。

    赵氏摇头，“这种事情外人怎么知道，不过我隐隐约约听到村子里的人说李氏想送儿子去镇上当学徒，可是人家不收，为了这事李氏没少念叨，听说她婆婆都发火了，估计是这个原因吵起来的。”

    赵氏说着偷偷看了一眼陈宁雅的脸色，村子里的人都知道温家两个小子就是送出去当学徒，几乎一年一变，那通身气质让人不敢随意冒犯，越发不像村里人了，说实在的，羡慕眼红的人不少，可像李氏闹成这样的却没有，给孩子找师傅哪是那么容易的事情，孙家什么情况大家心里门儿清，也不知道李氏是怎么想的。

    陈宁雅勾了勾嘴角，不予评论，光是赵氏这些话她就能猜出七七八八，心下叹息，温有山跟孙来福的关系是真的好，被小李氏这么一折腾也不知道会不会生出嫌隙。

    赵氏这会儿又庆幸地说道：“还好我们当家的有手艺，以后孩子们子承父业，不用操心这些有的没有，阿宁，我多嘴问一句，有山兄弟现在木工做得不错，你还有一个画画的本事，怎么没想着传给孩子，还让孩子去外面受那份苦。”

    当学徒有好有坏，出师之前可是要吃不少苦头的，有的师傅心狠一些，那徒弟都是当牛做马的，啥苦活累活都干，她想想都心疼。

    陈宁雅一噎，一时间竟然不知道怎么接话，哭笑不得道：“我们这又不是什么独门手艺，十里八乡会木活的人不少，只不过是因为我会作画而出彩罢了，可作画也是要看天分的，至于木活，什么时候想学都成，不着急，孩子还是应该有更高的追求。”

    陈宁雅这话说得隐晦，可惜赵氏压根没多想，只一个劲儿地点头，感叹她有远见。

    陈宁雅再次无语。

    没一会儿，去河边的三人回来了，陈宁雅让他们把芋艿切块，野鸡也剁成一小块一小块，锅热了马上下油爆香，然后放鸡块和芋艿，翻炒几下开始下酱料，再倒些热水，盖上锅盖，整个过程行云流水，一气呵成。

    很快香味就弥漫开了，前院干活的一群大老爷们开始饥肠辘辘，黄二狗竟然还跑过来询问，“做啥这么香？勾得大家都没心思干活了。”

    赵氏哈哈大笑，“说是芋艿烧鸡块，这芋艿还能当粮食吃，反正我没吃过，一会儿大家都试试，让他们赶紧干活，做不好以后可就没有好东西吃了。”

    “得嘞！”黄二狗心满意足地跑回前院，顺便把赵氏的话告诉大家，一时间大家伙儿都在讨论这个芋艿，只要牵扯到粮食这两个字他们都会上心。

    窝窝头和三个菜做完，陈宁雅觉得有些干，寻思着地窖里还有些昆布和几个月存的贝壳肉没用，干脆取了一些给大家做个清汤。

    几个女人对昆布和贝壳肉议论纷纷，大多认为那是邕江里捞上来的，陈宁雅只笑笑，不反驳，东西做好了赵氏立马去吆喝大家吃饭。

    郑翠和陈小翠负责分饭菜，井然有序，没有出半点乱子。

    这边饭菜还没分完，那边最先领饭菜的人已经吃上了，黄二狗吃了一口芋艿，眼睛一亮，再试着吃两块，神色渐渐变得严肃，猛地起身走向陈宁雅，“嫂子，那个芋艿你们家还有吗？”

    陈宁雅盛汤的功夫发现已经好些人围了过了，一个个激动得都站不住了，这阵仗看着还真有些吓人，赵氏生怕她受惊，赶忙挡在陈宁雅面前，不耐烦地驱赶道：“行了行了，有话好好说，这是阿宁家，人又不会跑。”

    几个汉子面面相窥，悻悻然。

    陶德仁不好意思地解释道：“弟妹，我们就是太激动了，没有别的意思，你可别生气。”

    陈宁雅放下汤勺，轻笑道：“没事，我明白，家里的芋艿不少，你们想要的话晚上有山回来再过来跟他商量。”

    众人愣了一下，心下一喜，看陈宁雅的眼睛充满感激，一些人之前对陈宁雅的印象并不好，这会儿却觉得她好得不得了，不仅大方和深明大义，又和善，长得还漂亮，简直就是无可挑剔。

    还有人偷偷嘀咕，说温有山祖上冒青烟才取了这么一个贤内助美娇娘。

    对于那些言乱陈宁雅一笑置之，她知道，经过这事，她在村子里的形象会彻底扭转，村民承了她家的情也会更加关照他们，就是有人眼红也不敢明目张胆议论了，至于把芋艿交出去，说真的，她压根没怎么在意，本来这东西也不是她发现的，就是在附近几个村子推广也不会引起什么轩然大波，还能赢得众人的感激，一举多得。

    众人吃过饭，因为陈宁雅的应承干活越发卖力了，甚至还有人不打算要今天的工钱，陈宁雅还是坚持把工钱全都交给黄二狗，脸色肃穆地说道：“一码事归一码事，说好了一天工钱十文就不能少，不然以后我都不敢请他们帮忙了。”

    黄二狗一听，也跟着松了口气，夸赞道：“嫂子大气，那行，我这就把工钱分了。”

    拿到工钱的孙来福自然也从黄二狗嘴里听到陈宁雅说的那些话，心情复杂得很，以前他是怎么都看不上邓氏，好吃懒做不说，还冷漠无情，除了能生没啥本事，那会儿他还庆幸自家婆娘懂事明理给他省了不少麻烦，可现在他却觉得之前哪哪都好的李氏突然变得一无是处，虚荣，攀比，小家子气，还胡搅蛮缠，以前怎么没发现她有这么多缺点？

    再看邓氏，不，现在应该是陈氏了，受了伤后就跟变了个人似的，大方得体，温柔贤淑，虽然不做农活，却把家里收拾得井井有条，孩子们也教得好，看着就跟村子里的泥猴子不一样，温家日子蒸蒸日上，连村长家都比不上，而他们家却越过越回去了。

