    秦菀家。

    把秦菀送到家后，江晏接了个电话就急匆匆地走了。

    看着他离去的背影，秦菀的脸色藏匿在昏暗的夜色里，让人看不太真切。

    “你听到了吗？”秦菀幽幽道。

    系统一脸茫然地环顾四周一圈，再三确定周围没人，这才确定秦菀是在跟它说话。

    【听到什么？】系统茫然地问。

    “刚刚给他打电话的是个女人对吗？”秦菀幽幽道。

    【……】一股浓烈的不祥预感将它包围。

    系统心感不妙，顿时想开溜。

    然而，它刚一动就发现小黑屋被悄无声息地锁了。

    【……】你冷酷你无情你无理取闹！

    【要不跟上去看看？】系统试探性地提议道。

    秦菀没说话，一动不动的站立在原地，眸光幽深地盯着江晏离去的方向。

    一分钟后……

    “吱！”

    一道急刹车声响起，夜幕中，一辆绿色的跑车“嗖”地一下窜了出去。

    “吱！”

    “吱吱！”

    “吱吱吱！”

    一路上，秦菀的绿色跑车疯狂上演漂移，急转弯，急刹车。

    最让系统感觉到神奇和无法理解的是，不管秦菀怎么飙速飙车，她竟然一个红绿灯都没闯过。

    【……】一时间竟是不知道该不该夸她。

    “我超速了。”秦菀无情的提醒声传来。

    【……所以呢？】

    “所以我不配被夸。”秦菀一本正经的说着让系统哑口无言的说。

    【……】我这一时间竟分不清楚你是在跟我开玩笑呢，还是在跟我开玩笑呢？

    很快，车子在某个酒吧门前停下。

    下车后，面对迎上前的酒吧工作人员，秦菀随手将车钥匙扔进对方怀里，以及随手从包里取出的一沓钞票。

    突然被车钥匙砸中的工作人员懵了一下，下一秒，看着砸进怀里的钞票，工作人员立马喜笑颜开，兴高采烈地去给秦菀停车了。

    酒吧里一片灯红酒绿，音乐声震耳欲聋。

    在系统的指引下，秦菀站在了二楼某包厢门口。

    “江晏就在这里面吗？”

    【是的。】

    就在系统以为秦菀会踹门时，她却突然转身头也不回地走了……

    【宿主你不进去吗？】系统一脸茫然地问。

    “我为什么要进去？我以什么名义进去？我进去又能干什么？”秦菀发出灵魂三连问。

    【……】系统愣神了一会才反应过来。

    确实，这个位面宿主和神尊大人还没在一起呢。

    【那宿主你打算怎么办？】

    秦菀没有理会系统的问话，而是拨通了一个在原主手机列表里躺尸许久的号码。

    “温柔？”

    “秦菀？”

    “诈尸吗？”

    “秦大小姐竟然会给我打电话？”

    “你什么情况？该不会是吃错药了吧？”电话里的女人一惊一乍道。

    “上次你说的话还算数吗？”秦菀面无表情地说。

    “上次？”

    “我上次说什么了？”

    “我们上次见面又是什么时候？”

    “你TM能不能说清楚点！”

    “你丫的突然诈尸，你怎么不想想咱俩都多久没联系了？”

    名叫温柔的女人实际上性格火爆到了极致。

    在电话里骂骂咧咧说了秦菀一通，在被秦菀挂断电话后，她又舔着脸给秦菀回电话。

    “魅惑酒吧。”

    说完，秦菀“啪”的一声挂断了电话。

    温柔：“……”MD，秦菀这女人是越来越难伺候，越来越不招人待见了！

    嘴里哔哔着各种秦菀的不好和麻烦，十分钟后，温柔还是以最快的速度出现在秦菀面前。

    “不是？你怎么会来酒吧？受什么刺激了？又跟你们家糟老头子吵架了？”温柔一边问一边打量着秦菀的脸色。

    见秦菀脸色平静看不出情绪，温柔的心里更忐忑不安了，“你不会和你们家糟老头子干架了吧？”

    “没有。”

    “别乱脑补。”说着，秦菀将温柔拉着坐下，免得她挡在面前碍事。

    “我记得你对京都的这些酒吧都很熟悉？”秦菀挑眉瞥向温柔。

    “还行吧，也就每天换着场子玩。”说着，温柔随手端起一杯酒就开始喝。

    “你有什么要求吗？”温柔看着秦菀问。

    “我想长长见识。”秦菀唇角微勾，笑得意味深长。

    “……长见识？这个简单。”温柔被她笑得心里发毛，挪了挪屁股往旁边坐了坐。

    别人有需要都是找酒保，找经理，温柔是直接一通电话……

    五分钟后。

    一整排的顶级少爷站在秦菀面前，任她挑选。

    “你看看喜欢什么样。”

    “有阳光少年郎，有粘人小奶狗，还有凶狠小狼狗，还有禁Y老干部，还有斯文眼镜男，还有肌肉款的……你看看你喜欢哪种？”

    温柔介绍这些少爷的同时还不忘伸手在他们身上吃豆腐占便宜，一看就是风月场所的老玩家了。

    “都喜欢。”秦菀面无表情地说。

    温柔：“……”

    “你这多少有点过分了。”

    “虽然我是负责陪你玩的，但你好歹也得照顾一下我的游戏体验啊。你一个人全要了，你让我怎么办？坐在旁边看你享受吗？”温柔一脸幽怨地瞪着秦菀。

    “哦，那你先挑，你挑完剩下的全归我。”秦菀又说。

    温柔：“……”

    “秦菀你到底什么情况？我怎么觉得你今天那么不对劲呢？”温柔推开怀里的帅哥，眼巴巴地凑到秦菀面前问。

    “没有不对劲啊，我就是闲得无聊想长长见识。”说着，秦菀学着温柔的样子伸手揽住一旁少爷的肩膀。

    ……

    下一秒，秦菀眉头紧蹙的推开了那位少爷，一脸严肃地看着对方说，“你身上的香水太重……”

    少爷：“……”

    温柔：“……”

    “咳咳，你来我这边，我就喜欢喷香水的男孩纸。”温柔怜香惜玉地冲着那位一脸尴尬的少爷招手。

    拥着怀里的被秦菀嫌弃不已的少爷，温柔的心里可满足了。

    要知道她留给秦菀的都是颜值最高身材最好的，要不是秦菀这个女人对她有恩，她才舍不得把这么好的顶级帅哥让出去呢。

    好在是秦菀自己嫌弃，可不是她小气不把“好颜色”的男人留给她。

    想到这，温柔看向剩下的几位少爷，叮嘱道。

    “你们没喷香水的去伺候秦小姐，喷了香水的赶紧回去换套干净的衣服，把身上的香水味都清理一下再回来。”

    不得不说，温柔是真的会玩……

