    杰茜卡举着轿车的手臂在颤栗。

    普通人在野外遭遇一头狮子，也会由心生出恐惧，何况怪物。

    她虽然因意外获得了远超常人的力量，却没有足够的经历与经验。

    时常把做超级英雄挂在嘴边的杰茜卡，只知道自己力量过人，却没有想到自己在面对未知怪物时会本能的恐惧。

    这个暗黄色的庞大怪物，丑陋又狰狞。

    杰茜卡知道英雄是挺身而出面对坏人的，原本她以为英雄之敌，不过是街头混混这一层面的。

    却不想还有这么人不人鬼不鬼的怪物。

    “我不怕...我不怕...”

    她在内心反复告诫自己，自己是英雄，英雄是区别于平民的！是勇敢的！所以不会怕！

    害怕的英雄！是不酷的！我不会怕！

    杰茜卡想要成为一个酷酷的女英雄，她已经努力地克制自己的恐惧了。

    “你...你是什么？”她鼓足勇气尝试沟通，但是空中战机的火力压制盖过了她的声音。

    土黄色怪物仍然在向她走着，她一咬牙，将举着的轿车投向怪物。

    投和掷，是两个概念，掷是加持了自身力量的，而投则不然。

    杰茜卡没有掌握发力这个概念，一慌张就把手里的车投向了怪物。

    ‘嗙’的一声，怪物只是一抬掌，就把投来的轿车拍飞至十米余远的地面。

    攻击没有奏效！

    ‘我要怎么...才能干掉它？’

    杰茜卡陷入了迷茫。

    ‘我的街头格斗术...吗？’

    空中指挥官下令战斗机立即停止对怪物的无用压制，一方面它们害怕伤到这个女孩，因为杰茜卡离怪物太近了。

    另一方面他目睹了杰茜卡举起轿车，所以期待杰茜卡能对怪物造成有效伤害。

    这场动乱，他们已经尝试了太多，地面部队投入了士兵，重机枪，甚至把附近军火库唯一的一台装甲车开上了大街，以穿甲弹对它轰击。

    但都未能对它造成实际伤害，反被它一一砸烂，摧毁。

    这头怪物他们当前已经没有任何应对招式了。

    怪物也是这么认为的，不断承受着人类军方无力的炮火...

    它已经觉得自己无敌了。

    渴望破坏，渴望毁灭，渴望站出来一个和它一样强大的家伙，来一场旗鼓相当的战斗。

    但它又感受了一下自身那仿佛无穷无尽的力量后，它知道，那是奢望。

    这个世界太枯燥了，没有什么生物能够给予它足够刺激的战斗。

    一步步地，它走到了杰茜卡面前，用下直拳轰了过去...

    这一瞬间，杰茜卡脑海里闪过了卢卡斯教她的东西...

    是街头格斗技之一。

    “对方用直拳攻过来的时候，就避而擒其臂。”当时的卢卡斯严肃道。

    画面在脑海中一掠而过，杰茜卡当机立断，迅速侧跳避开怪物的拳，并在其拳头还未落到地面之时果断地抱住其手臂！

    怪物的手臂粗如树干，杰茜卡双臂环抱勉勉强强，但她管不了那么多，猛地发力！

    怪物整个身体失去了重心，被杰茜卡抡着左右疯狂撞击地面。

    ‘咣咣咣咣，咣咣咣，咣咣，咣咣咣！’

    坚硬的水泥地面在与怪物相撞下破坏龟裂...

    一共十二次，杰茜卡才喘着粗气松开了怪物的手臂。

    松手是不得已的，她已经气力不济了，必须休息。

    看着倒在地上一动不动的怪物，杰茜卡脸上露出兴奋之色。

    “我...我成了吗？”

    虽然她的额头全是汗水，但刚刚那番发力让她酐畅淋漓，感觉爽快极了。

    她从来没想过干掉一头奇异生物会这么有成就感，高兴的心脏都快跳出来了，她记住了这种感觉！

    天上所有战斗机内的驾驶员们也都各个露出惊诧，喜悦的神情。

    然而他们还没来得及雀跃...

    “斛...”仿佛是一声叹息。

    无聊的叹息。

    未被满足的叹息。

    ...

    怪物不紧不慢的坐了起来...双瞳斜视着杰茜卡。

    它的声音缓慢且粗重：“你...在高兴吗？”

    杰茜卡的笑容渐渐凝固，转变成呆愣。

    怪物低头看了看自己身躯下被砸的稀烂的地面，又用缓慢的声音问。

    “你...认为...那伤害的是我...还是地面？”

    杰茜卡感到手脚发冷。

    她的一切攻击都只是个笑话！

    身体仿佛置于冰窖，心脏在剧烈收缩着。

    她想回答什么，张张嘴...却感觉自己的喉咙像是堵塞了。

    最后她什么也没说。

    她几乎崩溃了...

    夜色浓郁，天空的战机轰鸣依旧...

    “斛...”又是一声叹息，坐在地上的它伸出大手，缓慢抓向杰茜卡。

    杰茜卡喘着粗气，她一边倒退与大手拉开距离，一边从裤兜掏出手机疯狂的按着键！

    她要拨打...伊凡的号码！

    她的手...在颤抖！

    快！必须快！

    一个个数字被按出，最终她成功按上了拨打键。

    呜，快接呜！快快快凡！

    ‘咔’因紧张而用力过猛，杰茜卡的手机被她捏了个粉碎！报废成了电子废铁。

    完了…

    怪物起身了，缓缓地站了起来。

    它的瞳孔如毒蛇一般盯着杰茜卡！

    恐惧...绝望...

    她感到腿脚发软，瘫坐在地上...

    压抑...凄凉...

    怪物走到了她面前，她仿佛看到了死亡。

    “斛...遗憾。”

    它无奈的叹息着，把大手抓向杰茜卡。

    忽然，它的手停滞在半空。

    夜色微凉。

    天空不知何时被偷换了颜色。

    蔚蓝！

    “呼...呼！”

    怪物喘着粗重的鼻息，肩膀不自然的向下压缩，仿佛有一股重力正在向它施压！

    脚下的地面仿佛承受不住这股重力，从轻微碎裂变成彻底崩坏，它的半截身子再无支撑，深陷地面！

    空中，散发耀眼蓝光的伊凡如流星爆发般猛然坠地，将地面砸出个直径八米的陨石坑，坑中仍散发着熔岩般腾腾热气！

    随后他直了直腰，向怪物步行而去。

    走过之处，蓝色气息飘荡着，所触地面纷纷崩裂，停在附近的汽车也跟着被压成扁平的废铁！

    路灯、垃圾桶、一草一木更无例外。

    除了伊凡自己，又有谁知道没来得及换鞋的他，脚上还踏着拖鞋。

    杰茜卡已被浅蓝色的微光保护起来，她看着那团行走的光人，露出劫后余生的笑。

    即便惊恐仍在她脸上有些微的余留...

    怪物惊恐的看着这一切，而后它使劲挣扎，本就微小的绿色瞳孔更是缩成了一个小点。

    ‘咔’的一声，它庞大的身躯又下降一百公分，仅剩一个头留在地面。

    现在，猎人成了猎物。