    第99章 叶晨约斗孔宣（第一更）！

    “叶晨，你这是什么意思？难道你怯战了不成？”

    叶晨摇了摇头道：“非是我怯战，是我觉得有些事情还是说清楚的好，如果是我没有看错的话，你应该是守护大商的神鸟吧？”

    “当年玄鸟生大商，你和玄鸟之间应该有一定的联系吧？我乃大商帝师，当年设计图腾之时，初代人皇特意将玄鸟的图腾，设计在了我大商的国运之上。”

    “若是我没记错的话，这图腾之上还有你的影子，大商对于玄鸟来说是孩子，对于你来说，不同样也是孩子吗？”

    “无论殷寿有什么过错，那都是咱们的孩子，我们可以带着他一起改正，而你为何反出大商？选择与我们做了对立面？”

    这几句话说完之后，孔宣一时语塞，他也不知道自己该怎么回答！

    要说情感，自己护佑大商六百年，可以说是看着这个王朝在自己眼前成长起来的。

    然而，没想到的事，到头来，自己因为一些特殊的事情，竟然把护佑了几百年的孩子，当成了敌人。

    当然，孔宣内心中也不想这样做，不过这里有母亲的指派，还有妹妹的允许，也只能听从。

    特别是现在自己的弟弟大鹏鸟，在自己的面前，不断地说着叶晨的坏话。

    在他的心里，已经把他当成了敌人，这种东西是潜移默化的存在。

    孔宣思考了半天，抬起了头道：

    “正所谓神通不敌天数，现在天道有变，神器更易, 而归有德之人。”

    “这有德之人, 那是西岐武王姬发, 凤鸣岐山天降大运于西岐，就该享受国祚！”

    “虽然我护佑大商，但是人必定不能与天斗, 而且我母亲已经给予指明，所以我只能站另一方了！”

    孔宣说完这话之后, 眼角有点发红。

    毕竟这大商就像他的孩子一样, 他投入的感情虽然不如叶晨那么多, 但是也不在少数！

    所以他的眼神有些发红，心中伤感只有自己知道。

    叶晨看了看他道：

    “我同样也护佑大商六百年, 你我之间投入的感情是一样的，如你所说，你是想和我站在对立面了？”

    孔宣的眉毛皱了皱道：

    “也可以这么说！”

    孔宣说完这话之后, 似乎天道有感, 一阵巨大的响动, 代表着大商皇朝的国运之钟响了！

    这一刻, 在大商国都朝歌，发出了剧烈的颤抖之声, 那代表着大商护法的大商龙气，竟然在这一刻，跟随着气运流失。

    虽然流失的速度不是很快。

    但是叶晨能够感觉到, 那气运之钟，乃是当今商汤所设, 代表着大商皇朝的气运。

    如今国祚受伤，在队伍之中的人皇帝辛感觉到了, 他看着自己龙旗之上的玄鸟。

    只见那在龙旗之上，展翅高飞的玄鸟, 似乎都露出了悲怆之意！

    叶晨自然也听到了。

    “怎么回事？”

    叶晨仰望天空, 运用自己的神识，仔细的算了一下。

    这才发现大商的气运, 竟然被分走了不少。

    人皇帝辛，同样也感觉到自己汽运的流失, 他想起了进入大阵里的孔宣, 眼中露出了悲怆。

    此时，他从逍遥马上跳了下来，来到了大阵的面前, 对着孔宣遥望上拜, 哭拜余于地道：

    “商汤三十代君主帝辛，感谢您护卫商朝六百余年。”

    说完之后, 他跪在地上, 对着孔宣拜了九拜。

    拜完之后，帝辛从地上站起身来，他眼中含泪看着孔宣。

    孔宣同样也感觉到自己身上的异样，原来大商的皇朝气运，竟然在他的体内，悄悄地流失掉了。

    自从自己护卫大商，六百余载，这皇朝气运已经和他的心神连接在了一起。

    本想着终其一生都不会离开，没想到今日竟然硬生生的分离开来。

    孔宣看着南方，对着南方，陡然间鸣叫一声。

    这一声鸣叫，震惊了天地。

    那凤祖似乎也听到了孔宣的鸣叫，同样在南方，不死火山传来了凤鸣之声！

    在这天地间来回荡漾！

    孔宣突然对空中一挥, 身上的皇朝之运遁去。

    现在的孔宣两只眼睛，早已经变成了赤红色, 两滴鲜红的血液，从他的眼中滴了出来。

    这是对自己护卫了六百年的殷商。

    做着最后的告别。

    无论如何，孔宣艰难的选择了！

    叶晨看着孔宣作出了选择。

    心中虽然不是滋味，但是对于孔宣，他还是十分佩服的。

    毕竟只有他和自己，这么多年来，一直在守护着商王朝的命运，虽然此次离去也是逼不得已，毕竟母命难违，这也是没有办法！

    一切都这么过去，在那看似平淡的星空之中，那颗商王朝的护卫之星终于灭了下去，像一颗流星一样，在天空中陡然划过。

    也许这就是最后的归宿吧！

    此时的孔宣，看着眼前的叶晨道：

    “叶晨，现在就只剩下你我之间的战斗了！”

    叶晨看着眼前的孔宣，微微的一阵冷笑道：

    “现在你我之间的地对决，可否有个名分？”

    孔宣听完这话之后，微微的一愣。

    “你想要什么名分？”

    “若是我赢了，该怎么做？你赢了又该如何说？”

    叶晨乐呵呵的看着孔宣，似乎已经胜券在握。

    孔宣皱了皱眉，微微的思考了一下。

    “若是我输了，甘当驱使！你当如何？”

    语言不多，却透着决绝！

    叶晨点了点头，将两人对话声音，传到了阵外，说道：

    “如果是你赢，大商撤军，兵退五关，渑池为界！”

    此时，双方的君主都在两军阵前，他们听完对话之后，两个人的眼睛，彼此的在空中放出了电光。

    他们当然知道这次比试的重要性，不过两个人谁都没有前去阻止！

    这不仅仅是生死之战，这也关于国运之争！

    兵退渑池，这意味着大商放弃了五关！

    整个西部，都是西岐一家独大了！

    不过，这也只是小小的前提，今日若真是孔宣赢了。

    可能大商皇朝的气运也会直线下降，毕竟如果叶晨败了，也就意味着大商败了！

    此时的申公豹，眼睛却露出了皎洁的光芒。

    因为他发现这个孔宣绝不一般，不仅如此，那五色神光同样暗含五行之力。

    也许和五行杀阵同出一辙！

    而且孔宣的修为要高于叶晨，赢得可能性很大！

    于是，申公豹突然跑到了阵外！

    因为有些事情，他还是要清楚的交代好！

    (本章完)

