    张扬来之前并不知道家里有这么多人，柳玉莹抱着儿子来新生在客厅中陪家人聊天，看到张扬进来，柳玉莹笑着站起身来，抱着小新生走了过去：“看看是谁来了！”

    张扬乐呵呵把手头的东西放下，叫了声柳阿姨，低头看了看那孩子，生得粉雕玉琢煞是可爱。张扬伸出手指轻轻触了触小新生吹弈得破的小囘脸蛋，笑道：“小新生，认不认是我啊？”

    小新生一双乌溜溜的大眼睛朝张扬看了看，居然笑了起来，伸出胖乎乎的小手向张扬的衣服抓去。

    张扬笑道：“他见到我很开心嗫！让我抱一抱！”

    柳玉莹笑道：“小新生知道你是他的救命恩囘人，当然和你亲近了。”她把儿子交给张扬，张大官人虽然两世为人，可却没多少抱孩子的经验，这么小的孩子抱在怀里，心中不免有些忐忑，同时又有几分新奇，望着新生纯净的双眼，张大官人暗自感叹，难怪说孩子是最为纯洁的，因为他们的世界还没有被俗世所污染。

    张扬道：“小新生，快快长大，等你长大了，我教你功夫！”

    小新生好奇的看着张扬，伸出小手想去抓张扬的鼻子，张扬笑了，可小新生的小囘脸却突然变得非常囘委屈，哇！地一声哭了起来，张大官人心中纳闷，好好的这孩子笑什么？六月的天孩子的脸，变得还真快，正纳闷的时候，感觉胸口一热，顿时明白，中招了！

    柳玉莹慌忙把孩子接了过去，笑道：“你看这孩子，刚刚尿过又来了！”却见张扬身上已经湿呔挞一大片。

    张扬笑道：“童子尿，好东西，小新生还真是照顾我。”

    柳玉莹的大哥柳玉山走过来道：“小张，我有衣服，要不去房间里先换上。”

    张扬笑道：“没事儿，暖炽烘的挺舒服的。”

    宋怀明听到动静也从书房里出来了，他向张扬道：“张扬什么时候到铆……”

    张扬道：“刚进来没一会儿。”

    宋怀明道：“吃饭了没有？”

    张扬没吃饭，可现在已经是晚上七点多了，如果宋怀明家里没有其他人，他就不客气了，可现在这么多人在，当然不好意思留在这里吃饭，笑道：“吃过了！”

    宋怀明道：“上来说话！”

    张扬向柳玉莹笑了笑，又和柳玉莹的家人打了声招呼这才走上楼梯，跟着宋怀明来到了他的书房。

    宋怀明笑道：“家里很少有这么热闹，现在一大家子人都围着一个孩子在转。”

    张披笑了笑，和宋怀明一起在沙发上坐了。

    宋怀明道：“喝茶吗？”

    张扬摇了摇头道：“我就是有件事想当面跟您说一声，马上就走。”

    宋怀明道：“什么要紧事？”

    张扬直截了当道：“宋叔叔，您认识一个叫李同育的人吗？”

    宋怀明听到李同育的名字明显愣了一下，他起身给从茶壶里给张扬倒了杯茶，递给他道：“认识，东南日报社的社长啊！”

    张扬道：“昨天他去南锡谈省运会报道权的事情，我和他聊了一会儿。”

    宋怀明道：“你准备工作搞得很充分吗，什么事情都想到了。”

    张扬道：“他谈到了嫣然！”

    宋怀明的手忽然停顿了一下，然后笑道：“说什么？”

    张扬道：“他说认识楚司令，还说过去曾经和你是很好的朋友。”

    宋怀明抬起头，他的表情极其复杂，凝望张扬，声音低沉道：“他究竟说了什么？”

    张扬道：“他说有些关于嫣然母亲的事情想要告诉她！”

    宋怀明抿了抿嘴唇：“他知道嫣然回来了？”

    张扬点了点头道：“我想他应该知道了。”说完之后他悄悄观察着宋怀明的表情，宋怀明长时间的陷入沉默中，过了好一会儿方才道：“嫣然在静安。”

    张扬道：“我知道，我能够看出李同育对您好像并不友善，所以我担心他告诉嫣然的事情，可能会损害到你们父女间的关系。

    宋怀明默默喝了。茶，又将茶杯添满，目光注视着茶杯中的水色，低声道：“李同育曾经是我最好的朋友，当年我们常在一起打乒乓球，我们的练技差不多，年龄差不多，有一次，我们相约去工人文化宫打球，他带来了一个女孩子，过来看球，提前跟我打招呼，当天一定要让他赢。”说到这里宋怀明陷入对往事的沉思之中。

    张扬没敢打扰他，静静把囘玩着手中的茶杯。

    宋怀明道：“那是我第一次见到静芝，我知道李同育很喜欢她，正在追求她，所以当天我和李同育打了几局，全都是我输，可连续输了这么多局，看到静芝在笑，我感到面子上过不去，所以改变了主意，最后一为我想赢，于是我拼尽了全力，李同育也一样拼尽了全力，我们的水平原来就差不多，所以这一局打得很精彩。”

    张扬笑道：“最后谁赢了？”想不到沉稳如宋怀明也有牟轻气盛的时候。

    宋怀明笑着摇了摇头道：“最后还是我输了，我不但输了，而且为了抢救最后一个球的时候，因为难度过失，身体失去平衡，我的脑袋撞在了乒乓球台的棱角上。”

    张扬哦了一声。

    宋怀明道：“很不幸，那时的乒乓球台是水泥的，我的额头被撞出了血，当时静芝就冲了过来，用手绢压住了我流囘血的额头，我当时感觉很幸福，从那时起我就喜欢上了她。他们两人把我送到了医院，到了医院之后，我才知道，静芝原来是这个医院的医生，我的额头缝了五针。”宋怀明指了指自己额头的左侧，张扬仔细望去，果然看到他所指的地方有一道浅浅的疤痕，因为恢复的比较好，不仔细看是看不出来的，想不到这条疤痕还有这样的典故。

    宋怀明道：“我和静芝从此认识了，几次换药，她都在场，静芝的心地善良，我自己不小心碰破头，她总觉着自己有责任似的，还跟我说对不起，我喜欢她的善良，可我也知道我的好朋友喜欢她，所以我一直都和静芝保持着距离。我伤好后，我和李同育又在一起打乒乓球，静芝也常过来看，开始的时候是李同育带她过来的，可后来走的时候，她总是等着我，和我一起走。”

    张扬暗叹，李同育对宋怀明的仇恨果然源于此，他认为宋怀明横刀夺爱，搞不好还会以为宋怀明用上了苦肉计，先博取楚静芝的同情，然后趁机窃取了她的芳心。

    宋怀明道：“感情的事情真的恨难说，虽然我知道这样对李同育是一种打击，可后来我和静芝仍然无法控制彼此的感情，我们相爱了。李同育知道这件事后，受到了很大的刺囘激，他找到我，和我打了一架，指责我利用苦肉计欺骗静芝的感情，我劝他冷静，他疯了一样的攻击我，可当时的情景又被静芝看到了，她站在我这边，斥责李同育无理取闹，李同弃从那时起就再也不和我联系，但是我知道，他的心中仍然没有放下静芝。”

    “静芝生下嫣然之后，因为工作的关系，我们夫妻俩两地分居，李同育仍然去纠缠静芝，我知道后很生气，主动找李同育谈这件事，李同育告诉我，静芝可以不喜欢他，但是任何人无权阻止他对静芝好，我当时也很年轻，我警告他要远离静芝，不要干扰他娘俩宁静的生活，我们言语不合，打了起来，这次是我赢了！”说起往事，宋怀明的口中带着深深地忧伤。

    张扬原本只是想提醒宋怀明提防李同育从中捣鬼，并没有想到宋怀明会对他说这么多，甚至将当年的这段感情纠葛和盘托出，足见宋怀明对他还是相当信任的。

    宋怀明道：“八二年的哪场地囘震夺去了静芝的生命，我失去了妻子，也失去了女儿的信任……时间我成了千夫所指，他们都认为我是害死静芝的罪魁祸首，静芝的葬礼上，我岳父坚持不让我参加，我过去的时候，他愤怒的掏出手囘枪想要一枪把我给崩了！”

    张扬能够想象得到当时的情景，以楚镇南的火爆脾气，这种事肯定干得出来。从宋怀明的身上，他不由得想到了自己，自己让楚嫣然受了这么多的委屈，楚老爷子心里还不知得憋多大的火，这次过去，该不会把枪口转向自己吧？

    宋怀明道：“李同育当时也在灾区，他是记者，报道灾区的情况，得知静芝的死讯之后，他跑过来找我拼命，被其他人劝住，我仍记得他当年的话，他要让我给静芝偿命，是他第一个指责我害死了静芝……”

    张扬充满同情的看着宋怀明，在楚静芝的问题上，恐怕宋怀明一辈子也无法抬起头来。！~！<!--over-->

