    意识到不妙的居间惠跑出大厦，在她眼前，一栋正在装修的大楼被地下涌出的烈火烧毁。

    指挥室，艾克放下手中的电脑。

    “我有点事出去一下。”

    “你去做什么啊？”

    崛井疑惑道。

    “没什么大事，一会儿就回来。”

    出了基地，艾克开启身上的信号屏蔽器，化作流光在整个城市中搜索。

    作为神速力本身的艾克速度已经突破了一种极限，整座城市无处不在。

    “找到了！”

    在四处搜寻之后，艾克找到了基里艾洛德人集会的地点。

    三个披着棕色斗篷的家伙聚集在一起，对着一个恶魔一般的画像念念有词，在他们身后还有五只基里艾洛德精神体。

    “这就是基里艾洛德神吗？”

    突然出现的陌生声音让这里的基里艾洛德人立刻对艾克发起攻击。

    滋~

    艾克身上闪电涌动，密密麻麻的雷霆将三个神秘人和其他基里艾洛德精神体全部电翻。

    “别这么冲动，我来是想找你们基里艾洛德神，我对他很感兴趣。

    你们有没有办法将我送到他面前？”

    艾克蹲在女祭司面前玩味的看着他。

    “你见伟大的基里艾洛德神可以，但你要对他表示敬意！”

    “你搞清楚了，我可不是在求你，杀了你们，你们的神就无法降临地球了吧？”

    艾克捏住两只基里艾洛德精神体将他们直接抹除。

    “不要以为你们是精神体我就无法杀了你！”

    说话间，艾克又电爆三只基里艾洛德人。

    “住手！我会送你去伟大的基里艾洛德神的住所！”

    女祭司起身阻止了艾克，再让艾克杀下去，他们多年的计划将要毁于一旦。

    “早这样不就好了嘛，那些家伙也不用死了。”

    艾克拍拍女祭司的脸。

    屈辱的感觉让女祭司双目喷火，她扭过头，和剩下两个同族一起念动咒语。

    “伟大的基里艾洛德神，您的信徒乞求您的降临，为您献上强大战士的灵魂。”

    艾克脚下出现一个法阵，头顶更是出现充满黑暗气息的空间之门。

    空间之门不断拉扯着艾克的灵魂，女祭司得意的大笑。

    “哈哈哈哈！自大的家伙，你的灵魂会被伟大的基里艾洛德神吸收，并改造成最强大的战士用以消灭地球！”

    “哈哈哈哈哈嘎！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    大笑的基里艾洛德人像是被捏住脖子的鸭子，因为他们见到艾克径直飞向空间门，灵魂完全没有被吸取。

    “哼！以肉身穿过空间门，真是取死之道！”

    三个基里艾洛德人冷哼一声，嘲笑艾克不自量力。

    但是艾克在他们眼前毫发无损的穿过了空间之门，进入了基里艾洛德神的居所。

    Σ(っ°Д°;)っ

    “怎么可能！”

    三只基里艾洛德人眼珠子都快瞪出来了。

    穿过空间门，艾克来到了一颗充满黑暗能量的星球。

    他站在云层之上，在他面前，是一只长着恶魔双翼的基里艾洛德神。

    基里艾洛德神一张脸似哭非哭、似笑非笑，身上缠绕着紫色的烈火，巨大的身躯将艾克遮蔽在阴影之下。

    “你就是基里艾洛德神？那个害怕黑暗支配者加坦杰厄，还嘴硬说人类不值得你救的垃圾？”

    上来就嘴臭的艾克成功激怒了基里艾洛德神，一发巨大的火球砸向艾克。

    可以燃烧灵魂的紫色火焰烧穿云层，只是艾克轻而易举的躲到基里艾洛德神的脑袋上。

    “太慢太慢！普通攻击可是打不中我的。”

    被践踏的基里艾洛德神无比愤怒，可以碾碎行星的念力定住艾克的身体，庞大的精神力量入侵艾克的脑海。

    他要奴役艾克，夺取艾克身上的神速力。这种级别的力量，即使是他也想拥有。

    行星级的精神力入侵了艾克的脑海，基里艾洛德神和艾克在精神领域展开交锋。

    强大的吸力拉扯着艾克的灵魂，但是艾克的灵魂很强大，与基里艾洛德神不相上下。

    “想要吸收我，这可不行。不如让我吸收你吧，正好我想体验一下巨大化的感觉。”

    精神世界里，艾克对基里艾洛德神招招手。

    “渎神的罪人！应该灰飞烟灭！”

    蛊惑人心的声音响起，基里艾洛德神发动进攻。

    密密麻麻的火球铺天盖地，艾克挥手射出闪电长矛，长矛如雨，将基里艾洛德神的火球湮灭。

    “别试探了，动真格吧！”

    艾克手持闪电长矛冲向基里艾洛德神。

    “轰！”

    金色闪电与紫色火焰碰撞，发生了剧烈的爆炸。

    闪电、火焰四处飞溅，艾克攻势不停，利用速度优势在基里艾洛德神的灵魂上捅出一个又一个窟窿。

    逸散的灵魂能量被艾克吸收，导致艾克越打越强，基里艾洛德神见状不妙想要逃跑。

    “想跑？这里可是我的精神领域！”

    灵魂增强的艾克封锁了精神领域，来了个关门打狗、瓮中捉鳖。

    “饶了我！我会成为你的奴仆，为你献上最忠诚的信仰！”

    虚幻了许多的基里艾洛德神跪地求饶，但是艾克本来就没打算放过他。

    “你太丑了，我可不想让你成为我的奴仆。”

    艾克双手拇指插入基里艾洛德神的眼睛，用力往两边一撕。

    哗啦！

    基里艾洛德神的灵魂化为精纯的能量，被艾克尽数吸收。

    外界，基里艾洛德神的肉体逐渐石化，最终随风而逝。

    吸收了基里艾洛德神的艾克成为了这个黑暗星球新的神，并且成功掌握了巨大化的力量。

    “轰隆隆！”

    整颗星球被金色的闪电笼罩，笼罩星球的黑暗力量被闪电驱散。

    艾克释放精神力，将所有被基里艾洛德神奴役的信徒净化，让他们重新恢复自由。

    “叉勾害人呐！”

    看着欢呼的外星生物，艾克飞向星球之外。

    “巨大化！巨大化！不知道会变成什么样子？”

    来到一颗无名星球，艾克施展了期待已久的巨大化。

    金色闪电在艾克身上涌动，艾克的身躯不断膨胀，生命形态发生了跃迁。

    神速力如同光之国的等离子火花塔，强大的力量改造着艾克的身躯，而吸收了基里艾洛德神灵魂力量的艾克也有足够强的精神去承受这种变化。

    “啊！！！”

    金色闪电爆发，艾克完成了巨大化的转变。

    巨大化之后的艾克和扳机仔永恒形态有七分相似，全身闪耀着金光，红银色的身躯上有着金色的闪电纹路。

    胸口处有一块圆形白底，上面有着金色闪电晶体，如同闪电战衣上的标志。

    艾克静静感受着身上的力量，比等离子火花还强劲的神速力赋予了艾克强大的力量，远远超过普通奥特曼。

    “这强度，我不是无敌了？”

    艾克抬手一发闪电爆裂弹炸碎了一座山。

    “也就这样，在这个唯心的世界里，基础数据作用不大，只有羁绊之力才是真正的力量。”

    艾克收回拳头，重新变回自己。

    “该回去了，穿越时空，这可是极速者的绝活。”

    金色闪电再次涌动，艾克在这颗无人行星上狂奔。

    深邃的时空通道打开，艾克跑入时空隧道，仔细回忆这几天和几位队友的点点滴滴，艾克成功定位到了地球。

    正在司令室的野瑞检测到了转瞬即逝的时空虫洞，但是他没有检测到有生物从虫洞中出现。

    “奇怪！”

    

