
　　这条死神之河，有着许多的未知与凶险。

　　只要一个不慎，就有可能尸骨无存。

　　如果卫穷他们敢跟着进来，苏辰保证会给他们一个大大的惊喜。

　　几乎就在苏辰身影消失之时。

　　轰的一声！

　　虚无炸开，一道无法形容的可怕风暴。

　　击碎一切，呼啸落下。

　　只是。

　　这一击落空了。

　　下一瞬，有道浑身阴冷的人影，从虚无之内走了出来。

　　“哼……”

　　卫穷脸色阴沉无比，死死盯着前方那条滚滚轰鸣的黑河。23sk.Com

　　河上，还时不时有骷髅头漂来。

　　仅仅只是一眼看去，便能感受到一股心惊胆战的气息。

　　“这是环绕整个绝地的‘死神之河’，传说此河的存在是为了阻止绝地内一切生灵的逃脱。”

　　孙栋脸色阴沉无比，喃声道。

　　“苏辰他们进入此河，莫非是为了前往绝地？”

　　秦龙宇眉头紧皱，道。

　　“不，应该不是，刀墓之内，有九大传送阵，都能直接通往绝地，如果苏辰是要进入绝地，走传送通道便可，没必要进入死神之河冒险。”

　　卫穷双眼之内露出一抹凌厉之芒。

　　“如果没猜错的话，那应该是死神之河内有什么发现，让他们不得不冒这个险！”

　　秦龙宇眉毛一挑，冷声道。

　　“哼……前段时间，楚香香跟徐老鬼进入过死神之河，肯定是有所收获，否则不会再带着苏辰去一趟。”

　　卫穷脸上露出一抹冷冽之光。

　　“走，不管他们的收获是什么，杀了他们，所有收获都是我们的！”

　　卫穷一想到之前被苏辰打的一巴掌，立刻怒火翻滚。

　　几乎没有迟疑，一个箭步，冲进死神之河。

　　“小子，我一定要弄死你！”

　　孙栋发出一声嘶吼，也跟着杀进死神之河。

　　这时候，他脸颊上面还有一个清晰的掌印。

　　这是他的耻辱！

　　必须用鲜血来洗刷的耻辱！

　　轰！

　　又有一道可怕人影冲了出去。

　　“苏辰，我说过，上次你踢我一脚，再次见面时，我要你一命！”

　　秦龙宇目中闪过一抹凌厉杀机，浑身煞气，轰轰爆发。

　　今日，他要把报仇！

　　报之前被苏辰狠踢一脚的仇！

　　此仇，不共戴天！

　　轰！

　　秦龙宇周身间的万民之力，扩散开来，如同寂灭洪流一般，冲进凶河。

　　刹那间，死鸦长鸣。

　　只是，所有的哀鸣，全都被滔滔江河的水声给吞没。

　　水浪起伏，转眼间，便是将卫穷三人的身影给掩盖了。

　　西边，残阳如血。

　　那长长的死神之河，在夕阳的照耀下，变得波光粼粼。

　　一切杀机，全都暗藏在这粼粼波光之中。

　　……

　　死神之河，虽然只是一条环绕绝地的河流。可却辽阔无比，一眼望不到尽头。

　　要不是有楚香香指路，苏辰真不敢随便踏入这条凶河。

　　如今，还没有进入凶河深处，苏辰已经有种心头狂跳的感觉。

　　苏辰一行三人，速度不快，走了大半个时辰，来到死神之河北部湾区域。

　　这里的河水，仿佛死水一般，没有任何流动，静止不前。

　　“过了这块死水之域，我们就能看到凶河的风浪了！”

　　楚香香脚步一顿，停了下来，看了大家一眼，道。

　　“好强的煞气！”

　　苏辰低下头，看着那静止不动的死水，隐约间，仿佛看到一片尸山血海的杀戮，正在朝自己袭来。

　　不过，他的心神格外强大，又有七彩宝莲灯守护，这些煞气，对他没有任何影响。

　　至于楚香香与徐老，早已有所准备，也没有被这死水中的凶煞之气侵袭。

　　“这里的河水，之所以静止不动，完全是因为水中蕴含的煞气太过浓郁，直接把河水全都固定在此。”

　　楚香香脸色微凝，道。

　　“胡扯，谁跟你说河水是被煞气固定住的，明明就是下方有根定海神针，定住了这一方水土。”

　　一道不满的声音从水中传了出来。

　　“谁？”

　　徐老脸色一变，没想到，竟然有人能够瞒过自己的查探，直接出现在他的眼皮子底下。

　　“老头子，刚才打赌输给了我一株仙药，没想到，你这么不长记性，一下就把本神鸟给忘了！”

　　砰！

　　死水炸开，从中飞出一道五彩霞光。

　　霞光内，有一头威风凛凛的鹦鹉，傲视八方。

　　“原来是你！”

　　徐老看到来者是秃毛鹦，顿时松了口气。

　　如今，身处死神之河，危机重重，一切都必须谨慎行事。

　　“刚才你去河底走了一圈？”

　　苏辰眉毛一挑，道。

　　“没错。”

　　秃毛鹦点了点头，目光一闪，落在楚香香身上，又道。

　　“这小姑娘确实没骗人，死神之河的风浪，全都具备一定的传送力量，能够把人送到某个指定的地方。”

　　闻言，楚香香脸色一阵尴尬。

　　这话是真不好接。

　　“刚才你说的‘定海神针’是什么东西？”

　　苏辰故意转移话题，问道。

　　“那东西，其实就是一个阵盘。”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“阵盘？该不会是为了定住这条凶河吧？”

　　苏辰脸上露出一抹猜测，道。

　　“没错，像这样的阵盘，总共有七七四十九个，分布在凶河各处，形成一座惊世骇俗的大阵，除了定住这条凶河，还有其它我们不了解的作用。”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹亮光，道。

　　“你在阵盘上面做手脚了？”

　　苏辰心神无比敏锐，立刻察觉到了秃毛鹦的异样。

　　“嘿嘿……我给那阵盘上面加了一点‘小玩意’，回头说不定有大用。”

　　秃毛鹦抖了抖身上仅有的几根羽毛，坏笑一声。

　　“别玩火自焚。”

　　苏辰虽然不知道秃毛鹦口中的‘小玩意’是什么，可既然能够对死神之河的阵盘产生影响的，绝对不简单。

　　“放心吧，我心里有数！”

　　秃毛鹦甩干净身上的水汽后，道。

　　“小子，咱们再不走的话，上面那三条尾巴可就要追上来了。”

　　闻言，苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　只是。

　　这笑容，很冷！很冷！

　　“没事，既然他们想我，那我就陪他们好好玩一玩！”

　　苏辰与楚香香他们，继续前进。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1505章 心里有数免费阅读。https://xs.23sk.com 