    王小六儿听完了韩夫人的描述，不由得沉默了半晌，他思前想后，足足地想了半天，这才小心翼翼地问道，“除了这个以外呢？还有没有别的？”

    “别的？”

    韩夫人黛眉微蹙，略微寻思寻思，“别的……嗯……”

    女人欲言又止，“他……他……他跟一般的男人不太一样……”

    “哪儿不太一样？”

    “这……”

    韩夫人好像有些顾忌，寻思寻思，用手挡在嘴边，跟王小六儿小声说了几句。

    王小六儿认真听完，听完了以后，脸色愈发地凝重起来。

    一男一女，对坐，沉默。

    他们俩，谁也不做声。

    良久之后，王小六儿点点头，“那，这件事出了以后，你们有没有尝试着看看他是什么模样？”

    “有。”

    韩夫人点点头，“我自己，找人装了监控，我想看看到底是个什么东西。”

    “然后呢？看见了么？”

    “没有。”

    韩夫人摇摇头，“监控视频里，只能看到我自己，别的，大多看不到，但是，固定的时间段里，视频比较明显地受到了什么东西的影响。”

    “怎么看出来的呢？”

    “画质上。”

    韩夫人略微迟疑了一下，“画质上，出现了比较明显的抖动，雪花，还有重影儿，有的时候，整段视频都是黑的。”

    “我明白了。”

    王小六儿点点头，“我冒昧地问一下，您的……前夫……他……他故去多久了……”

    “也有几个月了。”

    “是这件事先发生的，还是他先故去的？”

    “……”

    女人沉默半晌，没说话。

    “你是在怀疑什么？”

    她看着王小六儿，黛眉微蹙。

    “其实，我也略微地做了一些功课。”

    王小六儿迟疑了一下，“我看了一下关于他的事情，貌似，他那个人，人还不错，对你也很好，但是有些小道消息，说你们两个冷战很久了云云……”

    女人不做声，耷拉着眼皮喝茶，“家家有本难念的经，不是么？”

    “这倒是。”

    王小六点点头，“只是，我想冒昧地问一下，实际情况到底是怎么样的。”

    女人抿了抿嘴，不做声。

    “我跟他，婚后生活不是很融洽。”

    她开口了。

    “为什么？”

    王小六儿做循循善诱状。

    “因为，我们两个，一直没有一个孩子。”

    韩夫人耷拉着眼皮，“我的问题。”

    王小六儿眨眨眼，“现在医疗技术很发达，有什么问题，去医院诊治一下不就完了么？我觉得，没有什么问题是不能解决的吧？”

    “去过。”

    韩夫人淡淡一笑，然后，又悠悠地看了王小六儿一眼，“医院说，我这种情况，比较特殊，治疗过几次，但是效果都一直不理想，后来时间长了，我们两个因为这件事总吵架，冷战，分居，也都是常有的事情。”

    “然后呢？”

    “然后，他在外面又找了一个。”

    韩夫人脸色微变，显得有些憔悴，“不过，我虽然生气，但我不怪他，毕竟，这里头也有我的问题。”

    韩夫人嘴角一歪，“男人，都差不多，都喜欢年轻漂亮的，我一路走来，见多了，也不觉得如何如何。”

    “我不这样认为。”

    王小六儿摇摇头。

    “哦？”

    女人颇有些意外，上下打量，“你不认为什么？”

    “我不认为男的都喜欢年轻漂亮的，或许大多数时候是这样，但是也的看人，以韩夫人的风韵，我想，这世界上没有几个男人能过得了您这一关吧。”

    女人听完了这话，略微地一愣，紧跟着，她笑了。

    她抿嘴笑，模样非常好看，她似乎头一次露出这样的笑容，两个人之间，这气氛也好了很多。

    “你还真是会说话。”

    女人由衷地赞叹一声，“虽然，不知道这里有多大的水分，但你这么说，我很开心。”

    “本来就是。”

    王小六儿莞尔一笑，露出一个略显温柔的表情，“像你遇上的这种事情，其实，也不算是什么特别不常见的，自古以来，这俊男靓女的，时常会招来一些莫名其妙的东西，你想，能有这么个玩意儿对您紧盯着不放，还不足以说明i的魅力吗？”

    “油嘴滑舌。”

    女人略微直了直身子，“杨安祺跟我说了你的报价，老实说，不便宜，但是……”

    女人撩起眼皮，“假若你要是能帮我把这个麻烦搞定，钱这块儿，都不是问题。”

    “我看您的气色，还好。”

    王小六儿略微迟疑了一下，“您最近，没怎么被那东西骚扰吧。”

    “我找了替身。”

    女人低头，“有高人，为我订制了替身法，虽然不能完全避开那东西的骚扰，但不管怎么说，好歹，也算救了我一命。”

    “你是怎么用的替身？”

    “用符咒。”

    女人拿出包包，然后从包包里拿出一些小纸片样子的东西，那上面，有朱砂写的符咒，很小，很精巧。

    王小六儿接过来看了一下，是道家的符咒，上面还写着女人的生辰八字什么的。

    “这怎么用？”

    “叫人含在嘴里，蒙住眼睛，睡在我经常睡的地方。”

    “那你呢？”

    “我睡在床底下。”

    “你从哪儿找的人？”

    “花钱找的。”

    “人家能干么？”

    “嗤。”

    女人歪嘴一笑，“都是生意，陪谁不是陪？只要钱到位，谁还想那些有的没的？”

    女人搓了搓手指，“一晚上，五万块钱，躺着就赚钱，实话说，乐意干这活儿的人多得是。”

    王小六儿点点头，“时间长了，也是不少钱。”

    “就怕出岔子。”

    女人迟疑了一下，“传出去，也不好听。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“韩夫人，我再多问一句。”

    “说。”

    “您，那个前夫，到底是怎么没的？”

    “车祸。”

    “在这之前，他有什么异常的反应么？”

    “我知道你在想什么。”

    韩夫人缓缓地眨了下眼睛，“他的死，是个意外，不是我做的，这个你可以放心。但是，其实，这件事我只对你一个人说吧，我也觉得，他的死，有点儿蹊跷。”

    “为什么呢？”

    “我有一个朋友，男的，我和他……”

    韩夫人有点儿羞于启齿，“我和他，也算是半公开的关系吧，发生这个事儿以后，我很害怕，我找他来陪我。”

    “然后？”

    “他被人从楼梯里推下去了，没死，但也差不多。”

    “类似的事情还有么？”

    “有。”

    韩夫人轻叹一声，“我，我还有一个男性朋友，我跟他，算是比较要好的朋友，他知道我最近不太好，来看我，然后，他也不太好。”

    “你跟这个男性朋友有什么亲密的举动吗？”

    “你猜。”

    “我猜不到。”

    韩夫人一撇嘴，白了王小六儿一眼，“没上床，别的都干的，我其实不太想跟他往那方面发展，他倒是想这口儿想了多少年了。”

    “所以，听起来，好像是暗中有一个什么玩意儿，疯狂地想把你占为己有，谁跟你比较亲近，就收拾谁。”

    “对，我感觉也差不多。”

    “那，有没有可能是一个疯狂暗恋的粉丝啥的，我以前听说过一个故事，有个女明星，有个男粉丝，那个男的为了得到女明星，甚至不惜自杀了啥的……”

    “我不能确定，但应该就不会。”

    “也是。”

    王小六儿想了想，“听你那描述，那玩意儿，就不像是个人。”

    王小六儿略微迟疑了一下，“不过，要是这样的话，我倒是有个办法。”

    “什么？”

    韩夫人一愣。

    “我有一个大胆的想法，不知道您能不能接受。”

    “你说。”

    “我想试试引蛇出洞这个主意。”

    “嗯？”

    韩夫人一愣，“什么意思？”

    “不是说，跟你比较亲密的男人都会被暗算么？我想试试。”

    “你不怕死么？”

    “我怕他不出来，另外，我觉得，我也没有那么好对付吧。”

    韩夫人斜睨着王小六儿，扑哧一声笑了，她寻思寻思，缩了缩肩膀，“你想怎么样？”

    “搂搂抱抱啥的，做个样子……”

    “哼。”

    女人翻了她一个大白眼儿，寻思寻思，忍不住笑了，她大眼睛一扑闪，上下打量，犹豫了半天之后，直起了身子，“我很感谢你的勇敢，但我不想害死你。”

    “我，我没事儿。”

    “那万一有事呢？”

    “其实，我说实话，我是一个有术法在身的人，我想看看那个东西到底多大的本事，打不过的话，我再请个救兵啥的，要是打得过，当场我就把它擒了。”

    “你确定要这么做？”

    “嗯。”

    “那好，你跟我来吧。”

    韩夫人起身，拿起包包儿，王小六儿跟在她的身后。

    两个人拐弯抹角地进了一个房间，房间打开，女人推门进去，王小六儿还没弄明白怎么一回事呢，女人直接反手把门关了，她也不废话，把包包往旁边一扔，直接把外套脱了。

    王小六儿一个劲儿地看四周，“这什么地方？”

    “管那么多干嘛？”

    女人说完，把手一推，直接把王小六儿推到了墙边儿，走了过来。

    女人盯着王小六儿，“你真不怕死？”

    “我怕穷。”

    “你要是死了，可别怨我。”

    女人说完，小嘴儿一撇，就往地上蹲，王小六儿一看，连忙将她抓了起来。

    “诶，你干嘛？”

    “你说干嘛？”

    女人上下打量，似有不解，王小六儿见了，扑哧一声笑了，“我是来救你的，不是来要你的，你搞错了吧？”

    女人听他这么一说，忍不住笑了，她继续上下打量，那小眼神儿，把王小六儿弄不会了。

    “你这么做，有多大风险，我都跟你说了。你要是为我的事儿把命扔里了，我心里头，多少有些过意不去。”

    “然后呢？”

    “姐姐我，能为你做点什么，就做点什么，尽力而为。”

    “哼。”

    王小六儿龇牙一笑，“你这算什么？以身相许吗？”

    “也不算吧，我就是单纯地想感谢你一下。”

    “要感谢，等这件事完了，再感谢我吧，到时候，怎么感谢都来得及。”

    “嗯？”

    女人脑袋一歪，一挑眉毛，简直不敢相信自己的耳朵，很明显她头一次见这样的人。

    王小六儿却相对淡定，把嘴一撇，往前凑了凑，“我说了，我是来救你的，不是来给你添麻烦的。”

    “我也说了，我不想因为你死了，心存愧疚。”

    “那，那你要都这么说了，给点定金啥的呗。”

    王小六儿诡秘一笑，拿出了二维码，“给多少，是多少，意思一下就行。”

    女人斜睨着他，看傻子的眼神儿，她上下打量着王小六儿，寻思寻思，扑哧一声笑了。

    “啪。”

    她将二维码抢在手里，然后，两只胳膊往王小六儿的肩膀上一搭，眼神里，闪过一抹笑意，她翘起脚尖，“那东西，不知在不在附近，也不知道，到底有何神通。你要钓它出来，就算是演戏，也要演得真些。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，有点儿为难的模样，“我不会演戏啊，那怎么办？”

    “嗤，那你就听我的，我叫你干嘛，你就干嘛，知道不？”

    “那行。”

    王小六儿点点头，看着还挺听话，女人看在眼里，嘴角儿一歪，露出些许得意，她，一伸手，直接牵着王小六儿的手往走到了里屋儿，径直走到了客厅里以后，把手一领，再双手一推，直接把王小六儿推在了沙发上，紧跟着，咔咔两步走上前来，身子一软，直接软塌塌地贴了上去……

    “我的那个韩姐姐，你这……”

    “嘘……”

    韩夫人做了一个噤声的手势，微微一侧头，直接送了个香吻上来，对着王小六儿轻轻地啄了一口之后，“不跟你说了么，我叫你干嘛，你就干嘛！听我的就对了！”

    王小六儿怂怂的，“不是，韩姐姐，你，你确定这样真行吗？”

    “少废话！”

    韩夫人忍俊不禁，“我不懂，你懂？”

    “我不是那意思。”

    “闭嘴~”

    韩夫人不愧是影后出身，小声呵斥之后，瞬间入戏，以假乱真地一通小操作，把王小六儿都给弄不会了，别的不讲，就演技这块儿来说，这绝对是实力派中的实力派，轻飘飘能甩杨安祺几个来回儿！

    “不是，等会儿，等会儿！”

    王小六儿有点儿不淡定了，“韩夫人，你让我陪你演，你也得给我个角色不是，我揣摩一下我应该咋演啊！”

    “嗤。”

    韩夫人被逗笑了，“演啥？你就演隔壁老王！”

