    林婉有些疑惑，她觉得需要能量是很正常的事情，做任何事情都需要能量。

    她疑惑道：“他们想要能量就给他们能量呗，反正本来也是要给的，而且信仰之力本身不就是一种能量吗？”

    唐煊的表情严肃起来：“你知道他们想要多少吗？”

    林婉困惑道：“多少？”

    唐煊张开双臂比划出很大面积的意思：“把整个联邦抽干都不够，他们要的是全世界的能量。”

    “全世界，他们吃得下吗？”

    林婉颦起眉毛。

    她没想到仙人们会这么贪婪。

    她印象里的仙人是不食人间烟火的，不该在这件事上表现得这么贪，而且他们要这么多能量干嘛？

    唐煊大胆说出自己的猜测：“还记得我之前跟你说的吗，仙人们为了度过终末，自己搭建了一个独立于主世界之外的小世界，现在他们的小世界濒临崩溃但他们又不愿意放弃那个小世界。”

    林婉皱眉：“外面的世界不比他们的小世界好吗，干嘛总想着恢复小世界，然后在小世界里躲着？”

    唐煊轻轻摇头：“不清楚，可能是对抵抗终末没信心吧。”

    林婉不屑地哼了一声：“终末的影子都看不到就怕成这样，还做仙人呢，干脆做缩头乌龟好了。”

    唐煊无奈道：“他们亲身经历过终末，也许终末真的强大到令他们绝望吧。”

    林婉收敛自己的小情绪，她知道唐煊讲得有道理。她没有见过终末，无知者无畏，不知道终末究竟是什么模样才能轻视终末，而仙人们已经被终末毁灭过一次......

    统治了一个时代的仙人因为终末落幕，联邦的下场未必能比仙人好，说不定没等到终末降临就先被复苏的古神给灭亡了。

    林婉担忧道：“咱们能战胜终末吗？”

    “应该能吧。”唐煊停顿了一会儿后又说：“一定能。”

    他的声音透露出些许不自信。

    林婉的眼底泛起一丝对未来的担忧，她不再追问唐煊这个问题，转而点开腕表联系领袖办公室。

    “又见面了，谈判有新的进展了吗？”

    画面另一端不是领袖，而是领袖智囊团的一名成员，这段时间主要是这个人负责和唐煊二人联系。

    唐煊没有墨迹，他把这次谈判的录音交给林婉上传给对方，然后说：“先把亚神格-赵公明生产出来，他会作为仙人的使者考察联邦的情况。另外，下一轮谈判会严肃很多，你们要准备一份谈判材料给我。”

    前两次见白袍鸿钧，谈的是口头条件，而且基本都是唐煊想当然提出的条件，没有联邦参与。

    以后的谈判就要敲定具体细节了，这件事上联邦更专业一些，唐煊放心交给他们去做。

    智囊团成员衷心说：“唐煊先生，感谢您对联邦的无私帮助。”

    到目前为止，唐煊还没从联邦得到过任何好处，哪怕一个信用点都没有。

    唐煊倒是不以为意。

    他本来就是单纯地想帮助联邦，所谓的交易只是一个让联邦心安理得地接受帮助的借口。他没想从联邦手中获得什么，况且他想要的联邦也给不了。

    唐煊询问道：“多久可以生产出亚神格-赵公明？”

    智囊团成员没有隐瞒：“生产亚神格的材料早就备齐了，快的话三天就能产出成品。”

    林婉眼神复杂道：“我们当时要花一个月才行。”

    “联邦收集材料比你们林氏快，省掉了很多时间。”智囊团成员惋惜道，“林氏是全联邦最优秀的企业，对古神的研究也深，你们要是还在就好了。”

    接收了林氏的技术馈赠之后，联邦才知道林氏到底在古神相关的领域上走了多远，那完全是联邦无法企及的高度。

    事实上，要不是【极古】毁了新神诞生的途径，林氏完全有可能成为一个神的家族。他们的离开的确令联邦非常难受。

    林婉默不作声。

    智囊团成员的话勾起了她的哀伤。

    唐煊见状立即出声：“如果没有别的事就挂了吧，激发亚神格-赵公明的时候再联系我。”

    “好的，再见。”

    ......

    一支舰船数量过万的庞大舰队以空间跃迁的方式驶入少阳星系。

    这支舰队中的每一艘战舰都是绝对的现役主力舰，在外面足以横扫任何小型星际势力。

    他们正是远征此地的伏羲军团。

    为了了解有古神潜伏的那颗星球的情况，伏羲军团一边通过自己的观测手段进行观察，一边联系本地驻军。

    “这里是伏羲军团！”

    “呼叫少阳军区！”

    “受到请回复！”

    强有力的超距通讯信号穿透上千光年将整座少阳星系覆盖。

    “这里是伏羲军团！”

    “呼叫少阳军区！”

    “受到请回复！”

    “这里是伏羲军团！”

    “呼叫少阳军区！”

    “受到请回复！”

    “......”

    空旷的宇宙深空中，伏羲军团是一个信号源，不断向外发射信号，但没有一缕信号回返。

    “将军，无人应答。”

    通讯兵一头雾水地对捧着水杯的阴华藏说道，他从军三年，从未遇上跳转某地后联系不到当地驻军的情况。

    通讯兵猜测道：“他们的通讯系统可能出故障了。”

    阴华藏攥了攥水杯，久经战阵磨练出的敏锐嗅觉让他察觉出不对劲，他当即连下三条命令：“提升舰队警戒级别至战时，对目标星球释放空间浮标，向北之星汇报情况。”

    “是！”

    阴华藏的命令被贯彻，庞大而不臃肿的舰队仿佛一尊复苏的巨人，缓缓活动起来。

    “将军，观测结果有了！”

    “目标星球发生了很大变化！”

    汇报者的声音听起来非常吃惊，似乎是见到了什么令他难以置信的情景。

    阴华藏深吸一口气。

    他抬手推了一下自己的眼睛框，镜片上浮现出许多张图片和视频。图像中，原本荒芜的无人行星竟然热闹非凡，各项数据都完全不适宜人类生存的地表被无数大大小小的游乐场覆盖。

    “呵呵，真是活久了什么都见得到。”

    阴华藏没有被吓到，他自嘲地笑了笑，又发出一条命令：“释放近地探测器，弄清楚那上面在搞什么鬼。”

    1603468598

