    白七方平静了下来。

    白旋风便不再理会他，而是朝着我这边走来。

    “杨先生。”

    他拱手行礼。

    我自然，以玄门手法，与他回礼。

    礼毕。

    白旋风二话不说，先从白衣阔袖之中，拿出了一个红纸包裹的东西。红纸包裹着的东西，一般情况下，不是别的东西。

    这是封子。

    只是，封子之内，不一定是纸币，也可能是其它一些金银等，只要是可替代钱的东西，都行。

    白旋风拿出封子，自然是要请我办事。

    如此一幕。

    让北山派的众人惊讶。

    北山派是玄门五大门派之首，玄门原本就是精通风水卜算之术的门派，就算北山派，以风水为主，但门派之内，也不乏卜算之术的高人。

    就算白旋风不精通卜算，但也不至于，需要请别人来卜算。

    至少，这么做，是有失北山府门面的事。

    堂堂玄门北山派祖庭，北山府的第六大内门弟子，居然要拿着封子，像世间普通人一样，向一个年轻人求卦，成何体统？

    “我北山府有事要请杨先生卜算，还请杨先生帮我算上一卦。”

    白旋风如此恭敬的说。

    显然。

    他的确要请我办事。

    我没拒绝。

    按照规矩，我接下了白旋风递过来的封子，这东西沉甸甸的，里边应该不是纸币，而是小黄鱼。

    收下封子，就等于，我接下了此事。

    白旋风就是我的事主。

    “说吧。”

    我提醒。

    白旋风点头，他说。

    “杨先生，您也知道，我们北山府所有的人，全都失踪了。我师父，还有几个师兄弟，一夜蒸发，不见踪影。”

    “我想，请杨先生为我，卜算一卦。”

    我看向白旋风，大概扫了一眼，他的面相。

    同时，我还在考虑，如果白旋风早就知道，我能帮他算卦，他早在山上的时候，就已经请我卜算。

    我们下山之后，他才追了过来。

    所以。

    他之前应该不知道，我会卜算之术。

    我估计，他从北边山路下去，一定遇到了什么人。有人给他指点迷津，他才原路返回，追了过来，请我算卦。

    “是这样的，杨先生，我去北边，找到了一位，北山府分院的老长老，他告诉我，当年那位赊刀人，来了北山府之后，就去找了他。而且，还告诉他，一旦北山府出事，就让他告诉我，找一位姓杨的高人，为北山府，卜算吉凶。”

    “所以，我立即就想到了杨先生您！”

    白旋风倒是为我解释了这点疑惑。

    “赊刀人，是叫叶承吗？”

    我随口问了一句。

    “是，怎么了，杨先生？”

    白旋风疑惑。

    我则回答。

    “没事。”

    “我这就为你卜算。”

    说完，我便已经从白旋风的面相之中，看到了一些端倪。然后，我又问附近的北山派风水师借了三枚铜钱。

    铜钱递给白旋风，我让他想着要请的事，撒下铜钱。

    所有人都盯着我。

    不少人都在质疑，我这么个年轻人，就算我是杨擎天，那个传说中的天才，真的会算卦吗？

    卜卦之术，可不是随随便便就能学会的，这需要一点点的积累，没有个数十年的沉淀，很难有所成就。

    铜钱落地。

    我观其中卦象，解卦道。

    “此卦，老阴爻，阴爻之中，有多重变数。其中，最为凸出的，就是五行变数，五成变数生五变爻卦象。”

    “金卦象，无咎，与此事无关。”

    “木卦象，藏相，与此事有关。”

    “土卦象，藏相，在木之上，与此事有关。”

    “水火二卦象，皆如金一般，无咎之相，与此事没有任何关联。”

    “所以，五行五变卦象，其中所蕴藏的细节，就是，五行之木，封住了事主要寻之人的尸体，五行之木上，有土覆盖。”

    “简单来说，就是有人，把这些人装进的棺材里，埋在了土里，之所以表现在五行之中，是因为，有人用了天字风水术。”

    “以风水术，掌控五行，将其封在了某处。”

    话到此处，在场的那些风水师，都已经无话可说了。

    因为，我说的那些，他们虽然懂一些，但一些推演之法，他们却只敢称之为高明，却无法窥探其中办法一二。

    白旋风的那双环眼之中，有了几分神色。

    “他们，被装入棺材，埋了下去，那么，他们被埋在何处？”

    这一点，我已经算了出来。

    铜钱卦，可推演出方位，因此，我看向了旁边的台阶。

    <!--over-->

