
　　任何一尊真神，都有一方独属于自己的独特小宇宙，即便是投影化身而来，在同阶的真神乃至更高境界之人看来，也是极为显眼的。

　　巨斧创始者，自然瞒不过坐山客的眼睛。

　　同理，远在星海之中的巨斧创始者，也发现了坐山客不加掩饰的痕迹。

　　“原来是他！”

　　飞船幽幽而过，靠近了银河系，巨斧创始者伟岸高大的身影微微一动，低沉开口。

　　“是谁？”

　　混沌城主微微感应，隐隐能察觉出银河系之中有一道强横的气息，但却不能明确的认出来。

　　“那位最为神秘的独行至强者，坐山客。”

　　巨斧创始者收敛眸光，声音雄浑：“如此看来，地球是没有问题了。”

　　“原来是他。”

　　混沌城主等人皆是点点头，了然。

　　以人族的情报系统，自然不会连至强者都认不出，虽然，他们对坐山客的了解，也不多。

　　但只要知晓，他是中立的独行至强者。

　　便足够了。

　　只要不是敌对阵营，便一切都好说。

　　否则，他们不可能真的踏入银河系。

　　这也是，巨斧创始者不能亲来，还要跟随的原因。

　　“巨斧，你来此，是要见我吗？”

　　这时，时空神殿之后的小院，坐山客盘膝而坐，掌心揉捏一颗发白的神石，淡淡开口。

　　其声音以法则为媒介，瞬间贯穿了银河系，在飞船之中响起来。

　　“不错，地球武者横扫天才战，这般大的动静，我自然要来看看。”

　　巨斧创始者微微点头。

　　地球武者闹出的动静太大了，天才战的胜出者，不但能获得无比巨大的资源，还能加入虚拟宇宙公司。

　　对于其血脉的真实性，自然是有所考究的。

　　一般情况之下，巨斧创始者自然是不会来的，但地球太特殊。

　　足足占据了大半的名额，数百近千人！

　　他自然要亲自前来看看，否则，若是被敌对种族侵入，那才是大麻烦了。

　　人类在宇宙海之中，本就算不得强大，自然要更加谨慎。

　　“那你便进来吧。”

　　坐山客微微点头，没有多说。

　　“走吧。”

　　巨斧创始者对坐山客点点头，才淡淡开口道。

　　嗡~~~

　　飞船微微震动，才真正踏入了银河系之中。

　　任何一位至强者坐镇的星系，其他不熟悉的至强者，都不会轻易踏入，即便是中立阵营。

　　飞船轻轻一震，便跨越了漫长星河，并在下一个瞬间，来到太阳与地球之间。

　　至始至终，包括巨斧创始者在内的几人，都没有发现，就坐在坐山客对面的顾少伤。

　　呼呼~~~

　　气流微微震动之中。

　　巨斧创始者，混沌城主，虚金之主，彭工之主等人便穿越了地球的大气层。

　　对于不朽级数的存在来说，地球都比弹珠大不了多少，更别说是巨斧创始者了。

　　几人心念微微一动，便自长空之中，横跨美非大陆，来到亚欧大陆，极限武馆驻地之前，时空岛屿之下。

　　“我感受到了诸多时空的波动.......”

　　巨斧创始者心中微微震动，如之前的坐山客一般，也感受到了时空岛屿的不寻常之处。

　　甚至，可以感受到时空岛屿之上，贯穿的其他宇宙的气息，痕迹。

　　“时空法则实质化，这一座岛屿，是时空的显化！”

　　虚金之主倒吸一口冷气，震惊道：“什么样的存在，可以演化出这样的岛屿？”

　　“这座岛屿，恐怕是至强至宝！”

　　彭工之主微微感应了一下，灵魂便感觉到一阵刺痛，似乎要被分割开来，心中惊骇。

　　“不止。”

　　巨斧创始者微微摇头，吐出两个字眼。

　　“呼！”

　　他深吸一口气，道：“去见一见坐山客吧。”

　　他是至强者，虽然可悲的没有至强至宝，但对于志强至宝却不陌生。

　　他所见过的任何至强至宝，都远远无法与这岛屿的气息相提并论。

　　这是远远超出至强至宝的存在。

　　..........

　　在巨斧创始者与混沌城主踏上地球，与坐山客会见归去之后，那浩浩荡荡的宇宙巅峰天才战，也终于落下了帷幕。

　　诸多名次，才真正的固定了下来。

　　虚拟宇宙，举行天才战的广场之上，一袭青衫，头上满是鳞片的九剑尊者负手而立，看着下首一千个年轻人，微笑道：

　　“你们这届是虚拟宇宙历史之中所有天才战之中，最为强大的一批！”

　　他看着一众地球武者，心中也十分感叹。

　　全宇宙，万万亿恒星级天骄的争夺战，最终被一颗小星球夺取了几乎全部的名额，这是谁也想不到的事情。

　　接着，就是微微沉默。

　　九剑尊者似乎在等待什么，良久之后，他似乎听到了什么，才再度开口，宣布排名，以及加入虚拟宇宙公司各个秘境的名额。

　　本来，这应当是之前就宣布的。

　　但是此次天才战太特殊，没有确定面前这批地球武者是否与敌对阵营有关之前，自然是不能宣布的。

　　要知道，面前这群武者之中有近乎一千人来自一个星球，若是加入虚拟公司之后才发现与敌对阵营有关，那可是要吓死人。

　　毕竟，人类的资源是有限的，虚拟宇宙公司的名额，更是无比的宝贵。

　　“至刚纯阳气，神皇不二刀，魔狱玄胎经，佛门六字塑魂法还有，行字秘........”

　　站在众人之前的罗峰，听着九剑尊者的宣布，面色不动，心中却在想着滕青山与雷神为其兑换的武道修行经验。

　　他心中的震撼，直到此时，都没有能完全消失。

　　武道系统的优势太大了，一尊无法想象的巨头的修行经验，太过宝贵了，也太过强大了。

　　他只是稍稍体会了一把，就知晓其中蕴含的机遇是何其之大了。

　　可惜，他没有武道系统。

　　罗峰心中叹息一声，有些失落，虽然只是一闪而逝。

　　“不知道大哥二哥付出了怎样巨大的代价........”天籁小说网

　　罗峰心中有些感动，也有些愧疚。

　　这几门典籍价值简直无可估量，滕青山与雷神想要兑换，恐怕代价也不小。

　　“只能以后慢慢偿还了.......”

　　他心中想着，但却知晓，自己很难去偿还了。

　　至少，很长的一段时间，自己的步伐很难追上两位兄长了。

　　更何况，此时他所拥有的武道秘法不过都是初始篇，若是想要得到后续，还是要接受滕青山两人的帮助。

　　除非他不想要后续的修行秘法。

　　若是之前，他可能会拒绝。

　　但亲自修行拥有了那样横扫同阶的力量之后，他便有些犹豫了。

　　“太初秘境.......罗峰，萧炎，林动，剑仙........”

　　而在罗峰的思忖之中，九剑尊者的宣布，也到了尾声。

　　“至此，此次天才战，便落下帷幕！我期盼各位在诸多纪元之后，能成为不朽，成为尊者，甚至成为宇宙之主！”

　　九剑尊者微微一笑，宣布了天才战的落幕。

　　而此次巅峰天才战的名次也在虚拟宇宙公布，并更进一步的在一千多个顶尖宇宙国之中流传开来。

　　第一，罗峰（来自黑龙山帝国，银河系）

　　第二，萧炎（来自黑龙山帝国，银河系）

　　第三，林动（来自黑龙山帝国，银河系）

　　........

　　地球武者，彻底的包揽了此次天才战的前十！

　　纵使强横如死神伯兰，也只能黯然的跌落前十。

　　而整个宇宙，总排名前一千之中，也大多被地球武者包揽！

　　“罗峰！黑龙山！银河系，地球！”

　　“黑龙山！黑龙山！”

　　“地球！地球！！”

　　宇宙震动！

　　无数生灵震动！

　　这一份榜单，彻底的将地球的名气推到了一个无法想象的高度。

　　地球的名气，一跃间超过了宇宙之中任何星球！

　　之前诸多地球武者对战争夺前十的视频影像更是瞬间传播到虚拟宇宙之中，让倒卖视频的发了一笔横财。

　　无论是那一方宇宙国，都纷纷讨论着地球，讨论着地球武者。

　　尤其是罗峰，一时间风头无两！

　　便是人类的敌对阵营，也将目光落在了罗峰等人乃至于地球之上。

　　历任在天才战之中崭露头角者，都是敌对阵营的暗杀对象！

　　第一者，更是如此！

　　..........

　　转瞬又是数年，宇宙级的天才战也开始了。

　　滕青山与雷神为首的诸多宇宙级地球武者，也不出意外的横扫了所有的对手，包揽了前十。

　　之后，诸多地球武者，在滕青山的号召之下，纷纷修行秘法分身术，分身前往虚拟宇宙公司修行。

　　而本尊，则留在了地球，执行时空之门的任务。

　　地球，就此踏上了爆炸式的发展之路！

　　时间匆匆而过，一晃就是数百年时间过去了。

　　数百年中，地球急速发展，几次血脉跃迁之后，所有的地球人，成年便可以达到恒星级，整个文明的档次提高了不止一筹！

　　而这短短的数百年中，整个宇宙风起云涌，诸多地球武者，也终于开始了搅动宇宙风云。

　　在滕青山，罗峰，雷神等人一一踏入不朽之后，更是一举扬名天下。

　　整个黑龙山帝国，也彻底的改名，更正为，银河帝国，定都地球，由滕青山担任第一任国主。

　　罗峰与雷神等人，则作为副国主辅佐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1110章 匆匆数百年，银河宇宙国！免费阅读。https://xs.23sk.com 