    支仓冬夜回到了自己的“家”中，不，严格来说也不是自己的家——他现在暂时住在自己母亲的妹妹，也就是小姨笹森千穂的房子。

    ……对于眼下这个“家”来说，他只是个寄住人。

    “跟日记里说的一样，在这个家里平日里很少能够见到千穂姐。”

    开启门扉进入玄关后，他看了一些鞋柜，并没有看到有女士鞋摆放在那里。

    可见，那位身为工作狂人的小姨应当没有回来。恐怕还在编辑部忙个不停。

    明明都快到四十岁左右了，这位小姨也没有结婚的迹象，平日里除了工作以外，就是窝在家里，躺在沙发上喝啤酒看搞笑节目度日子，让人不禁担心起她的未来——

    原主支仓冬夜有在日记里写下这段话来。

    “也算是好事，要是天天见面。搞不好会察觉到‘我’身上的变化。”

    支仓冬夜还在尽力适应“原主”的生活，他对于这方面还是比较有自信，毕竟他的演技还算不错。

    “说来，我那个便宜的老哥‘支仓信秀’失踪一事，里面似乎别有内情。不过倒是没有想到，在樱坂学院里也会碰到他的熟人。”

    从日记上来看，原主支仓冬夜对自己的大哥支仓信秀感情比较复杂。

    他的大哥支仓信秀是个异常出众的人，无论是学业、运动、为人处事还是其他方面，他都显得又聪明又讨人欢喜，也因为这些原因，支仓冬夜等同于从小生活在大哥信秀的阴影之下。

    相较于极为优秀的大哥信秀，这位弟弟冬夜没什么特长，性格也比较平庸，可以说是即平庸又不起眼，再加上身边的人时常会拿来他来与能干的兄长做比较，这种情况让越来越大的支仓冬夜感到厌烦。

    这也使得支仓冬夜单方面对兄长信秀很有意见，有一段时间，他几乎不与大哥信秀进行对话，双方关系处的很僵。

    只是在一年前发生了一件意外，那就是原主的大哥支仓信秀意外失踪。信秀高中毕业后就考入了帝都大学，不过只上了两年，就中途退学，这也让周围的人大跌眼镜。

    他离开大学以后就跑到一家侦探事务所工作，在工作一段时日后，支仓信秀也不知道是出于什么原因突然失踪。

    警察虽然有介入，也有展开调查，但是最终却没有得到什么结果。

    明明是一个大活人就这般人间蒸发，可是因为没有线索，案件也只能这么不了了之。

    尽管警方那边尽管还在派人进行调查，然而大部分人都认为，除非支仓信秀能够还活着会再度现身或是有一天发现他的尸体，否则有关他的失踪案件也只会永远淹没在堆得如山一般高的警方档案库里……

    “支仓冬夜的日记上有说，最近一段时日里，有个名叫市井美咲的女记者一直在聊系他，那名女记者说她有发现支仓信秀留下的线索，说她或许可以凭借这些线索找到信秀……不过，那个女记者说她还缺少一些情报，希望能够得到原主的帮助。”

    想到这儿，支仓冬夜拿出原主的手机。

    他在通讯栏上翻查了一下，找到了一星期前的未知来电。

    “手机里有写下号码，不出意外这个号码就是属于那个名为市井美咲的女记者。”

    市井美咲这个名字就在自己手机的通讯录里，而这也隐隐约约也使得支仓冬夜心底产生了一丝异样感。

    “感觉这事牵扯进去会惹出麻烦，我还是好好考虑一下自己的事情吧！”

    他坐在了自己的床上，闭上双眼，做了一个深呼吸后，意念再度沟通了那个“轮盘”。

    “轮盘”在发光，支仓冬夜尝试着用意志来拔动这个“轮盘”，他希望能够扭曲时间，让时间倒退回30秒前。

    “呼…”

    他吐出一口气。

    结果，这个想法并没有成功。

    “难道说在外界‘时光逆转’是办不到的事情吗？”

    支仓冬夜很疑惑。

    他不禁思考，难不成自己只能在那个异常的世界里，才能够动用这种特殊能力。

    “看来，有必要再次进入那边的世界里测试一下。”

    支仓冬夜是这么想的，他觉得自己应当试一试，能不能再度回到那个奇怪的世界。

    “‘末日副本’，难不成我经历的是末日世界，那个怪异的男人确实有点像是丧尸什么的，可是我在保健室里遇到的女人又是怎么一回事？”

    这时，慢慢梳理记忆的他回想到了，自己当时似乎死了一次，难道说……这个轮盘只有在自身死亡的瞬间才会发动？！

    “不，感觉又并非如此。而且如果是‘死亡回归’那种类型的能力，30秒的时间也太少了。”

    他躺在床上，继续感应着脑海里的“轮盘”。

    忽然，一道新的信息涌入了他的大脑。

    【场景编号A1086存档完成，是否要重新载入…】

    “这是！”

    支仓冬夜兴奋地从床上跳了起来。

    他明白了，自己是可以再度回到那个“末日副本”里去。

    “载入。”

    他大声答道。

    【场景编号A1086加载开始】

    【倒计时，10…9…8…7…6…5——】

    随着倒计时结束，数字闪烁到了“0”，下一刻，支仓冬夜便感觉到眼前一黑，他的身影竟然出现在了另一个地点。

    “……又回来了。”

    用脚上穿着的拖鞋踩着地面满是污垢和血迹的水泥地，支仓冬夜缓缓抬起头来，眯着眼机警地环顾周围，他又回到了黄昏逢魔之时的校舍楼层里。

    这一次与上一次截然不同，他的视野右上角浮现出一个时间，上面显示着【1小时20分30秒】，然后，这个时间如同计时一样，开始不断减少，秒数也在不断跳动。

    “明白了，这应当是我在这个场景副本里能够停留的时间。”

    再次回到这个末日副本之中，一切回到了退出时的那一幕，他的手里还握着那个木头球棒，与此同时，支仓冬夜再次感受着自己脑海之中的那个独有的“轮盘”。

    “再试一次吧！”

    他希望来轮盘能够扭转时间，可是这一次又失败了。

    （这么说来，原因就不在我是否在外界，还是回到这个世界，这个轮盘明明是可以逆转光阴，却因为某个原因无法发挥效力……）

    瞬间，支仓冬夜脑里闪过一线灵光。

    “……会不会是这里！”

    他的右手按在自己的胸前，也就是心脏的位置，在那里有一股说不明道不清的气流正盘旋着，这使得心脏中有一种冰冷的感觉。

    这是打倒那个丧尸时无意之中吸收的过来的阴冷气流，到目前为止，支仓冬夜都弄不明白，自己吸纳那团黑焰转变的气流到底有什么用处——

    但是现在，他双眼一亮，醒悟过来了。

    “继续、再来。”

    支仓冬夜从口袋里把手机丢向地面，同时他的意念驱动起心脏位置的那团气流，更进一步的沟通起自身意识里发光的轮盘。

    陡然，脑海里的轮盘转动了一圈，仿佛被人为拔动了。

    哧…！

    这个刹那，他就感觉到四周的一切都停滞了下来，不，是周围的景物在改变，就像是视频在倒放，时间真的倒流了。

