    这次王艾受到全意甲支持还有一个不起眼但很重要的背景，就是被作为交换产品送到切尔西的阿德里亚诺。这位米兰的前国王留给米兰的基业几乎没对王艾造成什么影响，但毕竟曾经是米兰球迷的最爱。

    所以他去了切尔西，也有很多人关注他，尤其是看国米不顺眼的对手们，都希望能看到国米做了一笔赔本买卖。哪怕后来王艾越来越出色，“赔本”不可能了，但还可以借此嘲笑莫拉蒂的昏庸，给国米找点麻烦。

    但这一切的前提是，阿德要在切尔西重新振作起来！对此大家还是比较乐观的，毕竟他才27岁，基础又那么好！

    阿德从温暖的米兰去了阴冷的伦敦后，确实一度振作了起来，前几场比赛要么有进球、要么有助攻。当时他还迎合舰队街的采访声称：“国米放我走是最大的错误……我比中国人更强大……蓝桥更适合我……我会带领……”

    但《每日邮报》引述匿名消息称：巴西人对罗曼先生那隐藏在双眼深处的冷漠感到畏惧，他知道新老板绝不会像莫拉蒂一样优柔寡断，俄罗斯寡头的种种可怕传说都让初来乍到的巴西人收敛了一段时间，然后……

    阿德突然发现，你也不能把我怎么着啊！你还敢杀我？有合同在，你还敢不给我开工资了？

    那有钱有闲，我为啥不吃喝玩乐、享受人生呢？

    于是，本来应该属于莫拉蒂的包袱和国际米兰的笑料，就被切尔西抱在了怀里。当初得到4000欧元和一个曾经光芒万丈且年龄不大的强力前锋，代价是送出去一个金球奖获得者，应该说还算公平。

    但，你料不到以后的发展！

    送出去的金球奖获得者，仅仅一年就囊获两大奖，且粗略统计带给国米的直接经济收益就已经超过了4000万。而收到的这个“国王”陛下，除了拥有国王的架子和懒惰之外，竟然打不上主力！

    一年后再回头看当初的交易，国米相当于一分钱没花就得到了王艾，还送走了一个高薪的废物。而切尔西除了收获4000万欧元之外，既无法让他帮助球队获胜，也无法让他在商场上帮助俱乐部捞钱。

    还有五年合同在身的阿德故态复萌，劣迹斑斑，想卖都卖不出去。起码按照交易时的潜在定价2000万欧元，是无论如何也卖不出去的。

    罗曼先生为此很恼火：这要是在西伯利亚……哼哼！

    可惜，这是在泰晤士河河岸边，这是在用一层层民主、自由、人权压着海盗底子的伦敦桥畔，罗曼先生自己都得笑脸迎人，又能拿一个“我就不想上进”的球星怎么办？

    你就给他下放到青年队，他的薪水也不变！

    当阿德在即将回国参战的前夜仍然通宵达旦的开趴梯、当各路名模、三流明星不断在报纸上宣扬阿德家的美妙夜晚，意大利人听完过百感交集！

    幸亏把他送走了！这是上次《米兰体育报》转载《太阳报》新闻后的名家评论标题。

    有这个反面例子在，王艾有如今的成就仍然场上努力、场下敬业才显得尤为珍贵，也就成为了新一代王者铸就王座的一块基石。

    如今已经没人再怀念阿德了，更不会有人拿阿德出来和王艾比较，仿佛那只是国米历史中一段不引人注意的插曲。

    也正是在这种复杂心绪之下，才有了比两个米兰更久远历史的《米兰体育报》的这次专访。专访的复杂程度甚至都超过了王艾的设想，几乎用了法国电视台给金球奖获得者的郑重其事：四个整版报道了此次专访的内容，分为了足球、公益、主张、学业、成长、企业六大板块。其中对王艾的采访内容只占了三分之一，另外的三分之二广泛覆盖了他的教练、朋友、队友、老板，甚至还有中国足协副主席张吉龙。

    这是一份对王艾公正客观的综合评价，也是王艾在意大利名望最高之际，《米兰体育报》给意大利球迷的“礼物”：深度揭示了这位场上光芒万丈、场下销声匿迹的新时代足球隐士的生活与思想。

    当然，有关个人感情方面，王艾不说，许青莲等人也不说，《米兰体育报》就只能含糊的用了一句：“他有一份低调而稳定的感情”匆匆略过。反正他的私生活与色彩斑斓、纸醉金迷没什么关系，多年来也从不曾有什么影星、艳星、明星宣称和他发生过什么。

    他的生活基本与夜店、酒吧这种旖旎的场合绝缘，即便有遇到、有合影也是在公开的商务场合。他寸步不离的漂亮女助理和两个沉默而坚定的保卫，都让试图沾边炒作的人望而却步。

    比赛的次日晚上，王艾在家热情款待了黄欣、李觉、阿妮卡以及多名秘书、保卫人等。黄欣这一次打算驻留一个星期，重点是考察米兰之光的运行，为明年扩展到德国做先期准备，顺便帮着米兰之光理顺一些管理机制。

    这两年黄欣在德国水波不兴，CY体育扩张态势转为收缩，中国劳工数量也稳定在一千人左右不再增加。同时，德国中国企业商会组建完成，黄欣担任秘书长，负责实际工作。而商会本身就是在德国的中国企业之间互通有无、互相帮助的协调机构，这对于黄欣来说游刃有余。

    她的性格就是擅长协调，擅长在夹缝中找到各方的利益一致之处并发扬光大。

    与雷奥妮大刀阔斧的超越执政相比，黄欣的工作如她的性格一样温吞水，却近乎完美的实现了“渡过低潮、扎牢根基”的战略设想。所谓“善战者无赫赫之功”，黄欣现在就有这个味道了，就是把许多需要激烈手段处理的矛盾，提前化解掉了。

    这是那次意外给她的成长。

    她虽然不是王艾邀请来的，但王艾正为许青莲她们头疼。她们大概是被成功冲昏了头脑，竟然认为扩张计划还不够快，当王艾试图踩刹车时竟然引来了集体反对。

    于是，当晚在后院的烧烤架旁，王艾在沸腾的女孩们把黄欣请到了书房。

