    一个非常安静的夜晚，留里克邀请蓝狐进入自己的行宫卧室，他甚至下令所有仆人退下，唯有两人借着油灯密谈。

    蓝狐的确需要一个私密的场所进行回来，他一开始有些拘谨，随着留里克率先发问当即语出惊人。

    “王公！我们的重大敌人的确是丹麦，然法兰克人是一只大肥羊。我们应该劫掠他们。”

    “啊？”的确这种言论的确不适合在埃斯基尔在场之际指出。

    “您不必惊讶。据我观察，既然我国的舰队可以远征不列颠，那么绕开日德兰半岛，我们顺着河流直接进攻名为汉堡和不莱梅的城市。那些都是滨河的城市，我们的舰队可以直接深入，当我们抢掠完毕，带着宝贝又能快速离开。”

    留里克的确动心了，谨慎的额头松弛下来，悄悄地问：“你难道做了一番侦查，对他们很了解？”

    “当然！甚至我们现在就面临一个千载难逢的机会。他们的大军都去攻击丹麦，不莱梅已经空虚，当地只有一群老实巴交的农民，根本没有军队。现在正是劫掠的好时机。”

    “哦？你在撺掇我打仗？”

    “是的！”蓝狐话语斩钉截铁，“我非常了解不莱梅，那里有着木墙包裹的很富庶的城市，大量的羊毛在城市广场交易。我们应该劫掠当地！”

    “居然是这样？就只能战斗？我……并没有安排今年的战争行动。”

    蓝狐摇晃起脑袋：“他们倒是也提出了非常苛刻的条件，必须让咱们信仰他们的神，还要缴纳高昂的税，这样才能和法兰克的伯爵做生意。至于那个路德维希王子，他甚至不屑于见我。埃斯基尔说他们的王子觉得我们不过是个小部落，就如同蚂蚁一般卑微。”

    “荒谬！”留里克使劲一拳锤在地，须臾又笑出声：“好啊蓝狐，你在用激将法。听着，我是王公，是否出兵只有我有权安排。”

    “但是，他们的挑衅是真的。他们也很富有……难道，您就不希望得到大量的羊毛吗？”

    这话，真的把留里克问住了。战争不能仓促去做，更不能得了一个好消息就一头钻进去。

    留里克想了想，他不动心也说不过去，只因现实考虑而言，如果得到大量的羊毛，自己的制衣厂就可以更稳定的效率生产衣服和毛毡制品。

    指望奥斯塔拉人短时间内提供大量羊毛不现实，毕竟卡洛塔生下孩子没多久，她的奥斯塔拉族人也没有繁育出庞大绵羊群。

    法兰克人的傲慢并不是讨伐的重大理由，抢掠物资才是，当然他们的挑衅与傲慢可以是非常正当的理由。

    蓝狐瞅准了王公心态的动摇，立刻指出：“我在法兰克获悉了很多事，被驱逐的丹麦王哈拉尔克拉克是那个王子的佣兵，王子也安排霍里克去做丹麦新王。咱们的商铺被毁，后面就有法兰克人的阴谋。至于丹麦人又和法兰克人打起来，就是另一回事。您是最伟大的王公，您在丹麦的利益受损，考虑到您的权威，哪怕是派出两百人，也要趁着法兰克人后方空虚攻击他们。”

    一瞬间，留里克恍然大悟。

    他一拍大腿：“对哦！我怎么忘了可以派出小部队行动。我总想的是出动六个旗队去打灭国大战！”

    蓝狐立刻笑出声了：“那么，您决意今年展开复仇？现在的时间仍对我们有利。”

    “你……”再看看蓝狐，留里克带笑摇摇头：“你变瘦了，心态也狂了。你是要做战士吗？好啊，我就给你这个机会。是你提出讨伐的，我就给你这个机会，你本人必须加入讨伐军，你必须对自己的话负责。”

    “完全可以。我甚至愿意做一名战士，愿为王公赴汤蹈火。”蓝狐极为果断答复道。

    关于法兰克人对于罗斯公国极度傲慢这件事，留里克愿意相信这是个事实。

    一个泱泱大国如何看得起一个异域邦国？

    法兰克对罗斯的了解近乎于没有，倒是作为王公的留里克对法兰克知晓很多。不说是家喻户晓、已经作古的查理曼，这一大国分裂后就形成了法兰西和德意志两个主体。如今法兰克和德意志都是不存在的，两个全新的国家不能说完全的不存在，她们就如同孕妇肚子里的双胞胎，正在快速发展。

    或者说对罗斯公国采取傲慢态度的就是东法兰克部分，平心而论留里克更乐意称呼这群家伙是德意志人。

    德意志这一概念古已有之，现在并未作为正式国名罢了。

    不莱梅既然是商业城市，趁机抢掠一番可行。

    和变瘦的蓝狐畅谈一番，虽说感官上非常怪异，那个家伙透露出的报酬情绪可是很容易感知的。

    一番逻辑推导下来，在海泽比的罗斯商铺覆灭，幕后黑手就是东法兰克的路德维希王子。那个男人至于为何有与丹麦人打起来，罗斯人何必重点关注？罗斯的利益受损，确定了幕后黑手，就该给他们放放血！

    床铺上的留里克辗转反侧，他责令斯维特兰娜今夜不可侍寝，自己一个人占据整个床铺安静思考大事。

    他做出了重大决断，次日就开始召集人手，宣布施行一场兼顾抢掠与讨伐的远洋任务。

    这些日子斯普尤特一伙儿在诺夫哥罗德可是过上了一段舒舒服服的好日子，他们大口吃麦饼大肆喝麦酒，换上了新衣服，住处也颇为舒适。倘若不是还有抢掠的计划，兄弟们可要继续享受一番。

    另一方面，鲑鱼酋长号也进行了一番检修，那些扭力弹弓被重点检查一番。磨损的零件被替换，消耗的武器被补充。

    至于埃斯基尔这个老家伙，他莅临安置在诺夫哥罗德的小型修道院。且看约翰英瓦尔，这小子见得老师竟感动得落泪。

    就是在这修道院内，约翰英瓦尔得到了来自兰斯大主教的人民，其人成为合法的牧师，拥有了给人受洗的资格。

    一节小教士升级了，成为教廷管理系统的基层人员。他年纪轻轻做了牧师，接下来随着资历以及传教的功绩，就能逐渐上升等级，理论上成为枢机主教也是可能的。他之所以得到职位，实在因为罗斯公国到处是迷茫的羔羊，自然此乃站在教士们的语境下。约翰英瓦尔年纪轻轻，他有大量的时间传播信仰，作为老师的埃斯基尔只能暂在这里逗留一个冬季。

    各种原因聚集在诺夫哥罗德地区的基督徒迎来了北方圣人，对于他们简直一切充满了希望。

    不过留里克始终保持警惕，他们被眼线注视着，至于传教行为，一经发现立刻逮捕。早在开会之际，埃斯基尔就被“打了预防针”，所谓侦查到任何的传教行为，固然不会有皮肉之苦的责罚，今年冬季也只能再囚牢里度过，次年驱逐出去。这一法令早已存在，它最初是约束约翰英瓦尔这种货真价实神职人员，现在多一个“北方圣人”，让要按照这一套形式。

    也是在此，埃斯基尔终于见到了年幼的雷格拉夫，这位获得麦西亚王位继承权的孩子一如他的亲生父亲一头的金毛。男孩总是缠着他的爷爷和奶奶，那对老夫妇是罗斯人的老首领，也是第一代王公。埃斯基尔保持着最大的克制，他不敢逗弄孩子，毕恭毕敬阐述此子有了被教廷承认的高贵身份，又神神道道对孩子口头一番拉丁语嘱咐便自顾自地离开。

    埃斯基尔的行动糟到一定限制，他可以在佣兵的护送下在诺夫哥罗德城内外游历，可以看看公国的乡土生活。他可以撰写一番报告，留里克也愿意提供纸张、羽毛笔和油墨。

    因为留里克从未否定与法兰克人和平贸易的可能性。讨伐以打击他们的傲慢是一回事，贸易又是另一回事。以他对汉萨同盟的了解，那个商业同盟不可能是石头缝里蹦出来的，它代表了法兰克王国境内固有的商人阶层，商人们和小产业主为了贸易特权甚至反抗国王并且成功。傲慢是属于贵族，法兰克商人总不会拒绝来自罗斯的商品和发财机会吧！毕竟汉萨同盟的名单里，诺夫哥罗德赫然在列。

    埃斯基尔被授权在纸张上书写一些见闻录，此人见到似布似木书写极其方便但绝对不是羊皮纸的材料，那种亢奋态度留里克能够想到。这个老家伙几天的游历就浑身痒痒，因为在这里他看到了一副酷似法兰克内陆地区的田园牧歌景象。

    诺曼人中的罗斯人居然在做农民？海上好汉的刻板印象被大大改写。

    当然，此人书写的见闻录只有经过留里克亲自审阅后才能带走，倘若存在对公国诋毁的字段是要删除的，那些有可能牵扯公国重大秘密的字段亦要删除。

    埃斯基尔某种意义上仍被软禁。

    近日以来，斯普尤特总是见到披着黑袍的埃斯基尔在满是碎石、陶渣的路面走动，乃至在搬砖拼凑的主干道跑动。

    有伙计询问斯普尤特：“老大，我很担心此人是个细作，他太张扬了。”

    “细作？后面有武装的兄弟在，此人不敢乱来。这就是个老家伙，几年后可能已经无法走路。”

    斯普尤特忙着购买诺夫哥罗德特色的斯拉夫大列巴，此乃故意加了柞木碎末的大面包，它烤好后很快就能变得极度干燥，成为能夯死人的憨憨“石头”，倒是这种极度耐储的食物很适合长时间的航海生活。

    就在他们忙着购买物资，王公的召集令突然下来。

    斯普尤特海盗团伙紧急集合，同时赶来赴会的竟然还有第一旗队的阿里克，以及看似足有一个百人队的精干战士。

    第一旗队的男人们尽化作捞鱼狂人，这番被征召的都是就近于伊尔门湖上泛舟的家伙们。

    阿里克和他的伙计们兴致勃勃，因为获悉集结与一场特殊远征有关，断然地将王公所谓“今年不出兵”的说法抛之脑后。

    “小子，不打仗你也是手痒痒，我很喜欢。”阿里克便是如此暗叹。

    一批军队进城，闹得民众情绪沸沸扬扬，一些关于战争的言论不胫而走。尤其是人口最多的斯拉夫民众，他们对战争的态度总体是支持的，只是根据传闻，这一次王公不会召集任何一名斯拉夫战士吗？

    终归这是一场只属于瓦良格人的战斗？他们的敌人又是谁？

    罗斯杜马议会庭很长，留里克索性将此合计一百五十人统统领到议会长屋里。

    这座矩形的密闭空间很适合宣讲，留里克站在讲台，开口便是指出“真相”。

    他带着怒气声嘶力竭指着法兰克人是一切的幕后黑手：“我们的罗斯商铺是被法兰克军队摧毁，丹麦人是他们的走狗。法兰克人说了，和他们做生意可以，必须缴纳巨额的贡品，还有必须信仰他们的神。我曾以为丹麦人是最大的敌人，现在看来法兰克人才是最阴险的……”

    他甚至在用激将法，反串一个法兰克贵族是说辞，指出罗斯人被看做北方的野蛮人，如同蚂蚁般卑微云云。

    人们果不其然被激怒，阿里克声嘶力竭怒吼：“我们真应该砍掉他们胡说八道的脑袋！”罢了便是疯狂跺脚弄出噪音。

    他们愤怒心头又恨，仍要想办法勾出他们的掠夺渴望。

    留里克直指这次行动的第一目标——不莱梅。

    在他的口吻下，那是一座贮藏很多银币的法兰克城市，亦有粮仓和羊毛仓库。第一旗队是抢劫过林迪斯法恩修道院的，里面的金银器被一扫而空。好巧不巧不莱梅也有一座大教堂，蓝狐在教堂内好好参观居住，所掌握的第一手情报指出里面真的有大量金银器。

    愤怒与贪欲相互交织，这场千里迢迢的劫掠是非做不可了。

    被留里克王公选中并坐在罗斯杜马内的人们都很庆幸，一个发财的好机会摆在面前，固然存在一些风险，在大量财富面前都是可以忽略的。

    一份劫掠不莱梅的计划被写在纸上。

    按照计划，公国将出动本土精锐一个百人队，由第一旗队长阿里克亲自率领。

    商人蓝狐以战士的身份编入军队，比起打仗，其人的主要工作是作为战斗顾问，指导军队攻城与劫掠。

    斯普尤特带领现在的海贼团伙出战，并在萨列马岛再带上一批人。

    在芬兰地区的芬兰人也必须参战，伯爵耶夫洛要拿出不少于五十人的弓手参战，其人必须亲自参加。

    由于行动目的是单纯的掠夺，兵力不可过多，且不可在遭遇法兰克军队后纠缠。

    队伍的规模必须保证在三百到四百人之间，倘若不能很好的攻下不莱梅城，就在城市周边大规模抢收他们的麦子，洗劫村庄粮仓。

    阿里克是一员猛将，整体变现得是悍勇优于智慧，所以需要待在芬兰地区的耶夫洛带兵制衡一下。而耶夫洛的存在一样非常重要，作为一介事实上的封臣，他不再担任佣兵队长一职责，有了贵族身份就必须向王公履行出兵助战的义务，亦是对其监察的手段。

    留里克仍对自己的堂兄不是很放心，他不得不再次警告：“哥！这次兄弟们大部分都听你的，带领两三百人劫掠上千人的据点你非常在行。我只希望你不要过于冲动，要学会适可而止，咱们抢了财富，把运输船塞满就撤。你最多就是一把火把不莱梅烧掉，遇到法兰克主力千万不能硬抗。”

    “是吗？”阿里克挺身站起，带着笑意猛砸胸膛：“我应该杀死很多法兰克人，让他们知道羞辱罗斯的代价。我倒是很希望和他们的主力打一仗。”

    留里克顿时眉头紧锁，一巴掌打在脸上，又继续嘱咐：“他们有很多骑兵！可能有一千名！这是蓝狐的亲眼所见！想想我们在诺森布里亚遇到的事，法兰克骑兵比他们的更加凶狠，你不要硬碰硬，我们要聪明迎战。”

    那次在不列颠遭遇骑兵可是令阿里克浑身难受，当时的罗斯巴尔默克联军为此损失不小。

    老弟提及了商人蓝狐，此人居然还是以战士身份出战？

    阿里克不禁问道：“蓝狐的侦查情报可靠吗？他在法兰克游历了一整年，见闻固然是多，会不会对他们夸大其词。再说，我怎么没见他在场？”

    其实蓝狐一直在场。

    只见一个只能说脸型略胖的刚刚开始续胡的男人站起来，此身干练的褐色皮衣裹着全身，腰里还有皮带扎好，怎么看都是战士打扮。

    “我就是蓝狐，我向奥丁、向弗雷，向诸神发誓，我看到的都是事实。”

    “你？就是蓝狐？蓝狐不是如同海豹一般的胖子吗？”阿里克不客气地笑了，其他人也纷纷外观一个自称肥仔蓝狐的瘦子。

    蓝狐还能怎么办？只能赔笑一番，接着冷下脸：“我杀过丹麦战士，甚至差一点就见到那个法兰克王子。我在丹麦受到巨大羞辱，恨不得以命为代价，亲手刺杀了那个王子为战死的九十个兄弟报仇。现在我瘦了，能够更好的杀敌。阿里克，我不比你弱多少。”

    如此狂言又逗弄起阿里克的好奇：“哦？似乎你的确是蓝狐。你很有自信？不如咱们去外面比试比试谁更善于打人。”

    “打架？我不善于打架。我的长处在于对法兰克人的了解。”蓝狐绷着脸大言不惭道：“没有人比我更懂法兰克，没有人比我更懂他们的军队。只有我能告诉你他们的仓库在哪里，他们的金银都藏在何处，以及那些村庄最能解决咱们的军粮问题。”

    “哦！在这方面你的确比我强。”阿里克不想吵架，他耸耸肩直接借坡下驴，毕竟真打起来自己是必胜的，就是传出去的名声也不好，一个杀敌无数的狂人欺负一个有志做战士的职业商人，这像话吗？

    罗斯公国在诺夫哥罗德就开始准备，考虑到不莱梅存在颇为坚固的木墙，就该提前准备一番攻城工具。留里克倒是想搞出一座大型配重抛石机，考虑到实际的时间成本，那的非常不现实。重点仍在放在制作撞门而生的攻城冲车，不可能一座冲车完全运在大船上，其中的关键零件运走即可，到了当地再临时找木材拼装即可。还有一种非常暴力而干脆的手段，以钢制伐木斧，以几十人合力干活之势活生生砍倒扫部分城墙，毕竟木头城墙并非坚不可摧。

    劫掠船队的人员数量固定了，船只数量也被留里克安排了一下。

    考虑到有不小的概率与法兰克正规军队，尤其是与骑兵遭遇，公国需要重点发挥海军优势，且要利用足够的船运走抢到了的五花八门的物资。

    鲑鱼酋长号和灰松鼠号风帆巡洋舰被征召，另有维纳斯、马斯、萨图恩、优比特四艘行星级风帆驱逐舰随同，另有四艘最近年份下水的标准型武装货船一到四号陪同。有十艘船参与，行动规模已经不小。倘若再把招募的单纯水手带上，林林总总的人也能凑到五百人。

    但是，唯有这次军事行动留里克是不给予军粮、淡水供应的。

    出征人员都能自掏腰包在诺夫哥罗德将给养凑够，并最终在墓碑岛完成海军集结，以及凑齐所用的武器。

    作为交换，他们抢掠的财富与王公五五分账，这就足以促成兄弟们的狂热战斗意志。

    仿佛作为目标的不莱梅，已经是一只捆好的大肥羊。

