    第819章系统能有什么坏心眼？

    “那个人是谁？”

    看完碧游上神留下的书信，逍遥圣君直接看向跪在一旁的沈湄。

    “回师伯，那个人是小师妹的祖母！”

    “不过，那人已经不在这里，具体去了哪里，师父没说。”

    沈湄很干脆地将自己知道的情况都告诉了逍遥圣君。

    “那个小丫头的祖母？”

    逍遥圣君沉吟许久，最终什么也没说。

    他望了眼还跪在地上的沈湄，道：“你师父如今已经不在，你是要回家，还是留在这里？”

    “弟子想要去找小师妹！”

    沈湄小声回应，“师父之前说过，若是她有什么不好，就让弟子去找小师妹。说是，小师妹是有大福气、大机缘的人，弟子若是跟在小师妹的身边，才有更进一步的可能！”

    “既如此，你去吧！”

    逍遥圣君抬手轻轻一挥。

    沈湄的身影就从碧游宫离开，再出现时，已经落在了大唐的京城之中。

    武成侯府！

    沈湄记得福宝跟她说的所有事情，知道要找福宝就得去武成侯府。

    “是那里了！”

    沈湄的神念在京城扫过，一下就找到了武成侯府的所在，找到了福宝的所在。

    而在沈湄的神念扫过的那一刻，福宝自然是一下就感应到了。

    “师姐？！”

    感应到沈湄的神念，福宝瞬间不淡定了。

    在福宝想来，自家师姐不会无缘无故地跑来大唐。而她来了，那肯定是有事情发生。

    很快师姐妹俩相见。

    福宝也从沈湄的嘴里，知道了碧游上仙的事情。

    她的师父，没了！

    “小师妹，你有办法找到你的祖母吗？”

    “为了救师伯，师父是跟你祖母达成了交易的。”

    “师父给师伯留了一封信，说他们还有再见的可能。我寻思着，找到你祖母，应该就能找到救师父的法子了！”

    沈湄这次也没有瞒着福宝，将她所知道的事情都讲了一遍。

    福宝听到沈湄的话，则是瞬间瞪大了眼睛。

    她的心情，也在这一刻，从知道自家师父没了的悲痛转变为惊骇。

    要解救逍遥圣君，就得先解决孽。而她，就是那个解决了孽的人，所以，不客气地说，她来到这里，甚至于她得到这系统，都可能是被人给安排的。

    而安排这一切的，九成九是她的这位祖母大人！

    “师姐，你，这一切，都是真的？”

    福宝是真的很不淡定。

    如果这一切都是真的，那么，岂不是说，她这一辈子，不对，她之前的人生，是被人给安排的明明白白的。

    “小师妹，这种事情，你觉得，师姐会撒谎吗？”

    沈湄直接丢给福宝一个白眼。

    “小师妹，别的事情，我可能给你开玩笑，但这个事情，关系到师父他老人家，你觉得，我会在这个事情上胡说八道吗？”

    “不会！”

    福宝挠挠头，叹了口气，“师姐，我知道你不会在这个事情上开玩笑，也不会胡说八道。可是，你知道，这意味着什么吗？”

    “这意味着，我到目前的人生，都是被人给安排的明明白白。”

    “我所以为的人生，所以为的成功，所以为的种种，都是被人给安排的。你知道这代表什么吗？”

    “不知道！”

    沈湄还真的是无法理解福宝说的这一切。

    什么被人给安排的明明白白？

    如果是她，她倒是宁愿自己被人给安排的明明白白。毕竟，不需要太辛苦，就达成了自己的目标。

    “小师妹，现在不是讨论这个的时候吧！”

    “当务之急，咱们得先找到你的祖母。”

    沈湄有些急切地开口。

    福宝叹了口气，道：“师姐，这事儿，太难了！”

    如果能找到自家祖母，福宝也是求之不得的。毕竟，她也有好多的问题想要问问自家祖母大人。

    可问题是，她都不知道要到哪儿去找人才好。

    本以为祖母大人已经没了，可人忽然就从北蛮那边冒了出来，还成了北蛮的大祭司。

    可问题是，自家祖母大人出来露了个头，人就飞天没影了。

    “没事儿，咱们慢慢找！”

    沈湄也是叹了口气，望着福宝，声音忽然低了几分，“小师妹，以后，师姐就只能跟着你了，你可不能嫌弃师姐！”

    “那不能！”

    福宝一听这话，速度给出了回答。

    “师姐，那，找我家祖母大人，你有什么方向么？”

    要找人，总得有个方向，不然的话，这满世界的，到哪儿才能找到人？

    “没，没有！”

    沈湄愁眉苦脸地望着福宝。

    福宝则是暗暗跟自己的系统发布了DIY任务，任务就是找寻自家祖母大人。

    然后，福宝就傻眼了。

    一个找人的任务，在系统的评价中居然又是超五星！

    “系统，你确定这个任务是超五星？”

    “确定一定以及肯定！”

    “宿主是否定制任务？”

    “定制！”

    如果是别的事情，福宝还真的就打了起来退堂鼓，但现在，她想试试。

    十年的修行，十年的签到，福宝自己也不知道自己到底有多强。反正，她觉得自己现在是很强很强的。

    且不说已经成了她从属的孽，单单是那位倒霉的离恨圣尊，就是她手里的一号打手。

    “如您所愿！”

    当系统给出如此回应的时候，福宝总有种系统很开心的感觉。

    明明是机械音，可她还真的就是从这机械音中听出了特别的味道。

    “系统，似乎，你很想我开启超五星任务啊！”

    “宿主，您想多了！”

    “系统就是个莫得感情的系统！”

    “老娘信了你的邪！”

    福宝感觉不对劲，但她没有证据。

    不过，这个事情也给福宝提了一个醒，那就是，自己这系统，有些问题。

    当然，就算是系统真的有问题，福宝也不介意迎难而上。

    她是个恩怨分明的人。

    她的师父于她有大恩，有恩要报，不然的话，那就是忘恩负义了。

    再者，福宝并不认为自己这系统能有什么坏心眼。

    就算是有，大不了同归于尽。

    “宿主，系统绝对没有坏心眼儿！”

    感受到福宝的心思，系统连忙表明心意。

    ?  ?抱歉，说好前天更新，但失言了，出去浪得太凶，回来就倒下了，我果然是个渣渣，需要锻炼身体……

    ?  

    ????  

    (本章完)

