    如果要问一个学生最快的是什么。

    他肯定会回答假期时间过的最快。

    方缘深有体会。

    转眼间，就到了9月1日，也就是平城一中开学的日子。

    从魔都回来这段时间，让方缘有些恍惚，好像时间一瞬间就流逝了，他除了把暑假作业赶完外，仿佛根本没有来得及做别的事情。

    这一天早上。

    方缘整理好书本文具，穿好校服，带着伊布的精灵球，开始前往学校。

    然后找到了高二……现在应该是高三12班。

    他来的不算太早，到达的时候，班里已经有了一半人，真实的是，由于老师没到，根本没人组织早自习，每个人全都三三两两的聚在一起，托着自己的精灵球神采飞扬。

    如果不是学校内不允许随便放出精灵，估计这些人早就已经迫不及待的喊出自己的初学者精灵来炫耀了。

    “咳咳。”

    门口，方缘干咳一声，顿时，全班的目光集中在了他的身上。

    唰！

    所有人立刻回到了自己的座位，表现的相当乖巧。

    呃？

    方缘一愣。

    你们不是应该围过来听我装逼吗，怎么和见到鬼一样……

    方缘突然意识到了什么，转过头去，尴尬露出笑容。

    他身后，一个有张严肃的长方脸，脸上戴着一副黑宽边眼镜的中年妇女正站在那里。

    “张老师，早上好…”方缘挠了挠头。

    张老师走路还是那么悄无声息……当老师屈才了，适合去做杀手。

    “早上好，回到座位吧。”张老师点了点头。

    张海芹，12班的班主任，手段之凌厉，令人胆寒，但认真负责的态度也相当受到同学们的敬爱。

    方缘老老实实回到了座位上，然后打了个哈欠。

    真不习惯这种感觉，还是在对战场地上挥洒青春来的比较痛快。

    大约过了十分钟后，班里的人到齐了，张老师开始喊停了大家的读书声。

    “新的学期开始了。”

    “从今天起，你们就是高三的学生了。高一高二时那种放松的心态，我建议趁早收起来，这一年，会比你们想象中的要更苦，要更累！如果心态不转变过来，最后吃亏的只能是你们自己！”

    “过去的两年里，文化课你们已经学习完成，所以接下来高三这一年，那些科目以复习为主，目的是让大家查漏补缺，还希望你们能珍惜这最后的机会。”

    “而体育课和训练课，将成为你们高三的主要课程，不要认为它们比文化课轻松，你们往届的师兄师姐，每周都有哭着回家的，你们要做的，就是让自己坚强起来，明白了吗？！”

    “明白了！”所有人齐声道。

    方缘看过新的课程表，相对于室内课，室外活动的时间一下子猛增。

    早晨的跑步，还有下午操，一共50分钟，再加上一节时间长达一小时的体育课，一周下来学生的运动量比高一高二多了不少。

    不过，这都是很有必要的。

    日后要是想吃训练家这碗饭，体能绝对不能落下。

    除此之外，就是训练课了。

    所谓的训练课，就是训练精灵的环节，针对精灵的不同种类，学校会提供各种训练环境，训练器材。

    这种训练，主要针对的是精灵的基础素质，偶尔还会有模拟对战，这也是高三一年的主要教学内容。

    简单一计算的话，就会发现文化课的时间，和训练的时间，大概各占百分之五十，哪边也没偏重。

    张老师的话还没有说完。

    继续灌了学生们一堆心灵鸡汤后，她又道：“好了，我就暂时说到这里，希望你们能记在心里，老师是过来人，说这些都是为了你们好，现在高三吃点苦，大学就轻松了，以后享福的也是自己。”

    “等一会儿，我会为你们介绍一位新老师，她主要负责你们高三这一年的室外课。”

    讲台下面的学生们瞬间心思涌动。

    室外课，应该包含体育课吧？

    那之前的体育老师呢？！

    不对，重点应该不是这个，室外课，绝对包含训练课，而有资格教学这个课程的，肯定是个训练家！

    “资深训练家。”方缘心道。

    新人、普通、精英、资深、职业。

    他判断，接下来张老师介绍的这位新老师，肯定是一个经验相当资深的训练家，或许实力不如杨寒、庄昕、林叔叔等人，但教学能力，应该不会比山叔差多少。

    这样一想，方缘期待起来。

    早自习结束后。

    各科课代表开始收起了暑假作业。

    方缘满是感慨的掏了出来。

    这几本破练习册，杀死了他一堆脑细胞，现在终于要说再见了。

    方缘没有收作业的任务，他并不是某科的课代表。

    不过他也算是班干部中的一员——

    虽然本意上，方缘不想当什么班干部，觉得麻烦，可是，耐不住老师态度坚决，不给他驳回的余地。

    这不……方缘当这个所谓的班级心理委员，也当了快两年了，还成功进入了人数不多的心理社。

    说起来，平城一中组织社团活动的时间大概要追溯到三年前。

    那时有省内的领导来视察学校，为了搞“面子工程”，包括心理社在内的一众学生社团，都是那时建的，这也就导致了，视察结束后，除了少数社团得以存活下来，大部分社团都已经凉凉。

    现在的心理社……也有了废社的趋势。

    因为，随着学姐学长们毕业，目前心理社只剩下了方缘这一个光杆司令。

    “不行，等课间我就去找李老师，和他谈谈招新的事情。”

    方缘一拍桌子，有了社团，他就可以光明正大逃掉一些不重要的课了，这个社团必须活着。

    与此同时。

    班主任张老师从办公室回来了。

    走入教室后，她轻轻敲了敲黑板，班里顿时安静了下来。

    “我给你们介绍一下，这位是白凝老师。”

    话落，门外走进一名年轻美女老师，从那酒红色的短发和亲和的盈盈笑容来看，这位老师可能刚任教没几年。

    “大家好，我叫白凝，介于你们对我可能比较陌生，那我就先详细的自我介绍一下吧。”白凝老师道。

    “我可以算是你们的学姐了，也是一中毕业的，高考后去了省师范大学，然后又回到了平城一中任教，不过没多久，我就又跟着学校的学习小组去了欧洲交流学习，最近才回到学校，所以说你们是我教的第二批学生，接下来一年还请多多指教。”

    紧接着，这位白凝老师开始环视起教室，最终目光落到了林靖和方缘身上。

