"我的妈呀！叶北冥竟然把火神给斩了！好可怕啊！"

　　"天！我没看错吧？火神竟然被叶北冥斩为两半了？"

　　"不是说火神的肉身无敌强大吗，怎么还扛不住叶北冥一斩？不是说修士的术法空有华丽外表没有恐怖的毁灭性，怎么火神还扛不住？"

　　"逆天了！叶北冥简直太逆天了！"

　　"......"

　　十几亿观看直播的人被震惊的不要不要的，有甚者都不敢相信自己的眼睛，以为自己看花眼了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　甚至直播间的弹幕全部飘满了问好，都不敢相信火神被战神。

　　直到主播从江州现场传来一声惊呼，大家才不得不接受这个现实。

　　"买噶！太阳神教副教主被叶北冥斩杀了，血洒长空，好吓人啊。尸体不知道掉哪里了，我现在得立马派助理去找，等找到了给大家转播一下。"老外主播惊呼。然后吩咐道："快去找找看火神被斩杀后尸首掉哪了。"

　　随着主播的话一出口，叶北冥的支持者沸腾了。

　　"叶大师威武神勇！天下无敌！"

　　"厉害！叶大师太厉害了！不愧是曾经的地球第一人！"

　　"不管是曾经还是现在亦或是将来，叶大师永远都是不可战神的神话。太给力了，此生不悔为叶大师的粉丝！"

　　"......"

　　一番激动过后，叶北冥的支持者纷纷扣起键盘，去刺激太阳神教的支持者。

　　"你们不是说叶大师必死吗？怎么叶大师没死，你们的火神却死了？"

　　太阳神教的支持者："这不是真的！不是真的！"

　　"你们刚才不是跳的很欢吗，现在怎么不跳了？快跳一个看看！"

　　太阳神教的支持者："你们别高兴的太早，雨神会替火神报仇的，你们都等着瞧，看叶北冥怎么死！"

　　"等雨神再被叶大师斩杀，到时看你们还能不能跳！"

　　"......"

　　双方支持者疯狂打起口水仗。

　　而此时，太阳神教内，一片死寂。

　　正在观看直播的太阳神、雷神、风神、以及长老们，全部睁大眼睛盯着大屏幕，仿佛一尊尊凶恶的神像。

　　"怎么会这样？怎么会这样？"

　　良久后，太阳神不敢置信的摇着头，整个人看上去都要疯了。

　　"修士的术法怎么可能杀得了火神？火神可是SS级超强者，肉身已经强大到比金刚钻还硬千倍的程度，怎么可能会被术法斩杀？"

　　太阳神完全不能接受这是真的，哪怕是事实摆在他眼前了，他仍然不愿意去接受这个现实。

　　因为这在他看来太不科学，太过于虚假了！

　　"伟大的太阳神。要不要通知雨神撤退？"雷神急忙问道，虽然雨神也是SS级超强者，但与火神比起来。实力稍微还要逊色一丢丢。

　　"不用！"太阳神甩手怒道："火神之死，一定会激发雨神的斗志，也会使雨神提高对叶北冥的戒备，我相信雨神会给我们带来意想不到的惊喜！"

　　"我赞同太阳神的意见！"

　　"我也赞同！"

　　"我也赞同！"

　　风神和长老们纷纷跳了出来。

　　雷神无奈，只好闭嘴。

　　"但愿雨神能平安无事。"雷神心中祈祷着。

　　视线回到玄剑宗上空。

　　"叶北冥！你竟敢杀害我们火神！我一定要你死的很惨！"

　　"啊！！！"

　　雨神爆炸了，仰天长啸的同时。催动降雨异术，霎时间乌云如万马奔腾一般，朝玄剑宗上空这片天狂涌而来。

　　"恶魔的眼泪，快快降临！快快降临！"

　　此刻的雨神仿佛跳大神的巫师一般手舞足蹈，给人一种阴森而又怪异的感觉，让人看的不禁毛骨悚然。

　　但很快。这片阴沉的天，突然下起了漂泊大雨。

　　只是这雨不是透明的，而是赤红色。就像鲜血一般吓人。

　　"不好！"

　　看着漫天血雨而下，叶辰暗道不好，立马喊道："天河剑仙。快结阵护住玄剑宗！"

　　"好！"

　　天河剑仙回应一声，立马一念成阵。

　　下一秒，阵成之时，漫天血雨滴落在法阵外面。

　　嗞嗞！！！

　　仿佛铁水递到水里，又似硫酸滴到铁片上，只见大阵外面冒起阵阵浓烟，好似被灼烧一般。

　　"好厉害的雨！"

　　天河剑仙不禁色变，立马催动法决，释放神念去加固法阵，不然用不了多久法阵就会被灼烧成千疮百孔。

　　"叶北冥！你等着被恶魔的眼泪化作血水吧！哈哈哈！！！"雨神见叶辰周身冒起滚滚浓烟，就连他手中巨剑在恶魔的眼泪的浇注下，璀璨剑芒也逐渐暗淡了下来。见此雨神不禁大肆狂笑了起来。

　　恶魔的眼泪这招可谓是雨神的逆天大术，哪怕是太阳神，被淋久了肉身也会遭到腐蚀，只要他不停止大术，恶魔的眼泪就会一直下，除非把他打死，否则只要他不停，没人能让恶魔眼泪停止。

　　所以他对这招用于除掉叶辰还是非常自信的。

　　"哼。"

　　却不料叶辰冷哼道："你这招对我而言根本起不到任何作用。"

　　话落，叶辰冒雨踏空而行。缓缓走向雨神。

　　"嗯？"

　　雨神瞳孔猛地一缩，才发现叶辰身上虽然在冒烟，但好像有一种无形的力量将恶魔的眼泪与他身体隔离，使他身上没有任何淋湿迹象，就连着装也完好无损，丝毫没有被恶魔的眼泪所腐蚀。

　　"怎么会这样？"雨神惊呆了，拼命的搓着眼睛，完全不敢相信自己眼睛所看到的是真的。

　　"因为我有神秘宝物护体，防御高到你想象不到的地步。"叶辰冷笑道："现在看我怎么玩死你吧。"

　　说罢，他身躯猛地一晃，一剑站在雨神身上。

　　铛！

　　打铁一般，雨神不受任何损伤。

　　"哈哈！看看是你的防御高，还是我的防御高！"

　　雨神大笑，拳头狠狠的砸向叶辰。

　　轰！

　　叶辰迎了他一拳，这回一对一，叶辰爆退七八步，雨神爆退了十几步。

　　只是两人都不受任何损伤。

　　"再来！"

　　叶辰不信还干不破雨神的防御，再次持拳而上。

　　"来就来，谁怕谁！"

　　雨神也不畏惧，与叶辰又对了一拳。

　　轰！

　　这一拳叶辰使出的全部力气，干退雨神百米，自退几十米，可是两人却还是没一个受伤。

　　"好牛的防御！"

　　叶辰忍不住吐槽。

　　"看来得用神剑御雷真诀对付他了。"

　　却不料就在这时，一个声音突然闯入他的耳膜。

　　"上仙，此人很可能是教廷后裔，弱点在人中，用剑尖刺他人中泄掉他的气，没了防御就随便你虐了。"

　　闻言，叶辰二话不说提剑而上。

　　"来啊！有本事你砍死我！"见叶辰再次来袭，雨神戏谑做了个挑衅的动作。

　　因为天河剑仙是用神识给叶辰传达的信息，他并不知道叶辰已经知道他的弱点。

　　"这一剑下去，看你还能不能笑的出来。"

　　话落之时，叶辰已经临近雨神，一剑狠狠的刺向雨神人中。

　　"不好！他好像发现我的致命弱点了。"

　　雨神心中猛地一惊，立马双手合十夹住刺来的见，准备扭头，结果还是晚了一步。

　　只见叶辰猛地一发力，剑尖狠狠的刺在雨神的人中上。

　　"啊！！！"

　　雨神声嘶力竭的叫了起来，被刺破的人中仿佛高压锅在喷气，任他怎么捂都捂不住，吓得他撒腿踏空就逃。

　　因为防御被破，面对叶辰这么强大的高手，他知道没了防御必死无疑。

　　只是，叶辰又岂会让他逃跑？

　　"你跑不了了！"

　　果然，叶辰狂追而上，比起敏捷雨神弱叶辰太多了，轻轻松松就被叶辰给追上了。

　　"斩！"

　　叶辰高举巨剑，没有用任何剑招，直接狠狠的斩了下去。

　　唰！

　　这一剑斩在防御被破的雨神身上，如抽刀断水，轻而易举就切了下去。

　　下一秒，血洒长空。

　　雨神被斩成两半。

　　太阳神教副教主雨神，死！

　　全世界再次为之而震动！