    众人既然醒了，就开始准备早饭了。

    看着火堆旁的骨头，许倩倩苦笑了一声，“昨天兔子都吃完了，看样子今天早上又只能吃椰子了。”

    而她说的也确实是实话。

    没过多久，何明回来了，朝着三女招了招手，让她们准备早饭。

    虽然说其他的早饭没有，但是椰子还是很管饱的，每个人吃了两个。

    吃完过后，何明习惯性的点起一根烟休息了以后，等抽完一根烟以后，何明拿起那些树皮开始往腿上绑，用来做防护。

    三女见状，也跟着把树皮往自己的腿上绑。

    当四人做完防护措施以后，便收拾东西，准备出发了。

    何明抬头看了看天气，看样子今天应该是不会下雨了，正是探索盆地的好机会。

    “走。”

    何明带着三女，一马当先的走在前面。

    当来到之前的台阶以后，四人看着台阶，感觉心旷神怡。

    因为这原本杂草丛生的台阶，被他们拿火烧完，加上海啸冲刷过以后，变得焕然一新了。

    随后他们顺着古道登上山顶，从山上看着下方周围，一切景色印入眼中，让人感觉心情舒畅。

    何明下意识的朝着海边看了看。

    海边并没有任何的动静。

    没有海盗船，也没有另一伙人的船。

    何明有些失望的摇了摇头。

    不过这也在意料当中。

    这群海盗总不可能天天无所事事的跑到荒岛这边来吧。

    如果是那样的话，在何明他们刚刚落难这荒岛不久以后，早就被海盗给发现了。

    随后何明的目光转到了山里面的盆地，将盆地的位置记在脑海当中。

    三个女人看着面前的风景，差点都忘记了今天来是办正事的。

    ……

    何明一行人趁着今天天气不错出发探索盆地。

    而周大姐这边的情况也随着天气好了很多。

    小娜的病已经好了大半，可以跟小陈周大姐一起出力干活了。

    她们三人合力找了点野菜，随后煮完吃下，就当是早饭了。

    虽然味道不怎么样，但是至少可以充饥，从野菜里面吸收所需要的营养。

    随后他们开始在思考，到底要怎么样翻过那片峭壁，去这荒岛的另一面。

    虽然说之前周大姐是反对的，因为让小陈冒险的话太危险了。

    但是也架不住现实的艰苦。

    在回来以后，看着三人如今的生存现状，而且他们也没有能力应对类似海啸的自然灾害。

    如果说再来一场海啸，他们可无法保证这一次自己能不能侥幸逃脱了。

    因此还是决定让小陈想想看办法，看看能不能翻过那座峭壁。

    小陈回忆着脑海里那座峭壁上原来的绳索痕迹。

    随后进了丛林里面，摘了一些藤条回来，坐在地上开始编制起来。

    一旁的小娜看着觉得小陈还挺厉害。

    结果周大姐看着却忍不住皱起了眉头。

    “这么弄好像不对吧，这种结太容易散开了，不牢固。”

    虽然说周大姐不会，但是她还是看得出来这种情况是不对的。

    小陈听完以后愣了一下，停下了手头的动作，看着自己系的绳结，随后也皱起了眉头，开口说道：“我也觉得不太对。”

    小陈想起来记忆中何明绑的结好像是跟自己的不一样。

    可是又说不上来是哪里不对。

    这个时候，一旁的小娜瞪大了眼睛开口问道：“周大姐，那到底是哪里不对，我觉得小陈弄的挺好的呀。”

    周大姐眉头紧皱，开口说道：“让我好想下，虽然我从小是农村长大的，但是没有干过这种活，不过在旁边看久了，也记得一些，只是时间太久了，我得好好回忆一下。”

    说完之后，周大姐就陷入了沉思，拿着一根藤条在手中摆弄。

    只不过周大姐迟迟没有动手，大概过了半个小时以后才开始动手编织。

    因为时间隔得太久了，虽然回忆起一些，但是周大姐一开始的动作很慢，眼神当中也有一些不确定。

    但是随着编织的时间长了以后，周大姐手中的动作越来越熟练，而且眼神也变得坚定了起来。

    当她编完一根以后，放在了小陈的面前，开口问道：“当时你看到的是不是这样子的？”

    小陈仔细端详着，随后眼睛一亮，开口说道：“对，就是这个样子的！周大姐你真厉害，连这都会！”

    周大姐扬了扬手中的绳索，对着小娜开口说道：“怎么样，大姐我厉害吧。”

    ……

    这个时候何明一群人已经来到了之前瀑布的位置。

    虽然说这条瀑布已经被何明启动机关给阻断了。

    但是一群人来到这条瀑布以后，还是停下了脚步。

    因为在这里给林琦琦留下了很大的心理阴影。

    而且就连洛瑶瑶和许倩倩也很忌惮。

    他们看向下面那个洞口，黑漆漆一片，也不知道里面到底有什么危险。

    虽然很好奇，但是他们并不愿意进入其中。

    而且底下的那一滩水深不见底，给人一种深渊一般的感觉。

    经历过海啸以后，这潭水还是和之前一个样，没有多也没有少。

    水面很平静，仿佛是一摊死水。

    但是他们心中都清楚是绝对不是死水，而且还跟海水相通。

    要不然之前那条鲨鱼，也不可能在这潭水中。

    何明摇了摇头，继续带着队伍往前走去。

    大概又过了十多分钟以后，他们来到盆地的上方，站在这里几乎已经可以看到盆地的面貌。

    何明停下了脚步，对着三女开口说道：“你们好好看看下方盆地的样子。”

    三女点了点头往下看去，这里确实可以看见盆地的整个面貌。

    她们意外的发现，盆地下方的树木排列的很整齐，也不知道这到底是大自然的力量还是之前有人为的插手。

    而且之前他们到达的入口，如今也展现在她们面前。

    可以看见，那个入口的迷宫排列，仿佛是一个五行八卦一样。

    何明也在眯着眼睛注意观察。

    如果说这迷宫不是人为的，那绝对是不可能的。

    但是再往深处看，那些树木排列又变得不规律了。

    也不说是不规律，反正在何明眼中，这些里面的布局变得复杂了很多。

    看到这里，何明甚至心中有些打退堂鼓。

