    “城主大人，大事不好了，人类攻城了！”

    一个天仙境级别的侍卫神色惊慌的跑了进来。

    “人类攻城？你特么——”

    鲁达易正欲一巴掌拍死这个胡说八道的玩意，但猛然间看了一眼身边的另一位魔族侍卫。

    “难道是——”

    一脚踹开了前来禀报的魔族侍卫，鲁达易面色难看的冲出了后花园。

    “山大人。”

    天仙境魔族侍卫看向了第一个魔族侍卫。

    大家虽说都是侍卫，但一个是士兵，一个是士兵队长，这级别自然是不一样的。

    何况还有着实力的差距。

    “到底怎么回事？”

    山大人面对鲁达易的时候，那是唯唯诺诺，很卑微，但是在自己的属下面前，那还是很威严的。

    “人类攻城，就是之前探子查探到的那一波，实力简直强大到令人发指啊，天荒城的防御阵法，就是被他们这群人之中的一个浑身火焰缭绕的家伙给一巴掌拍碎的！”天仙境魔族侍卫的声音明显有些颤抖。

    虽说魔族向来凶悍，杀人如麻，但并不代表他们真的不怕死，不会感到恐惧。

    若不是稍微站的有点远，而且非常果断的跑路，来到城主府禀报，他恐怕已经凉凉了。

    “一巴掌拍碎了天荒城的防御阵法？”

    山大人瞳孔骤然一缩，直接抓起天仙境魔族侍卫，“走！出去看看！”

    “山大人，卑职可以不去吗？”天仙境魔族侍卫快哭了，这个时候出去，那就是妥妥的送人头啊。

    虽然他杀人不眨眼，但这跟被人杀那是两码事啊。

    杀别人，很爽。

    但是被人杀，那是着实爽不起来啊。

    “可以！”山大人点头。

    天仙境魔族侍卫顿时大喜。

    山大人却是冷冷的扫了他一眼，漆黑的瞳孔之中，闪烁着渗人的杀意，缓缓地抬起自己的右手，“本座让你现在就变成一具尸体，这样的话，你就可以不用去了。”

    天仙境魔族侍卫：“……”

    这还能愉快的聊天么？

    你要找死，干嘛非得拉着我？

    什么仇，什么怨？

    “山大人，卑职先前不过是玩笑话，卑职生是天荒城的魔，死是天荒城的鬼，今日定与天荒城共存亡！”

    天仙境魔族侍卫咬着牙，一副视死如归的忠诚态势。

    内心里则是流下了两行后悔的清泪。

    早知道他就直接跑路了。

    虽然不一定跑得了。

    但总比送死强啊！

    ……

    天荒城外，周恒率领上亿大军强势杀到。

    天荒城内，魔心慌慌！

    无数魔族高手皆是抬头看天，望着那宛若火神一般的身影。

    对方身上弥漫出来的那股恐怖的威压，让他们连自尽的机会都没有。

    全身的血液还有魔力，都被压制的死死的。

    仿佛他们现在并不是魔族的强者，而是一个微不足道的普通人。

    “来者何人？”

    鲁达易的身影如鬼魅一般的出现在城楼之上。

    “啪！”

    一道巨大的火红色掌印携带着恐怖的温度从天而降。

    直接拍在了鲁达易的身上，轰隆一声巨响，整个城楼直接爆碎开来。

    堂堂的太乙金仙境后期，天荒城的城主，鲁达易，直接被拍进了地底，殷红的鲜血流淌了一地。

    人族，妖族，魔族，仙族，神族，乃至是鬼族。

    虽说可能种族不太一样，但是体内的鲜血，照样都是红色的。

    当然了，九幽之地的鬼族就是另一回事了。

    他们本质已经死了，乃是灵魂体凝聚而成。

    只不过可凝聚成实质，表面看上去，跟一般的人族没什么不同罢了。

    “好强！”

    虽然已经见识过祝融的强大了，但是见到他们的城主大人，被祝融一巴掌拍入地底，还是觉得头皮发麻。

    以城楼为中心，方圆百米的位置，皆是化作了一片火之盆地，十分的壮观瑰丽。

    不远处，见到祝融大展神威的模样，诸多妖族强者都十分的羡慕。

    区区一个下等城池而已，他们随便出来一个都可以完虐。

    可惜，还没等他们申请出战，祝融就先出手了。

    面对这个如火神一般的男子，天蚕老祖他们只有羡慕，不敢有任何一丝的不满。

    只是琢磨着能不能跟祝融大人商量商量，以后有什么立功的机会，是不是可以让他们先上。

    这俗话说的好，杀鸡焉用牛刀？

    祝融大人怎么说也是寻圣境九重的超级强者，攻打区区一座下等城池而已，哪里需要祝融大人亲自出手？

    世间万物，驭人之道，向来是物尽其用。

    他们如今已然效忠周恒，效忠大周帝国，自然是要立功才行啊。

    “天荒城内，凡是魔族之人，杀无赦！”

    周恒右手一挥，直接下令。

    魔族之中，或许不全部都是坏人。

    但是九成九以上，都不是什么好东西。

    而且周恒也没有那么多时间去一个个的辨别。

    “诺！”

    早就已经迫不及待的天蚕老祖等人，一接到周恒的命令，顿时化作凶猛的豺狼，扑进了天荒城。

    惨叫声接连不断的响起，短短不到一个时辰的时间。

    偌大的天荒城，便已经是血流成河，地面上躺着无数具魔族之人的尸体。

    周恒命人将这些尸体全部集中在天荒城外，然后直接一把三昧真火，将他们焚烧殆尽。

    ……

    城主府，后花园。

    周恒面若寒霜的站在凉亭之中。

    “陛下，天荒城内所有的资源已经全部整合完毕！”

    文殊广法天尊出现在周恒的身边。

    周恒微微点头。

    “陛下这是怎么了？”

    文殊广法天尊看出来周恒的兴致好像并不高，似是有什么心事。

    周恒目光看向了凉亭之外不足三十米的地方，那里有一个方圆十余丈的人工湖。

    文殊广法天尊见到周恒盯着人工湖看，心中不免有些好奇，于是乎就下意识的释放出了自己的神识。

    然后——

    他的脸色就变了。

    “这——”

    受到了前世‘ 文殊菩萨’的影响，文殊广法天尊向来是带着一颗悲天悯人的心肠的，所以一直很少动怒。

    可是看到人工湖下面的景象之后，他就有些抑制不住自己内心的杀意了。

    因为看似瑰丽的人工湖，里面不是什么清澈的湖水，而是一具具白色的骸骨，堆尸如山。

    起码有超过十万。

    而且——

    全都是人类！

    甚至还有不少婴儿的骸骨。

