
　　“李老板，请多多提携！”

　　“行了，不要这么吓唬人家小伙子。”李爱军很了解李和，如果是他看不上的人，简直一句话都懒得多说，哪里会有这种废话。又对郭复兴道，“你也别那么紧张，就在那坐着。”

　　“哪个学校毕业的？”李和漫不经心的问道。

　　“复旦。”郭复兴被问的有点莫名其妙。

　　“学的是广告专业？”

　　“不是，不是，我学的是工商管理。”

　　李和问，“学工商管理的去搞广告咨询，完全的不务正业嘛。”

　　“李老板，据我所知，你的专业是物理，经商之前是大学教授。”郭复兴怼的也是小心翼翼。李和的理论完全是只许州官放火不许百姓点灯！

　　你个搞物理学的都能下海，我学工商管理的凭啥不能做广告！

　　“有意思。”好久都没人敢这么和李和说话了，不等郭复兴说话，继而问道，“你很看好广告业，那么多行不选，偏偏选择做广告业?”

　　“李老板，不周之处，你多海涵！”郭复兴看着李和这种无所谓的，难以揣测的态度，心里一百个不安，而不敢正面回答李和的问题。

　　“不管什么行业，先参考下发达国家，有优点咱们就学，没优点就摈弃。”李和看到他这态度，觉得有点乏味，不是他心目中大佬的样子，“看着办吧。”

　　“李老板！我...”郭复兴心中一抖！

　　李和坐的乏了，站起身依靠在门框上道，“你知道我是做老师出身的，有一个毛病，不过也可能是大部分老师的通病，最喜欢好为人师.....”

　　他偶尔有点指手画脚的毛病，站在某个制高点上，俯瞰众生，挥斥方遒，颇有风云在手，舍我其谁的感觉。

　　可他有个优点，一般对人都很有尊重。

　　但是他却反对别人对他指教，他自己瞎过就好。

　　人之患在好为人师，人之爽在好为人师。

　　这也是大部分男人的毛病，会用自己丰富的阅历去骗骗小姑娘。

　　“李教授！能得你的教诲！感激不尽！”不等李和把话说完，郭复兴就开始插话，把称呼都变了。尽管他只知道李和产业的冰山一角，但是已让他震惊不已！在他看来，李和是中国当之无愧的商业教父！“你撞破了中国民营经济的天花板，我们后辈有所成就都是站在你的肩膀上。”

　　因为他的影响力，使政府第一次正视民营企业，民营企业第一次有机会与国有企业在法律意义上有了平等地位。

　　李和听的理所当然。

　　李爱军却听不下去，赶忙打断道，“李老板也不比你大几岁，把他说的好老气，不知道的还以为他七老八十。”

　　“抱歉，抱歉，但是我说的都是肺腑之言。李教授这么年轻就取得这么大成就，这才是让大家汗颜的地方。”郭复兴说的很认真。

　　李和道，“别捡着好的说，你把我吹的也太厉害了，问你个问题，你觉得我所有的产业里面你最看好的是什么？”

　　报纸上开始了对他铺天盖地的报道。好话虽然已经听的够多，但是还是不妨碍他每日沾沾自喜的找一些关于他的报道看看。

　　甚至够厉害的报纸已经把他这些年的慈善捐款总额和捐助的学校数量都统计了出来。

　　累计捐款8亿！

　　包括金鹿实验中学和远大实验中学在内的捐助学校已经达到95所！

　　他被盖上了中国慈善第一人的名头。

　　但是他所有的资金用途99%都是在教育上，又被理所当然的戳上一大堆“心系教育”的标签。

　　关于他这些报道的报纸，他已经收了厚厚的一摞。

　　令他很满意的是报纸上有他的头像，令他最满意的是这些头像没有一个是清楚的，都是黑白照。除了熟人，估计当面没有人能把他和报纸上的头像联系起来，见面也不会相识。

　　许多记者为了更近一步炒新闻，要对他进行采访，他都是毫不犹豫的拒绝，拒绝。

　　不少记者，走的是曲线救国的门路，为此还找上了高爱国和王慧、吴教授等人，对此，李和也只能是抱歉。

　　“李教授，你最让我敬佩的地方是浦东的布局！可以想象摩天大楼一旦建成，将成为浦东甚至整个亚洲的标志性建筑！他的影响力将是世界性的。”郭复兴说的很激动。

　　“你看好地产？”这个回答令李和很意外，金鹿地产是他目前亏损最严重的，而且也无人看好。

　　他本以为郭复兴会说汽车，毕竟他建立了中国第一家民营汽车企业，在此之前，中国的汽车产业大多是那些有军工背景的一汽、上汽、北汽等。

　　“李教授，完全可以参考日苯、韩国、香港、台湾甚至美国、欧洲地产业的发展道路！只要改革开放还继续，只要市场经济在发展，我个人认为中国房地产的爆发是必然的！”郭复兴说的信心十足，“随着浦东开发进程的加快，金鹿地产早晚会一飞冲天！”

　　他想想李和在浦东庞大的地块，都有点不寒而栗。

　　“这么有信心？”

　　郭复兴道，“李教授，我只是拾人牙慧，跟着那些成功人士学而已。你知道的，咱们中国人，甚至华人，一是喜欢储蓄，二是有圈地买房的习惯，国内我没有什么参考案例，我就研究了海外华侨在国内的投资举动，香港入内地的1000多亿美金，有很大一部分就是地产，比如霍英东先生在国内的首选投资就是建白天鹅宾馆，李超人、李兆基等人更不必说。印尼华人企业家黄奕聪的金华集团通过收购香港上市公司中策，在泉州又一举购买了40多家国有企业60%以上的控股权，都很地块有关。马来亚的郭氏兄弟在国内最早的项目是香格里拉酒店，加上在国内建的贸易中心，总投资额才2个亿美金。但是去年6月份以后，突然一周内在浦江、京城签了8.3亿美金的协议，取得了三处共15公顷的土地，虽然总面积没有李教授你的多，但是无疑都是处在市中心最精华的地段，他们都是..”

　　好半天他也没有找出合适的词。

　　“老谋深算？”李和替郭复兴补上。不过他却没有告诉郭复兴，他才是中国最大的私人土地公，而且大部分繁华地段都在他的手上。

　　谁能想到他早在八十年代初期就通过金鹿地产和远大地产，甚至四海饭店购置了庞大的土地储备。

　　由于平松、寿山、吴淑屏、梁文英、于德华、沈道如这些人之间是面和心不合，真正的土地储备量，除了李和自己能统计出来，估计是没有第二个人能真正的知晓。天籁小说网

　　“李教授，我的意思是他们都很精明，不然他们做不到今天的成就。所以我觉得跟着精明人是不会错的，何况李教授你也投了那么多的土地。”郭复兴说完还看了一眼李和。

　　“不错，你很有眼光。”李和不得不赞叹，果真任何人成功都是有原因的。

　　哪怕他自己决心做地产，只是囿于上辈子的那点见识和经历，可是从来就没有像郭复兴那样往那么深的方面想过。

　　“谢谢李教授的夸赞。”

　　李和反问道，“可是你为什么不做地产，而是选择了做广告？”

　　郭复兴窘迫的道，“李教授，地产是资金密集型行业。”

　　“呵呵...”李和也觉得问的有点傻，接过李爱军的烟，点着后悠悠的道，“会做地产策划吗?”

　　“食品策划、汽车策划，地产策划我都能做。”郭复兴感觉到机会来了，“爱军大哥的鞋厂，还有一家台湾食品公司我都策划的很成功。”

　　李和弹弹烟灰，摆摆手道，“不是让你替我赚钱，而是让你替我亏钱。”

　　他怕平松对自己不够狠，干脆不如找个外人来。

　　“亏钱？”郭复兴充满不解。

　　李和摸摸肚子，午饭时间到了，不愿意多说，只是冲着站的远远的张兵道，“带他去见平松，就说我的意思，给他一些我们的项目资料。”

　　张兵点点头，对着郭复兴道，“小伙子，跟我走。”

　　“谢谢，李教授。”郭复兴尽管是一肚子疑惑，但是还是忍着了，小不忍则乱大谋。

　　郭复兴走后，李和对李爱军道，“这小伙子不错，是个好苗子。”

　　李爱军道，“还行吧。”

　　李和突然问道，“听说你在搞什么军事化管理？”

　　“我也是上次看书上说的，世界上最好的管理组织是军队，一想也对，那一套我懂，干脆就这么做了。”

　　“有点严格的过分了。”李和摇摇头，有点不认同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，646、土地储备免费阅读。https://xs.23sk.com 