
　　夜间。

　　星光璀璨，月色皎洁。

　　一条并不宽敞的街道上，几道黑影飞快闪动。

　　透过月色的微光可以看到，最前面是一道高高瘦瘦的身影，有着一张刚毅的脸颊，那双眸子时不时闪烁一抹冷意。天籁小说网

　　正是夏天。

　　当他离开苏凌家之后，就察觉到有人在跟踪。

　　对方究竟有着怎样的身份，他不清楚。

　　不过可以肯定，绝非什么善类。

　　唰。

　　当他进入一个小巷之中，当即止住身形，转身望去。

　　嗖嗖两声，两道黑夜迅速窜了进来。

　　然而还未等夏天有所动作，这两人突然传来两声惨叫，紧接着便倒在了地上。

　　人死了。

　　但并不是夏天出手。

　　他眯着眼睛，迈步走了过去，发现这两人脖子上都有一道犹如发丝般的伤口。

　　此刻正有大量的鲜血自里面汩汩流淌而出。

　　不止如此，他们流淌出来的鲜血，竟然是蓝色的。

　　“幽刺家族？”

　　夏天感到很诧异。

　　旋即，他抬眼望去。

　　只见右侧的阴影中，缓缓走出一个人。

　　这人穿着一袭黑衣，将脑袋也笼罩其中，虽然看不清相貌，不过从身材可以分辨是一名男子。

　　“他们是幽刺家族的人，我帮你杀了，夏天，你是不是应该感谢我。”

　　夏天的嘴角勾勒一抹浅笑，“你又是谁？”

　　“我是谁不重要。”黑衣人的声音透着一种沉稳与坚韧，“幽刺家族应该不是找你麻烦，而是想要通过你找到血帝，若我猜测不错的话，他们极有可能图谋血帝身上的某个东西。”

　　嗯？

　　夏天眯起了眼睛，乍闪一抹冷光，“我再说一句，你究竟是谁！”

　　“我对你并无恶意。”

　　黑衣人淡淡应声，旋即又道，“我来此想要给你一个忠告，还是尽早去长安吧。只有去了长安，你才算彻底安全。”

　　“你究竟是谁！”夏天眸子中的冷光骤然凛冽。

　　“唉。”

　　黑衣人轻微叹息一声，“我就是说出自己的名字，你也不知道，何必要纠结呢，难道察觉不到，我对你并无半点恶意吗。”

　　顿了顿，不等夏天开口，他加快语速，“我刚得知了一些消息……你杀守护者这件事并不算完，你自己想一想，自从你回到华夏，杀了多少人，得罪了多少家族，及古武门派，当然，那些人都是咎由自取，全都该杀，但这并不等于他们真的会害怕你。”

　　闻言。

　　夏天深深呼出一口气，“你想说什么。”

　　“你要小心，守护者会卷土重来，不止是守护者，还有蜀山，以及隐世家族，全都蠢蠢欲动了，除此之外……”

　　说到这里，他深深看了一眼夏天，“还有天山派，他们不知从哪儿得来的隐秘消息，几乎已经肯定你拥有完整版的九阳荡魔诀了。”

　　“匹夫无罪怀璧其罪，你还拥有至尊戒，已经让这些人隐隐形成了一个联盟。”

　　他凝视夏天，“原本这次事件，那些人怎么也得给长安李家一些面子，但其中发生了一些你所不知道的变故，所以，他们会随时对你出手，明枪易躲，暗箭难防，我希望你尽早去长安李家，只有到了那里，或许你才能躲过一劫。”

　　“你或许认为这是逃跑，是怯战，是懦弱的表现，但你要记住，你现在不是一个人，孰轻孰重，自己考虑吧。”

　　说罢之后，黑衣人也不给夏天问话的机会，身形窜动，几个闪纵便消失在夜色之中。

　　夏天并未去追，静静伫立地上，眉宇之间深深凝蹙起来。

　　他的确感觉到黑衣人没有恶意。

　　否则的话，对方不会说出这些话来提醒他。

　　而且夏天认为，对方没有必要夸大其词，或者说谎。

　　换言之，他说的一切都是真的。

　　天山派，蜀山派，隐世家族，守护者……

　　他本以为李婆婆插手这件事，已经算做暂时告一段落了。

　　可现在看来，远没有自己想的那么乐观啊。

　　许久。

　　他缓缓抬起头，望着远空夜色，眸子中绽放着疾疾冷光。

　　“想杀我，那就来吧！”

　　夏天不会刻意去躲避，但他同样不是愚蠢之人。

　　他不会催促柳清清立刻去长安。

　　一切顺其自然。

　　可若是柳清清现在要走，他也会毫不犹豫的跟随。

　　……

　　同一时间。

　　思北公馆。

　　姚曦的家里迎来了一个客人。

　　苏杭四大家族之一，张家家主张云峰带着几名保镖前来拜访姚曦。

　　客厅中，姚曦命人上茶之后，开门见山道，“不知张先生有何贵干。”

　　闻言。

　　张云峰笑了笑，“是这样的，我听闻映家三长老映海在姚小姐手中，姚小姐，能否卖我一个面子，将映海交给我。”

　　“呵。”

　　姚曦先是一怔，旋即嗤笑一声，却是摇头不语。

　　“姚小姐有什么要求尽管提，只要我能做到的，定然义不容辞。”

　　“是么？”

　　姚曦的语态不可置否，只是下一句话，却让张云峰当即变色。

　　“那我想让张先生去死。”姚曦端着茶杯，轻轻品了一口，“不知张先生能不能做到。”

　　“姚小姐，你在和我开玩笑吗？”

　　张云峰脸色阴沉，又刹那恢复，而且脸上的笑容更加浓郁了。

　　“谁和你开玩笑。”

　　姚曦冷眼望来，“张先生，之前我就听说，你派人去找雷霆，怂恿他对付我，你觉得我完了，死定了，所以我的那些产业就可以被你随意送人了？”

　　不等对方辩解，加快语速，“雷霆没有答应，所以你们张家就自己动手，这几天没吃撑吧，呵呵呵呵，我还没有向张先生讨要说法，张先生反而主动上门，我很想问一句，你的脸呢？”

　　啪。

　　张云峰将茶杯轻轻放下，脸色终于阴沉下来，“这么说来，姚小姐是不给我面子喽？”

　　“呵呵呵呵。”

　　姚曦一阵冷笑，“张家是很强，苏杭四大家族之一，低调神秘，不过今日终于掀开了底牌，竟然与隐世家族交好，真的很强大。”

　　顿了顿，话锋一转，声音如万载不化的寒冰般冷冽，“但我姚曦也不是吃素的，即便是死，不管对手是谁，我也会啃下他一块肉。”

　　“你……”

　　姚曦一摆手，打断了他，讥讽道，“到了现在你还想着别人，我劝张先生还是自求多福吧，你和隐世家族联合起来针对夏天，你以为他看不出来吗，他只是没时间收拾着你这样的蝼蚁，如果他愿意，随时可以碾死你们张家。”

　　这句话。

　　仿佛一柄利刃，彻底戳穿了张云峰的伪装。

　　因为姚曦说的是事实。

　　夏天怎能看不出张家在背后使的阴暗手段。

　　可到了今日，退缩和服软已经不可能。

　　张云峰与其说是来要人的，不如说是想要通过姚曦探一探夏天的底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1513章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 