    如果不是知道这里不是殴打的场所，它估计就要对旁正悠闲舔着爪子的小狐狸拍上爪子了。

    我们在担心，你却在偷腥？

    打死你这只偷腥狐！

    “唧唧！”低声叫了两声，狐狸先一步钻了出去。

    在夜色下，它到了庭院一个偏僻处端坐下来，虽是狐狸，却看起来颇有几分端庄与妩媚。

    不一会，一只娇小的白狐狸就跟着跑来，在它对面也跟着端坐下来。

    确定附近没有外人了，狐狸张嘴：“唧唧”

    “唧唧”

    虽人听不懂，但两只狐狸交流没有问题。

    “原来你是真遇到了贵人，苏子籍可就是我族要等的那一位？”

    小狐狸有些不确定：“暂时还不知是不是，我还需要再等待一段时间才能确定。”

    “所以你只是因这金橄榄而留下？”狐狸回味了一下刚才的滋味，倒对此给予了理解：“若是我，能得到这样的大机缘，怕也舍不得离开。”

    “不过，你为何不回去报告此事？”随即，它又眯起眼睛，不满说：“你可知，现在青丘情况一日难过一日，有着这样好处，你竟没有立刻回去告之族人，这实在太可恶了。”

    “要知道，就算没有这次天劫，许多幼狐都得排队才能汲取这一口灵气。”

    “许多幼狐都推迟了蜕化！”

    “我不是，我没有，我也没有发觉多久！”小狐狸争辩：“而且这情况也不是经常有，每隔一段时间，有了变化才有。”

    “我道行尚浅，会留在这一家，也是因被炼丹士追杀，不得不被收留。后来被带入京城，这里高手颇多，我也不敢随意走动，更不敢随意突破京城结界出去，生怕触动引来注意。”

    它又将曾遇海妖的事跟狐狸说了。

    “海妖实力强大，乃大妖怪，我当日才要离开苏子籍，就被它发现抓住了。若不是趁着他吞噬野神时逃走，此刻，或还反给青丘惹上了祸事，它明显对青丘虎视眈眈，说是要寻回魏世祖的宝物……”

    “魏世祖的宝物？”狐狸对此还真不太清楚，但它也没怀疑小狐狸的话。

    有些事，既出现过，一查就知真假，说了假话，就要惩罚。

    “你既遇到这事，留在京城，是正确的决定。不过在城内，也不能掉以轻心。我过来时，发现京城中也有大妖，虽与我们一样，同样被压制，但真大开杀戒，在人类道士赶到前，我们就已死无葬身之地了。”

    这么一想，果然小狐狸这样老老实实窝在苏宅，是最好选择。

    “不仅仅这样，还有个原因。”小狐狸露出了若有所思的表情，在狐脸上显的格外可笑。

    “道不可轻传，法不可轻授。”

    “你说，这金色橄榄，价值这样高，我们食了，要付出什么对等代价？”

    听了这话，狐狸先是沉默了，接着又醒悟过来，扑了上去，用抓撕小狐狸：“这就是你吃独食的原因？”

    “唧唧”

    “唧唧唧”

    它们在打成一团，刚才满是金色橄榄卧房内，与叶不悔躺在一起入睡的苏子籍，魂魄却已再次到了龙宫。

    周围有着淡淡雾气，但此时雾还不浓，四周景色还能清晰可见，苏子籍对这样夜梦入龙宫的情况，早就已经习惯了，并不见惊慌，迈步就朝前面去。

    但让苏子籍感到意外是，走出没多远，就有一股力量从天空投射下来，犹阴冷天气里瑟瑟发抖的旅人突然被灿烂的阳光笼罩住全身，那种一下沐浴在极舒服的状态中的感觉，让苏子籍就有了一种想要闭目沉睡其中的感觉。

    而他也的确这样做了。

    “彩虹？”看了一眼龙宫上空突然出现的彩虹，苏子籍能感觉到，那里在召唤着自己，而且并无危险。

    他顺着自己的本能，放任着，在闭上眼的一刻，只听“噗”一声，大殿上首龙案处，一处金印本悬在上方，这时细微金光一闪，突然从大殿飞去，犹活了一样，竟直接迎到了苏子籍的跟前，绕着苏子籍欢快转了一圈，朝着彩虹就飞扑了过去。

    而被金印围着绕了一圈的苏子籍，仿佛无形中与这金印有了联系，竟跟着也朝着彩虹飘去。

    又一处，一条白鳞幼龙也闭着眼，仿佛梦游一般漂浮而上。

    相隔着一枚金印，苏子籍与幼龙都漂浮在彩虹上，原本下面还算稀薄雾气竟是从天空飘落，现在在周围有雾，但明显与地面上的雾有些不同。

    虚无缥缈的一团团雾气里，很快幻化出一个个神祠、小庙的样子，有时雾气会飘到苏子籍或幼龙身边，一旦接触到，苏子籍或幼龙就能随即听到里面传来的喃喃祈祷声。

    “信男张二柱，祈求水神能保佑张家村风调雨顺，今年能不旱不涝，庄稼收成好……”

    “信女赵王氏，祈求神明能保佑我平安生下腹中孩儿……”

    “信女姜杨氏，祈求神明保佑我儿能平安归来……”

    “信男……”

    当苏子籍接触到雾，听到这些声音时，眉间时而舒展，时而骤起，仿佛世间的悲欢喜乐，都化作无数声音，从耳入，到了心里。

    距离顺安府还有着一百里，夜色已深，没有及时赶到客栈的旅人，只能尽量选择一些神祠野庙来暂住。

    虽说这些地方，尤其还位于乡野所在，往往会有一些古怪传说，但没赶上客栈的祁家一行十几口，除了住进神祠，也别无他法。

    “这里虽看起来破败，但里面还算干净。”祁弘新走近了瞧，原是一座古祠，环顾里面没有太脏乱，倒让他松了一口气。

    因天黑了，祠内很暗，院里有一个被烟熏得黝黑的石碑，左右是两排厢屋，雨仍在没完没了下，祁弘新走进正殿，向神龛中熏得乌黑神像打了一躬：“看样子这不是破败，还有香火，但是怎么不见庙祝？”

    “老爷不知道，本地去年大旱，大家都逃难，或庙祝就散了。”

    “那就住一晚吧！”祁弘新看了看：“不会没有人，窗纸都新糊过，可能是附近村子照料。”

    说着不胜感慨，若不是自己身体不好，在白天赶路时放慢速度，也不至于在夜里，不得不让家人仆人陪自己在这种地方住下。

    见妻子命人去给神祠内看不清面容的神像摆上祭品，因到底在人家这里住下，本想说教一番的祁弘新，还是将想说的话给咽了回去。

    “哎，原本还以为爹这次能带着我们回京，结果没想到，竟又要去新府上任。听说顺安府并不算繁华，比之前您待的几个府都还要差一些，爹，别人都是人往高处走，您怎么就被卡在这知府官职上了呢？”

    他的儿子，一个少年，忍不住抱怨着。

    “这天下，哪有次次在知府上轮转，就是不升职的道理？儿子看，怕是有人故意在刁难父亲您，给您使绊子吶。”

    祁弘新苦笑一声，自己本该是有着威严的父亲，却因这十几年来，一直都是在知府上轮转，明明做的不错，却始终无法升职，还连累了儿子失去了去京城读书的机会，让出身大家妻子跟着自己一起奔波，他这心里，着实的不好受。

    可对着儿子，他却不能说出任何怨言来，还要认真呵斥：“这样的话，以后不许再说，我能次次当百里侯，已是皇恩浩荡……”

    才说了这句，就突然喉咙发痒，剧烈咳嗽起来。

    一旁正指挥着小丫鬟在收拾东西的妻子，立刻过来，拍着背，无奈劝：“他是个孩子，不懂你的苦处，我却明白，这事并不怨你，再者能次次当知府，就已不错，正如你所说，是皇恩浩荡，我们不必去与别人攀比。”

    随后又教育儿子：“官场上的事，你不懂，娘不怪你，可你该知道，你父是个好官，无论官职大小，只要能给百姓做些实事，就已尽到了为官的本分。至于升职与否，这本就不是做官之人自己该去想，这是上面的决定。雷霆雨露皆是君恩，你若是想要将来走科举路子，就先要管住了你这张嘴，万不可移了性子，只剩下一股怨气，知道么？”

    说得少年低头认错了，祁妻才去忙别处。

    然后水也不喝一口，就在忙碌后，叩拜这神祠里供着的神像，喃喃祈祷，显然对于这次顺安府之行，她的心中也有担忧。

    原本不过是借着这动作，平复一下心情，也没奢求一定能得到回应，不想突然之间一抬头，惊得这位夫人目瞪口呆。

    “怎么了？”闻声望过来的祁弘新一看，也惊得站起来，原来是这黑漆漆的神像亮了，半旧的神像上，有淡白色的光亮起，隐隐有着喃喃之声，似是有信民在祈祷祝愿。

    见到这情况，除了祁弘新，所有人都立刻跪了下去，连连叩拜。

    “……”

    “竟在入住时出现这异象，这是什么预兆？”

    这异相仅仅短暂几分钟，就消失不见，祁弘新在地方上为官十余年，也由于知道不可能升职，索性也不钻营，一门心思读书和治理百姓，渐渐心志刚强，这时也不由心神动摇。