    “将罗马毁灭？”

    藤丸立香不禁惊讶地重复起了罗慕路斯说出的话语。

    在场的其他人虽然并未像是少女那样直接惊讶出声，但也都怀着同样的情感。

    即便是她们早就从阿尼姆斯菲亚的口中知道了【联合帝国】的目的是为了将几乎能够算是现代人类文明奠基石的罗马毁灭，借此将人类史与人理焚烧。

    但实际上从建立罗马城的罗慕路斯本人口中听到这句话还是会感到不可思议，甚至于无法理解。

    虽然之前从阿尼姆斯菲亚的口中听到卡利古拉、恺撒与屋大维也想要毁灭罗马时她们也是同样的感情。

    甚至于觉得生前陷入疯狂的卡利古拉也许的确会做出毁灭罗马这样疯狂的事情来。

    但到最后反而是身为Berserker的卡利古拉对罗马————或者说对尼禄治下的罗马感情最深，还需要对方用令咒来约束。

    至于屋大维与恺撒则都有着种种合理的理由去毁灭罗马。

    甚至让人难以去反驳。

    究竟是罗马重要还是妻子与儿女重要？

    恐怕谁也没有资格在已经用人生选择过罗马一遍的恺撒与屋大维面前争论。

    然而即便是那样，罗慕路斯本人居然选择毁灭罗马也是令人震惊到不能再震惊的信息。

    “即便是你如此成功的【王】，也有自己后悔做过的事情吗？”

    既然现在想要毁灭罗马，那么当初为何要建立？

    这不光光是质问罗慕路斯的问题，更是阿尔托莉雅想要知晓这个答案的问题。

    即便是成为神祖，成为那个绵延千年的罗马的开创者，罗慕路斯也会像她一样有着曾后悔做过的事情吗？

    阿尔托莉雅·Alter持剑问向了罗慕路斯。

    她曾遇到过两位足以算的上是“王”的人物，那两位王给出的答案虽然令她难以苟同，但却都没有留下后悔的什么事。

    不论是未能征讨至世界尽头的亚历山大还是未能将永生之药服下的吉尔伽美什，最终都欣然地接受了属于他们的命运与结局。

    因此试图改变自己所做过的一切阿尔托莉雅会被那两位“王”嘲笑，会被当作不合格的王者。

    于是这次的阿尔托莉雅选择干脆抛弃王与骑士的立场，以一位单纯从者的身份去帮助御主修复人理，去找寻那份她究竟该如何选择的答案。

    “即便是【神】也会犯错————不，那并不算是错误，只是做出冒进的选择罢了。自然，罗马（我）也当然有着后悔做过的事情。”

    “即便是【王】也依旧如此吗？”

    听闻阿尔托莉雅话语的罗慕路斯愣了一下，随后眯起双眼将目光放在了她的身上。

    “.......看来你也曾是一位王啊........被信赖着，被依靠着——————”

    罗慕路斯的话音停顿了一下之后继续说道：

    “为了国家而奉献一切，最后却什么都未曾拥有，反而迷失了自己。”

    他合上了自己的双眼，一柄带着宛若结晶化的金属般向着两头延伸水晶枪尖的长枪出现在他的手中。

    与其说是长枪，不如称呼其为两柄连在一起的战棍。

    虽然仍然有些出入，但阿兹特克人所使用的黑曜石战棍“马夸威特”是玛修脑中蹦出的最能符合眼前罗慕路斯手持长枪外观的武器。

    随后酷似战棍般的长枪被罗慕路斯狠狠地插入地面之中，这片巨树之中的空间也开始不断地颤抖。

    “前辈，请小心！”

    玛修连忙再次驱使起自己已经疲软的四肢将她那面十字形的巨盾，曾供圆桌骑士们一起会誓的圆桌架在了藤丸立香的面前。

    尽管她在抵御罗慕路斯之前的攻击中就已经几乎耗尽了全力，但担负在她肩上的责任玛修从来都没有忘记过。

    在任何情况任何地点下，都应当优先选择保护御主·藤丸立香的安危为第一目标。

    必要时甚至应当毫不犹豫地果断牺牲自己。

    虽然新上任的所长阿尼姆斯菲亚从未那么说过，迦勒底中的医生罗曼与达芬奇也从未这么安排过————以至于玛修认为她最亲近的前辈也从未这么命令过。

    但之前应当探索特异点的A组成员们是如此安排着的。

    在必要时可以毫不犹豫地的抛弃她来达成目标。

    名为玛修·基列莱特的生命是无关紧要的存在，是如同套在吸管外的塑料袋一样，可以随时被丢弃的东西。

    倘若这样的自己的生命也能够拯救到全人类的人理的话，将这个创造发现出如此多美丽文化与知识的社会延续下去的话，那也是一件十分有意义的是吧。

    玛修·基列莱特获得的生命就是为了那一刻而存在。

    ————————本该是这么认为的。

    然而这一切的认知都伴随着玛修见到那个总是温柔面对着她的少女而改变。

    不再是为了从未亲眼见过的人理，而是为了最重要的前辈。

    虽然玛修要做的事依然没变，但玛修现在已经不单单只是为了去守护人类的罪与善战斗了。

    她所战斗的目的，还有她自己。

    她自己对前辈的那份想要守护的情感。

    “一味地付出只会让你的存在扭曲，最后除了王国与权冠什么都无法得到，让你在非人的道路上越塌越远，异国的王哟。倘若那柄权冠流传下去即使合格，那顶冠冕未能流传下去就是不格的话，我——————，不，说那没有意义。”

    如果以王的角度来看，时至今日罗慕路斯也始终不会对自己当初的作为感到哪怕一丝一毫的后悔。

    “后悔的王的确不是一位合格的王，但这个问题对罗马（我）来说没有意义。”

    将双眼合上讲话的罗慕路斯重新睁开双眼，犹如红宝石般的眼眸中放出了实质性的红色光辉。

    “要问原因的话，罗马（我）从一开始就后悔成为【王】。”

    周围的树木内壁在罗慕路斯话音落下的瞬间便如同激发的磁场一般迅速地向内爆发出木枝，很快便将藤丸立香等人分割开来。

    唯有玛修仍然和自己的御主待在一起。

    若是罗慕路斯有意的话，恐怕在瞬间木枝便已经洞穿了玛修的防御了吧。

    “嘁————！”

