    杨和书不说，但满宝还是知道了他处境不好，崇文馆又不是桃花源，宫中和朝中的纷争自然也是会议论的。

    现在萧院正他们都回太医院去修书办公，只有满宝还留在崇文馆。

    毕竟她吃住都在这边，这里又有那么丰富的资料，她当然更喜欢这里。

    所以下午她从太医署那边上课回来，还没进门就听到馆里的几个编撰在悄悄的议论杨和书，一个道：“听说杨大人已经上书请辞，不知出了太医署和户部，他要被调往何处。”

    “不管去哪儿，他大好前程算折了，本来陛下看重他，只等过个三五年，太医署培养出了第一批医者，而各地医署开好，他便是首功，到时候调回户部，一个侍郎的位置跑不掉。”

    “就是，上了侍郎位，以他的才能，最多七八年就能从刘尚书手中接过户部，以这样的速度，他说不定会成为我大晋建朝以来最年轻的宰相呢。”

    “不至于这么快吧，现在户部的两位侍郎也不错。”

    “他们家世不够，要练资历必须外放，我听说户部的左侍郎已经有意谋外放了。”

    “是啊，这满朝之中，家世在杨和书之上的，才能比不上；才能与他相当的，家世又比不上，”那编撰摇头道：“可惜，可惜。”

    “这案子还是唐鹤查的，以往见他们形影不离的，这一次却是迎面都不怎么打招呼了。”

    “哎，利之一字呀。”

    “杨家到底出了一个皇子，若是五皇子有幸，那杨氏可就是外戚了。”

    “外戚有什么好的，外孙到底是外，还能比得上亲儿子？”一个编撰道：“一任帝皇也不过保家中两世荣华，可一相可是能保家中三代不衰，要我说，杨侯爷买椟还珠了，何况这还不是他亲外孙呢。”

    “如今太子生了长子，地位巩固，他们只怕都失算了。”

    满宝转身便走，她走到前面去找杨和书，就被告知一向勤勉的杨和书已经出宫回家了。

    这是很少的事儿，太医署的事儿不少，他常需要留到夕阳快西下才能出宫，很少能准时下衙的。

    满宝在前面站了一会儿，转身去课室那里找白善，正巧碰到孔祭酒在给他们讲“管仲和齐桓公”，她便靠在墙上听。

    本来就快要下学了，满宝也只听了尾巴而已。

    但管仲和齐桓公的故事她以前就听过，虽然每个时期先生们说的侧重点都不一样，但有些东西是不会变的。

    比如，管仲是天下第一相。

    孔祭酒收了书出来，看到低着头靠墙站的周满，忍不住停下脚步，“你是来上课的？”

    满宝摇摇头，想了想又点头，问道：“孔祭酒，要是当年齐桓公不听鲍叔牙的劝告，不用管仲或杀了他，齐国还能鄄会盟吗？”

    孔祭酒想了想后道：“很难，管仲之能天下少有，孔子就曾说‘微管仲，吾其被发左衽矣’。”

    太子本来想等孔祭酒走远了才起身离开的，见他们两个站在窗外说话总也不走，便起身背着手走到门口看他们。

    就听到周满问，“孔祭酒，要是你知道一人有管仲之能，你会去和陛下举荐他吗？”

    孔祭酒就自傲道：“当然，这是国之幸。”

    满宝就点了点头，后退一步行礼谢过孔祭酒的答疑。

    孔祭酒忍不住认真看了看她，见她没有继续的意思，便转身离开了。在离开前，他还淡淡的看了一眼太子。

    他一走，课室里被压抑的同学们立即呼啦啦的起身，但因为太子就站在门口，大家虽起身跃跃欲试，但依旧没敢放肆。

    白善心里着急，和太子行过礼后就小心从他身边钻出去，跑到满宝身边问，“忘了问你，今日大朝会没出什么事吧？”

    中午吃饭的时候他们都没见着，因为满宝去太医署了。

    满宝道：“没出事，我就坐着听他们说话来着。”然后不小心睡了一堂早朝。

    太子背着手上前，问她，“那个有管仲之能的是谁？”

    满宝毫不犹豫的道：“是杨和书杨大人呀。”

    太子转身就走。

    杨和书的才能是不错，但说他有管仲之才也太过了吧？

    满宝见他毫不犹豫，瘪了瘪嘴，扭头问白善，“你不觉得杨学兄很厉害吗？”

    白善点头，“是很厉害。”

    想起在罗江县时他的亲力亲为和宽和，白善问道：“杨学兄他怎么了？”

    满宝就叹气，左右看了看，到底不想在这么多人面前提起这事，于是大家转到观景楼，一边让马福明几个去提食盒，一边坐在楼上说了一下她知道的事儿。

    “杨学兄现在似乎很艰难。”

    跟着凑热闹的刘焕听得目瞪口呆，一头雾水的问，“听你们这意思，要害满宝和太子妃的竟是杨家人，而徐雨的证据是满宝拿出来的，所以我们现在还要同情杨大人吗？”

    大家一起鄙视的看他。

    白二郎道：“你也太肤浅了，这事儿和杨学兄又无关。杨学兄一向光风霁月，这事儿一看就是被牵连的。”

    白善也点头，“满宝也是无辜的，甚至连徐雨都没多少错，真正有罪的是培养她和威胁她的人，我们为什么不能同情杨学兄？”

    殷或道：“可这件事我们是真的无能为力，我想朝中本来嫉妒杨学兄的人就不在少数，这一次不论他是否参与，他都会受牵连。”

    白善心里也难受，紧蹙着眉头道：“所以此时杨学兄辞去东宫这边的事儿其实更好。”

    满宝难受的道：“可如果这样，杨学兄的青云路岂不是就断了？”

    白善就笑道：“哪儿那么容易断？你也太小看杨学兄了。”

    他道：“你要不信，亲自去问杨学兄好了。”、

    满宝倒是想问，但接下来的七天他都没机会见到他，不仅他，连唐鹤她都没机会见。

    一来，她忙，二来，唐鹤也忙。

    皇帝到底很生气，杨溶被下到大理寺狱中，而和他一起被招去问话的大臣竟然还不少，多数是世家旁支。

    听说崔氏、琅琊王氏以及卢氏的族长都到京城来了，过来请罪的，当然，他们不是来认罪的，他们认为监下不利，让族人犯下这样的大错，这就是他们的错。

