

　　    徐正心说你这样的家伙我的打起十二分的精神提防，又怎么能放得下心来呢？嘴里却说：“那就好，那就好。”
　　
　　    徐正就挂了电话，他觉得这样子基本上可以安抚住刘康了，便放下心来了。
　　
　　    计生局的王兰局长年龄即将到线，张林在书记会上将王兰的继任人选问题提了出来，询问秦屯和徐正的意见。
　　
　　    秦屯笑笑说：“张书记，我觉得农业局的田海副局长是一个合适的人选，这个同志对党的事业忠诚，工作作风扎实，又很有能力，适合担任这个职位。”
　　
　　    北京的许先生已经打过电话来催过秦屯几次了，对秦屯这么久没能兑现帮田海升职一事很是不满，因此秦屯趁此机会赶忙将田海提了出来。
　　
　　    张林愣了一下，田海这个名字他从秦屯嘴里听过不止一次了，几次秦屯推荐的人选都是这个人，几次都被他否决掉了。这倒不是张林对田海这个人有什么意见，也不是张林故意要针对秦屯，而是张林对田海这个人有一定的了解，很老实本分的一个人，凭资历熬到了农业局副局长的位置。这样一个人担任副职是扎实肯干的，但是要他担任一个单位的正职负责人，张林认为能力不足，没办法将一个单位的工作全盘负责下来。再是田海年纪也有些大了，就是把他放到正职的位置上，干完一届就要退下来，那样还要再度挑选新的负责人，这对一个单位的稳定发展也是不利的，因此张林几次都否定了这个人选。
　　
　　    也不知道秦屯得了田海什么好处了，今天再一次将他提了出来，张林心中就有些反感，看了看秦屯，笑笑说：“老秦啊，我看你真是看好这个田海啊，不过，我还是觉得田海这个人不合适，一来他年纪有些大了，不适合再担负这么重要的岗位了；二来田海是农业口的，与计生工作不搭界，在计生方面是个外行；三来，从事计划生育工作的大多是女性，这个计生局局长最好选择一个女干部担任比较合适。”
　　
　　    徐正笑了，说：“张书记啊，我对你的看法可是有不同意见的，你这可是性别歧视啊，谁规定计生局局长一定要女性担任啊？计生工作也有很多男性，我听说市医院中就有男妇科医生，所以您这个反对意见不成立啊。”
　　
　　    徐正虽然是笑着说这番话的，张林却听出了他话中的挑衅意味，他嗅到了一丝危险，看了徐正一眼，心说，这家伙什么时候转换立场开始跟秦屯站在一起了？这家伙不是一向跟秦屯是对立的吗？
　　
　　    张林笑了笑，说：“我没说男同志不能担任计生局长，我只是觉得一个女同志担任更好一些。好，就算是这样，男同志适合担任计生局长，可田海同志年纪和专业方面都不合适啊？”
　　
　　    徐正说：“我倒不这么认为，田海这个同志我是认识的，他工作勤勤恳恳，这么多年来工作中从来没出现一点纰漏，也没有一点歪风邪气，这样一个同志正是我们组织上应该予以认可，予以表彰的，我们不能因为他有些年纪了，就不给他这种升迁的机会。同时专业不对口，我觉得田海同志是去做领导工作的，只要他能去把工作领导起来就好了，并不一定非要他是什么计生专家，我们这些年的实践证明，选择专家来做正职领导并不是一个明智的做法，很多专家在其专业上虽然很有成就，可做其领导来却一塌糊涂。”
　　
　　    秦屯说：“是啊，田海同志担任副局长多年，积累了丰富的行政经验，担任计生局长还是能胜任的。”
　　
　　    张林看徐正和秦屯一唱一和，完全站到了一起，二比一，局势显然是不利于自己的，便说：“好啦，我知道了。我们再来讨论……”
　　
　　    张林不对田海这个人选表态，而是把话题转到了别的议题上，是在采用拖字诀，徐正和秦屯相互看了对方一眼，徐正心说看来我们联合起来，张林还真是无法应付，这一出将相和还真是唱对了。
　　
　　    书记会结束之后，张林回到了办公室，他意识到现在在书记会上因为秦屯和徐正站到了一起，局势开始不利于他了，他如果无法掌控书记会，按照小数服从多数的原则，那他就将失去对很多议题的掌控，这是十分危险的。
　　
　　    看来自上次徐正被鸿途集团欺骗一事被自己揭发之后，这家伙开始针对自己做一些布局了，甚至不惜联合以前的对手来一起对付自己。局面变得这么艰困，自己要如何应对呢？这需要极高的政治智慧，张林陷入了沉思中。
　　
　　    徐正回到了办公室，马上就接到了秦屯的电话，秦屯笑着说：“谢谢徐市长的大力支持了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“秦副书记不要客气，我们只有互相支持在海川才会有立足之地。”
　　
　　    秦屯笑了，说：“那是，你没看张林那阵子的脸色难看的。”
　　
　　    徐正笑笑，说：“这还只是一个开始，后面有他好受的。”
　　
　　    两人同时哈哈大笑了起来。
　　
　　    挂了电话之后，徐正惬意的喝了一口茶水，他知道自己这一联合秦屯，就算是完全掌控了海川市的局面，张林啊张林，你就等着我摆布你吧。
　　
　　    这时，刘超敲门进来，手里拿着一个特快专递，说：“徐市长，这里有您一份特快专递。”
　　
　　    徐正喝着茶水，笑着问：“什么内容？从哪里来的？”
　　
　　    刘超说：“从北京寄过来的，封面上写着内有光碟，勿折。”
　　
　　    徐正没当回事，问道：“你没打开看看究竟是什么？”
　　
　　    刘超说：“封面上写着必须徐市长您亲自拆封。”
　　
　　    徐正心情不错，就伸手说：“给我吧。”
　　
　　    刘超就把快递给了徐正，自己出去了。
　　
　　    徐正放下茶杯，拆开了快递，里面是一个光碟盒，打开之后是一张刻录盘，并没有其他任何说明或者。徐正忽然心中莫名的有一种不详的预感，连忙开了电脑，把光盘放进了光驱中，点击打开。
　　
　　    电脑屏幕上出现吴雯的那一刹那，徐正惊呆了，手忙脚乱的就去关视频，放在一旁的茶杯也被他碰翻了，水洒了一桌子。
　　
　　    徐正顾不得去管茶杯，连忙从光驱中将光盘拿了出来，揣进了衣兜里，心虚的左右看了看，确定是在自己办公室里，这才心神稍定。
　　
　　    徐正整理了一下桌子，让刘超进来把茶水处理一下，刘超进来，看了看徐正，见徐正面如土色，便关心的问：“徐市长，你脸色很差，是不是病了？”
　　
　　    徐正哪有心思去管这个，指了指桌子，说：“小刘，你把桌子擦干净就出去吧。”
　　
　　    刘超就把桌子擦干净了，离开了徐正的办公室。
　　
　　    徐正在这一会儿脑海里一直思索着一个问题，这份光碟是从哪里来的？吴雯已经死了，显然不可能是她寄给自己的。傅华吗？傅华是最有可能接触到这份光碟的人，不过他似乎不是一个藏头露尾的小人，如果这份光碟落到了傅华手里，根据徐正的判断，他肯定会直接寄给纪委，而不是寄给自己。那是刘康吗？刘康似乎已经将光碟的原本和复制件给了自己，自己当着他的面将光碟一起销毁了，这份光碟应该不存在人间的才对啊。
　　
　　    再是寄件人把一份光碟就这么寄给自己算怎么回事？他想要干什么？显然他不是为了揭发自己的？那他要干什么？吓唬自己吗？还是想敲诈自己？
　　
　　    如果是敲诈自己，寄件人应该在里面注明他想要什么，可是并没有啊。那就是吓唬自己了，可是寄件人为什么要吓唬自己呢？
　　
　　    徐正拿起了快递的封皮，在上面查看寄件人的地址和电话，只见寄件人姓名一栏写着初茜，他不知道吴雯做花魁的那段历史，因此并不知道这个名字吴雯曾经用过，只是觉得有点是像女人的名字。名字下面是地址，北京海淀区明府路971号，再下面是寄件人留下的电话。
　　
　　    徐正壮起胆子拨打了上面的号码，不管寄件人想要什么，他都需要跟自己谈谈才能把他的意思传达过来。
　　
　　    号码拨完，徐正犹豫了一下，过了一会儿，才下定决心按下了拨出键，一阵令人心弦紧张的停顿之后，一个女声说道：“对不起，你所拨打的号码是空号，请查证后再拨。”
　　
　　    徐正吓得手一哆嗦，手机掉到了地上，看来寄件人留下的电话是假的，而地址更可能是编造的。他究竟想干什么？
　　
　　    徐正呆了半晌，才恢复了一点理智，他将电话捡了起来，看了看，电话的质量很好，并没有摔坏。
　　
　　    虽然徐正想了半天，拨通了驻京办罗雨的电话，虽然他几乎都可以百分百确定地址一定是编造的，但他心中还是存在着，想查证一下这个地址究竟存不存在，如果存在里面究竟住着什么人。
　　
　　    罗雨接通了电话，说：“徐市长，您有什么指示？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

