    “啊……”

    一众大衍圣地的修士，听着那戛然而止的凄厉惨叫，皆是有些头皮发麻。

    要知道，这可是一位无敌的大成王者啊，其实力滔天不说，地位更是高的可怕。

    哪怕在那些圣地世家当中，也是称尊做祖之辈，但是如今，却是直接被孔雀王一爪给抓死了。

    他们实在是有些想不明白，孔雀王到底是何等的修为！

    而那些妖族之人，也是极为的吃惊，看向孔雀王的目光，却是更加的狂热了。

    尽管他们知道孔雀王是一位古之圣人，但是由于古之圣人太过于稀少的缘故，他们根本就不曾见到过古之圣人的手段。

    眼下，那位在他们眼中已然恐怖至极的老者，却是连孔雀王一爪之力都抵挡不住，由此可见，圣人果然是远超凡俗。

    “师祖！”

    一位大衍圣地的太上长老失声恸哭起来。

    他自幼进入门中后，便深得那位老者的赏识，与之关系很好，没想到如今对方竟是当场惨死，这让他很难受。

    “师祖（太师祖）！”

    此刻，有着不少的大衍长老与弟子，同样悲愤欲绝，他们大衍圣地自创建到现在，还从未有被人这么欺负上门来的。

    孔雀王面色淡然，开口道：“区区一位大成王者，还称不上是圣地‘底蕴’，快将你们的‘底蕴’唤出，如若不然……”

    “如若不然，你又能怎样？”

    就在此刻，一道声音，慕然间自远方的一座浮空巨岳内传出，打断了孔雀王的话语。

    那声音威严无比，其内更是透露着一股绝强的修为之力。

    它刚一扩散开来，顿时，便是使得周围方圆数百里内，风起云涌，雷霆大震。

    除此之外，其所蕴含的无形威严，更是仿若九天神王的律令，使得每个人的心中，好像都被压了一座大山一般，极为的压抑的同时，更是有种喘不过去来的感觉。

    孔雀王面色平静，继续开口说道：“如若不然，我现在就踏平你们大衍圣地，毁尽你们的山门，灭了你们的道统，然后，再将你们这些苟延残喘之辈，统统的揪出来打死！”

    “大胆！”

    “哼！真是狂妄！”

    “小辈，不知所谓！”

    这一刻，一道道声音自远方传来，使得整个大衍圣地都在颤动着。

    紧接着，足足十三道强大的气息，便是直接冲霄而起，震动四周方圆百万里天地，使得四周的云层，都是凭空的消散了。

    “咔！咔！咔！”

    伴随着一连串的碎裂之声，只见远方的十三座浮空巨岳，竟是瞬间炸裂了。

    众人目光望去，便见那崩碎的十三座巨岳之中，各有一位散发着恐怖气息的修士从其内走出，迈步间朝着广场而来。

    看到来人，孔雀王却是不屑一笑，道：“呵，我还以为是什么难得的人物，原来不过是七位大成王者，以及六位绝颠王者罢了。”

    此话一出，那十三人皆是愤怒了。

    一位头发都快掉光的老者阴恻恻的道：“癞蛤蟆打哈欠——好大的口气！”

    “真是好狂妄的小辈，你也不怕风大闪了舌头！”另一位老者说道。

    “你敢杀死本座师弟，本座定要将你的魂魄镇压火域三千年。”第三位老者恨恨的道。

    第四位老者说道：“这可真是本座……”

    只是，他的话语还未说完，便被孔雀王打断了，“一个个磨磨唧唧个没完了，是吧？”

    那位被打断的老者说道：“放肆，既然你找死，那么老夫便成全你！”

    “呵！”

    孔雀王不屑一笑，说道：“你一人可不行，你们，还是一起上吧！”

    听到孔雀王的话语，当即便有一位绝颠王者修为的老者阴笑道：“好，既然你都这么说了，那么我们便却之不恭了。”

    听到这老者的话语，一个个妖族内心纷纷暗骂对方不要脸。

    哪怕那些大衍圣地的修士，也是觉得自己这老祖实在是有些无耻了。

    实际上，这些老家伙存活了那么悠久的岁月，又岂是这么容易动怒的，这一切都不过是故意装出来的罢了。

    只是，他们没想到，对方竟然这么容易就上当了。

    “嘿！妖族就是妖族，脑子就是不好使。”

    那老者内心冷笑一声，对其他人说道：“我们上！”

    话音刚落，他便是身形猛地一晃，瞬间出现在了孔雀王的头顶之上。

    只见他浑身金光弥漫，无穷神力加持在右脚之上，猛地朝着孔雀王跺下。

    这一脚之力，仿佛泰山压顶一般，拥有莫大的伟力，还未落下，孔雀王四周的空间便是因为承受不住，而直接塌陷了。

    而这个时候，其他十二位老者，也纷纷从四面八方，朝着孔雀王袭来。

    “来得好！”

    面对这恐怖的攻击，孔雀王面色丝毫未变。

    他扬起头来，张口便是大吼出声：“吼！”

    昔日他尚还是大能之时，便可吼动山河，眼下已然成为圣人，其一吼之力，更是非同凡响，足以令天地色变。

    刹那间，天宇崩断，虚空塌陷，一股由声音所化的恐怖风暴，猛地朝着四周席卷而去。

    由于孔雀王是朝着他头顶上的那位老者发出的，所以音爆扩散间，那位老者却是根本来不及闪躲，便被音爆所笼罩。

    他不但没有反抗的资格，就连吭都没吭一声，整个人便是如朽木般，没有半点的抵抗，便直接被这一吼之力，给震得粉身碎骨，化成了一团血雾，就连灵魂都没能逃脱。

    至于其他十二位袭来的老者当中，那五位绝代王者，纷纷在这吼声之中，口喷鲜血，身体倒卷而回，其肌体之上，更是出现了无数细密的裂痕，有着丝丝的血液渗透而出，看起来无比的渗人。

    至于其他七位大成王者，则是更加的凄惨，一个个被吼声命中之后，大半个身子都被震得血肉分离，只剩下了森森白骨，算是勉强的残存了下来，不过，一身的实力却是损耗大半。

    此刻，所有人看向孔雀王的目光，都惊骇到了极点。

    一吼之力，便吼死了一位绝颠王者，重创了五位绝颠王者，其余的七位大成王者同样失去了战斗力。

    这般的实力，实在是太过让人震撼与可怕了。

    “这孔雀王，真的只是一位王者吗？”

    这一刻，大衍圣地所有人的心中，再次升起了这个疑问。

    “不好！”

    就在这时，一位绝颠王者突然失声惊呼。

    众人看去，却是孔雀王再次出手了。

    只见其身化一道五彩神光，瞬息间，便是跨越了数十丈的距离，来到了一位大成王者的身前。

    那位大成王者早就被孔雀王吓破了胆子，此刻见到孔雀王来临，面色骤然大变，身体疯狂的朝后退去。

    只是，以他的实力，又岂能跑得过孔雀王？

    孔雀王一步踏出，右手握拳，随意的朝前慕然轰出，落在了那位大成王者的身上。

    “砰”的一声，那位大成王者同样没有任何的反抗之力，整个人便是轰然崩溃，变成了一团血雾，飘散在虚空之中。

    见孔雀王再次轻易的击毙了一位大成的王者，四周的大衍修士，一个个皆是内心剧震。

    反观妖族修士，则是纷纷兴奋起来！

    “跟他拼了！”

    一位脾气火爆的绝颠王者，化作一道遁光便是朝着孔雀王冲来。

    此刻，他的手中正持着一把金色的方天画戟，随手挥舞间，直接割裂了天穹，绽放出无与伦比的璀璨电芒，仿佛随意的一击，都可以破碎成千上万座巨岳。

    “杀！”

    那绝颠王者手持方天画戟猛地劈砍而下，这恐怖的一击，哪怕同等修为的强者，亦要面色大变，不敢硬拼。

    但是孔雀王却是丝毫不惧，直接一巴掌拍出。

    “轰！”

    这一巴掌拍到对方手中的长戟之上，瞬间便是将那长戟拍碎。

    与此同时，这一巴掌余威不减的落到了那绝颠王者的身上。

    “啊……”

    那位绝颠王者凄厉的惨叫一声，同样身体崩溃，化作了血雾。

    “这是第三位。”

    孔雀王冷声开口，有种说不出的睥睨天下之感。

    “杀！”

    又有一位绝颠王者动手了。

    他周身火焰缭绕，手持一柄恐怖的长刀，便是朝着孔雀王劈砍而来。

    “师兄，我来助你！”

    一位身披神铁铠甲的大成王者，取出一柄紫金巨锤，猛地爆喝一声，冲天而起。

    紧接着，他双手持锤，在空中朝着孔雀王重重的砸下。

    “第四位，第五位！”

    孔雀王双手分别探出，如同两个大磨盘一般，抵挡住了二人的攻击。

    任凭二人将手中的法宝催到了极致，却也无法撼动他的双手丝毫。

    “咔！咔！”

    两道声响过后，那两位老者手中的长刀与紫金锤，却是直接被孔雀王的大手给碾压碎了。

    与此同时，这二人纷纷被两只大手拍中身体，直接肉身崩溃，神魂粉碎而亡。

    “嘶！”

    这一刻，所有人皆是倒吸冷气。

    如此短的时间，便接连杀死五位大成王者与绝颠王者，对方难道是神吗？

    “实在是无趣的很。”

    孔雀王无聊的说了一句，脚步便是慕然迈出一步。

    看着刹那间表示消失的无影无踪的孔雀王，那剩余的七位老者，一个个头皮发麻，内心骇然无比的同时，纷纷不假思索的爆退开来。

    “嗖”的一声，孔雀王的身影，便是来到了一位大成王者的身后。

    感受到孔雀王的气息，这位大成王者简直吓得要魂飞魄散了。

    只是，还不等他有所动作，孔雀王便是一击落在了他的身上。

    “第六个！”

    这道森冷的声音刚刚响起，孔雀王的身影便是再次消失了。

    “快，召唤老祖！”

    看着一个个老友们就这么死去，一位绝颠王者双目通红，大喝道。

    只是，他话音刚一出口，便是瞬间面色大变，就要闪躲而去。

    就在这时，孔雀王的右手落在了他的后背上。

    “砰！”

    瞬息间，这位老者便是被一股无法想象的大力冲入了体内，使得其身体崩溃了。

    “第七个！”

    “啊！你们快召唤底蕴，我来拦住他！”

    一位绝颠王者大吼一声，便是朝着孔雀王而去。

    “我们也来。”

    另外两位绝颠王者也同样跟了过去，一同大战孔雀王。

    “祭拜底蕴，护佑圣地，斩灭来敌！”

    仅存的三位大成王者之中的一位咬牙切齿的道。

    眼下如此危机的关头，若是不动用圣地“底蕴”的话，根本就无法度过这个难关。

    “请老祖出关，护佑圣地，斩灭来敌！”

    听到这位王者的话语，另外两位王者，纷纷呼唤。

    这一刻，所有人都是目不转睛的看向三人，哪怕那些大衍圣地的弟子们，也同样如此。

    尽管他们一直都知道各大圣地世家，都有着属于自己的“底蕴”，而且这“底蕴”曾很多次的帮助他们圣地世家度过难关。

    但是除了那些高层以外，却是鲜有人知道那些圣地所谓的“底蕴”，到底是什么。

    孔雀王再次斩杀了三位绝颠王者后，同样停下了动作。

    他目光望向远方，面色依旧平淡的道：“你们大衍终于出来个像样的人了。”

    话音刚落，大衍圣地的一座巨岳内，出现的是一辆神光璀璨的牛车。

    这牛并非是普通的牛，而是一头堪比大成王者级存在的蛮牛，乃是自上古时期所延续下来的异种。

    其寿元高达五千多年，一身实力更是恐怖无比，但是眼下，却只是在给人拉车。

    那辆古老的车辇上，道纹遍布，充斥着玄妙的气息，在其上，有着数方之多的神源，相互堆积在一起，散发出无比炽盛的神芒。

    这些神源大大小小，堵得极为严实，不漏一丝的缝隙。

    在这神源的上方，凭空漂浮着一把神异的紫色玉剑，这玉剑看似普通，但是其上却是散发着一股神圣的气息，有种难以言表的可怕威势凝聚其上，似乎在镇压着什么。

    而那神源的内部，一位白发苍苍的老者的身影若隐若现，此刻他正盘膝而坐，闭目打坐。

    “哒哒……”

    “嘎吱！嘎吱！”

    蛮牛踏空而来，金属车辙将虚空碾压的隆隆作响，

