
　　陆彦接下暂时看管吕布家眷的任务，等于接下了一个沉重的担子。

　　得到曹老板的首肯后，无奈的陆彦大声对吕布说道：“温候且放心，你的家眷我会接往陈留，曹公还会给她们安排单独的宅院...你就放心的走吧！”

　　吕布还是有些舍不得，但有了来自跟他一样的先天高手陆彦的保证，至少吕布感觉心里踏实多了。

　　“陆彦，多则两年少则半年，我会亲自来接她们离开，你务必要照顾好她们！”

　　“安啦安啦！”

　　“貂蝉不喜欢吃油腻的食物，你多备点素菜。

　　严氏喜欢吃甜一点的东西，红枣糕点啥的都可以。

　　玲绮的饭量有些大，你最好每顿多准备一些...”

　　吕玲绮：“......”

　　这样的吕布简直颠覆了人们的认知，曹军众人刚刚才重塑了一点的三观，再次遭到了毁灭性的打击...“我裂开了！”

　　“我突然发现，原来吕布也是人...”夏侯兰在赵云身边小声说道。

　　“鬼神之名，不过是因为大家的恐惧而给他强加上的而已。”赵云摇摇头，回答道。

　　接地气的吕布，反而更加容易让人们接受，顾家的男人，其实一般都不会太坏...

　　陆彦深深看了一眼吕布后，拱手答道：“温候，我都记下了！”

　　吕布点点头，再次望了一眼城墙上的吕玲绮，随后在对方愤怒的眼神中挥了挥手，转身离开了。

　　“大兄，就这么让吕布离开了？”夏侯惇、夏侯渊来到曹操身边问道。

　　曹操呵了一声，问道：“要不然呢？吕布他有日行千里的赤兔马，他要想走，谁能留得住？”

　　“吕布的家眷落在我们手中，用家眷来威胁他......”

　　曹操身旁的郭嘉突然开口解释道：“夏侯将军，如此行径只会因小失大，杀了一个吕布又如何？主公只可能会失去更多。”

　　夏侯惇无奈的叹了口气，道：“唉...只希望不要放虎归山就行。”

　　曹操望着吕布离开时略显孤独的背影，向身边的人说道：“放心吧，你要相信陆彦和吕布之前那微妙的关系！”

　　说到这儿，众人再次看向陆彦，

　　“咦，长生人呢？”郭嘉来回转着身子，却没有看到陆彦的身影。

　　“在那儿呢！”夏侯兰指着前方说道。

　　只见陆彦骑着白龙马，竟然独自来到了大军阵前。

　　他朝着吕布喊道：“温候且慢！彦有一语，不知温候可愿一听？”

　　赤兔马停下脚步，吕布回身看向陆彦，问道：“你说，我听着。”

　　陆彦催马来到了吕布身前，说道：“不要去徐州！”

　　吕布闻言微微一愣，随即想到曹操之前出兵讨伐徐州的事情，回答道：“好，我不去徐州，如此也能免了我们两家再次兵戎相见的可能。”

　　“多谢温候！”

　　“可天下之大，何处才是我吕布的容身之所...唉！”吕布摇摇头，准备回身离开。

　　这时候，陆彦却又突然说道：“去青州吧，青州刺史田楷乃公孙瓒所置，名不正言不顺，温候可自往讨之！”

　　“青州？”

　　“没错，公孙瓒被袁绍牵制，陶谦则被曹公压着。

　　青州外无援军，内无强兵，可不是正是天赐温候的容身之所？”

　　谷</span>陆彦的分析让吕布的双眼陡然一亮，宛若拨开云雾见青天！

　　吕布抱拳向陆彦说道：“布明白了，多谢长生指点！”

　　陆彦拱手回礼道：“温候客气了！”

　　吕布稍微沉吟了片刻，随后向陆彦说道：“长生，你我若是联手，这世间还有谁人能阻挡我们的脚步？”

　　陆彦微笑着摇了摇头，道：“温候你所求者，是征伐，是向世人展示自己的威仪和强大！而我，只想为百姓做点事情，让他们可以过上安居乐业的日子。”

　　吕布想不明白陆彦总是惦记那些泥腿子干嘛？

　　但陆彦前面的话却正中了吕布的内心，顿时便让吕布升起了相见恨晚的感觉：“长生，我再问你一个问题。”

　　陆彦看着吕布几次变化的脸色，微笑着回答道：“温候请讲。”

　　“若是我比曹操更早认识你，你可会助我？”

　　陆彦没想到吕布会问出这样的话，不过他还是毫不犹豫的回答道：“只要当时的温候能够善待治下百姓，彦自会助你！”

　　“好！”吕布猛地拔出插在地上的方天画戟，随即大声说道：“吕布，告辞！”

　　之前的对话话，吕布和陆彦的声音不大，除了他们俩没人能听到。

　　只有最后这句，被曹军众人听得真切。

　　目送着吕布离开后，陆彦好整以暇的回到了军阵，曹老板顿时化身为好奇宝宝问道：“看那吕布对陆先生你很是感激啊，你都跟吕布说了些啥？”

　　听到曹操的问话后，郭嘉、赵云、夏侯兰，夏侯惇、夏侯渊、曹仁等人纷纷齐齐向前一步，他们心里，也都非常好奇陆彦对吕布说了些什么。

　　“也没什么...”陆彦故作无所谓的吊足了众人的胃口，就在郭嘉忍不住要爆发的时候，陆彦这才按住了郭嘉的脑壳，说道：“我只是建议吕布去取青州而已...”

　　众人闻言，沉吟良久，各自思索着陆彦话里用意。

　　过了好一会儿，郭嘉这才打掉了陆彦那按在自己头上的手，感慨道：“长生，下了一步好棋啊！”

　　历史上，吕布没去青州而选择去了徐州，其中的原因就是因为青州势力太过混杂。

　　不仅是公孙瓒，袁绍的势力也混在其中，吕布领着一票残兵确实不好参合进去。

　　但现在不同了，陆彦建议吕布去青州，这就相当于有了曹氏集团的背书。

　　到时候，曹老板跟老大哥袁绍打个招呼，说“吕布是咱们的打手”，到时候吕布进入青州便会顺利许多。

　　对于公孙瓒的小弟田楷，袁绍肯定是很高兴看到有人去收拾他的。

　　加上曹操对着徐州磨刀霍霍，相当于把公孙瓒的助力都给束缚住了。

　　这样一来，袁绍在平定了黑山军之祸后，他便可以腾出手专心对付公孙瓒，开心！

　　曹操则可以不用顾忌公孙瓒和田楷，全力攻取徐州，也开心！

　　吕布则只需要专心对付田楷，夺取真正属于自己的容身之地，简直不要太开心！

　　大家各取所需，顺便还除掉了一直跟自己作对的对手，何乐而不为呢？

　　听了陆彦的话和郭嘉的感慨后，曹老板立马便明白了其中的奥妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈！！！”老曹感觉如饮甘霖，顿时舒畅的大笑三声，“陆先生啊陆先生！

　　你三言两语便将我们的一个威胁化作了助力，甚至有可能彻底改变关东诸侯的格局。

　　真可谓是'一语定天下'啊！”

　　陆彦却云淡风轻的微笑着回答道：“曹公过誉了，这不过彦的常规操作而已...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零六章 陆彦一语定关东，“基操勿6”免费阅读。https://xs.23sk.com 