    眼见这两个信封，马岚眼睛都看直了。

    像她这个年纪的女人，最重视的就是身体的保养。

    说白了，无非就是全身皮肤护理，以及身材管理。

    身材管理对很多中年女人来说是个棘手的事情，毕竟想塑身是得自己亲自去锻炼的，很多人比较懒，或者恒心不足，所以慢慢也就跟不上了。

    不过皮肤护理就轻松多了，去了美容院、往床上一躺，自己什么都不用管，一大堆轻手轻脚、细皮嫩肉的小姑娘便拿着各种高端护肤品往身上招呼，等于是享受个按摩的过程，就把全身皮肤保养都给做了。

    所以一般有钱的富家太太，都特别爱去美容院、养生馆。

    但是，这种高端的美容SPA，价格成本是极高的。

    一般来说，进去做个全身护理，至少也要五千块钱起步。

    而且，五千块也只是基础档位，首先是时长不会太久，其次是护理使用的护肤品品牌也会相对普通。

    一般来说，用一线护肤品牌做一次全身SPA，价格至少要上万，如果是用超一线品牌，例如叶辰当初送给马岚的那种鱼子酱护肤品，那一次的价格怕是要逼近十万了。

    马岚以前混的最好的时候，也没底气和实力去白金汉宫做SPA。

    现如今，陈泽楷直接送来白金汉宫这种顶级场所的不限次数、不限金额贵宾卡，简直就是一步到位的彻底满足了马岚对护肤的所有需求，她怎能不兴奋。

    倒是萧初然很是不好意思的说：“陈总，这么贵重的礼物，我实在是不好意思收……”

    陈泽楷笑道：“叶夫人您不用客气，对白金汉宫来说，两张VIP卡而已，算不得什么，但是叶大师可帮过我们白金汉宫大忙，要不是叶大师给我们调整风水，怕是白金汉宫早就破产倒闭了。”

    陈泽楷这话不过就是信口胡诌，不过萧初然以及萧常坤、马岚却听得信以为真。

    毕竟在他们看来，叶辰在金陵之所以成为叶大师，就是因为会看风水，所以很多有钱的大户人家都找他帮忙，陈泽楷这话说得倒也没什么问题。

    不过萧初然还是觉得无功不受禄，便委婉的说道：“其实我每天特别忙，也没什么时间去做SPA，要不您把我这张卡收回去吧，至于另外一张，我先替我妈妈谢谢您！”

    叶辰这时候笑着说道：“老婆，这点小事儿你就别推脱了，有没有时间先不说，卡你和妈一人一张先收着，万一将来什么时间有空，就可以直接过去了。”

    说完，他故意对陈泽楷说道：“陈总，下次去给白金汉宫看风水的时候，就不用再给我报酬了。”

    陈泽楷当即会意，忙客气道：“那怎么好意思呢叶大师！”

    叶辰摆摆手：“礼尚往来嘛，应该的，卡我收下，这件事陈总也不要再推脱了。”

    陈泽楷于是便借坡下驴道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    这时，一直没说话的萧常坤，有些不好意思的开口道：“对了陈总，我有件事想请你帮忙，不知道可不可以？”

    陈泽楷忙道：“萧先生请说！”

    “是这样……”萧常坤咳嗽两声，开口道：“我们金陵书画协会近期想举办一个画展，场地一直没确定，原本是想去珍宝阁，但珍宝阁前段时间出了绑架案、爆炸案的事情之后，市民对那里都有些恐慌，如果还选在珍宝阁的话，怕是到时候没什么人看，所以不知道白金汉宫有没有合适的场地可以合作一下？”

    陈泽楷笑道：“没问题啊，我们白金汉宫有好几个宴会厅，另外还有一个空中花园，要不到时候就干脆把空中花园拿出来给您用吧。”

    萧常坤激动地说：“哎呀，空中花园不是说不对外包场吗？选在那的话，会不会给陈总添麻烦？”

    陈泽楷忙道：“没什么添麻烦的，空中花园地方大、装修格调高，用来办画展肯定能够把档次撑起来，萧先生就不用这么客气了！”

    萧常坤顿时兴奋不已的说：“哎呀！那可真是太谢谢陈总了！”

    说完，他又有些没底的问：“对了陈总，这空中花园的费用方面不知道有没有一个大概的数目？”

    陈泽楷笑道：“萧先生，听说您现在是书画协会的常务副会长？”

    萧常坤不好意思的笑了笑，道：“就是个虚职，不值一提、不值一提……”

    陈泽楷认真道：“能坐到这个位置已经很了不起了，萧先生不必这么谦虚。”

    说着，他又道：“既然萧先生是书画协会的常务副会长，那这件事就是我的分内之事，分内之事自然不能收钱了，这样吧，回头萧先生把具体时间告诉我，我让人把场地准备出来，免费给书画协会使用。”

    萧常坤惊喜的说：“陈总，您这真是帮了我们大忙了……实不相瞒，我们书画协会最近经费比较紧张，这块成本一直在压缩……”

    陈泽楷直接掏出一张名片，递给萧常坤，笑道：“以后要是书画协会有什么活动需要场地，甚至需要赞助，萧先生可以直接跟我联系。”

    “哎呀，实在是太感谢了！”萧常坤受宠若惊，连声道谢。

    这时，陈泽楷看了看时间，道：“哦对了叶大师，我还有点事，就不多打扰了。”

    叶辰点点头，笑道：“那我送你。”

    马岚一脸谄媚的说：“哎呀陈总，你这回也算是认识门儿了，以后一定要常来啊！”

    陈泽楷忙客气的说道：“好的好的，叶大师、马女士还请留步，我自己走就行。”

    叶辰也没客气，笑道：“那我就不送你了。”

    陈泽楷一走，马岚就迫不及待的对叶辰说道：“好女婿，快把那贵宾卡拿一张给我看看呗？”

    叶辰顺手递给她一个信封。

    马岚激动不已的打开，一打开，就激动的手舞足蹈，叶辰眼见她眉开眼笑的样子，无奈的摇了摇头，丈母娘的格局，看来也就止步于这点蝇头小利了。

    ……

    深夜。

    苏知鱼陪着兴冲冲的一家人一起聊到很晚，才终于回到给自己准备的房间里休息。

    刚躺下，她脑子里便不禁浮现起叶辰的样子，一想到叶辰，她的少女心便迅速满溢，满心都是少女般的娇羞以及对未来的幻想与期待。

    虽然叶辰与自家有很多渊源、虽然叶辰自己的情况也很特殊，但苏知鱼仍旧没有半点气馁，因为对她来说，能找到叶辰，就已经成功了一半。

    无论如何，这都是件好事。

    只是，如果想彻底成功，后面的路可能还有很长。

    不过，长不要紧。

    苏知鱼觉得自己可以慢慢等，亦或者慢慢争取。

    就在她心猿意马的时候，敲门声忽然响了起来。

    她下意识的问：“谁啊？”

    苏知非的声音传来：“知鱼，是我。”

    “哥？”苏知鱼忙道：“你稍等一下。”

    说完，她赶紧起床披上睡袍，这才将房门打开。

    她看着门外的苏知非，好奇的问：“哥，这么晚了有事吗？”

    苏知非左右环顾了一圈，故意压低声音问：“知鱼，哥方便进去说话吗？”

    “方便啊。”苏知鱼点点头，以为哥哥是出于关心自己，所以有话跟自己说，便赶紧让出空来，将苏知非请了进去。

    她不知道，她被叶辰救走的这段时间，她的这个哥哥，已经发生了翻天覆地的变化……

