    第五百九十八章 唯一劣势的对抗路   

    为什么会这样去说其实也是分时期的，因为在前中期老夫子的装备还没有做出来之前，是很难去对线马超的。

    

    毕竟马超的强势期就是2级之后，而在这一个时间，老夫子甚至就连一双鞋都很有可能还出不起，所以又怎么可能会面对马超有什么一战之力呢？

    

    老夫子强势的点就强势在时间越长的话他的线上能力就越强，随着经济的不断叠加，自身的装备越出越多之后，不仅具备了更强的作战能力。

    

    而且也是因为肉装做出来的原因，能扛能打基本不在话下，所以基本上就算是面对好几个人的围追堵截，都是根本就并不带慌的。

    

    当然了，那种情况其实一般都是要进行到中后期才行的，一般会玩的马超的话，基本上两级就能够将老夫子给压着打。

    

    玩过对抗路的都知道，一旦在前期形成了压制的话，那么基本上是都会一直压制着对方的。

    

    而且马超之所以会这么的强势，其实本身就是在于它强大的游走支援和去C的能力上，和老夫子去打对线，那才是最为愚蠢的一件事情。

    

    不过很显然了，王金刚根本就并不在会玩的马超此列……   

    在闲暇之余，杨凡也还是有注意去观察他的一系列的操作的。

    

    这货单单就说连招都连不流畅就更加不用说会玩了，能保持到现在仅仅只是送出去一个人头就已经不错了……   

    尽管杨凡的发育路这边已经占据了上风也好，但因为百里守约选择了猥琐的战略，再加上二技能的这么一个超远距离狙击，让得他一时之间也根本就难以推进第2座塔。

    

    所以杨凡也是只能够无奈的选择游走了。

    

    在压不进去的情况之下非要这样去做，那也只不过是在浪费自己的发育时间而已，要想成为全场的经济第一，那肯定是不能够只待在一条线上的。

    

    也正是因为随着他的游走，也是真正的让着对方的队伍感觉到了很大的压力。

    

    毕竟百里守约被压制的话，那么也就意味着他根本就并不可能再有什么太多的游走空间了，哪怕就算凭借着自身的技能机制不至于会被拿下第2座防御塔也好，但敌方推线的这一段时间，很显然他是什么都根本就做不了的。

    

    但马可波罗就不同了，他不仅可以配合队友入侵野区，而且就算是在游走支援的时候，也能够将自己的输出达到最大化的。

    

    所以中路也是渐渐的就被压制拿下了第一坐的防御塔。

    

    “什么情况啊？

    中路怎么也没了？”

    

    玩百里守约的那个人突然之间看到了妲己阵亡以及中路防御塔被拿下的消息，也是顿时就有些不明所以。

    

    而玩妲己的这个妹子当姐也是有些涨红了脸，解释了一句。

    

    “对面突然之间出现了三个人，我被控制的根本就动不了，就被秒了……”   

    她原本仅仅只不过是想要去清理完兵线之后就去游走的，但奈何刚刚上线赵云和马可波罗瞬间就出现在了她的视野当中，再配合小乔的爆炸伤害，她几乎都没有来得及交出一个技能就瞬间没了。

    

    妲己这个英雄本身也就是只有在面对一个人的时候有点一战之力而已，但如果说一套技能无法达成秒杀的话，那么只能是被反杀的下场。

    

    而且现在的这一个时间段，她也根本就还没有达到那种能够一套技能秒人的程度，所以就算是给她能够交出来技能的机会也好，她都根本就不可能走得掉的。

    

    在这种多个人的情况之下大招分散，那么是根本就并不可能有多少的伤害的。

    

    听到了女生的解释的时候，他也是只能无奈的点了点头。

    

    在这一个队伍当中，虽然他的确是实力最强的那一个人也好，但他们几个男生几乎都是冲着这个妹子来的，所以他自然也不会去多说什么。

    

    毕竟他之所以会答应参加这么一个比赛，其实就是为了能够在她的面前表现一番，获得这个女生的好感的，如果真要去埋怨的话，那么岂不是要把自己的印象分给丢了吗？

    

    所以他也是当即就安慰了一句。

    

    “没事！诗琪，既然这样的话，那你就小心一点，我来帮你在草丛里面放几个视野吧，等你装备成型了之后再去报仇！”

    

    两枪把兵线处理完毕了之后，他也是在中路的几个关键点的草丛安放了自己的视野。

    

    这并不仅仅只是能够帮助中路预防敌方的gank而已，最为重要的就是对方的游走支援蹲人的必经之地，一旦被发现了视野的话，那么是能够及时的觉察到对面的动静的。

    

    当然了，也就是在他悄咪咪地借助着自己隐身的被动摸到中路去放视野的时候，突然之间也是直接就传来了他的二塔被马可波罗推掉了的消息。

    

    “我靠！这个马可波罗怕不是有毒吧？”

    

    这一下他真的彻底的无语了，为什么偏偏在他刚好不在的时候，马克波罗直接就把线都给带上去了呀？

    

    而且最重要的一点就是除了他不在之外，打野以及张飞都是在蓝区靠近对抗路的方向的，所以说这样一来的话，其实发育路基本上是处于一个无人防守的情况。

    

    之前马可波罗基本上都是清理完了兵线就四处去游走的，根本就并没有压线的想法，自己刚刚出来游走了一会儿，他喵的这个臭不要脸的就偷自己老巢？

    

    咱们能不能做个人呀？

    

    所以在安放完了视野之后，他也是只能够十分无奈的选择了回到自己的发育路去了。

    

    毕竟这要再不回去的话，那待会肯定就被打上高地了……   

    不过杨凡了也根本就没有什么傻，在推掉塔的那一瞬间，肯定是会将他的视野给暴露出来的。

    

    推到塔之后会有一个兵线减速的debuff出现的，所以说他也不可能再去偷高地的血量。

    

    但也正是因为他的发育路以及中路的逐渐得手的原因，两条分路上的优势已经变得越来越明显了。

    

    也就只有王金刚的对抗路哪怕就算是在林冉冉的帮助之下也依然无法占据什么优势，甚至就连第1座防御塔都没有推下……   

    场面一度陷入了十分尴尬的僵持状态。

    

    而且这就算了，关键是老夫子的经济还一直都是压制着他的。

    

    虽然孙膑加马超的体系的确是很强大也好，但那是要建立在马超会玩的情况之下才行。

    

    王金刚的马超……   

    那真的是只能够用一言难尽来形容了……   

    

    

