    高粱酒、热炕头、杀猪菜，还有血肠，还有满地满炕乱跑的孩子，这一幕看的雷书侠撕心裂肺。

    他来的是龙刺，结果这里是……

    “啥都别想，好好吃好好睡，等会喝完酒带你去泡温泉，大老爷们在一块唠唠嗑。”老魏说道：“你也别在这死眉瞪眼的，弄得像是谁都欠你多少钱似的，来把这瓶酒干了。”

    他打开一瓶高度白酒，重重放在雷书侠面前。

    雷书侠摇头，端起面前的水喝了一口。

    “啥意思？”老魏瞪眼道：“为了迎接你，专门杀了一头猪，让你喝个酒还摆架子了？你当你是谁呀？给脸不要？”

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃一根香烟，似笑非笑的瞅着他。

    “装什么大尾巴驴？”老魏盯着他。

    “我不是装大尾巴驴，如果我没有猜错的话，明天是不是还得让我拿着镰刀收黄豆？”雷书侠吐出口烟雾沉声说道：“我来的是龙刺，不是来到这里体验生活的。”

    虽然他并不知道这是为什么，但却觉得这是在耽误他的时间。

    好好的一个龙刺部队还整出花里胡哨了，如果是这样的话，那他也就没有留下的必要了。

    “感觉不爽你就走呀，没人逼你留下。”老魏大声说道：“你还真猜对了，明天还真得让你收割庄稼去。当然你可以选择不去，也可以选择离开，没人非得留你。”

    雷书侠起身，抓起面前的白酒，盯着老魏看了好一会。

    “要么留下要么滚蛋，留下就把这瓶白酒喝掉。”老魏瞅着他，转头高声道：“女人孩子都出去，男人留下。”

    很快，女人孩子都出去，跑到邻居家玩去了，屋子里还剩下五个男人。

    “魏斯理，原0843和平鸽部队成员，后进入龙刺部队。在和平鸽部队服役期间，曾以一己之力在缅边境线完成对三角洲特战小队阻击任务，也曾在北极圈藓原与多国快速反应部队开战，并且全身而退。”

    雷书侠吐出烟雾，拿起白酒倒进二两的杯子里，举起之后冲老魏敬了一下，仰头干掉。

    “王勇，原0843绿色猎刃部队成员，曾在东非大草原以一敌千，成功营救我国被海盗绑架的19名海洋科研人员。”

    雷书侠又给自己倒了一杯酒，冲老王敬了一下，仰头干掉。

    “于凯旋。”他再次倒酒，举起杯子敬向另一个人：“原0843狼牙部队成员，曾在红其拉甫边境线斩杀268名恐怖武装组织成员，并且摧毁其导弹发射架，阻止一场足以震惊全球的暴力事件。”

    仰头，喝酒。

    “朱伏龙，原天空雄鹰部队成员，代号猎龙人，曾在中东进行任务的时候，击败游骑兵部队空勤团王牌战术小队。”

    雷书侠再次敬酒，仰头喝光。

    “伍向东，原深海幽灵部队成员，我至今不清楚你是怎么干掉一艘洛杉矶级攻击核潜艇的。但不管怎样，我敬你。”

    说完，雷书侠握着酒瓶子敬了一下，仰头喝的干干净净。

    一杯二两，一瓶五杯，不多不少，正正好好。

    “让人喝酒也得找个说法，干巴巴的喝真喝不下去。”雷书侠瞅着老魏说道：“我不欠你钱，也不欠你情，你跟我装什么大尾巴驴？”

    “哈哈哈……”

    五个大老爷们发出豪迈爽朗的大笑声，忽然觉得这个新来的家伙挺有意思。

    “雷书侠是吧？哈哈，你还是第一个敢这么说话的，我很欣赏你的勇气。”老魏舔舔嘴唇笑道：“直接跟你说吧，这里的确是龙刺，但不是龙刺的训练基地……”

    雷书侠低下头，拿起一瓶酒拧开。

    “还要喝？”老魏笑道。

    “你的。”雷书侠把酒递过去，瞅着对方说道：“喝光这瓶酒咱们就算没事了，明天你让我收庄稼我就收庄稼，让我翻大肠我就翻大肠，怎么样？”

    此言一出，老魏五个人顿时愣住了：好嚣张！

    他们嚣张习惯了，突然遇到敢在他们面前嚣张的人，竟然觉得不太适应。

    “喝，还是不喝？”雷书侠笑眯眯的。

    “哈哈哈，有意思，来说道说道这个酒怎么喝？”老魏乐了。

    他一屁股坐在板凳上，拿起一块肉骨头啃得满嘴流油，歪着脑袋笑看雷书侠。

    “刚才已经说了，你喝了这瓶酒，让我干什么我就干什么。要是不喝的话，那就别怪我雷书侠翻脸。”

    老魏的脸色变了，几个人的脸色都变了，刚才还是油腻腻的东北农村汉子，现在已是满身粘稠的杀气。

    他们觉得雷书侠挺有意思的，颇有种初生牛犊不怕虎的感觉，但这会发现这个年轻人有点过了。

    翻脸？你配吗？

    “你爸妈没教你不要在外面这么嚣张吗？”老魏死死盯着他。

    雷书侠一笑，拿起酒瓶往他的脑袋上倒去。

    满屋弥漫着白酒的香味，老魏一动不动的坐在那里，任由白酒顺着脑袋向下流淌，甚至右手握着肉骨头的姿势都没变。

    但他的眼睛里已经满满的全是杀气，充斥着浓浓的血腥，以及看待死人的光芒。

    旁边老王几个人眯起眼睛上前，但被老魏伸出左手制止。

    这辈子他魏斯理走过南闯过北，两只手都是血，只有他玩别人的份，还没有别人玩他的说法。

    “退休了就好好搂着老婆享受热炕头，别他妈出来装老大。”雷书侠看着倒空的酒瓶笑道：“要是我猜的没错的话，凌朝阳也被你们欺负惯了吧？呵呵，倚老卖老不可取！”

    话音落地，他的眼神凶残一凛，酒瓶子重重向魏斯理的头上砸去。

    “哗！”

    一瓶子下去，酒瓶碎裂。

    老魏完全没有防备，硬生生的挨了一瓶子，脑袋狠狠向下荡去，一缕鲜血流淌下来，跟白酒混在一块儿。

    直接开打！

    此时此刻，不光老魏有点懵，老王几个人也都有点懵，他们压根没见过这么嚣张的人。

    不，不是没见过这么嚣张的人，而是没见过敢跟他们这么嚣张的人。

    “砰！”

    老魏一掌拍在桌上。

    “咔吧！”

    桌子书顿时开裂，盘盘碗碗掉落满地。

    他怒了！

