顾惜玖微微点了点头：“没事，多谢关心。”她对他已经习惯性冷漠。
　　龙司夜眸底闪过痛楚，却笑了一笑：“没事便好。”
　　他刚才冲来时如同急惊风，此刻终于恢复了翩翩公子模样，扫了一圈那些白衣人微皱了眉：“这些到底是什么东西？”
　　“附识小鬼。它们怕火攻的。”顾惜玖解释，正要说后面的话，龙司夜已经领会：“那你我配合，将它们灭了吧！”
　　一句话尚未落地，他掌心火光已出——
　　他虽然主修的是木灵力，但火灵力也是他的强项。
　　火光璀璨，绵延数丈，再被顾惜玖旋风术一催，登时便形成一个大火圈，向着四周扩散——
　　所到之处，白衣人灰飞烟灭……
　　这二人先前就配合过一次，这时候配合起来那就更无间隙，不用开口，只是互相打一个手势便明白对方的意图，立即调整出攻击方案……
　　顾惜玖和龙司夜两道身影在场中纵横，一白一青两道身影或分开，或贴合，如同水银泻地，所到之处，无不披靡。
　　如此一来，倒显得惩恶使有些多余起来，他其实插不上手。
　　他知道该趁这个机会去寻找元凶，但看到那两个人的合作他一时挪不开步子。
　　心里浮起一个念头，如果圣尊看到这个画面，不知道会不会把龙司夜直接劈飞啊——
　　早知如此，他该多修炼火灵力的，要不然也不至于这么菜，只能看那两人配合杀敌。
　　一旦抓到对方的软肋，又找到相应的法子再破敌那就易如反掌了，那些白衣人很快被烧得片甲不留，等顾惜玖二人身形终于停止时，周围已经不见一个白衣人——
　　顾惜玖和龙司夜同时落地，顾惜玖微微有些气喘，龙司夜却如同只是闲庭漫步一圈。
　　“累不累？”龙司夜问身边的她，眼眸微微闪亮。
　　顾惜玖心中如有海潮动荡，自己也说不上是什么滋味。
　　刚刚和他的合作如此默契，恍若当年还没决裂的时候……
　　心头烦躁，她明显不想和他寒暄：“揪那个幕后之人吧！”身形一闪，向东南方飞纵而去。
　　龙司夜，惩恶使互相对望一眼，立即也追过去。
　　……
　　当顾惜玖在东南方一个小树林中见到那幕后之人时，直接呆了一呆！
　　容彻！云清罗！
　　这两个人坐在那里，云清罗衣袖一展，就是一个白纸片人冒出来，而容彻则伸指在那纸片人上画上眉眼，于是那纸片人立即就变为白衣人，冲出林子……
　　云清罗还好说，顾惜玖并不算太意外，但容彻——容彻为什么会和云清罗在一起？为什么弄出这些白衣人来暗算她？
　　顾惜玖到来的动静明显惊动了那两个人，那两人一起抬头，在望见她的那一刻，云清罗眼睛红了，而容彻眼睛更黑了！
　　二人如鬼魅般飞掠过来，直接向她出手——
　　他们一出手顾惜玖就知道不妙了。
　　这两人的功力太高了！
　　高到难以想象！
　　她没和云清罗交过手，所以不知道她平时的功法深浅，但容彻她是知道，她原先和他切磋过。
　　
