    在阿斯兰离开后，按照阿斯兰指定的政策实施，浦那地区的发展非常稳定，蝗虫也几乎快被抓光，田地也开始恢复耕种。

    一切开始往好的方向发展，浦那地区也和马拉塔堡的流民大军保持着互不干涉的默契。

    只不过随着时间的推移，涌向马拉塔堡的流民越来越多，最后马拉塔堡不得不将一部分转移到浦那城，双方也并没有因此发生任何矛盾。

    在以往的时候，这种的事情无可厚非。

    可是不知什么时候，浦那地区已经没有蝗灾的消息泄露出去，被王族所得知。

    普林斯王族直接让杜拉布将浦那地区回归王室，调他前往王都接任农业大臣。

    杜拉布自然不会同意，婉转拒绝了。

    可是王族并不甘心，将目光转向流民大军，让杜拉布与王族的军队前后夹击马拉塔堡的流民军。

    一开始，杜拉布还打算接受王族的命令，可是最后被慕信阻止了，然后开始出工不出力。

    随着战事胶着，王族越发不耐，直接让伊切尔格伦吉地区派出大军进入浦那地区。

    伊切尔格伦吉地区的军队可没有任何客气，一入境就开始烧杀抢掠，将杜拉布好不容易恢复的生产与秩序给打回原形。

    在得到东亚普公司的支持后，杜拉布直接出兵跟伊切尔格伦吉地区的军队打了一战。

    浦那地区新编的军队是兰马洛克帮忙训练，主要是以新兵为主，对付伊切尔格伦吉军，吃了大亏，连续打了两个败仗，最后还是兰马洛克率领保安队参战才勉强为主溃势，浦那地区也沦陷了三分之一。

    阿斯兰听完，敲了敲桌子，许久才看向阿尔托莉雅。

    “你有什么看法？”

    阿尔托莉雅翻看着杰森送上来的报告与浦那地区的兵力布置，有些头疼说道：“浦那地区的新兵数量太多，而且还都是训练不满三个月的菜鸟，打顺风仗或者没有问题，可是让他们打逆风仗，难，特别是现在这种摇摇欲坠的防线，更加难。”

    阿斯兰点点头，看向兰马洛克问道：“你有什么打算？”

    兰马洛克指着地图一角说道：“普林斯公国这一次出动的军队规模不过二十万，我打算在这里部下一个口袋阵，将敌人全部引进来，然后一鼓作气将其全歼。”

    亚瑟冷冷说道：“你就这么自信敌人会自己钻进去。”

    “一定会，普林斯军最近连连大胜，浦那军和流民军每战必败，已经彻底没了胆气，那些家伙已经失去再战斗下去的勇气了，普林斯军只要知道可以一劳永逸歼灭他们，绝对不会放过这个机会。”兰马洛克斩钉截铁说道。

    阿斯兰安静看着地图，许久才问道。

    “你现在手中还有多少兵力，能够吃下这二十万大军吗？”

    很显然这一战，他们已经不想指望流民军和浦那军了，甚至连计划都不打算通知他们，让他们彻底成为诱饵。

    兰马洛克点点头。

    “在领主大人没有来之前我没有把握，可是在看到您的骑士卫队后，在加上近万保安军，吃下这二十万大军，丝毫没有问题。”

    阿尔托莉雅好奇看了兰马洛克一眼，没有想到眼前这个年轻人居然有如此胆魄。

    阿斯兰微微一笑。

    “好，这件事交由你安排，我会率领骑士卫队全力配合你。”

    兰马洛克激动行了一礼。

    “领主大人！属下绝对不会让您失望。”

    望着已经跑出去布置任务的兰马洛克，阿尔托莉雅非常好奇说道：“老公你还是真看重他啊！这是要重点培养他吗？”

    阿斯兰点点头，随着地盘越来越大，驻扎的军队距离也越来越远，需要有能力的军官驻守。

    阿尔托莉雅是梅洛骑士团的当家人，自然不能外派，更何况还是他的媳妇，阿斯兰可舍不得外派驻守。

    高文就很不错了，如今率军驻扎在长丰平原的联盟城，与安德烈联手整合长丰平原的异族，组建异族统合军。

    其中以五万半兽人战士为主力，其他异族派出精锐战士组成，如今已经拥有十五万大军，正在整合训练，很快将派往北风大草原驻守。

    阿尔托莉雅将以梅洛骑士团坐镇联盟城，随时监控长丰平原与北风大草原的异动，所说给足两地的独立自治权，可是该防备的地方依旧不能少。

    梅洛克斯行省就简单了，娜塔尔和瓦提妮都有坐镇一方的能耐，瓦提妮迅速军务不如娜塔尔，进攻不足，可是防守却绰绰有余。

    至于手头上其他将领，阿什莉要坐镇梅洛城，其他军官统领一部或者没有问题，可是想要镇守一方就捉襟见肘了。

    兰马洛克可是骑士卫队当中最拔尖的一人，而且行事果断，不拘小节，军事指挥与素养都是骑士卫队中最拔尖，要不然当初诺美里向阿斯兰提出外放兰马洛克的时候，他也不会那么轻松就同意了，毕竟也是坐镇一方的军事主官，只不过掌控的军队规模有些小而已。

    数日后，阿斯兰率领两百骑士卫队来到兰马洛克指定的战斗位置，一万保安军也迅速进入埋伏圈，在数百里外的迷彩网下，还隐藏着数十台投石机。

    相比其他部队的主官，兰马洛克除了军队规模最少外，就连武器装备也是最差。

    保安军的装备都统合军退下来的第一代盔甲和武器，就连梅洛战弩都没有装备，这一万保安军中，还有两千是弓箭手。

    大约等了几十分钟，喊杀声响彻云霄，流民与浦那的联军正在溃逃，普林斯军数百骑兵掩杀在后，数万精锐步兵在后，最后面还有十万追兵正在保持追击阵型，所以与前军拉开了一大截。

    阿尔托莉雅忍不住笑起来。

    “敌人的指挥官有点能耐，就是不知道这一手有没有在兰马洛克的预料之内。”

    阿斯兰也跟着笑起来，并没有太在意，所谓的保安军不过是浦那地区流民征召而来，就算全部阵亡他也不心疼，他倒是要看看兰马洛克有什么办法应对接下来的战争。

