    他回想起TV里确实有过一次东京电压下降的事故，那是在葛集团其他古朗基都被消灭，只剩下将军即将进行游戏前发生的。

    又或者说这场事件就是将军引起的，通过空我的战斗，他也发现了那金色力量的秘密从而获得了电击体。

    但现在，这场事故提前了这么多，葛集团也剩余三人，是否说明……

    “叮铃铃~”

    柜台上的座机响起电话铃声，处于警觉中的东野龙介几乎瞬间就猜到了是谁，迅速上前接起电话。

    “一条先生……”他一边接电话一边走到角落里，这个距离可以让感官灵敏的五代听清，但能避免被老爹听到。

    听筒中果然传来了一条薰的声音，“龙介桑，刚刚本部这里接到了报案，在品川区的发电厂发现了疑似未确认生命体的身影，从最近这一个月的电压下降事故来看，会不会是那些家伙造成的？”

    东野龙介也更加坚定了自己的猜测，压低声音说道：“应该就是他们了，而且不出意外的话，他们将会获得更强大的力量，下一轮的游戏又会很快开始！”

    “获得力量……难道说？！”身处东京警视厅的一条薰神色一僵，脑海中将电压下降和获得力量这两个线索结合起来后立即豁然开朗了。

    他顿时冒出一种不妙的想法——该不会那些古朗基们也要像空我一样拥有升华的力量吧！

    这种想法瞬间令他心中一沉，不禁皱起了眉头，尤其是在后面两个家伙伏耳都快贴到他身上时，他的眉头皱的更深了。

    “抱歉，衫田警官，樱井警官，请不要靠得这么近！”

    “哦，好的……”

    一左一右两个耳朵都快要竖起来的家伙颇有些尴尬的起身，衫田干咳一声说道：“话说回来，一条，差不多也可以把一号和四号介绍给我们认识认识了，毕竟都已经战斗这么久了。”

    樱井也在旁边附和道：“是啊是啊，虽然一直共同作战，但还没有好好见识过他们呢，想必平时也是作为正常人类的形态来生活吧。”

    虽然一开始是需要为一号和四号的身份保密，但随着这几个月的战斗，搜查本部对于两个空我已经开了很多特权，态度也偏向于进行特殊合作，所以保密身份也显得不那么重要了。

    一条正在思考是不是真的有必要介绍时，电话里已经传来龙介的回复。

    “衫田先生也在吗？还有另一个应该是樱井警官吧……关于尚存的几只古朗基，可以确定他们发现了可以借用电力获得金色力量的方法。”

    “果然吗，那么消灭他们恐怕也要付出不小的代价，看来我们需要开个会好好商定对于他们作战方案了。”

    “一条先生，不如这样，待会儿我和五代过来一趟吧，和联合搜查本部的各位一起商榷一下后续的战斗。”东野龙介仔细思虑后这样说道。

    他也在担忧，如果葛集团最强的三个家伙都获得了电击体，那么他们的游戏势必将造成更多伤亡，对于他们的对策，必须再好好考虑了。

    “好，我知道了。”

    一条薰回应后，通话很快结束。

    ……

    新东京国际机场，上午10：11。

    远处候机区的伽雅泽，正在手提电脑上的一个社交网络里写好文字。

    “横跨天空的彩虹将会消失243；漂浮在海上的太阳将会消失324。”

    还有……

    “停泊在陆地上的嫩叶将消失144。”

    伽雅泽颇有些不爽的敲完最后一行的文字，随即点击了发送将其上传至网络，这就是他的游戏规则，要在临多的交流工具上进行杀人预告。

    但本来她只需要前两个条件就足以结束游戏的，却被玫瑰女以力量变强为由，将游戏难度提高，所以才加上了最后要在陆地上杀掉144人的条件。

    “你很兴奋嘛！”身后，水牛怪人，将军，围巾男还有玫瑰女一起走来。

    将军看到那上面的游戏规则，“一次就是243人吗？不过对现在的你来说这还是太简单了吧。”

    伽雅泽将手提电脑合上，脸上堆砌着程序化的冰冷笑容，“马上就要进入基基鲁游戏的最终阶段了，我不想在这个时候浪费精力。”

    “打算和达古巴交手吗？”

    “谁知道呢？或许是和你们其中的一个……”

    伽雅泽面带笑容走向玫瑰女，令其手中的戒指在自己的腰带上设置游戏时间，随即便赶向登机口。

    在她登上飞机时，秃鹫围巾男抱着算盘静悄悄的跟上去，而将军和水牛也很快各自离去了。

    原地只留下玫瑰女独自一人，看着那架名为彩虹号的民航客机起飞。

    许久后，一个嘴角挂着温煦笑容的白衣青年的身影来到玫瑰女身旁，眉心有着纯白色的四角战士印记，那是古朗基一族的文字。

    甫一出现，仿佛整片天地里就只剩下那个他一个人了。

    “伤势已经恢复了吗？”玫瑰女目不斜视的开口。

    “唔。”白衣青年点头默认，随即目光在将军还有其他古朗基离去的方向停留了瞬息，“真是期待啊，最后时刻的到来。我的游戏也马上要开始了，那些没有存在意义的家伙就让他们消失吧。”

    玫瑰女没有说话，她知道达古巴口中的“没有意义的家伙”是指那些还在长野没有资格参与游戏的贝集团。

    沉默片刻后，青年继续温煦的说道：“对了，让那群暗之棺的家伙也参与进来，告诉他们，如果有不想来的，我会亲自去解决他。”

    玫瑰女微微颔首，随即在高跟鞋踩踏地面的清脆声响中离去了。

    ……

    上午十一点半，联合搜查本部。

    会议室内已经收拾的整整齐齐，对于一号和四号能来的消息，整个警视厅的警员们都抱着激动的心情，就连松仓本部长也已经提前在会议室等候。

    当东野龙介和五代雄介跟随一条来到搜查本部的会议室时，首先迎接他们的就是一阵阵热烈的掌声。

    这样的场面令人感到心潮澎湃，东野龙介带着笑容向众人致意。

    松仓本部长也很正式的接过五代递来的名片，逐字逐句的读出上面的内容，“追寻梦想的男人，拥有2000种技能的人，五代雄介。”

    一条薰也面向本部的其他成员做了简单的介绍：“东野龙介，即我们所说的未确认生命体一号，是伴随着九郎岳遗迹从超古代存活至今的人；五代雄介，未确认生命体第四号，也是继承了腰带力量的现代人类。”

    松仓本部长将那张名片端正的摆在桌前，摘下眼镜后在所有人的注视下起身，向两人敬礼道：“东野君，五代君，我由衷的感谢，两位一直以来为我们所做出的贡献。”

    龙介连忙摆了摆手，“部长先生，不用这么客气。”

    五代也笑着说道：“没什么的，我们只是在做力所能及的事情。”

    “啊不好意思，我来晚了！”

    会议室的门被“嗵”的撞开，接着榎田光抱着一堆文件一副风风火火的样子跑了进来，今天早上又是因为她的儿子小冴的事迟到了。

    不过松仓本部长并没有在意，转而招呼着大家，“都到齐了，很好，那我们就直接开始会议吧！”

    一条薰在大屏幕上呈现出自己准备的资料，几只怪人的形象被展现出来：分别是刚力体的鲨鱼怪人，刚力体水牛怪人以及格斗体的将军。

    “根据龙介君之前提供的情报，到目前为止，从九郎岳复苏并且参与游戏的古朗基里，这是最后的三位，我们接续在世田谷区战斗中所消灭过的怪人，将这三只分别编号为第44号，第45号和第46号，至于他们的详细情况……龙介桑，拜托了。”

    “嗯。”东野龙介紧随其后的起身说道：“对于古朗基的集团等级制度，相信大家已经通过一条先生知晓了一些，葛集团已经是参与基基鲁游戏的最强古朗基集团，而这三只古朗基则相当于是葛集团中的葛集团，被称为葛集团最强三人众的家伙！”

    “嗦嘎！”衫田摸着发际线上移的脑袋，顿时恍然大悟的叹道：“怪不得这次的战斗中是他们三个家伙活了下来，那么他们和其他的葛集团比起来，强大之处在哪呢？”

    “是改变形态！”东野龙介沉声说道：“从鲨鱼古朗基开始，他们已经拥有了像空我一样改变形态的能力，这让他们的实力高于一般的葛集团。而且最近发生的东京电压下降事件，我个人基本可以确定，这次的事件是这几个古朗基为获得和空我一样的金色力量所为的，这意味着他们会变得更强大。”

    “哦！居然是这样吗？”五代雄介也是才明白早上的新闻背后的真相，但紧接着又皱着眉说道：“可是，这就是说以后消灭他们会变得更困难，而且说不定每一次都会像在世田谷区那样弄出可怕的大爆炸。”

    虽然新闻上报道一号和四号造成的危害和损失如何如何严重，但那些人却不知道那已经是东野控制封印力量后的结合了，否则击杀古朗基后就不是让他们爆炸成火焰柱升空，而是直接呈现出半球形辐散的方式爆发，那样造成的危害只会更恐怖。

    东野龙介缓了口气继续说道：“所以，如果要借住我们的力量消灭他们，就必须提前计划选定好一个安全的地点，尽量避免波及周围。”

    东野的陈述结束后，松仓贞雄默默的点了点头，沉声一会儿后看向榎田光问道：“榎田夫人，关于上次会议中所提到的神经断裂弹研发状况如何？”

    榎田光有些烦恼的叹了口气，整理好思绪说道：“神经断裂弹的开发最近陷入了瓶颈，因为目前我们所能得到的怪人身体组织都太过零碎了，无法全面的确认古朗基一族的神经分布。如果能有一具完整的身体用来解剖分析神经走向的话，相信进展会更顺利。”

    听闻新型武器研发进度的一条薰不由得心情沉重，到头来，不依靠空我的力量还是不行吗？

    然而还未等他多想时，会议室内的警报声骤然响起，随即发布通讯的笹山望见的声音急促传来。

    “各位，刚刚接到所泽市航空交通管理部的通知，今日上午十点，从成田机场起飞的彩虹航空706号机遭遇未确认生命体袭击，现已紧急降落，飞机上除机长外已有243人身亡……”

