    南京城上空，灰蒙蒙地布满了阴云，将雨未雨的压抑，使得这座古老城楼喘不过气来，像是一个老人，倔强的挺直了腰颈，一力承下这场迟迟不至的暴风雨。

    前日的洪武大街刺驾案，牵动了大明王朝上上下下的心弦，坊间热议不断。

    刺客行刺之时，那句“奉大清皇帝旨意”，直接暴露了目标身份。

    满朝文武都听到了，这明摆着是鞑清余孽啊！

    经过抓获的刺客尸体鉴定，这些人的体貌特征，确实是通古斯人种。

    虽然大多刺客嗑药自尽了，然锦衣卫眼疾手快，还是“救下”了几条狗命，通过王震连夜不断专业性的严刑拷打，最终锁定了满遗组织的头目，班布尔善。

    班布尔善腿脚很快，当天就顺着人流提前跑路了，然东厂和锦衣卫布下了天罗地网，正在全力追捕。

    被厂卫盯上，班布尔善的生命进入了倒计时状态。

    相比皇帝遇刺事件，满朝文武更关注的是太子印玺被收缴一事。

    不知道有多少人，闻讯当天晕倒在地，或是兴奋的高潮。

    其中，最开心的莫过于汉王党。

    太子一旦被废，极受恩宠的汉王朱和墿，成为皇太子就只是时间问题。

    唯一的变数，是徐皇后的第二个嫡子，四皇子晋王朱和墘。

    不过晋王目前只有十四岁，还在读书，重要的是，晋王似乎不喜政治，也不喜欢军事，他极其热衷科学研究，涉猎很广，年纪轻轻的就在机械、光学、力学等领域有些不浅的造诣。

    为此，他还在宫中建了一座大型实验室，差点把九五飞龙殿给烧没了。

    晋王的老师是发现了万有引力定律的牛笔先生，师生二人目前正在进行重大科研项目，对皇储之位毫无兴趣。

    太子印玺被收，引起了朝野的剧烈震荡，大多少朝臣并不知道太子究竟犯了什么罪，一些人只是听说太子私调兵马，在乾清宫与陛下发疯似的争吵。

    不过，有这两件事就足够了。

    虽然皇帝并没有下达废黜太子的诏书，但一切都明摆着，太子完了，储君要换人了！

    那么，自己要不要改换门庭，另找靠山呢？找汉王还是晋王最保险呢？

    这一连串的问题摆在了善于见风使舵的京官大臣们面前，让人迟迟难以抉择。

    皇太子是公认的帝国未来掌舵人，机智的大臣贵族们都会极力的拉拢与下注。

    太子拥有非常大的权力，很容易和皇帝产生冲突，在权力面前二把手往往都很悲催，所以太子是个高危职业，很容易被杀或被废。

    大明朝还好些，九成的太子都顺利继位了（不包括早薨），即便这样，大家都在为太子朱和陛担心。

    因为父强则子弱，太祖朱元璋和朱标的故事，不得不防啊，他或许不会被废，但不能保证他不被吓死......

    一群依附太子党的人，像是热锅上蚂蚁一样，急得团团乱转，六神无主。

    作为太子党的带头大哥，杨士聪陷入了政治危机，他去东宫面见太子，然东宫已被御林军接管，任何人不得旨意禁止面见太子。

    杨士聪意识到了事情的严重性，于是决定入宫面圣。

    此时，朱慈烺正靠在御榻上正在闭目养神，这几日朝局动荡不安，各派朝臣窥测东宫主位，让他心烦意乱。

    没想到，他小小的一个举动，竟造成如此大的旋涡。

    直到这时，朱慈烺才深刻体会到，历朝历代的皇储之争，是有多么严峻。

    细细想想，万历朝大明的国本之争，在鞑清斗的头破血流的九龙夺嫡面前，只是小儿科罢了。

    见杨士聪进殿，朱慈烺抬了抬眼皮，只随口问一句：“杨卿有事？”

    杨士聪向前一步，躬身奏道：“陛下北巡一路风霜，看上去似乎瘦了一点儿，不过龙体康健，精神比出京时还要好得多呢，实在是社稷之福！”

    又是这番客套话，朱慈烺听他说得玄乎，抬了抬手道：“哦，有什么话只管说。”

    杨士聪迟疑道：“臣今日进宫请见，是有句话，臣思谋几日了，不知当讲不当？”

    朱慈烺继续躺在那闭目养神，没有搭茬，他的意思很明确，你他妈爱说说，不说拉倒！

    杨士聪等啊等，过了好一会儿，脸上写满了尴尬，他担心皇帝睡着了，于是试探性地说道：“陛下乾纲独断，收了太子印玺，必有原因，不过......”

    朱慈烺心中怦然一动，但却不露半点声色，平静地说：“说下去！”

    杨士聪小心翼翼道：“太子殿下毕竟当了二十年的太子了，自幼即聪慧好学，开讲经筵，主持祭祀，紧序有秩，近日来，京师众议纷纷，都说太子殿下精通文韬武略，具有不俗的治国才能，一旦废去，恐遭天怒人怨……”

    借民意说事？还天怒人怨？

    朱慈烺有些不痛快了，脸一沉，冷冷地撂出一句话来：“这么说，太子是民心所向？朕应该及时禅让，让位与他了？”

    闻言，杨士聪勃然变色，连连否认。

    但关系到自己的前程，一向注重名利的杨士聪不愿就此退却。

    他据礼争辩说：“圣上，外面流言蜚语，都说太子私调兵马，臣在内阁主事，从未得到过令旨，所以求见太子一面，当面请太子以解群疑。”

    朱慈烺哪还听得进去这话，直言道：“朕就明告诉你，太子以下犯上已被拘禁，此刻，你不能见他。”

    杨士聪的的倔劲儿上来了：“不不不，圣上请容臣犯死进言......”

    朱慈烺挥了挥手道：“得了吧，回去做好你分内的事情就好！”

    说着，他手一挥：“退下！”

    眼看着皇帝要发怒，杨士聪只得偃旗息鼓，无奈退下。

    午门前，密密麻麻的站着一群大臣，这些人在凛冽的朔风中跺着脚，抄着手，三人一群，五个一伙，喊喊喳喳地议论着。

    见首辅大人出来了，众人一溜的围了上去：“杨阁老，如何？”

    杨士聪摇了摇头，：“陛下心情不佳，大家都散了吧。”

    说完，他长叹了一口气，低头钻进了马车中。

    众官员你看我，我看你，皆是面色凝重。

    傻站了半天，终于有人提议，去找翰林院大学士冒襄，他是太子的老师，又是圣上信赖之人，应该会出面替太子求情，说不定会挽回局面......

