    第15章 新的篇章

    “冯一洵。”

    黄启彬一愣。

    苏城冯一洵？！

    他妈的，就是你这孙子害死我的？！

    不不不，这是老板，是老板让我获得了新生。

    想到这里，黄启彬苦笑了一声。

    自己的死，直接原因是妻子出轨，但间接原因，还是冯一洵的直播间无法封禁。

    导致自己加班，导致自己挨骂，导致自己发现妻子出轨。

    但他又救了自己。

    当真是无巧不成书吗？

    对了。

    书。

    黄启彬跌跌撞撞地跑向书房，肉身在冰冷的地面躺了一个多小时，现在还很僵硬。

    但这不要紧。

    他要改写结局，重写书自己的梦想！

    坐在电脑前，他开始了新的篇章。

    打开作者后台，竟然看到了几条评论。

    “这他妈属于太监了？作者自宫了？”

    “等了三年多，就这么个结局。”

    “作者，说句真的，你进厂吧。”

    “曾经多少个日夜守着这本书等更新，这样的结局，令我意难平！”

    对不起。

    我活过来了。

    黄启彬的手指在键盘上跳跃着。

    “黄启醒了过来，他做了一个很长很长的梦，梦中，他来到传说中的阴曹地府，被任命为鬼差。”

    “他有一个更好的名字‘灵魂摆渡人’，生活在新时代的黄启知道，他的命运要被改写了。”

    “脑中拥有很多关于地府的事情，比如六道轮回，比如鬼界堡，这是地府鬼众生活的地方。”

    “一共有二十个大区，举个例子，1700年~1799年出生的人，就生活在十七区里。”

    “公元前出生的人，则都扎堆在一区，这是超级大区。为了互不干扰，亡魂无法穿梭在各个区之间。”

    “于是，黄启找到了一条致富道路。”

    “第四区闹饥荒，他投资买地，种土豆。”

    “第七区山匪乱世，他向拘魂部贩卖燧发枪，火炮。”

    “十三区蝗虫泛滥，他开设农药工厂，生产百草枯。”

    “当然，这些计划都只存在于脑中，接下来还有很长的一段路要走。”

    “眼下自己要做的，是合理合法地转移资产，让妻子净身出户，争夺儿子的抚养权！”

    “过去，自己死心眼，但不代表自己缺心眼，真要玩儿起心眼。”

    “8个妻子捆一块儿都不是自己的对手！”

    “外加16个小舅子都不够看！”

    ……

    出了菁英家园，冯一洵和观众们打声招呼就关闭直播间了。

    半宿工夫，进账1.1万，全部转化成冥宝。

    观众人数最高时足有5000人同时观看！

    ：“感谢主播今晚的直播，我不会再网抑云了。”

    ：“emo没前途，人还是要向前看！”

    ：“睡觉了，连自己睡眠时间都无法控制的人，如何掌控人生？”

    ：“这个直播间太治愈了！”

    ：“家人们晚安，明天会更好！”

    打开车门，冯一洵坐了进去，启动后刚开出2米。

    左前方轮子飞了出去。

    冯一洵仰天长啸：“我要买奥迪！！！”

    ……

    这一晚，全国各地有共有78名传统摆渡人无功而返。

    回去的路上，他们骂骂咧咧，原本准备自杀的人，莫名其妙不自杀了。

    有连夜爬起来制定工作计划的，有直接向家人坦白欠了巨额网贷的，还有下载交友软件准备踏上新的旅途的。

    传统摆渡人们煮熟的津贴也就飞了。

    他们是不高兴，但有的人脸上却挂上了笑容。

    “两位，如何啊？”查察司笑脸盈盈。

    不可否认，冯一洵的直播，达到了他想要的效果。

    罚恶司没好气道：“也就少死几十个人而已，有啥可沾沾自喜的。”

    赏善司笑着，双眼似乎永远都是一条缝：“此言差矣。”

    “要知道这仅仅是一个苏城摆渡人带来的成果，如果这个模式被大力推广呢？”

    罚恶司说不出话来了。

    在这样的职位上，他自己是最清楚的，每年死于自杀的人都不低于25万人。

    这些人也加大了罚恶部门的工作量。

    如果冯一洵的模式能广泛使用，对自己来说也是个好事。

    “先看看明天的舆论再说吧，世人愚昧，若信以为真，便打破阴阳平衡了。”

    “如此，上面定然会治你一个泄露天机之罪，查察，慎重啊。”

    查察司微笑道：“直播而已，都是假的。”

    ……

    苏城九院，检验科。

    102室灯火通明，孙会治身穿白大褂，戴着口罩和橡胶手套，正对那些速合散进行化验。

    冯一洵留下的速合散很少，一共只有2.2克。

    不过这不要紧，只要弄清楚其中成分，自己就有办法配出药方。

    小冯啊小冯，我承认我不讲武德，但我也没办法。

    再不拿出点成绩，别说更进一步到副院长了，恐怕年底先进工作者都轮不上。

    他用小勺舀出一点粉末溶于蒸馏水中。

    再用滴管将水溶液滴在载玻片上，放在显微镜下观察。

    显微镜下。

    水还是水，没有任何杂质。

    奇怪了。

    500倍放大。

    啥都没有。

    1000倍放大。

    依旧如此。

    2000倍！

    终于有了！

    孙会治惊讶地发现，眼前密密麻麻的全是活性细胞。

    细胞与细胞之间紧密无比，游动速度极快，活性极高！

    如果1毫升男性J液中存在2亿J子的话。

    同体积的云蓝白药水溶液中的活性细胞，就不低于10亿个！

    原来这药是作用于细胞上的，难怪修复速度这么快。

    孙会治无比沮丧。

    如此，自己还如何复制？

    “孙主任！有急诊！”一名护士匆忙跑进来。

    孙会治不耐烦道：“其他医生呢？”

    “都有手术！患者是警方护送来的，身份十分特殊，情况也很紧急，你快去吧！”

    “知道了。”

    孙会治快速收拾着东西，连载玻片上那点水溶液都舍不得浪费。

    ……

    冯一洵回到南麻街。

    神不知鬼不觉地将车钥匙归位，回到家重新洗了个澡。

    往床上一趟。

    尚海生产的电风扇摇头工作了27年，此刻也正给冯一洵带来阵阵清凉。

    冯一洵不看车了，锁定A6了。

    当务之急是挣钱。

    业务机内的直播间还在，他刷着观众们的评论。

    发现了一个不得了的事情——

    观众们可以看到灵魂！

    (本章完)

