    在得到龙帝再三确认之后，江月笑开了花，伸手就要了一千亿。

    江月是自己的母亲，她要多少龙帝都愿意给，不会有半点心疼。

    接着就江月就把操纵傀儡的一枚令牌给了龙帝，嘱咐道：“只要用自身鲜血炼化，就可以操纵了。”

    顿了顿，她又补充了一句：“这傀儡我只是抹除了他的记忆，还是有自己的思维的，你可以给他取个新名字，有什么不方便出面的事情可以交给他做。”

    龙帝接过令牌，当场就完成了炼化。

    他一个念头就可以操纵这傀儡做任何事。

    有了这个傀儡，他就可以提前展开那个计划，或者说是‘小目标’了。

    “好了乖儿子，我要走了。”江月有些不舍的看着龙帝：“有了你给你一千亿，我用一部分，剩下的给你那两个媳妇，等下次再见到她们的时候，一定让你大吃一惊，老娘走了。”

    说着，她直接就消失不见。

    龙帝苦笑一声，看了看身边的傀儡，略微沉吟后将手头上剩下的灵石几乎都拿给了他，让他去触天城买下一块地来。

    现在他有了足够的灵石，可以着手组建属于自己的势力了。

    疾风堂虽然也算，但毕竟只是情报组织，没有办法给龙帝提供庇护。

    他现在看上去很安全，但实际上要对他动手的人很多。

    在自己参加完通天塔之后，那些人肯定会抽调出全部精力来对付自己。

    在那之前，自己得提前做好准备才行。

    他自己不方便出面，现在有了这个傀儡，正好可以做很多事情。

    “从现在开始，你就叫贪狼。”

    贪狼声音沙哑：“是。”

    一位不朽境，已经可以创建一个强大势力了。

    只要亮出自己的修为，就会有大量的人前来投奔。

    不给龙帝不愿意要一些来路不明，普通的散修。

    这样的忠诚度不高。

    他想了想，便对贪狼说道：“除了购买基地外，如果还有多余的灵石，就购买一些恢复本源的丹药，最后还有多的，就去购买奴隶。”

    “是。”贪狼很是木讷的点头。

    “好了，你去吧。”龙帝挥挥手，贪狼一个闪身就不见了踪影。

    龙帝召唤出暴孽麒麟，用最快速度先去了一趟疾风堂，让血珊瑚就留在这里，如果有人送来丹药就自己拿去用。

    如果等血珊瑚也恢复到巅峰状态，那么他手头上就拥有了两位不朽境巅峰战力。

    临走之前，龙帝忽然问了一句：“你在蛮荒之地有朋友吗？最好是那种独来独往的”

    蛮荒之地在触天城北边三千里之外，那里是妖兽，凶兽，蛮兽的天堂。

    如果把蛮荒之地的力量全部聚集到一起，对触天城发起攻击，那么触天城一定会被摧毁。

    也正是因为蛮荒之地的妖兽众多，各自为战，一盘散沙，所以虽然两者之间常年征战，但问题并不大。

    龙帝现在融合了三枚五行果，意味着可以培养出三位不朽境强者。

    他现在没有合适的人选，只能询问血珊瑚，看有没有靠谱的朋友加入。

    “朋友么...”血珊瑚思索起来，片刻后点头：“如果又要靠谱，又要独来独往的，只有两个。一个是一头上古龙猿，一个是七彩幻蝶。”

    龙帝眼睛一亮：“实力如何？”

    血珊瑚回答：“这两个家伙都是被族群排挤，然后被赶出来的，性格不错，但因为得不到太多资源，所以现在才大圣巅峰。”

    “才...”龙帝有些无语，但很快便说道：“如果要你说服他们加入，为我效劳，你有没有把握？”

    “一般人肯定是不可能的，要知道妖兽，特别是这种血脉强横的，性格都无比高傲。但公子的话嘛...哪怕是倒贴钱我想他们都会上赶着来的。”

    这话倒不是血珊瑚拍龙帝马屁，而是他的血脉太强了，自然而然就会吸引大量追随者。

    历史上像那些先天道体，太阴，太阳之体，斗战圣体之类的，也都是如此，身边总会有一大群追随者。

    “好，那这件事就交给你去办了。”龙帝取出两枚五行果：“这个你收好。”

    血珊瑚收起五行果，又说道：“我还需要公子一滴精血，好当做证明。”

    随后龙帝就用最快的速度赶回龙家，开始闭关起来。

    等他回到龙家后不久，他在万佛塔的所作所为才被宣扬了出去。

    顿时，就引起了很剧烈的反应。

    特别是他一下子就从各个天才中所获得的巨额灵石，更是让无数势力为之眼红。

    两千来亿，那都可以买下一个顶尖二级势力了。

    于是，整个触天城暗中展开了一场寻找龙帝的活动。

    殷娇也在第一时间得到了这个消息，便带着龙影去找他。

    正准备闭关的龙帝停了下来，看着来的几个不速之客，冷笑道：“我知道你们来想要做什么，但不怕告诉你们，那些灵石已经全部被我送出去了。”

    殷娇自然不会相信：“这么大一笔灵石，已经足够我冒险了，劝你还是交出来为好。”

    两千来亿，可以培养出十几个大圣了，上百个圣王了，没有谁会不眼红，从而铤而走险。

    “一部分给我我母亲了。”龙帝嘴角勾勒出一抹讥讽：“另外一部分，给了万佛塔的玄灯大师，换他替我出手两次。”

    殷娇瞳孔一缩，紧跟着就冷哼道：“我不相信！”

    “那么，要不要用你几个儿子的命来赌一把？赌玄灯大师会不会出手！”

    龙影这个时候开口：“玄灯大师怎么可能为了一点灵石就替你出手？”

    “那是以前，现在嘛...”龙帝呵呵一笑：“他们万佛塔面临的压力很大，到处都缺灵石，我正好恰逢其会。”

    殷娇一直看着龙帝，且锁定了他的精神力。

    从他说话到现在，一点波动都没有，那么就证明他说的都是真的。

    不由得，殷娇对于龙帝的忌惮又强烈了几分，最后一甩袖子离开了。

    龙影目光有些复杂的看着龙帝，最后想起了什么，嘴角勾勒起一抹好看的弧度：“你的确很逆天，但是，这也会成为你致命的缺陷！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

