    眼见工藤龙一手持血魂宝刀，杀伐之气大增，可谓是威势大涨，万炳也是不甘示弱，他大手向着下方战船遥遥虚握！
    “嗖……！”
    下一刻，一道银白长虹冲天，一柄青龙偃月宝刀骤然落入万炳手中，宝刀长有九尺五寸七分，重达数百斤，刀锋凌厉，寒光照人！
    此刀名为‘苍狼晓月’，亦是跟随万炳征战多年，饱饮过敌人鲜血的百战之兵！
    手持此刀，万炳那魁梧的体态，挺得越发笔直，在那雪白刀光映照之下，花白长髯被映照成银须飞舞，好似一尊黑甲关神降世，神威凛然！
    “工藤小儿，可敢于老夫海上一战！”万炳手持苍狼晓月，发出一声雷霆暴喝！
    万炳说完，当先转身，大刀刀锋滑向身后，脚步飞快于海面暴掠，所过之处，脚下水花炸裂，刀芒划过，在海面形成一道，久久不散的水面裂纹！
    “有何不敢！”
    工藤龙一大喝一声，身躯冲向海面，脚步连点，如履平地，也是跟着，向远离海岸的大海方向掠去！
    两人皆是选择，到远离海岸的战场大战，万炳自然是担心，两人交战会毁灭四艘大船。
    而工藤龙一也是顾忌，两人的战斗余波，会伤及边防海岸的兵士和设施，于是二人自然决定，来到这海上一决高下！
    万炳冲在前方，工藤龙紧随其后，一路冲到远离两国岛礁西南，十余里外的海面。
    万炳突然脚下一顿，身形斗转,手中长刀以惯性向前一划，当滑至刀尾的瞬间，万炳大手骤然紧握刀尾！
    猛地抡动刀身，从前至后，划过一道银色圆月，当刀锋破开海面的瞬间，一道半月刀芒，已是破开海面而去，直逼身后的工藤龙一！
    骤然见到，那道声势骇人的银月刀芒，工藤龙一口中发出一声怪异的声响，其双手隐匿于护腕之下的手臂内，顿时显现出两道血色符印！
    下一刻，工藤龙一手中血色太刀，骤然横扫，竟是同样划出一道血色刀芒，宛如一轮半圆血月激射而去！
    下一刻！
    银月与血月对撞，只听轰鸣之声，震天撼地，爆裂处的海面，更是掀起了十余丈高巨大海浪，如同一场海啸爆发！
    而就在这海浪炸裂的瞬间，万炳目视前方，想要搜寻工藤龙一的身形，然而在海浪降下的瞬间，海面却是空无一人！
    万炳神念瞬间搜寻四下海面，竟然仍旧没有工藤龙一的气息，突然，他似有所感，手中的苍狼晓月，骤然向着身下力劈而去！
    “嘭……！”
    几乎是万炳出刀的瞬间，他身下海面血光一闪，海水炸裂，一柄血色太刀，诡异而突兀的钻出海面，向着万炳袭来！
    幸好万炳料敌机先，一道劈斩而下，挡住了这一击！
    而工藤龙一冲出水面的瞬间，却是身形斗转，又再次扎入海面，他身形进入水下，身着重铠，竟是比游鱼还快，瞬间消失不见！
    万炳心中一惊 ，暗道：“这难道就是日臻国的水遁之术？”
    日臻国盛行忍者之说，除了修行各种诡异的攻击法门，更是有玄乎又玄的奇门遁甲之术。
    他们以‘子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、尤、戌、亥、’天干地支对应的手印结印。
    通过不同的手印顺序结合，组成“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、”的九字密印，便能够产生神秘的力量！
    与日臻国作战多年的万炳，对其忍术也是有着较为深入的研究，因此心中并不惊慌，只是更加警惕了！
    一时间，海岛上的大战，也是惊动了日臻国皇宫，两国君主原本正在龙塌之上，二龙戏珠，不曾想，忽然传来一阵滚滚雷鸣！
    随后侍官来报，才知道，根本不是天上打雷，而是北面边防海岸，出现了敌袭，对方竟然有一位地云高手，与大将工藤龙一，激战于西北海面之上！
    仁鸣皇帝豁然一惊，来不及怪罪这侍官莽撞闯入的，杀头之罪，连忙穿衣下榻，一旁的李宗喜羞赧的穿上衣物，也是惶急下床。
    随后仁鸣皇帝紧急传令，号召文武百官夜间临朝，并派人连续不断的报告前线战报，前往大殿的途中，仁鸣皇帝询问侍官！
    “工藤将军是否已经击败了，敌方的那名地云高手？”
    侍官小心翼翼的说道：“根据前线侦查士兵来报，那名地云高手好像战力极强，工藤将军已经祭出血魂战刀，一时也未能取胜！”
    “哦……难道来人是项凌天本尊！”仁鸣皇帝惊诧失色。
    “呃……臣下不知，不过料想以工藤将军的无双战力，以及惊人忍术，久战之下，那人必败！”
    仁鸣皇帝点点头，可是脸上的阴霾，仍旧未能驱散，他又问道：“对了，金将军呢，是否正在指挥作战？”
    “这……”侍官犹豫了一瞬，还是照实说道：“工藤将军已经派人，前往金钗府上紧急召回金将军了……”
    “什么！”不仅仅是仁鸣皇帝，连仁鸣皇帝身旁的南皇李宗喜，脸色也瞬间变得难看无比！
    “混账东西，都什么时候了，也敢如此大意，我看他的大将军，也是当到头了！”
    金无敌是南岛国毫无疑问的第一高手，可是此人居功自傲，加上修为堪称无敌，甚至工藤龙一都要逊色他三分，所以前者行事，颇为肆无忌惮！
    “现在不是兴师问罪的时候，当务之急是立刻退敌，最好能够将那名地云高手擒获！”仁鸣皇帝面色虽然阴沉，却显得十分镇定。
    “只要他们不是倾巢来犯，仅仅是四艘战船，千余士兵，加上一个地云高手，那也是来送命罢了！”
    闻言，不仅仅是李宗喜，那侍官以及两旁的宫女护卫们，也是心中大定，不再惊慌，一路护送着两位陛下，驾临大殿！
    却说南岛国金钗府上，往日里迎来送往，豪客登门的热闹场景不复。
    府上那掌管一府经营的‘福原妈妈’，此刻坐在游廊外的竹椅上，对着地上吐了一口，夹杂着血水的唾沫，摸着脸上五根红通通的手指印，是一脸的愁苦哀怨！
    她低声抱怨着：“什么狗屁金无敌大将军，不过是仗着修为和地位，动不动就要来包园，包园也就罢了，还从来不给钱，十几个姑娘都不够他折腾的，看来明日，府上也接待不了其他客人了。”
    今日这位金将军又来包园，她不过是露出了一丝为难之色，连拒绝的话都还没有说出口，就被金无敌一巴掌扇飞了出去，这位金钗府的‘妈妈’赔了姑娘，还要挨耳光，如何能没有怨气！
    正当金钗府内的豪华包厢中，一阵阵娇ti婉转之声，以及痛苦低吟之声连绵响起，北面天空，忽然传来一阵闷雷之声！
    与此同时，一队兵士急匆匆冲入府中，吓得这位怨言颇深的妈妈，一个激灵站起身来。
    “各……各位军爷，你们这是……？”
    “金将军在什么地方，快……快带我们去找他，前方战事紧急，工藤将军命金将军，速速回营！”
    “啊……”女人一脸的惊愕，正要转身带着众人去找那金无敌！
    忽然，后院包厢内，传来金无敌一声不满的冷哼！
    “哼……混账，本将军不过是出来消遣片刻，这工藤龙一，怎么又来找我的麻烦，连这些小事都摆平不了，要他这个主帅有什么用！”
    随着这不满之声响起，一道人影已经是从后院飞掠而起，金无敌跃上金钗府高墙，远眺北方，忽然感受到，一股陌生的庞大气息！
    “嗯……地云之境！”
    金无敌面色微沉，料想北面真的出了大事，不过他也并未担心，这股气势虽然不弱，但还威胁不了他！
    后者冷冷的瞥了眼，那群前来寻他的兵士，以及惶然无措的金钗府福原妈妈，吩咐道。
    “福原妈妈，再给我找十个漂亮姑娘来，等本将得胜归来，还要继续与她们戏耍一番！”
    说罢，金无敌也不管那些兵士，脚下一跺，猛然将金钗府的一扇院墙踩塌，身形已经掠出百丈之外，宛如神人飞天！
    望着那坍塌的院墙，再看看那肆无忌飞掠出去的金无敌的背影，福原妈妈抬头仰望，面露恭敬之色，心中却是暗暗诅咒！
    “要是有人能够把这个混蛋，一刀劈了才好，省的他，又要来祸害我们金钗府！”
    与此同时，北面的南岛和日臻两国的海防重地，依旧是一片混乱，那四艘大船之上的风云国兵士，竟然仍旧坚守阵地。
    虽然有了一些伤亡，但是对方两国的兵士伤亡数量，却是前者的十几倍！
    这倒不是说风云国的兵士有多么强横，两国兵士又是多么弱小。
    而是因为万炳为了能够，完美的完成项凌天的嘱托，一回到大营，就直接将他铁甲军中，最精锐，战斗力最强的几支小队，挑选了出来。
    这些人全都是铁甲军中，百里挑一出来的兵士，可谓是铁甲军的王牌，因此，虽然仅仅是一千余人。
    借着地理优势，以及这鲁班国‘云林水木’制成的防火战船，硬生生停住了，对方上万人的进攻！
    而远处海面上，此刻更是浪潮铺天盖地，爆炸之声不绝于耳。
    有一银一红，两道光影激射，两道光弧时而碰撞，时而飞退，一旦相遇，就是一阵轰鸣雷霆，震耳欲聋！
    此刻交战双方，万炳手持苍狼晓月，站立在大海翻涌海面，如海神镇压浪潮。
    而工藤龙一，凭借着诡异的水遁之术，如同鬼魅，融入海水和虚空中的水汽之中！
    两者激战数十个回合，也算是清楚了对方的实力，同为地云初阶的修为，运力浑厚程度相差无几，万炳战斗经验丰富，刀法精炼。
    而工藤龙一虽然年轻一些，但那血魂太刀的刀法却是诡异莫测，加上水遁之术的玄妙，竟是能够压制住万炳！
    此刻两者，看似打了个旗鼓相当，实则万炳体内的气机，已经有了一丝紊乱迹象。
    高手过招，往往是锱铢必较，这一丝紊乱的迹象，那就是胜负的关键所在！
    “呵呵……老匹夫，若是你跟我一般年岁，我未必是你的对手，可是你如今血气衰竭，体力不济，这一战你输定了！”
    大海四面，忽然同时传来，工藤龙一的冷笑之声，场面显得诡异莫名！
    而万炳闻言，却是哈哈大笑，他朗声道：“工藤小儿，此战不到最后，胜负难知，你未必没有，成为老夫刀下亡魂的殊荣！”
    “哼……痴人说梦！”
    工藤龙一大喝一声，虚空中某处，浪潮刚刚落下，一道鬼魅身影，瞬间飞掠而下，手中血色刀刃，直劈万炳肩头！
    血刀还未斩下，工藤龙一忽然听到，北方海面迷雾之中，传来破浪之声，声音整齐而雄健！
    以他多年的海战经验，一听便知，那是一支大型船队，船桨整齐拍水，航船快速行进，发出的船队破浪之声！
    “这是……？”
