    这天，紫茵发现，展飞居然也开始修炼“元古尸气”了，很是惊诧。

    “我发现，专属大道之精，是可以完全隔离元古尸气的。元古尸气的品级，比起元古大道之精要低。而元古大道之精，与我的专属大道之精，是同一品级。”展飞道。

    紫茵问：“有这样的必要吗？”

    展飞道：“本来是没必要的，我们也不需要与那十二尸祖虚与委蛇。只是，最近需要研究一些玄苍超脱之力，如果我身上有元古尸气，那可以通过尸祖城获得一些玄苍灰雾，然后凝炼玄苍超脱之力。”

    稍稍一顿，又道：“诡仙的手段，现在已经算是破解了。以我的专属大道之精居中调和，我也可以同时运用玄黄超脱之力与玄苍超脱之力。”

    紫茵诧异道：“那为什么不与玄苍超脱者们尝试合作呢？或许可以更进一步弄清楚玄苍超脱者们的诡仙天庭的情况。”

    展飞道：“祂们不会放心任何一个玄黄超脱者，会时不时来观察监控。而十二尸祖，只要有人身上有着祂们的元古尸气，可以隔空感应没问题，就可以了。我们的化身瞒不过祂们任何一方的认真检测，只能在身上凝聚一些元古尸气，再以专属大道之精伪造一个虚幻空间，让祂们探测到虚幻的场景，就能顺利糊弄过去。”

    紫茵无话可说。

    追随展飞以来，一直很震惊展飞的实力成长速度。

    一开始很疑惑展飞如何能在年纪轻轻，修为居然就远远超过紫茵这种老牌的混沌主。之后更是成为超脱者，一跃绝尘。

    后来渐渐有些习惯了。但如今，再度遇到展飞实力突进的情况，仍是不禁惊叹。

    之前晋升超脱者之境，到如今才多久？

    从乘坐超脱战舰再归来元古世界，元古一气化三清，那时侯哪怕一个道人化身前来，展飞都得准备投降。

    可不久前，硬刚道人化身，三位道人的大部份意志投影，都可以及时全身而对。虽没与三位道人真正正面一战，但这已显得很厉害了。

    这才又过去不过几个月，连那十二尸祖都可以随意糊弄，修炼元古尸气还可以对十二尸祖瞒天过海。

    实力提升速度，简直不讲道理。

    可细细想来，每一步的提升，都是有理可循，有迹可循，完全合理。

    看看展飞的情况，再看看其它超脱者，就会觉得，其它超脱者都是废物。

    但事实上，其它超脱者都正常，奇怪的是展飞才对。

    如月和如意还有紫茵，也是跟着展飞，但三人的修为，如今也不过是稳固了超脱一境。

    虽然掌握了许多的新的能力，战力提升了许多。比如预知预感能力变强，比如紫茵的超脱之力额外具备更强的魅惑特性。比如她们的超脱之力的千变万化特性都变强了一些。

    这进展速度，比起其它超脱者，算是快得多了，但与展飞比起来，还差得极远。

    展飞会的手段，她们也能施展一些出来。比如扭曲改变一片区域的规则与大道，自身释放特殊的雾气直接改变周围的规则，又比如超远距无视距离让化身与本体保持联系，还有迅速增幅自身的超脱之力及超脱意志。

    可这些都依赖展飞的专属大道之精，如果没有展飞的专属大道之精，她们很多已经“学会”的能力根本用不出来。

    如果不是她早已不想与展飞相比，而且自己也受着展飞的专属大道之精控制，算是一体，那还真受不了。会一直自卑，怀疑自身能力的。

    “你看，这指罡如何？模仿得像不像？”

    展飞右手食指伸出，指尖两股奇怪的超脱之力涌动。一股玄黄超脱者之力，一股玄苍超脱之力，中间是展飞的专属大道之精。

    “感觉有些奇特，两种本源不同的超脱之力，似乎……能够撕裂周围的无形大道与法则？”紫茵道。

    “没错，应该，这就是诡仙的强大之处。呆在元古世界之中，这攻击能无视元古的大道与法则。那么，这种力量轰入其它超脱者体内，也能无视其它超脱者体内的大道与法则。再加上两种力量相冲突又相辅，足以产生很强的威力。再配合破甲属性的超脱之力……呵呵，十二尸祖本体前来，我都把握打爆。若再进一步，这攻击，不会比少年道人的攻击弱多少。”展飞很开心。

    紫茵无语。

    “若是队长实力再提升，会不会我们三个变得只成拖累而完全没有帮助？不，不对，我们本来就不是以战力见长，而是以辅助见长，只要能辅助他的超脱之力与攻击等手段有增幅变强就足够了。”紫茵心想着。

    展飞忽然收手，道：“这种手段，暂时能掌握就行了，暂不需深入研究，更重要的是，体内更多细胞世界的转化，这方面……”

    正说着，陡然感到一阵剧烈的动荡。

    这座新建城池周围，大地绽裂开密密的裂痕。

    “什么情况？”展飞眉头微皱。

    “似乎是那三位道人的化身与祂们的弟子的化身，又闯过了警戒阵势，杀进来了。”如月的声音道。

    展飞心念一动，投影一具新化身飞出去。

    只看到，虚空中，一座座巨山飞来，一座座巨山轰鸣砸落。

    山头古怪，竟像是元古前辈的脊柱炼化而成，内蕴着三位道人的意志与大道。

    更具体的，暂且看不出。

    一座座巨山，散发着足以扭曲虚空法则与大道的规则，这片天地的元古尸气都大量散开。

    巨山砸落，居然构成一个简单的阵势，浩大的力量在它们之间涌动，陡然就让数百万光年区域的范转，天地规则扭曲，大道扭曲，变回由三位道人完全掌控的情况，而不再受十二尸祖掌控。

    甚至，这个阵势还在缓慢扩张变大，周边的无形力场，与这片大地地脉扭曲构成的原有阵势，相互冲突，爆绽出无数炽光。

    比如，连绵数亿光年区域，很多连如今的超脱者们神念难及的地方，都一道道能量炽光绽现。光芒各具不同，色泽数以百计。数百种的光色，或多或少不等量地掺杂混合，凝成出来的能量光链，在虚空不断绽现又收缩。

    三位道人的化身与多位超脱者化身降临在这些巨山形成的势阵之中，一名超脱者大声道：“十二尸祖，今日就与你们算一算总帐！”

    十二尸祖投影现身，并且有尸祖城池于虚空，城中露出一尊尊巨大的炮管口，竟是超脱战舰级别主炮，一道道炽光就轰射过去。

    三位道人单手虚控，一座座元古脊节山，绽放炽芒，构成一个庞大的结界，将这轰击过来的炽光给硬生生挡住了。

    三位道人的弟子们，盘膝坐下，力量加持于巨山构在的阵势，并且吸收汲取大地的地脉之力，维持整个阵势的运转。

    “厉害，这一手……很精彩！”

    展飞都不禁赞叹。

    三位道人的手段，不稀奇。就是模仿十二尸祖打造的尸祖城而已。

    这里的巨山构成的阵势，相当于没有其它建筑的简陋版的尸祖城。表面上的形状跟尸祖城大不相同，但运转原理都是相似的，是三位道人看过尸祖城，然后根据祂们的知识与智慧，研究模仿出来的尸祖城。

    接着，再让这座“城”变得可以拆分组合，就把一块块零部件，从远处带到这里，强行攻破警戒阵势。

    十二尸祖必须联合玄苍超脱者们，才可以与三位道人相抗衡。必须再借助这阵势与城池及多位玄黄超脱者，才可以反过来赢那三位道人的本体。

    那三位道人的强大化身再加上一些手下的化身，强行破开警戒阵势，不难。那警戒阵势又没有多少超脱者守着，只是示警而又不是主要拦截线。

    所以，轻易闯进来，再投下这些东西。就相当于祂们也在附近修建了一座尸祖城。

    只不过，这应该叫“脊节阵”或者“道人阵”，似城非城。

    但威力，不会比尸祖城差到哪去。

    祂们坐镇于此，只要这阵势未破，这阵势之中就是祂们的地盘，是祂们的主场。

    之前，众位超脱者躲入茫茫世界深处，三位道人找不到，只能一步步扩张祂们的领地，慢慢布阵慢慢扩张范围，慢慢调节大道与法则。

    可现在，既然确定了尸祖城的主要位置，还有众多暂时不能迅速转移的新建之城，就干脆来个直捣黄龙了。

    “通圣，你们之前才被击退，而且身受重伤，未今怕是还是身沾尸气未能痊愈吧？怎么，现在又来挑衅，不怕我们将你们的化身都尽灭于此？”

    “你们的化身凝聚本体的大部份精神意志与其中，若是受损，本体也会实力受影响。更何况，这些巨山，应该是元古脊节所炼制，主要材料有限，你们能拿出多少？我等夺走这些巨山，你们损失可不少。”

    十二尸祖的身影呈现虚空，化形为人。

    祂们并不怕与三位道人大战，但不想现在大战，现在还没准备好。这样大战，对祂们无利。

    可三位道人不理会，只要尸祖想做什么，破坏就是了。只要这边计划不能成功，祂们稳住脚步之后，再慢慢扩张领地，慢慢压制这边的发展，就能有胜算。

    十二尸祖当然不会让三位道人如意。

    所以，道理是说不通了。

    大战，直接爆发。

    十二尸祖化身合～～体，玄苍超脱者们投影也来了，诡仙也来了，出手轰击这边的脊节大阵。

    三位道人迅速被压制住。

    祂们硬生生挡住诸多的攻击，吸地脉之地进入那脊节大阵之中，浩大的力量轰向四方，扫向那些正修建之中的城池。

    只不过，这些攻击也一一被拦了。

    三位道人不是本体前来，区区化身而已，十二尸祖与诡仙们不需要动用全力，但还是派出来了，为了就是防止祂们对付其它超脱者。

    如果三位道人拼着这边的化身灭掉且脊节大阵出问题，也要先将诸位玄黄超脱者打掉，那对十二尸祖的计划影响可就大了。

    所以不得不全力动手。

    大战，一瞬间进入白热化。

    展飞只是看，不插手。

    但是，十二尸祖突然有大声传来，让“众位盟友”助祂们一臂之力。

    而后，一座座城池，打造的尸气池，浩瀚的元古尸气汇涌入地下，带着大量的地脉之力凝入尸祖城之中。十二尸祖的投影之身，迅速将那三位道人压制下去，轰入那脊节阵之中。

    “你们……你们居然在自己新建的城中，都凝聚元古尸气？你们完全投向了十二尸祖，任由祂们控制？这又何必？加入我等，受我等管辖，也比受十二尸祖控制要好得多。”那老年道人叹息。

    众位超脱者没理会。

    中年道人忽道：“或许，这里的许多超脱者，并不清楚事情的严重。你们的城池之中修建尸气城，那元古尸气顺着地脉进入城中，将会影响到你们的心志，潜移默化之下，如同受到魅～～惑，会觉得十二尸祖亲近。祂们说什么你们都认为有道理都会觉得是对的。

    “若是严重，你们说不定会被炼制为傀儡……”

    十二尸祖冷声怒道：“胡说八道，超脱者不死不灭，会被炼制成为傀儡？”

    “超脱者只是意识不灭，不是躯壳不灭，不是意识永远清醒，被镇压也会昏沉，如果意识被镇压在自己的躯壳当中，而自己的躯壳又被元古尸气浸染泡制处理过，受着尸祖的控制呢？那就相当于生生世世以自己的意识操控自己的躯壳而听受十二尸祖的控制，比起那些被镇压封印的超脱者，还要惨！”中年道人说。

    众超脱者听到，脸色骤然一变。

    “居然还有这样的事？”类似展飞之类的清醒超脱者们如此想。

    而那些修炼了超脱战舰之躯的超脱者，也心志动摇。少数一些体内尸气强烈，身体已经开始产生不可逆的影响，大脑开始受到元古尸气的影响，进而影响到神魂意识，这一部份，则是勃然大怒。

    “竟敢胡言乱语污蔑尸祖前辈们，你们找死！！”

    多名超脱者冲天而起，就要参与大战之中。还有一部份控制着自己未完工的城池飞起来。还有人将自己的力量轰入地脉，与城池的力量一起沿地脉转接到尸祖城。

    那些清醒的超脱者，感应到这些，都是心悸。还有一些陷入未深的超脱者，陡然醒来，冷汗津津。

    “这些家伙如此维护十二尸祖？根本不像是清醒的样子，形同凡人之中被迷惑心志之辈。明明拥有超脱意志不受蒙昧，正常情况下要么清醒理智要么沉睡不醒，没有说清醒而受迷惑迷失自身迷失心灵的，但现在这些……”一个个骇然。

    不少超脱者，打算逃离了。

    而中年道人也感应到了变化，嘴角露出一丝笑意。

    “你们居然借助脊节大阵，凝聚魅～～惑特性的超脱之力，干扰影响超脱者们的心神，意图分裂我们的盟友之情？简直找死！！”

    十二尸祖勃然大怒，合成的紫金巨人愤怒杀向那中年道人所在的脊节大阵方向。

