    在那些妖兽的冲击之下，人类修士这边死伤惨重，大多数势力的队伍都全军覆没，场中只剩下一些大势力的队伍。

    看着场中的状况，活下来的大多数人都是心生退意，他们没想到这次元灵出世竟然会引来这么多的妖兽，而且那些妖兽还莫名其妙的对他们发起攻击，这是一开始谁都没有预料到的。

    此时，在场的势力全都退出了山谷，撤退到了山谷口一百多米外的地方。

    吼！

    就在这时候，之前那道妖兽的吼叫声再次响起，这时候，众人看到一头头上生长着一撮红色毛发的巨狼从妖兽群中缓缓走了出来，瞥了一眼众人之后，转头走进了山谷之中。

    “血毛狼王！”

    这头妖兽一出来，就连那些驭气境五层的高手们都是倒吸一口凉气。

    “这血毛狼王什么来头，那些妖兽好像都是受到他的指挥才对我们发起攻击的。”

    林天看着那些妖兽为血毛狼王让开一条道路，不由得问道。

    不仅是他，其他人也是满脸疑惑。

    “血毛狼王血脉独特，战斗力强横，一出生便是通脉境，而且拥有着召唤其他妖兽得能力。”

    “而且，能一下子召唤出几百头妖兽，这头血毛狼王的修为最少都在驭气境五层。”

    胡老三解释道，此时他脸色已经有些凝重起来了。

    “看来，这次出世的元灵我们人类修士拿不到了。”

    雷全也是摇摇头，叹了口气说道。

    “等等看吧，说不定会有转机。”

    胡老三眼神闪烁，思忖了片刻之后道。

    他知道，林天这次来连云山脉，为的就是元灵。

    那头血毛狼王进入山谷之后，在山谷口的那几百头妖兽也陆续走了进去，整个山谷都被妖兽占满，已经没有了人类修士的立足之地。

    有些死伤惨重的势力没有办法再坚持下去，便带着侥幸存活下来的属下退走了。

    很快，山谷外面便只剩下黑石城的几大家族，还有附近几个城池的大势力队伍。

    “就是他，昨天晚上就是他将方建杀了！”

    就在这时候，从方家队伍中走出来了几人，来到了林天他们所在的位置。

    说话的是一个身形瘦弱的人，此时他正用手指着队伍中的林天。

    “而且方泰少爷和方正六爷都是被他杀的，方乾少爷的修为也是他废的！”

    那人指着林天，将林天之前所作的事情全都说了出来。

    看着那人，林天眼中杀意涌动，他想起来了当日那些逃走的方家下人，显然眼前这个就是其中的一个，没想到昨天晚上他杀那精瘦男子竟然被他发现了。

    “小子，就是你杀了我儿子和我六弟？”

    那名方家下人说完之后，他旁边一名中年男子脸上满是杀气的看着林天，声音无比冷冽。

    “是又如何？你那两个废物儿子自己找死，还搭上了你那废物六弟。”

    “怎么？想为他们报仇？”

    林天看着那中年男子，冷笑着道。

    “放肆！”

    听到林天的话，中年男子方博远怒目横眉，大喝一声，一股驭气境三层的威势朝林天身上压迫而去。

    然而，那股气势还没有来到林天的身上，便被一股更强的气势给震散。

    “你算什么东西？敢动我纹道阁的人？”

    胡老三冷冷的看着方博远道，眼神中隐隐有杀气涌现。

    感受到胡老三身上散发出来的气势，方博远脸色微微一变，他知道自己不是胡老三的对手。

    “胡老三，就算是这小子是你们纹道阁的人，但是他杀了我儿子和我六弟，你应该给我方家一个交代吧。”

    方博远将心中的杀气和怒火压下，耐着性子和胡老三讲起了道理。

    “交代？你想要什么交代？我胡老三怎么做事还需要你来教吗？”

    “而且你也听到了，是你那废物儿子和废物六弟找死，这才被林天杀了，怎么你也想来找死？”

    胡老三冷哼一声，全然不理会方博远将方家抬出来。

    “你就是林天？”

    听到胡老三的话，方博远的脸色再次一边，目光紧紧的盯着林天。

    随即，他转头对着方家的队伍大喊了一句，紧接着方家的队伍便朝着这边移动了过来。

    “三哥，这小子就是林天，方成和方震天就是都是被他给废掉修为的！”

    方博远对着队伍里走出来的一名中年男子，满脸恨意的指着林天说道。

    “不知道该说是巧合，还是该说你小子故意找我方家的茬，对我方家人又是废掉修为又是斩杀，我看你是活腻歪了！”

    方家老三方阳声音冰冷，浑身元气涌动，眼中杀气仿佛要凝聚成实质。

    他儿子方成被废掉修为之后，他就让方震天去将林天的命带回来，但是没想到方震天竟然也被废掉了修为。

    之后，他本来想亲自去黑石城找到林天杀了他，但是因为元灵出世这件事情给耽误了，这才拖了下来，他心中的仇恨也已经压抑了许久。

    此时，知道林天还杀了方博远的儿子和他们的六弟，心中的杀气便喷涌到了极致，恨不得立马就将林天击毙于掌下！

    “你们方家人找死有什么办法？我不杀他们难道还要将自己的性命奉上？”

    林天脸上满是不屑，看着方博远二人冷声道。

    “猖狂至极！”

    方阳怒喝一声，手中陡然射出了一道元气，朝着林天的脑袋轰去。

    “你们这帮杂毛，将老子当空气？”

    一声怒吼之下，胡老三直接轰出一道掌印，将那道元气击溃之后，直奔方阳而去。

    掌印上面散发着驭气境五层的威势，直接将方阳笼罩起来，让他站在原地无法动弹，只能看着那道掌印离自己越来越近。

    轰！

    一声炸响，那道掌印并没有轰在方阳的身上，而是被方家家主方文泽给挡了下来。

    “胡老三，既然是杀了人就得付出代价，我们方家在白山城也是又名的大家族。”

    “既然林天是你们纹道阁的人的话，那你们就给给出个交代，不然这件事可能无法善了了。”

    方文泽双眼微眯，看了看林天之后对胡老三说道。

    “如果我没猜错的话，刘明刚也是被你杀的吧。”

    接着，方文泽又道，他的嘴角浮现起了一丝冷笑。

