    于雅萍其实压根就不关心乐乐怎么样。

    宋元默毕竟不是她亲生的，认真算起来乐乐也算不上是她的孙子。

    不然几年前她也不会那么果断地试图让兰莹堕胎，宋元默找回她们母子以来也不会一直不管不问。

    之所以替宋光启出面，主要还是因为兰莹。

    她不能接受兰莹和宋元默和好如初。

    更不能接受她随时可能会嫁入宋家，成为她名义上的儿媳。

    只是个佣人的女儿，有什么资格？

    她正思索着要再说些什么，才让兰莹对宋家打退堂鼓，林晚就递了话过来。

    她笑道，“林小姐你对宋家不太了解，但莹莹从小在我们家长大应该很清楚，宋家对孩子，特别是未来可能会成为宋家顶梁柱的孩子，一向都比较严苛，就算是孩子母亲能做的也有限。”

    兰莹沉默。

    “莹莹知道得那么清楚还愿意和元默复合，我还以为这代表着接受了宋家培养孩子的方式。”

    她眼珠一转，笑容染上几分冷意，“那天在A市我也跟你讲得很清楚，谁知道我这前脚才把人接回来，你后脚就到处跟人说我把孩子抢走了，是不是也太不知好歹了一点。”

    林晚冷笑道，“您才是......”不知好歹。

    还大摇大摆跑到别人家里，用这种牵强的理由训斥对方。

    兰莹像是早就知道她想说什么。

    急忙拽住她的胳膊，对她轻轻摇了摇头，阻止她往下继续。

    坚定地道，“小晚，我自己来。”

    林晚闭上了嘴。

    只是看向宋夫人于雅萍的眼色依然带着怒意。

    兰莹深吸了口气，缓缓开口道。

    “我其实一直都知道，在您心里我和乐乐都算不上是宋家的人，所以您非要以这个理由带走乐乐我才会那么着急。”

    于雅萍挑了挑眉。

    “你的意思是怪我吗？是我用枪指着你，逼你回来C市的是吗？明明说永远不回来的人是你，现在迫不及待住进元默房子的人也是你，要怪也只能怪自己意志不坚定才对。”

    兰莹当作什么都没听见，按自己先前的思路继续说。

    “乐乐从出生开始就和我在一起，是我照顾他，替他治病，把他养大，光这一点宋家就没有立场要求他替你们做任何事，他是我的孩子，我会带着他走。”

    这一次，于雅萍眼中的讶异并不是装出来的。

    “你要带乐乐走？你回来是为了带乐乐走？”

    如果兰莹是真心的，那她简直不费吹灰之力就达到了目的，比她之前的计划还要美妙百倍。

    “没错。”

    兰莹点头道，“昨晚我已经跟宋元默谈过，等他做了决定我们就会离开，如果他不愿意再跟我见面，我和他也可以永远不见。宋夫人您既然这么讨厌我出现在C市，出现在宋家，希望您以后也不要再出现在我们家门口。”

    于雅萍暗想，有选择的话她才不会去。

    近日心中的阴霾一扫而光。

    她好心地替兰莹出主意，“元默和他父亲不会同意你带乐乐走的，还不如要一笔补偿实在。”

    想了想，还贴心地拿出支票本递给她。

    “如果觉得跟他们不好开口，我给你也是一样的。这里，金额你来填吧！你还年轻，拿着这笔钱去哪里都可以重新开始。”

    林晚在一旁看傻了眼。

    虽然都是恶婆婆欺负儿媳妇的剧本，但是感觉一瞬间画风就变了个方向。

    兰莹视线扫过空白的支票本。

    脑子里不知道回忆起了什么画面，低头嘲弄地笑了笑。

    随即抬头，把本子推回到于雅萍面前，再次强调道。

    “乐乐是我的孩子，我不会用他来换钱。”

    于雅萍想了想，没有再劝。

    只说了一句，“抱走孩子几乎是不可能的。虽然元默他爸同意了暂时先让元默自己养这个孩子，但不代表他一个人就有决定权，就算你求得了他的同意，宋家也不可能放你们走。”

    她语气平和沉稳，完全就是在陈述一个既定的事实。

    林晚最好奇的还是，“为什么突然之间那么想把乐乐接回宋家？明明过去两三年里都没见你们对他这么上心。”

    于雅萍原本不想和林晚这个外人谈起这种话题，但扭头发现兰莹也在紧紧盯着她。

    焦躁不安地等着她的解释。

    她问兰莹，“元默没告诉你吗？”

    兰莹道，“我没有问。”

    宋元默也就顺势没有说。

    于雅萍叹了口气，“好吧，那让我来说。”

    “元默马上就要跟人订婚了，那姑娘是个知书达理的大家闺秀，知道他和你之间的关系还有乐乐的存在之后，只提了一个要求，要把乐乐先接回宋家，不能以私生子的名义养在外面。”

    “不过你放心，那个姑娘人很好，不会虐待乐乐，就是担心有个孩子在外面，元默结了婚不能收心。”

    谁都没想过的答案。

    林晚心一紧，匆忙朝兰莹看过去。

    兰莹依然面无表情。

    只是双眸微垂，声音有点恍惚。

    “他要......订婚？”

    林晚听得难受。

    抬头，紧紧盯着于雅萍，连声追问道。

    “宋元默打算和谁订婚？为什么之前一点消息都没有传出来？”

    于雅萍并不着急解释，浅笑着反问林晚。

    “你跟宋家很熟吗？为什么要有人给你们透露这种消息？”

    林晚噎了一下。

    短短一分钟的时间，兰莹已经回过神。

    也抬起头，坚定地道。

    “那乐乐就更没必要留在这里了，您可以帮我转告那位小姐，我会带着乐乐去个远一点的地方，从此不再和宋元默有任何联系，请她不用担心。”

    “你是真的搞不懂她在担心什么吗？”

    于雅萍目光闪烁，语气嘲讽。

    “她担心的是你的孩子长大之后会回到宋家，抢走本该属于她和她孩子的资产，毕竟这在宋家也不是没有先例。”

    宋元默不就是最好的例子。

    于雅萍的笑容讥讽至极。

    “所以她这么一说，我就是最没有理由反对她担忧的人，莹莹，你能明白我的难处了吧？”

    要不是因为宋元默的出现，她的儿子宋元柏就是宋家最名正言顺的继承人。

    这就是她为什么讨厌宋元默，连丁点幸福都不想让他拥有的最大原因。

