    “原来顾瓷同学已经叫了医务室啊……”

    “人都误会她了还帮忙叫医务室，这做的也已经是仁义至尽了。”

    “对啊。”

    顾芷然脸上的笑容微微一僵，“堂姐，同学他只不过是摔倒了而已，我给他扶起来就行了，你何必非要劳烦医务室过来呢？”

    顾瓷语气冷淡，“摔的站不起来了，不宜挪动。”

    有同学瞬间道，“如果真的伤的站不起来了，好像是应该待在原地不能随便动的……”

    “顾瓷是考虑了这些才没把人扶起来吧。”

    顾瓷，“……？”

    倒也不是。

    而两个男生脸上的表情早就已经变得慌乱。

    他们压根没有受什么伤，别说是站不起来，就算现在直接表演个原地弹跳都也是没有事情的。

    要是医务室的人真的过来……还不是一下子就穿了帮？

    顾芷然伸出的手，就这么僵在了原地。

    她继续将两个人拉起来不是，若无其事的收回手也不是。

    两个男生见着时间一点点的过去，再不迟疑，佯装好了似的从地上站起来。

    “哎，我怎么感觉不痛了？”

    “我也是，就是刚才没缓过来而已。”

    “顾瓷同学，医务室就不用叫了吧？”

    看到这，大家哪不明白这两个男生压根就是在故意碰瓷。

    顾瓷哂笑一声，懒洋洋的转身，“没叫，随口说的。”

    瞬间，两个男生的脸红的如同放在蒸炉中蒸过一般。

    “堂姐，你等一下！”

    见顾瓷就要走开，顾芷然快速上前两步，抬起手来，似乎是要拉住顾瓷。

    只不过，她的动作慢了稍许，只触碰到了顾瓷的些许发丝。

    “怎么？”顾瓷侧过身来，与顾芷然保持着安全距离。

    “没什么。”

    顾芷然的手紧紧握成拳头，又摇着头笑了笑，心跳如鼓。

    目送着顾瓷消失在她的视线中，她依旧保持着温柔大方的笑，缓缓朝另一边走去。

    而这个时候，她的拳头中间，还紧紧的抓着一根刚从顾瓷头上抓下来的头发……

    校园树林，隐秘的角落之中。

    顾芷然与两个男生相对而立。

    若是细看便能发现，那两个男生正是刚才朝顾瓷撞过去的那两个。

    “芷然，对不起，我们没能给你拿到顾瓷的头发。”

    一个男生的脸上满是愧疚，他垂着头，十分抱歉地对顾芷然说着。

    另一个男生跟着愤愤不平的道，“我还以为拿到顾瓷的头发是很简单的一件事情，真的没有想到，她警惕性这么高，又这样不近人情……”

    “芷然，我看你就不要再管她了，就算她错过了自己的亲生母亲也是她自己的事，你又何必事事为她着想？”

    “对啊，你怕弄错了让她伤心，所以想偷偷的调查，她可从来没有顾过你。”

    顾芷然垂着眸，眼神中透出些许伤心，又似是故作坚强般的扯出一个笑容来。

    “没关系的，堂姐她也是不知道……她本来就是不喜欢我，会这样也很正常，就是连累了你们，也被说……”

    两个男生连忙说没关系，又特地安慰了顾芷然一番。

    今天早上的时候，他们两个便看到顾芷然眼中满是犹豫，似乎是遇到了什么难事一样。

    寒暄片刻之后，他们就顺利的从顾芷然的口中得知发生了什么事情。

    原来，顾芷然说自己前段日子正好发现顾瓷的血型跟二伯还有二伯母都对不上。

    结果这两天又遇到了一个跟顾瓷长得很像的女人。

    顾芷然担心顾瓷的亲生父母另有其人，但是又怕贸然说出这个事不好，所以为了这件事情特别纠结。

    未免女神劳神，他们便自告奋勇的准备看着顾瓷从教室出来的时候，假装撞到她，好拿到她的头发，

    结果……撞顾瓷的这一个环节就已经出现了意外！

    顾瓷没撞到，他们两个反而相继倒下了，之后，也是男生灵机一动，才想出来的主意。

    依旧没挨到顾瓷半点边不说，还被人围观了一番，简直就是丢脸丢大发了。

    顾芷然连忙安慰道，“今天真的是麻烦你们两个了，这件事情就这样了吧，说不准我也只是看错了，想多了而已。”

    顾芷然略微侧了侧头，若有所思，“仔细想想，其实顾瓷跟我二伯还是有一点像的。至于顾瓷不跟我二伯母像，反而跟那个我前几天看到的女人像，说不定也只是巧合吧……”

    这话一出，男生的眼中灵光一闪。

    “芷然，顾瓷她是跟你二伯有点像，但是跟你二伯母不像，对吗？”

    顾芷然似乎是不明白男生为什么会这样问，有些迷茫的点了点头。

    男生一下子说出了自己的猜测，“依我看，这哪里回是什么抱错了？压根这顾瓷就是你那二伯的私生女吧？”

    顾芷然的脸微微一板，佯装生气的道，“你不要这样说，我二伯和二伯母都是老实人，几乎都没怎么来过松都，怎么可能……”

    听着顾芷然这话，男生却越想越觉得有可能。

    “那你这老实的二伯和二伯母，又怎么会生出顾瓷这样……明显是随了你看到的那个女人嘛……”

    顾芷然却咬着唇，一副不愿置信的模样，“不可能的，你们不要瞎说了，再说我就生气了！”

    见此，两个男生连忙止住了这个话题，又问，“芷然，那现在怎么办啊？你还要不要继续查……”

    顾芷然摇了摇头，脸上牵起一个勉强的笑容。

    “不用了，我原本就没想要怎么查，这件事情就这样吧，堂姐一家现在过得也很幸福，我又何必打破了他们的美好呢？”

    两个男生还想要说什么，顾芷然的态度却很是坚决。

    见此，两个男生只好不再多说，心中却忍不住的为顾芷然的善良大方感到不值。

    顾芷然跟两人道了别，转过身去，当她背对着两人的时候，唇角却勾起了一抹若有若无的笑。

    只是顾芷然和两个男生都没有发现，暗处的一道身影，早就将他们的所有动作收入眼底……

    顾芷然走后，两个男生在树林里对视着。

    “我怎么觉得顾瓷她就是个见不得光的私生女呢？”

    “把觉得去掉，她就是！你说，12班的人如果知道了顾瓷就是个小三生的，还会继续这么护着她？”

