    在剑成之日，宇宙中都出现无尽仙凰飞舞，神光缭绕，异香弥漫的浩大景象。

    足足持续十天十夜。

    这把仙凰剑的威能，也近乎冠绝一个时代。

    如今他拥有着此仙凰剑，自然不将林寒放在眼里。

    说起来，也是他好运，当初在九仙境一处秘地之中历练，在一个十分破败、古旧的山洞之中得来。

    他当时欣喜若狂，仰天大笑。

    知道拥有此剑，将会成为他的一大底牌。

    不过，那时他在仙族之中，就已是少有对手，根本没有什么人值得他施展此剑，所以这把剑，从来没有在外人面前展露过。

    关键时刻，可以给敌人一个巨大的惊喜。

    隐藏了这么多年，终于能把此剑真正的展露而出，他无疑是心中也有些兴奋。

    此刻，他持着仙凰剑，颇有番一剑在手，天下我有的气度。

    林寒的确感受到不小的压力，心中同样也有着一抹不小的战意，正好他想看看，究竟是对方的仙凰剑厉害，还是自己的血落帝剑更胜一筹。

    要知道，他的血落帝剑，自从成功融合后，在神剑这一方面，也从来没有遇见过对手。

    此刻，他很振奋。

    “来吧，就让我们比比看谁的剑更强。”

    当下，林寒一声沉喝，几乎没有多余的废话，直接脚掌猛地一踩地面，一股恐怖无比的大力爆发，林寒像是一头远古巨人发威，将整片山崖直接踩得坍塌下去一大片。

    然后林寒的身体，如一头古代猛兽，冲击而来，手中的血落帝剑，散发出澎湃无比的赤红光芒。

    来到近前后，林寒又是猛力的一咬牙，血落帝剑，携带大片的赤红神光，一剑横扫，杀向林凌天。

    知晓林凌天的不凡，林寒这一剑也并没有保留，天魔体都被他施展出来，在赤红的剑光之中，还夹杂着漆黑的魔气，让得这一剑气势更加惊人，隐隐约约可见到，剑体之上，还有一位位神魔尸体环绕，如林寒一剑打出一片神魔异象，恐怖绝伦。

    “哼，来就来，谁怕谁！”

    林凌天怡然不惧，也是朗笑一声，战意滔天。

    镪！当下，手中的仙凰剑，终于被他猛力的轮动开来，刹那间，霞光漫天，瑞彩喷薄，仙凰剑体内，若拥有着无尽的神雾，让得山脉都一片绚烂。

    林凌天也劈出一剑，不同的是，这一剑充满神圣祥和。

    在天地间，还有一头头仙凰在飞舞，惟妙惟肖，洒落下无穷的仙辉，让人炫目。

    不过，诸多仙凰却带着一股可怕的杀气，在冲击的过程中，像是化为了一柄柄无坚不摧的剑，横杀而去。

    咕噜！四周很多人吞口水的声音都不断响起。

    两人的这一击，气势实在太浩大。

    像两尊无敌的剑道神灵，从另外一片宇宙跨界而来大战般。

    乾坤间所有的道则都在颤抖，天空上日月也在颤抖，方圆千里之内，几乎都被两人的剑气所笼罩。

    在澎湃的剑意之下，他们只觉自身微弱的如同尘埃，连一点反抗的资本都没有。

    好在剑气不是攻击向他们，否则对他们来说，绝对是灭顶之灾。

    就算如此，为以防万一，诸多人都纷纷向后飞去，远离上百里，才觉得保险。

    当！最后，林寒和林凌天的剑，总算狠狠的相撞在一起，剑体上当即激荡出一层绚烂的火星子，四周许多山峰，都瞬间燃烧起来，狼烟滚滚，一些山石，都被烧得化为岩浆，腥红一片，滚滚流淌。

    只是剑体相撞，爆发出来的余威，都有如此骇人的破坏力，可以想象，在剑体中，蕴含的力道有多么的凶猛。

    林寒和林凌天，都脸色一沉。

    在对方的长剑中，他们都感觉一股恢弘而不可抵挡的大势袭来，让得体内的血气都有些翻腾。

    不过，两人双脚仍旧是牢牢地站在大地上，谁也没有倒退一步。

    手中保持着两剑相撞的姿势，目光对视，电光闪烁。

    “小子，可以啊，竟能接下我这一剑。”

    林凌天眼皮微微抽搐，冷笑道。

    现在他们面庞距离连一尺都不到，都可以在彼此眼睛中，看到冰冷的杀意。

    他心中有些异样。

    他的境界，比林寒高出了不少，神剑也很强悍，料想对撞下，林寒至少要被震退吐血才是，却是能跟他斗个不分上下，让他有些吃惊。

    倘若林寒跟自己境界一样的话，岂不是说明着，自己更远远不是林寒的对手。

    这让他眼中的寒意更加冷森一些。

    作为一个顶尖的天才，绝对不能允许，自己在天赋战力这方面，别人比下去。

    他要杀林寒的心，更加坚定了许多。

    这是一个拥有着无穷后患的小子。

    “我可以的地方，还多着呢，你慢慢领教吧。”

    然而，林寒玩味一笑，冷然道。

    就算林凌天的境界比他高，但他修炼的可是绝天魔经、体质天魔体。

    无论是神力还是体能，都比同境界强悍太多，他才能弥补这个差距，和林凌天斗到这一步。

    说完，林寒目光猛地一冷，眉心之内，有一道道乳白色的光芒汇聚出来，化成一柄银色小剑，朝着林凌天瞬间射杀而去。

    太突兀了，谁也不会想到，林寒在这么近的距离下，眉心内还能发动出如此攻击。

    “精神力？”

    林凌天也大吃一惊，面色一白，这是一种十分诡异的力量，纵然他曾经用过很多办法，在这一方面的成就，也十分有限。

    他怎么也没想到，林寒的精神力，竟已能够强悍到这一步，在这一小剑之上，他嗅到浓浓的危险之味，若是挨中，就算他都有可能一个不慎灵魂被斩杀。

    不过，他毕竟是林凌天，有着常人不可比拟的心性，很快他就恢复过来，嘴角勾起一抹冷笑道：“就算你有精神力，想要伤我，也没那么容易。”

    嗡！话音落下，只见得在他眉心之中，紫光蒸腾，竟出现一枚紫色小盾，只有三寸大小，充满古朴浑厚的韵味。

    

