    张载脸色有些凝重：“太常寺奉礼郎文居中。”

    陈宓皱起眉头：“太常寺奉礼郎……文居中，是那个文？”

    张载点点头：“便是了。”

    陈宓深吸了一口气，大宋朝的这些名臣们，大多出身没有那么简单，但真称得上世家的也不多，但文家却的确是称得上的。

    文居中虽然只是一个太常寺奉礼郎，但他的父亲叫文彦博，正是当今的枢密使。

    大宋朝的几个最为核心的机构被称为二府三司，三司便是三司，二府则是中书与枢密院，枢密使便是枢密院的一把手，名义上是管军的，可大宋朝的官没有那么简单。

    太祖赵匡胤的北宋是通过陈桥兵变得来的，为了避免重蹈覆辙，他必须削减地方和朝中大臣的权力。其中一个重大调整就是相权，宋朝设立了中书、枢密、三司分掌政、军、财三大务，宰相之权为枢密使、三司使所分取。

    名义上枢密使是只管军事，但实际上却非如此，在某种程度上来说，枢密使的职权比起中书昭文相的权力还要大。

    中书省中，昭文相的权力不仅被枢密使以及三司使分割了权力，还要被参知政事分割去很大部分的权力，比如现如今的王安石以及张载，实际上他们才真正掌握了中书，反而是曽公亮、赵槩实权不多，当然这与他们年老病弱有关系。

    但总体而言，反而是枢密使的权力更加集中。

    文彦博更是一个不同寻常的枢密使，先说他的能力，他从天圣五年中进士，一步一步做到了昭文相，之后转枢密使，功绩比之韩琦也是不差的，当今朝堂，也就只有富弼与韩琦的资历能够与之想比拟，他任枢密使，镇压得住军队，权势自然是惊人。

    而他的身世也让他在朝堂上下都有身后的根基，他的父亲文洎，官至河东转运使，他的祖父是五代时候后汉石州军事推官文锐，高祖父则是后晋岚州录事参军文时，家族一代一代的进步，根基自然深厚无比。

    根基深厚，自身资历也深厚，能力也是过人，这等人惦记上央行，的确是有些棘手的。

    不过，麻烦是麻烦，但陈宓心中并没有畏惧。

    不过，战术上轻视对手，战略上却是得重视对手，这是半点也容不得轻忽的。

    陈宓道：“老师，明天弟子去看看司农寺，看看央行的各项事宜。”

    张载点点头道：“嗯，该去看看，是了，关于冶铁工场的事情，你与管家说了么？”

    陈宓苦笑道：“今日拒了陛下，却是不合适再说了，等等吧，找个好时机再说。”

    张载点点头。

    第二日，陈宓便出发去司农寺。

    几个月没来，在司农寺的央行总部变得更加热闹起来，随着央行走上正轨，在总部办公的人员越来越多了。

    在之前，司农寺的大部分只能被制置三司条例司剥夺了，人员也都去了三司条例司那边，司农寺算是没落了，偌大的地方，里面的人却是寥寥，但现在的司农寺，比起鼎盛的时候还要热闹得多，

    这也正常，司农寺鼎盛时期各署加起来也不过一二百号人，然而此时的央行总部的人却是多达千人之多，气象自然是不同了。

    陈宓的到来，顿时让央行沸腾起来，瞿洪庆、施彦卿、以及卢仲文都出来迎接，瞿洪庆是行长，施彦卿是二把手，卢仲文原本并无足轻重，但近来却是央行风头最劲的人，自然是惊动了许多人。

    陈宓不愿意兴师动众，随同瞿洪庆几人去了会议室。

    “二郎，你终于回来了，我们这里有好多的事情需要向你请示呢。”

    卢仲文兴奋道。

    陈宓一听，便知道卢仲文的成绩不错，但应该也遇上很多的问题，便笑道：“哦，是么，说来听听。”

    卢仲文也不客气，立即汇报起来：“这几个月的时间，我一共投资了十八家公司，涉及到各行各业，造船、造马车、养猪的、一家百货、一家水泥厂、一家冶铁工场、一家航运公司，一家镖局、一家旅馆，还有其余的也是以衣食住行为主的公司。

    这些公司原本发展的势头便不错，只是受困于资金，所以一直发展受局限，有了咱们的资金投入，他们的发展势头便快了起来，加上有一些行业咱们央行是有资源的，有了咱们的帮助，他们发展势头更猛。

    比如说水泥厂与冶铁工场，最近些时间，央行在开封治下各县建设办公地点，用的便是水泥，因而让人看到了水泥的好处，现在水泥已经是推广开了，许多百姓造房子什么的，都愿意用水泥，因而水泥厂发展极快！”

    陈宓点点头，对这个倒也不意外，反而是关于养猪场与百货比较感兴趣，问道：“养猪场与百货是怎么回事？”

    卢仲文笑道：“现在大宋饭桌上的肉，大多是羊肉鸡肉鱼肉，牛不让宰杀，能上桌的不多，而羊大多来之西北，路途遥远不说，价格更是昂贵，寻常人家根本吃不起。

    之前我认识了一个能人，他擅长养猪，还有一门稀罕的技术，便是给猪阉割，说来也是奇怪，那些猪阉割之后，原本腥臭的肉便没有太多的味道，只要烹煮得法，便也能够成为极好的美味。

    虽然不及羊肉，但对于寻常人家却是可以接受的了，关键是，养猪效益好啊，好养好长肉，一头猪能够出肉上百斤，吃得也没有那么金贵。

    那能人在咱们央行的资助下，在郊外盘了几百亩的土地养猪，现在实行大规模的养猪，第一批的猪肉已经上市了，在汴京中可是大受好评。”

    施彦卿笑道：“老卢这家伙为了推广猪肉也是拼命，不惜找到他大哥，一定要求他大哥在醉仙楼上几道猪肉的菜，可把伯蕴兄给烦躁得不行。”

    众人都笑了起来。

    卢仲文笑道：“说起来也是难为他了，猪肉不上大雅之堂，醉仙楼也算得上高端酒楼，猪肉一开始的确是不受欢迎的，但我天天去蹲点，督促厨师研究猪肉烹饪法，后来研究出来蒜苗炒肉等吃法，才算是大受欢迎，现在我大哥可对我是感激涕零了，因为好些猪肉菜，现在大发流行，他可是受益者了，现在哪家酒楼没有猪肉菜，便算是跟不上潮流了。”

    陈宓赞赏道：“做事业便该有这种开拓精神，其实很多行业都可以整合起来，咱们要做规模优势，无论是养殖业还是其他的，只要规模起来了，就可以创造出诸多的大企业。”

    卢仲文点头同意：“没错，这百货也是如此，咱们那合作人也是个聪明人，他观察了汴京的诸多店铺，认为现在汴京的那些店铺售卖货物都太单一了，几乎是每个店铺只卖一样或者几样的货物。

    他则是认为，如果有一个店铺可以将几乎所有的生活小商品都集中起来售卖，如此便可以大大节省大家买东西的时间，百姓每次购物不必将诸多的店铺跑遍，只需要在这家店铺里便可以购买到，那么大家都会愿意来买的。

    他有这个想法很久了，也尝试过，效果是不错的，但是因为资金有限，所以规模还是略小了，听闻我到处在找投资的羡慕，他也闻名上门来，我去看了他的店铺，的确是很受欢迎。

    于是我便决定投资了，要做便要做大，我与同事们商量后，第一期便筹划了四家大型的百货行，一家在州桥侧，一家在大相国寺，一家在角门那里，一家则是在望春门里。

    每个百货行都占据了二十几家的店铺，上个月装修完毕，同时开业，您猜上月平均每家百货行的营业额是多少？”

    陈宓粗粗估算了一下道：“每家五万贯？”

    卢仲文得意一笑：“平均每家十万贯的盈利额，去除人工、货物成本、各项成本后，纯利润大约是一万两千贯，上个月，就这四家大兴百货行，带来了大约五万贯的利润！

    根据我们的测算，现在汴京对这大型百货行的需求量至少是二十家，毕竟接近二百万的人口呢，每家百货行服务十万的人口，其实也算是紧张的，但再多的话，恐怕汴京其他的店铺就活不下去了，反而会对商业造成不利的影响，二郎您说央行的额作用在于繁荣工商业，而不是与民争利，所以，二十家就差不多了。

    有了这二十家百货行，每年大约能够给我们带来大约两百万贯的利润，若是将这百货行开遍整个开封府，每个县都开一家，这规模一下子便起来了，若是跟着央行的脚步开遍整个大宋，那这百货行绝对可以成为一家千万贯级别的大企业！”

    说到这里，卢仲文满脸通红。

    陈宓心下不由得感慨，果然中国的能人太多了，卢仲文是能人，那个能够敏锐察觉到百货行是下一个风口的人也是能人，只要给他们机会，给他们平台，他们就能够创造出来令人瞠目结舌的奇迹！

    想必大宋朝的君臣都意识不到，民间竟然蕴藏着那么多的财富，他们纠结于赋税，但每年辛辛苦苦收上来的赋税，竟然一家商行就能够及上他们的几分之一了。

    听到了这里，陈宓倒是理解了为什么进来的时候，卢仲文出现的时候，央行的诸多工作人员对他会那般的尊重，原来是在这里埋伏着呢。

    陈宓开心笑道：“嗯，你这个思路是正确的，央行扶持的企业，规模化才是王道，无论是百货行，还是养殖场，都可以规模化，思路还可以放宽一些。

    除了养猪场，还可以搞养鸡场、养鸭场，大宋人饭桌上的肉食还是少了些，但思路还是得继续拓展一些，养殖业要发展，粮食是最重要的，养殖要消耗大量的粮食，大宋的粮食其实只是堪堪够，所以农业上也要有所突破才行。

    这个破局可以有两个思路，一是发展规模农业，南方莽荒之地很多，如果将南方的土地开发出来，则是可以产出更多的粮食，自然可以养更多的肉食了。

    二是进口粮食，哦，所谓进口粮食，可以往更难的地方去，比如说越李朝那边，那边气候适合种粮食，而且他们靠海，可以通过海运运送粮食过来，开拓了这条粮道，以后国朝气候变化引起的旱灾水灾，也可以用那边的粮食济荒。”

    听了陈宓的话，卢仲文的眼睛大亮起来：“二郎说得对，您倒是提醒我了，航运这一块不仅包括水运，还有海运，如此我们可以投资一家海运公司，另外，南方开荒也可以运作起来，还有，还可以让养殖公司将养鸡场、养鸭场等也都给开办起来呀！太好了，太好了！”

    卢仲文很开心，瞿洪庆也是笑容满面：“二郎这一招风投真的是绝妙啊，仲文的风投部干出来成绩，对于咱们央行来说，也是解决了很多的压力。

    一方面是将大量的闲置资金给释放出去，收获大量的利息不说，关键是，这带来的盈利性收入，更是覆盖了咱们吸纳存储需要支付的利息了。

    按照这个趋势下去，央行盈利是迟早的事情了，若是能够稳定发展个四五年，到时候二郎您要升级整个大宋的官道的设想，还真的是有可能实现的啊。”

    众人脸上都是面带笑容。

    陈宓点点头也是笑道：“这一点我还是很有信心的，国朝的商业很繁荣，但还处于很原始的阶段，央行的规模优势，能够将这种繁荣推向更加成熟的阶段！

    咱们要发挥央行规模化的优势，发展出一百家全国性的大企业，如果有一百家全国性的大企业，央行就真正掌握了大宋的经济命脉了，有了一百家的全国性大企业，大宋朝的经济会上两个台阶，届时官家要还是说没有钱话，那就是打我陈某人的脸了。”

    众人大笑起来，笑容里满是希望，满是昂扬的斗志！

    陈宓的笑容里也有了笃定。

