    最终。

    石州的指控由于没有实质的证据，暂时被搁置。

    而林文对石州的指控，则另案处理，也相当于被搁置。

    林文真的是出离地愤怒了，辛辛苦苦搞了这么久，又是这个结局？

    那个石州总督是踏马的白痴吗？

    老子带了四万多人，在你的地盘上打了三天，歼灭了十多万部队，搬走了十几万吨粮食，你就只搞到这么一点点东西？

    再派遣这个废物一般的特使，过来搞了个笑就完了？

    这一面倒的局势，我连第二计划都用不出来。

    尼玛的白费我多少心血你知道吗？

    好！

    我记住你了，石州总督是个废物，只能当物资运送者，善缘提取器，千万不能当转世大使。

    最高会的质询很快结束了，石州特使一脸阴郁地退场。

    更加阴郁的林文正准备退场时，却被帝国镇守使喊住了。

    “林郡长，大长老让您留下。”

    “哦。”

    林文无精打采地应了一声，返回会场。

    高台上五位统治者的目光都集中在他身上，那有若实质的压力如同大山一样，至少一旁的司仪是这么感觉的。

    林文强忍住打哈欠的欲望，抑制住上去把他们都砍了然后强行转世的冲动，问道：“有事吗？”

    一旁的司仪瞬间暴怒，正要怒斥，台上的大长老忽然开口了。

    “小家伙，我们知道是你派的兵。”

    林文一瞬间大喜过望，脸色一下子柳暗花明。

    “太好……呃，我是说我没有。”

    另一位大长老说：“小家伙，收起你的小聪明吧。”

    又一位大长老开口：“欲擒故纵在我们眼里是毫无用处的。”

    “你的政治水平很高。”最后一位大长老总结道：“你也很聪明，很有手段，但在我们眼里，仍是小孩子的水准。”

    “不过。”

    最上方的皇帝微笑着看着他，和声说道：

    “敢去做这种事情，不光是需要聪明的头脑，还要有勇气，有大胆识，以及最重要的，不拘一格的气魄和一心为民的品格。”

    欢喜从林文脸上散尽，他发现不对了。

    “你以一个小小长山郡，接收了帝国70%以上的难民，为他们提供住所，医疗，衣物，食物甚至尊严。”

    “真是了不起啊。”

    明媚的笑容终于从皇帝脸上迸出。

    “现在的年轻人。”

    “这是陛下之福。”大长老说道：“帝国之福。”

    林文的脸色一下子垮了回去，敢情你们是过来玩我的吗？亏我这么兴高采烈地赶过来。

    我就想转个世，有那么难吗？

    “但是。”

    这个转折词为之前的调子变了个音，让林文心中又生一丝丝希望。

    “这不是你能肆无忌惮地违反帝国禁令的原因。”

    “你必须受到惩罚。”

    “如果你不能完成我们的惩罚，依然是死罪！”

    林文瞬间大喜，这还能有峰回路转机会？

    “太好……我是说我接受最高会的任何处罚。”

    一位大长老冷哼一声。

    “小家伙，别高兴的太早。”

    “我们的惩罚是很严的，并不会因为你接收了这么多难民而减轻。”

    “帝国的神圣性，是第一位的，最高会的尊严，就是帝国神圣性的核心。”

    “嗯嗯嗯。”林文迫不及待地催促道：“快说吧，无论什么惩罚，我都接受。”

    他把惩罚两个字咬得很重，就是希望他们给于一个无法完成的任务来。

    大长老的脸上笼罩了一层寒霜，声音也变得冰冷。

    “帝国前线战事不利，直接原因是缺少炮弹，泽州前线总计有五十二万门火炮，现在有一半都处于哑火状态，教皇国还在征调他们被焚天教洗脑的贱民上来浪费我们的炮弹。”

    “因此，我们要你在一个月以内提供三千万枚标准火炮炮弹。”

    林文心中一震，这听上去似乎有戏的样子。

    “当然，考虑到你的困难……”

    喂喂，你们别考虑了。

    “我们会征调一部分生产线送到长山郡……”

    不是吧，你们在搞笑吗？

    “也会为你提供足够火药……”

    砰！

    林文拍案而起，无数的目光瞬间聚集在他身上，强化的【身无彩凤】疯狂报警的同时，也在用一种隐约的抽搐感提醒他这是恶意送死。

    “太，太好了！”

    林文强行咽下口中的粗鄙之语，咬牙切齿地说：“这正是我梦想中报效帝国的时刻……”

    他直接开了七窍玲珑心，不想说话了。

    片刻之后，在大长老略微满意的目光中，林文被送出了会议室。

    林文简直郁闷得想要吐血，他刚才用【仙人指路】询问了一下，结果答案竟然只用消耗260%元神，减半之后只用130%。

    这证明，这件事情对他来说并不是非常困难，只用努努力，就能完成。

    血亏！

    林文气得不行，正想赶紧回去，又被一群金色龙纹长袍的皇家禁卫围住了。

    他们的目光和帝国镇守使一样危险。

    林文心中微有一点紧张：“不是吧，我现在元神不多，道法状态还没回满，不会有危险吧？我要是被谋杀了是什么死法？”

    一个皇家禁卫上前一步，躬身说道：“林郡长，陛下有请。”

    林文看样子也不能拒绝，只能随他们过去。

    帝国皇宫位于皇帝塔的顶层，内部又分为三层，皇帝正在第三层的皇家园林区等待他。

    皇家禁卫带着林文乘坐一部秘密电梯，抵达了皇家园林区。

    门开的那一瞬间，林文几乎以为他穿越到了郊外。

    电梯门外，是一片山清水秀，波光粼粼的景象。

    微风轻轻拂过面庞，阳光从高空洒下，半点也不像在一座高塔之中。

    而一身皇袍的帝国皇帝，就在一旁的小亭中等他。

    见到林文到来，他露出了一个和蔼的笑容。

    “你好啊，长山郡年轻的郡长，很高兴见到你，我是帝国皇帝李龙兴。”

    非常朴质的话，给人的感觉仿佛是一次普通的见面，就像一个公司老板见到一个久闻大名的员工。

    林文微有意外，但现在他实在没有说话的兴趣，直接开启了七窍玲珑心。

    但心还没说两句，李龙兴一句话就让林文关掉了心。

    “是我说服了大长老们，让他们放弃了对你定下死罪。”

    卧槽！

    原来是你！

    林文脸都要裂开了，眼珠子里几乎冒出火来。

    难怪这么轻松就过关了。

    大长老一副你随便说我就听着的模样，原来结果早就已经定下来了，大家就是过来走个过场而已。

    怎么每个世界都是一个德行，你们有结果了先告诉我行不行？

    早知道我就不来了，枉费我期待那么久。

    李龙兴看见林文浑身颤抖、激动不已的模样，笑道：“不用谢。”

    林文连续三个深呼吸才稳定住情绪，心想我修为还是太浅了，心境太差。

    这么一点挫折，只不过是我大帝之路上的一点小小阻碍，红尘里的一点小小历练而已。

    哼，算你们走远，大道之主晚一点再来也一样。

    正好我回去多赚点善缘，把恶缘洗一洗，下次转世更健康。

    “因为我本来也是要这么做的。”

    李龙兴继续说着：

    “你甘愿为难民冒那么大风险，甚至不惜引兵抢粮，这种大仁义、大气魄，我真是前所未见。”

    “而帝国里一些蝇蝇小人，还在绊腿使坏，若这样的英雄如此倒下，这天地间便再无一丝光彩，这世道便再无一丝正义可言，还存有一丝善念的人，更加不敢动念，更加心寒。”

    “于是好人愈少，坏人愈多，歪风邪气愈长，帝国就不可避免的滑进深渊。”

    “所以。”

    李龙兴露出一个笑容。

    “你非救不可。”

    林文默然不语。

    他万万没想到还有这种事情，看来这一次的失败并不是偶然，而是必然。

    从他计划出兵前的那一刻，结局就已经注定了。

    是我小看了大势。

    林文心想，天时地利人和全部不在，能成功那真是见鬼了。

    吃一堑长一智，下次要吸取教训，选择一个不因人的意志而转移的、万无一失的、必然之死的途径，就可以完美转世了。

    林文心情又好了一点。

    两人沿着湖边小道漫步，这皇家园林确实风景秀丽，风光迷人。

    李龙兴和七窍玲珑心聊了一会，自觉已经与这个小朋友很熟了，便转向了正题。

    “你能把八百万人的难民营管理得井井有条，证明你的组织管理能力非常之强，所以我才给你争取了这个任务。”

    林文捂住眼睛，原来又是你啊？

    听李龙兴继续说道：“这种炮弹其实制造比较简单，弹体是用机器制式加工的，然后剩下的工序，装载弹药，安装击发装置，引信，保险，发射装药，都是可以用手工完成的。”

    “你如果能组织好这八百万难民，一个月之内，三千万枚炮弹并不是难事。”

    “这个任务的最难点就在于组织，而你的组织能力最强，所以我给你争取到了这个任务。”

    林文咬着牙齿说：“那真是谢谢你了。”

    李龙兴笑着说：“谢什么啊，不用谢。”

    为了避免心态爆炸，林文又开启了七窍玲珑心。

    只听李龙兴继续说道：“不过也不能太大意，你需要在很短的时间内把生产线安装好，然后全力开工，火药我们会提供，但铁矿石需要你自己解决，还有击发装置，引信，保险，发射装药，这些构件，我建议你最好买现成的。”

    七窍玲珑心一一答应。

    两人一路走一边说，来到湖心亭苑，李龙兴的话很多，把七窍玲珑心的时间都耗完了。

    现在道法状态不是最高，林文不愿意用法术，只好亲自上阵，反正也是嗯嗯啊啊哦哦哦，傻子也会。

    片刻之后，李龙兴忽然转了个话题。

    “你觉得民选议会制度怎么样？”

    林文早已在无聊的对话中神游物外，心系修仙，全凭本能答道：“愚蠢的垃圾制度。”

    两人的气氛一下子落到冰点，但林文恍若不觉。

    李龙兴听着这和女儿一模一样的回答，心中有一股的寒意在蔓延。

    难道尊皇制度已经深入人心了？

    他其实是个隐藏得极深的大皇帝拥护者？

    但他仍然不死心，又问了一句：“为什么？”

    “议员老爷，和平民有什么关系？”

    这是一个跳跃性极大的回答，李龙兴脑子转得极快，很快就明白他的意思。

    他立即反驳道：“这可以用制度弥补！我们可以……”

    “选举谁出钱？”

    一句话，一瞬间。

    李龙兴所有宏伟构建全部坍塌了。

    他立即明白，民选议会的民，其实是贵族。

    大规模选举，必然耗费巨大的金钱。

    谁出钱？

    帝国？

    不可能，帝国出钱，必然从者如云。

    任何界定资格的行为，必然都是不公平，偏驳，且会被利用的。

    可若人人都来选一场，帝国马上就破产。

    帝国不能出钱。

    那么，剩下的答案，已经呼之欲出。

    所以。

    这个制度，仍然相当于贵族议会制，和帝国现行的制度相比，没有本质区别。

    李龙兴三观倒塌的同时，也对林文产生一丝难以理解的好奇。

    他能用如此凝练的语言切中要害，显然是对制度有深刻的理解。

    “那你认为什么制度合理？”李龙兴忍不住问道。

    “人民……”

    说到一半，林文忽然回过神来，改口道。

    “我认为，帝国有国情在此，应当先严格管理官场，明确升降级原则，破除官场裙带关系，更加放开帝国平民考入公职的门槛，强化媒体监督，把权力放入笼子。”

    听到最后一句话，李龙兴笑了。

    “我果然没有看错人。”

    林文忽然兴奋起来，“没错的话，先给我援个几百……”

    “怀轩说得没错，我相信你可以改变她。”

    李龙兴拍了拍他的肩膀，一脸感概地说。

    “第一公主就交给你了。”

