
冥界之中，玄门麒麟宫，看到黄庭在中州的传道动作，整个门派从上到下，都是震撼不已。

玄麟也是有些意料未及，其余的各大长老看着掌教感慨：

“掌教大人，您果然是慧眼如炬。我等就是做梦都想不到，还能够这样子开创一个书院体系，这么一来，从此以后，我仙道体系，就将和整个人族绑定在一起，成为正统修炼体系。只要大明帝国不灭，我仙门不断。”

“而且，黄庭大帝这般的布局，这些大明帝国的武者，完全都是直属于帝国朝廷，乃是真正的宗门和国家融为了一体，从此大明帝国将会成为人族唯一大势力。”

玄门长老们，这一次也是彻底的对黄庭服气和佩服。

玄麟也是喜出望外：“既如此，我们也就放心了。接下来，我们就将全部的精力投入到和天魔一族的战斗之中。”

在玄门对于黄庭的佩服和认可之时，黄庭早就躲在了炼妖司之中，兴奋的焚烧着古魔尸骨。

几百具的古魔尸骨，自然是令黄庭喜出望外，可以说是这一次去玄门，除了获得仙道传承体系之外，最大的收获，甚至一定程度上超过了那三分之一的始麒麟印。

这些古魔都是当初酆都大帝和地藏王菩萨和天魔一族的魔王大战之时陨落的炮灰。

黄庭随意的挑选了其中的一具尸骨，那是三星古魔巅峰，焚烧了起来。

不愧是修炼混沌神魔体系的古魔，肉身强悍无比，都快赶上同境界黄庭的十分之一，可以说是如今遇到的最强的炼体体系了。

数天之后，黄庭彻底的将这一具天魔尸骨焚烧干净。

不出意外，古魔的生平走马观花的浮现，无数的记忆画面出现，每一尊古魔都是寿元绵长，故而黄庭见到了许多上古时期的画面。

“没想到，当年冥界的形式这般的严峻，天魔一族竟然如此的强大。”

在这具古魔的生平之中，黄庭了解到了，当年的天魔一族除了本身的强大之外，更是有着一个震慑天下的超级后台坐镇。

天魔一族的首领天魔波旬，湿婆神，当年都是那位巨擘人物的手下的四大魔神之一。

那位人物就是大名鼎鼎的冥河老祖，乃是仅次于六大圣人的准圣级别的人物。

诞生于幽冥血海之中，便是他创造了第一代的阿修罗族，而他的四位最为杰出的弟子，便是后来成为天魔一族四大魔神的，天魔波旬，大梵天，因陀罗，和湿婆神。

冥河老祖拥有着两大极品剑器，名为阿鼻，元屠，以及最为强大的十二品血莲，又称十二品业火红莲。与西方接引道人，也就是释尊的接引者的十二品金莲台，魔祖罗睺的十二品黑莲台并称，共为先天三十六品混沌莲台所化。

只是，可惜，后来时代变迁，在墟神大帝出世之后，镇压一个时代，当年的六圣也是隐匿的隐匿，转世的转世，冥河老祖也是不知所踪。

只留下了阿修罗族残部，以及那一滩永不干涸的血海。

在数万年之后，又发生了道门和佛门共同攻伐冥河老祖弟子的大战。

天魔波旬重创失踪，湿婆神被地藏王斩落，后被帝释天不知以何手段镇压，关入了天龙大陆，成为繁衍天龙人的生育工具。

至于，另外两位魔神，其中大梵天被开创第三乘佛教的无天法师拘役，成为了第三乘佛教第一佛仆。

而因陀罗则是消失无踪，没有任何人知道去往了哪里，似乎是作为天魔一族的后手，被安排了大使命。

在这一尊古魔的记忆之中，天魔一族和佛门仇怨极大。

“看来这冥界之中，还有着许多不为人知的秘密。因陀罗，天魔波旬，湿婆神以及帝释天，都需要充分准备之后，再去交手。”

黄庭计算了一下，如今玄门之中的青铜棺至少还能够封印百年，自己倒也不急着去地藏王道统，准备借着这一次焚烧古魔的机会，将自己的修为提升到四星古神再出关。

这尊古魔的生平过眼云烟之后，黄庭的手中出现了这一次焚烧的奖励，乃是一颗充满着奇异能量的种子。

“一粒三千混沌魔神的大道之力种子？当种子开出大道之花之后，便是能够获得一道大道之力。”

对于这个信息，黄庭也是有些不太理解，观察了一番，也找不到催生这颗种子的方法。

“那就先存起来再说。”

黄庭接下来便是开始焚烧第二个古魔。

这个古魔的生平几乎和上一个一般无二，只是有一点点的不同，这个古魔，乃是四大魔神之中，因陀罗的嫡系部队。

在这个古魔的生平画面之中，黄庭见到了因陀罗本尊，当时的他至少是六星古魔境，肉身已经不死不灭。

因陀罗最强大的乃是雷电神通，显然他的雷电神通远超过了黄庭如今修炼的五雷身法，已经进入了紫霄神雷的层次，能够弑仙灭神，而因陀罗修炼的体系，称为戮神魔雷。

在这古魔的记忆之中，还让黄庭发现了一个可怕的信息，那就是当年因陀罗和佛门的释尊护法帝释天，暗中有着联系。

只是，这位古魔地位不够，故而不了解帝释天和因陀罗之间，究竟是何关系。

在这尊古魔的生平过眼云烟之后，黄庭再一次获得了一份奖励。

“竟然又是一枚三千混沌神魔的大道之力的种子。三千混沌魔神，难道代表着三千大道么？”

看来这混沌神魔的大道之力种子乃是这些神魔的立足之本，黄庭小心翼翼的收好。

而在黄庭在进入闭关焚烧尸骨和获得各种奖励好处，冲击四星古神的时候，大明帝国之中，整个王朝进入了一个蓬勃发展的时机。

儒圣王阳明和蓬莱女帝的带头执行之下，仅仅是半年时间，第一版修订本的仙道教材，便是被送到了各级州府郡县的书院之中。

而大明帝国也是将这些年来的国库财力大部分拿出来，大搞基础教育，一座座的书院拔地而起。

而为了能够进入书院之中，观看上一个等级的仙道功法，无数的强者进入了书院之中，自愿成为书院的老师。

而无数的适龄学员，也是免费的进入了启蒙书院之中，基础扩大之后，果然更多的英才被筛选了出来。

而且，这般的推行书院体制之下，世间万族第一次感受到了人族学习能力的恐怖。

以前一个宗门也就千人，大一点的才有个万人，实行的也一直是精英化教育。带徒弟的也就那么一小撮强者。

但是如今，普及教育之下，数亿的修士同修一套仙道体系，无数的师资力量投入，研究同一种功法，而且，书院分级之后，对应的老师只需要专研传授固定阶段的功法典籍。

而且，有着一波波的学子作为试验，竟然，在原有的典籍之上，推陈出新，开创了许多新的修炼技巧，这些功法，在大明帝国的书院之中，开出来新的花朵。

同时，在中州之中修炼普及如火如荼之后，原来的汉州，春秋州的先贤，终究也是按捺不住，向着大明帝国申请，欲进入书院教书。

这样一来，汉州和春秋州强者，也是不断被同化，效力于书院，自然是就是成为了大明帝国的一份子。

时间便是这般一年，一年的过去。

很快便是过去了二十个年头。

这二十年里，大明帝国一代新人换旧人。

无数的人才井喷，尤其是在大明的各顶级书院之中，出现了大明帝国自己培育的化神境强者。

拥有蓬莱仙体的女帝更是进入化神境巅峰，很快就将冲击神台境界。

人族的三州之间，也是出现了相互的流通，两州强者入中州书院教书，同时大明帝国也是派遣学子进入汉州和春秋州，建立了书院，毕竟两州之中疆域辽阔，资源丰富。

这些年来，由于帝国的稳定，国泰民安，人族的繁衍迅速。

人口急速的增加，故而，除了中州之外，汉州和春秋州如此辽阔的疆域，自然就是大明帝国最好的移民之所。

而对于拥有繁衍能力的凡俗人口的补充，汉州和春秋州自然也是乐意之至。

时间又是这般度过了十年，距离黄庭大帝闭关过去了三十年。

这一年，黄庭终于焚烧完了最后的一尊古魔尸骨。

这一次，他又看到了另外一个秘密，那就是当年佛门和血海之中阿修罗一族的荒诞的争斗画面。

地藏王菩萨将道统立在了血海边上，更是设立了阎王殿，每三个月，地藏王菩萨便是会在血海边，开坛讲经。

以地藏王的佛法无边，自然是有着强大的度化能力，竟然让许多阿修罗族人，生出了对于阿修罗教教义的质疑。

阿修罗教教义，乃是源自冥河老祖的杀天杀地杀众生之道。

每三月一开坛讲经，一开始阿修罗族高层也没有在意，但是随着地藏王菩萨开坛讲经的次数增多，阿修罗一族之中，真的有人皈依了佛门。

如此一来，阿修罗教自然是不能再忍受。

阿修罗教便是和天魔波旬联合，开始反击，进入佛门之中，以天魔秘术诱惑佛门和尚，修为不深的和尚自然是被天魔诱惑，叛逃佛门。

如此一来一回，自然是两大宗门冲突加剧。

而且，在这般的较量之中，两个宗门都是开始从下层发展到高层，甚至，借着这一波互相度化引诱的较量，两大势力都是心照不宣的，将计就计。

由于这位古魔级别不够，但是依稀知道，当年佛门和天魔阿修罗一族之中，出现了一个间谍计划。

有真正的高层转世，进入了敌对阵营，凭借着超强的天赋，成为了敌对阵营的大佬。

至于，这些转世高层之人，是真卧底还是真反叛，就唯有地藏王和天魔波旬这两位布局者知道本来。

看到这些信息，黄庭也是眉头紧皱。

“果然，这些上宗大教之间的争夺，无所不用其极，各种手段齐出，竟然还玩出了一个无间道。”

在这个古魔的生平消散之后，黄庭便是获得了一个全新的奖励，竟然是一滴血水。

“嗯？竟然是阿修罗族的栖息之所的血海之中的一滴血水。”

正在黄庭查探之际，一枚混沌神魔的大道之力种子，突然从空间戒指之中跑出，将这滴血水吸入了其中。

而在黄庭的观察之中，大道之力种子膨胀了几分。

“难道说这血海不但能够孕养阿修罗族，还能够催生这大道之力的种子？”

黄庭神念扫视着，如今足足有着三百颗的大道之力种子，心中有了一丝热切。

“只要能够催生出种子，成熟开出大道之花之后，便是能够获得一道大道之力。如今三百颗，足够我获得三百大道之力。”

而且，在这一次的三十年的闭关之中，黄庭也是终于步入了四星古神境界。

以他的实力，如今已经能够彻底的灭杀真仙三境，即便是天仙境，也不过是一指的事情。

“如今大世界规则之下，也不过是进入了虚仙时代，距离真仙三境时代，还有一段时间。看来这一次冥界之行，已经足够自保了。”

黄庭想了想，也是时候前往地藏王道统，查寻六道轮回的秘密了。

在这三十年的焚烧古魔之中，除了奖励，黄庭更是对于整个天魔一族，阿修罗一族许多隐秘信息，了如指掌。

黄庭大帝出关之后，龙族和元凤后裔，自然都是来拜见。

如今整个书院体系在儒圣的不断改良之下，除了仙道体系之外，还在顶级书院之上，开设了专门的研究书院，其中前两个课题，便是研究龙族和凤族的功法神通，尝试能不能将这两族的神通功法，研究出能够传授给人族的功法体系。

而黑龙和如意，就是两个研究院的院长。

听闻黄庭出关，要前往地藏王道统，都是激动不已，他们终于等到了这一天。

“黄庭大帝，这些年来，我龙族和凤族都是看到了人族的创造力，繁衍能力，学习能力，以及喜怒哀乐，丰富多彩的生活气息。人族，才是真正的万族之灵，不管能否复活祖龙和元凤，我们两族，之后都会一同守护人族。”

如意和黑龙是真心实意的，确实人族的生机和活力，是他们绵长寿元里不曾遇见过的。

在界域分级之后，他们一直接触的就是那些长生修士，没有繁衍能力，无需亲情爱情友情，不过是一个个的修炼机器而已。

在如今的书院修炼体系之中，除了主课仙道功法，儒圣还加入了许多的副课，甚至于他撰写的一门儒学主义课程，除了武力，他更关注人族修士的思想道德的教育。

当然，除了修炼之外，还有许多的琴棋书画各种培养情操的课程推出。

故而，人族的整个修炼体系，乃是这些老一代的只关注杀伐的野蛮种族不敢想象和钦佩的。

对于如今大明帝国的发展，黄庭也是惊喜万分。

在书院体质之下，整个大明帝国的国民素养都是极大地提升，道德水平也是越来越文明。

也越来越充满希望可能性。

当然，这一切归根结底都是因为黄庭大帝的革新。

“越是如此，我越要守护着来之不易的盛世。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70831261"  chaptername="第一百九十三章  获得混沌三千神魔的大道之力种子">加入书签</a>
</div>
