    看着有些不敢置信的姬旦，太虚笑着摇了摇头。

    若是与巫妖乃至三皇五帝对比起来，他所言，却是多了不知多少倍。

    不算诸圣以及诸位帝君等，光是火云洞司职一方的诸位神祇，便足足过百。

    这般多的数量，放在往前，那在洪荒是绝无仅有的。

    可若是往后看，那只会发现，现今他所说的，不过是其中少数罢了。

    “不是让你一次全部祭拜，礼分三天，第一天祭祀天地、诸圣及我人族帝君，第二天祭祀三祖及火云洞诸神，第三天，祭祀那些为国死战的英魂。你可知晓？”

    “弟子知晓了！”姬旦释然应答道。

    他初时惊讶，只是讶于将诸圣及火云洞人族诸神祭祀之时，放于同一天，到底有些不合适。

    但如师父太虚这般分开来，那倒也无妨了。

    “嗯，既如此，那师父我便先行一步了。”

    此番祭祀，论及洪荒，所祭祀之人数，当为最广。

    不说诸圣，只单说火云洞诸多人族神祇，受了这番祭祀，那日后便是不帮姬周延长国运，可袖手旁观，也是最起码的。

    外有他太虚谋划，内有姬弃调和火云洞内部纷争，不是他太虚自夸，有了他，只要不出意外，那姬周国运，绝然是人族九州王朝之中，国运最为绵长的一个。

    毕竟，有一位太清嫡传的老祖，可不是说说的。

    豳国故地，泾河水底。

    昔日清冷的泾河水府，当太虚回归之时，却是人影纷纷，往来皆是驾云御剑之修士，三五成群，聚而论道，府中灵气化雾，时有参仙木精于地游走，要不是知道自己没有走错地方，太虚都只以为，自己是到了那家仙家门派驻地。

    “想不到，自离水府百余年，此地变化，尽是这般的大。”

    沟通此地天道，太虚神念观照之间，已是明了一切，说来，此间这般大的变化，寻其源头，还是在他身上。

    却说他自离水府之时，不但交予了泾河诸仙十六字要诀，还将自己编纂的太虚道统诸多修行秘典，亦是给了不少。

    因其授意原巨等人可以在居于水府的诸多后裔之中，择取优者传授，如此一来，方才有了如今这般，于豳国故地周遭，名声大振的泾河水府一派。

    “虽然吵杂了点，可到底也是守规矩的，也不枉是得了本真人的传承。”

    隐了身形，太虚游走于水府之中，因他一来修为高强，二来此地防护禁制，皆出自他手，是故，游走多时，无一人可发现其踪迹。

    水府人员虽多，可他昔时寝居修行之地，皆在内院。

    而一番查看，太虚发现，整个水府之中，如今虽因人数众多，使得原本宽大的水府，显得有些拥挤。

    可便是这般，也没有人敢踏足内院一步，反而每天都有人沐浴净身，持扫帚仔细清扫内外院之间，专门留下的隔离地带，绝然不让任何污垢，飘飞入内院之中。

    虽说，整个水府，都加持有恒定的除尘咒，这般所作，不过无用功罢了。

    但，功虽无用，可是这番心意，却是让太虚即为满意。

    神念观照，太虚不难发现，在水府之中，众人所修之法，皆是出自他手，供奉之祖师，亦是他本尊。

    可以说，这些人，虽不是他的弟子，可亦是修持他道统之人，算是天然的自己人。

    一如倚楼之战中，那些修持三清道统，为三清浴血奋战之人一样，这些人，日后，也是他的助力。

    如此一来，尽管昔时生存之地大变样，可太虚心中，对这些修持他之太虚道统的诸人，倒也是无有任何介意。

    左右也是一处不打算长住的地方，待将一家子复活之后，此地，便是交予他们，也是无妨。

    日后，待已经身投轮回的泾河诸仙回归，此地，便交予他们打理吧。

    想罢，太虚已是游走观遍了整个泾河水府，缓步迈入了内院之中，那处他早已布置好的招魂坛处。

    南斗主生，北斗主死，水府密地之中，十三道星光日夜照耀之处。

    太虚盘坐于七丈六尺，暗合生死的招魂坛上，面对着插有四杆白杆黑面的招魂聚灵旗。

    太虚小心翼翼的将太虚印中，被他自殷商国运金龙破灭之时，收纳起来的四道残破真灵，缓缓的送入了大鼎之内插着的四杆招魂聚灵旗中，忐忑不安的看着分离许久的八道真灵，慢慢接触融合。

    真灵不比魂魄，魂魄虽说起来奇妙，可究其本质，不过是起运算之功用罢了。

    三魂七魄，各司其职，犹如加减乘除之要诀，缺一，则运算不通，人与外界格格不入。

    而真灵，其为生灵之根本，内藏无穷玄妙，生命升华乃至无穷记忆，皆在其中。

    魂魄如行星，真灵如恒星，行星可失，星系仍存，恒星若失，一切皆如散沙，一切皆归于寂灭。

    好在，真灵之玄妙，即使分隔千年，同根同源之下，还是波澜未起，融为了一体。

    哗~！

    当真灵融合，一声涛浪席卷之声，传入太虚耳中，看着四杆招魂聚灵旗上，那本来豪无一物的旗幡之上，凭空泛起的一道玄妙灵光，太虚不禁开心的笑了。

    按理说，真灵只要尚存一分一毫，便可转世重生。

    但此等之理，对，也不对。

    洪荒毕竟是超越大千世界的超规格世界，要想在洪荒之中降生，那是先天之上，便有门槛的。

    倘若将完整的真灵平均分成十份，那想在洪荒降生，最少真灵完整度也需要三成，低于三成的，都会被世界本能——天道，排挤去大、中、小三种规格的世界之中降生。

    而之前，太虚一直拖着不复活一家老小，其原因，只是因为，他们的真灵完整度，在被殷商国运分割镇压之后，连三成都不到。

    如今，招魂聚灵旗幡之上，真灵三成泛起玄妙光芒，五成响起涛浪之声，已经达到降生洪荒的要求，太虚方才将一直提起的心放了下来。

    “夏，我们一家团聚的日子，越来越近了。”

    真灵即聚，太虚果断施法，打开通往六道轮回的漆黑通道，最后与无有魂魄，与外界动静，毫无知晓的妻子儿女，低声告别一声，便将四人，尽数送往了轮回。

    “此间事了，我亦是该回返西岐了。”

    ……

