    为了让小熊安心，顾雨和云昭进葫芦空间陪了小熊半天。

    云昭特别主动的带孩子,让小熊在他身上爬滑梯啦,背着小熊游泳啦,还父子俩一起躺在平坦的石头上晒太阳。

    葫芦秘境是有太阳的,仙运宗大手笔地炼制了一颗小恒星进来,保证秘境的灵植们生长所需。

    也给生活在秘境中的灵兽和人类带来便利,大家可不习惯过黑暗的日子。

    就像是现在,阳光明媚，小风吹拂，大白蛇，小熊，十一条小影龙，排成一排躺在那里。手边有灵果汁,还有小甜点和冰激凌,日子别提多惬意了。

    小九转头小声问道：“最后小熊怎么解决的差评问题？”

    小十一瞥了下嘴,“他接下来单开了一章夸自己。”

    “一整章？”

    “足足四千字呢,都不带重样的,更可怕的是我居然看完了。”小十一吐槽道。

    没办法，小熊夸自己的时候下足了力气,还贴心地举了不少例子。

    “我也看了,我没想到他会夸自己嘴巴大。”一向安静的小八也说了一句,“唱歌的时候更加优美动听，形状更好看（？），能一口吃六枚果子,能吞掉一整个冰激凌……被他说得我都觉得嘴巴大真美好了。”

    “他也只有蛇形时候嘴巴大，唔，怪不得他每次吃饭都是蛇形呢。”

    另一边，小熊正和爸爸讲述自己未来的人生规划。

    “农民，裁缝，设计师，歌唱家，冰激凌店总裁，炼丹师，丹药店总裁，星际大作家，模特——爸爸，以前有人拉着我给我拍照呢，我这样的大长腿，肯定能靠这个维生~”

    “我也说不好选哪个，每个都很希望的样子，说不好都会试试，我会成功哒。”小熊描绘着盛大的前景。

    云昭惬意地眯着眼睛，支持儿子，“当然可以每个都试试，爸爸会给你各方面的支持，宝贝你是最优秀的。”

    如果有哪种不合适就让顾雨出面阻止小熊，自己趁机安慰失落的儿子，让他和自己更亲，一举数得……

    此刻，顾雨在他们旁边，靠在躺椅上，脚搭在云昭身上。

    二号挤在顾雨旁边，罕见地为自己的前主人担忧着。

    下午，顾雨和云昭出了葫芦秘境，让二号带他们前往帝炎仙君所在的安帝国。

    熟悉的时空转换感之后，两人一鸟出现在一座庞大建筑面前的草坪上。

    旁边还有占地面积不小的广场，附近有穿着统一制服的士兵，顾雨出现的瞬间就盯上了他，云昭躲在顾雨衣服里，二号站在顾雨肩膀，倒是没有第一时间获得关注。

    远处的天空，不少来来往往的悬浮车，偶尔还有机甲呼啸而去。

    这里同样是星际时代，只不过和他们过来的那个是不同的时空，顾雨能稍微感觉出来时间的不同。

    离他们最近的士兵对着通讯仪说了两句，很快，一位年轻帅气的侍从官就快步从里面跑了过来，“您好，陛下已经吩咐过，您到了之后可以直接进去。”

    话是这么说，这位侍从官的眼睛跟扫描仪似的，已经上下打量了顾雨好几遍。

    在看到他身上的两只动物的时候，还微微皱了下眉。

    云昭和二号做出一脸无害的样子，年轻侍从官最终没说什么，带着顾雨登上悬浮车，朝着王宫里面驶去。

    仙君陛下到了星际也一样是陛下啊，顾雨心里想着。

    悬浮车在一个有着高大树木和花田的地方停了下来，这里甚至还有个小湖，虽然是星际，但是这个院子里的景物却带着一股自然的美好。

    顾雨下车之后，并没有跟着侍从官往里走，而是抬头看向天外。

    侍从官疑惑不解，几秒后，一台两米五左右的机甲快速飞来，无声地停在了花田旁边，被风带起的粉色花朵轻轻摇晃起来。

    侍从官脸上出现惊喜和恭敬的神色，机甲外壳打开，一个瘦瘦高高的年轻人出现在他们面前。

    对比那些十几米高的机甲，这算是微型小机甲了，优点是轻便，耗能小，容易隐蔽，有更快的速度和更灵巧的动作，缺点也非常明显，需要驾驶者有极高的身体素质。

    顾雨对机甲虽然感兴趣，但是他更有兴趣的是这个人，黑色半长发，俊美至极的五官，美得几乎分不出性别。

    二号紧紧抓住顾雨的肩膀，似乎被惊到了。

    顾雨心里也是有着震惊的，面前的这个异常美貌的年轻人和禁神山脉中的白玉雕像一模一样。

    那座雕像将这年轻人刻画得极为传神，无论身高还是五官，只有眼神略微不同，雕像的眼神纯然天真，面前的人视线凌厉，正看着顾雨这边。

    “我是顾雨，请问你是凤迦陵吗？”顾雨问道。

    二号则在和顾雨传音大吼大叫：“小凤凰在这里！前主人竟然抛弃我们和他私奔来了！”

    私奔这个词显然不太对，顾雨也没时间纠正二号，他还在等面前的人的答案。

    “这当然是我们王后陛下。”年轻侍从官忍不住了，他知道陛下容貌惊艳，但是像顾雨这样直白地搭讪的可不多。

    “我不喜欢这个称呼。”

    “是的，迦陵陛下。”年轻侍从官立刻改口。

    黑发青年这才看向顾雨，语气冷淡地说道：“是我，你是来找我的？”

    “不是，我过来是为了别的事，不过没想到在这里遇到您。”顾雨用了敬语，他察觉到凤迦陵的修为还在他之上，不过看起来似乎脾气不太好。

    “哦？什么事？”凤迦陵神色淡漠，似乎提不起兴趣，但也没有扔下不管。

    “是这样的，您还记得禁神山脉吗？我在那里得到一个机缘，是一种修炼神识的功法……”

    顾雨将当时见到的半山腰宫殿，传送台，还有玉石雕像说了。

    “那里……有我的雕像？”凤迦陵神色复杂地说道。

    “哼，还不止如此呢，我的主人为了你开启通道，自身实力受损，一个人孤孤单单地在那里修炼了一千年才飞升上界。他还给我大哥起名叫念陵，给我起名叫二号。””二号充满怨气地说道，似乎打定主意将自己名字起得敷衍随意的错误怪到凤迦陵身上。

    顾雨知道，二号只是嫉妒而已。

    凤迦陵垂眼看着顾雨递过来的玉简，两三秒之后，伸手接过，“谢谢你。”

    之后，凤迦陵看了楼上一眼，转身飞快地离开了这个院子。

    顾雨不解，凤迦陵来这里总不会是为了找他吧？为什么离开了？

    “我觉得他刚刚似乎是想找楼上那位算账，现在没什么心情了。”云昭似乎深有感触地说道。

    顾雨一抬头，看到二楼窗口的人影。

    二号刚刚光顾着吃醋了，这才看到楼上的人，立刻大叫一声，飞了上去。

    顾雨被领上楼，在一个宽敞明亮的小厅里见到了二号的前主人，也或者说是他前主人的转世。

    这明显不是帝炎仙君了，身上看不出修为，但是肯定不是仙君之体。

    顾雨能感觉到，帝炎仙君现在的身体和这里因果相连。

    “帝炎仙君陛下。”

    “不用这么称呼我了，我说过，世间再没有帝炎仙君了。”对面高大英俊的青年说道，他笑着打量着顾雨和云昭。

    “主人，这是您的转世吗？”二号蹲在他旁边的扶手上问道。

    “算是。”

    坐在他对面的顾雨疑惑道：“既然您和凤迦陵前辈在一起，为什么不自己将锻神诀交给他。”

    凤迦陵明显是不知道锻神诀这件事的。

    对面的帝炎仙君嘴角弯了弯，“这件事我说出来就没有意义了。”对小凤凰触动不大，说不定还会让他更加恼火。

    “他还不知道我就是帝炎，你拿到我的锻神诀，又把它给了小凤凰，我们之间的因果已经消了。”帝炎仙君道。

    “你们已经结婚了吧？”顾雨忍不住问道，刚刚侍从官称呼凤迦陵为王后，都结婚了还瞒着这么大的事？

    “结婚了也不保险，小凤凰一直想回去，如果真放他回去，我大概再也得不到他了。”

    躲在顾雨衣服里的云昭默默点头，结婚之后偶尔还是会担忧，就像是他现在，就是一条毫无灵力的普通蛇，幸亏是暂时的，如果他不能养家了，自己还不成天提心吊胆。

    顾雨看着帝炎仙君，全力运转时间灵根，一幅幅画面在眼前飞快闪过。

    帝炎从一只羽毛华美，深情高傲的凤凰身上拔了一根尾羽。

    红色中透着淡淡青色，美丽至极，还带着神秘的力量。

    “原烈！还给我，你这个卑鄙的家伙！”凤凰大怒，喷着火满天追杀帝炎。

    “就算你拿了我的本命尾羽，我也是要回去的！”

    画面如水荡开，一大一小两个小身影出现在帝炎和凤迦陵身边，长相和帝炎和凤迦陵都有些相似之处，他们从小孩变成少年，青年。

    接着，年纪小的青年满面恼怒地追着一只毛绒绒的白色小兽。

    顾雨最后看到的画面就是那只小兽朝着他跑过来，然后，那张毛脸不停地放大，差点怼到顾雨脸上。

    顾雨的时间灵力消失了，短期内没法施展了，不过他现在可以肯定，帝炎和凤迦陵一直在一起，还有了两个孩子。

    “这个，我想您不用太担心。”顾雨说道。

    “谢谢。”帝炎仙君笑着对顾雨点头，仿佛知道顾雨刚刚做了什么。

    “接下来，我就把之前的事跟你们说说，以后的担子就交给你们了。”

