    临城点了点头，随后，他问道，“我们可以去你们的实验室看一看吗？”

    科技是第一生产力，无论是文明的进展还是他们的计划，手中掌握的科技力量都是决定性的东西。

    所以，临城必须在意一下。

    “当然, 没问题，正好我们也有一些好东西给你们看看。”普朗克说，“可以先来我的实验室。”

    临城挑眉，“您不是在跟爱因斯坦先生一起研究冷核聚变吗？”

    “冷核聚变的理论框架建立的已经差不多了，剩下的理论爱因斯坦就可以独自完成，而实践方面有费米，我再留在这里对于整体的研究帮助不大。

    虽然冷核聚变同样涉及量子力学的领域，但爱因斯坦也同样是量子力学的开创人之一。

    虽然他到后期“背叛”了量子力学, 但他对于这一领域的造诣可同样不低。”普朗克解释道。

    临城点了点头, 他跟达芬奇对视了一眼，随后，两人一起带着好奇的走入了左侧大门，在钢铁走廊上走过一段路后，进入到了普朗克的量子物理实验室中。

    不大，因为大型的物理实验室正在提供给爱因斯坦跟费米两人使用，那里有安全室，也就是预防爆炸的实验室。

    当然，核聚变是非常安全的一种核反应，它不像核裂变那样随时都有爆炸以及核泄漏的风险，核聚变相对清洁，而且也更加安全。

    氢弹就是一种核聚变，想要让它爆炸，就需要用核弹来引爆。

    实验室的光线较为昏暗，吸引临城跟达芬奇注意力的，还是实验室中心的某件衣服, 挂在衣架子上，纯白色的，甚至还配有兜帽跟面具，几乎将全身的每一个角落都覆盖住了，看上去很厚实。

    额头上的以太粒子像是宝石一样闪烁着微光。

    特斯拉也在普朗克的研究室内，跟普朗克一起拿着一个平板电脑正在上面编写着什么东西。

    似乎是感觉到了后方有人的到来，普朗克转过头，见到临城跟达芬奇打了个招呼。

    “呦，你们来了。”

    “您们在研究什么，这是什么东西？”临城略显好奇。

    “不是什么稀奇的东西，只是对以太粒子在量子层面上的利用而已，你们听说过量子隧穿吗？”普朗克问道。

    临城摇了摇头。

    而普朗克也没有着急解释，只是看着特斯拉。

    特斯拉输入最后一段编码，随后对着普朗克点了点头。

    普朗克拉开了面前衣服的拉链，尝试着将那件衣服穿在身上，一边穿他一边指着不远处的铁墙道。

    “你觉得，如果你高速奔跑撞向这堵墙的时候，能穿过这堵墙吗？”

    临城摇了摇头。

    “在你眼中，人是无法穿过墙壁的, 是因为墙是实体, 它不像水亦或者其余的液体一样可以穿过，对吗？”普朗克说。

    临城点了点头。

    “但如果我告诉你, 墙，其实有很大的空隙，你相信吗？”普朗克笑道。

    “您能直接解释吗？”临城无奈的说，“我知道我如果说不相信一定会被您打脸的。”

    普朗克笑了笑，“还记得我们上次看过的电影吧，你提出过皮姆粒子这个概念，将原子间的间距缩小，使得人体变小对吧？”

    顿了顿，他继续道，“从那时，爱因斯坦就已经告诉过你，原子间是存在间距的，电子围绕在原子核边运动。

    用宏观世界来比喻的话，原子就像是运动起来的电风扇，这也是人无法穿墙的原因。”

    临城想象着电风扇的模样，点了点头，普朗克的例子很浅显易懂，电风扇转起来的时候确实没办法将手伸进去。

    普朗克继续道。

    “高速旋转的风扇并非穿不过去，只要在某一时刻把握时机，掌握好风扇旋转的间隙就有穿过去的可能。

    虽然有些不一样，其中涉及一些更深的知识，但你可以将此理解为宏观世界的量子隧穿。

    微观世界同样存在量子隧穿，细胞的呼吸、光合作用等都与隧穿效应有着密切的关系，如果没有隧穿效应的存在，那么生命可能会不复存在，世界也会面目全非。

    理论上，人类也是由基本粒子构成，所以人类也有着量子隧穿的可能性。

    但概率微乎其微。

    假设我们有一堵厚度为20CM的墙，然后将其带入公式进行计算得出单个粒子的隧穿几率，然后再通过相乘得出整个人体的隧穿几率。

    几率小于理论最小数值，也就是10的-100次方。这是一个什么样的概念呢？

    通俗一点来讲，我们的宇宙已经存在了大约140亿年左右，如果从宇宙一开始就有一个人一直在撞墙，每秒钟撞上一次，那么时至今日，从概率上来讲，他仍然穿不过去。

    时间大概还要再延长两倍多。”

    顿了顿，他笑道，“但....如果将人类分解呢？分解成无数的基本粒子，再穿过后又进行重组，是否可以增大量子隧穿的概率？”

    临城似乎也是想到了什么，他兴奋的喊道，“以太粒子就可以！”

    “有趣的想法。”达芬奇赞赏道，“以太粒子分解成的基本粒子就连时空都能穿过，穿过一堵墙简直再简单不过了。”

    “前些天我看过了一个名字《哈利波特》的系列电影，里面有一个火车站台，人一穿过去就会进入到一个全新的地界中，那给我带来了灵感，让我想到了量子隧穿。”

    普朗克道，他戴上了那战衣的最后一个面具，那是一个像是死神假面一样的骷髅面具，想来是想要借此给敌人一种威慑力。

    “以太粒子分解人体的原理你们应该都能理解了。

    问题的关键是在于如何在分解的时候穿过墙壁再进行重组。

    我们都知道，被分解后，因为灵魂的存在，生命是不会死亡的，意识会进入一个独特的量子空间。

    我们甚至可以通过意识释放脑电波沟通外界，时空的穿梭使用的就是这种技术，但无法控制身体被分解成的粒子的移动。

    粒子会一直处于原地，甚至是扩散。

    我过去尝试过快速奔跑，在快要撞墙的那一刻分解身体，以动能来推动粒子的前进。

    但最终发现，在以太粒子将人体分解成基础粒子的瞬间，动能会消失不见，更别说之后的重组了。

    但好在，在分解后，动能仍旧可以施加于基础粒子。

    所以我制作了这个战衣，它借鉴了在普罗米修斯基地中的那团非牛顿流体的材料的部分技术。

    即通过电流来操纵阿波菲斯皮肤分子重组后的材质进行移动跟变化。

    当然，仅仅只是如此还不够，还需要让这战衣能够“束缚”住被分解后，甚至就连时空都能穿过的基础粒子，

    特斯拉在林诺博士的大脑中找到了这个答案，在她的大脑中有着一种技术，是粒子武器的前置技术，即“粒子束缚”装置。

    就是将粒子通过某一特殊磁场束缚住，我们利用这一战衣对其进行了部分实现。”

    按下了手上的某个按钮，头顶上的以太粒子闪耀起了耀眼的光辉，在普朗克的周围，顿时出现了许多“灰尘”一样的东西。

    “我现在内部的身体就被分解为了原始粒子，某种意义上，衣服内部已经是“空”的了。”

    战衣内部传来一种机械的声音，那是内部普朗克通过意识释放的电波，而战衣中的芯片接收了这种电波，随后通过此来操纵这一战衣。

    “然后，通过战衣带着我身体的原始粒子移动，并且在临近墙壁的那一刻，用另一个以太粒子分解这战衣。”

    普朗克向前移动了一段距离，在撞墙上的一瞬间，战衣顿时化作无数的“粉尘”，而内部的“粒子”因为战衣移动带来的动能穿过了墙壁，来到了墙壁后。

    当然，那属于战衣那一部分的粒子因为在被以太粒子分解后的动能消失而留在了原地。

    但是二者间并没有分开，二者的粒子结构缠绕在了一起，因为二者都是同样大小的基础粒子，所以是可以互相触碰的。

    而穿过墙后的普朗克的身体在脑电波控制以太粒子迅速重组，而于此同时，在墙另一头的战衣也被以太粒子的重组“拖拽”了过来，并且又一次的覆盖在了普朗克身上。

    这一切只发生在一两秒内，在肉眼看来，就像是普朗克化作无数灰尘穿过墙壁然后在另一头瞬间重组。

    普朗克站在墙后，转过头，看向站在门口的临城，笑道。

    “这就是，科学的力量。”

