    “皇帝的另眼相待没有得到，还把皇后得罪了，搭了这么久的线，却一点用都没有起到。”

    柳生血絮捏拳，精致圆润的脸上浮现一丝难看。

    坐在两侧的几个东瀛浪人，虽然身穿着大夏汉人的衣服，但怎么穿怎么不像，给人矮小，猥琐的感觉。

    有人嘶哑开口：“你太急了。”

    “大夏皇帝虽然喜欢女色，但不代表急色。”

    “没错，更何况今天那种场合，你不该冲动的，师傅难道没教过你，欲迎还拒，等鱼儿上钩才是最高境界？”

    柳生雪絮越听脸色越难看，眼神浮现一抹戾气，冷哼道：“那你们这群废物，连皇宫都进不去，还好意思说我！”

    “我们都是男的，怎么进去？”

    “上次只是提议进去表演，就被掌嘴五十！”

    几个黑衣浪人脸色漆黑的说道，他们没想到中原皇室的规矩如此森严！

    “那你们说说，现在怎么办？”

    “我感觉，皇后不可能再见我了。”柳生雪絮叹气，可惜至极。

    “不如找那位西宫娘娘？”有浪人眼神一亮，打起了慕容舜华的主意。

    结果，柳生雪絮冷冷的眼神透过烛火刺来：“你是蠢货吗？”

    “慕容娘娘掌管大夏锦衣卫，那是什么样的人，你们都清楚，去她面前献言，那不是自讨苦吃，必现原型？！”

    有浪人狐疑：“有那么厉害？你不也在皇宫站稳脚跟了吗？”

    “那只是我躲着她！”

    “此女眼神，如神剑锐利，风华绝代的面孔之下，是一颗玲珑心，否则她能掌管锦衣卫？”柳生雪絮的眸子闪过一丝忌惮，还有妒忌。

    她以为自己够美了，但到了大夏皇宫，发现随便拎出来一个都比她美。

    有一个眼睛很小的东瀛浪人，突然低声开口：“不如你去太子身边？”

    若是萧雨湘在此听到，定要凤颜大怒，直接暴走，自己三岁多的宝贝儿子，都被人打上主意了。

    而柳生雪絮等人竟然没有觉得离谱！

    在东瀛的文化里，也对，万事皆有可能。

    “别想了，太子的身边，几乎都是大夏高层，连每天上课都是内阁大臣辅佐，其重视程度和保护力度，不可想象。”

    “到时候惹怒了萧皇后，必死无疑！”柳生雪絮叹息，以手扶额，束手无策。

    顿时，小堂内的所有东瀛浪人尽皆沉默，如大海一般死寂！

    他们奉命而来，打通关系，得取信任。

    而今，可算是毫无进展，而且所有办法都尝试了，都行不通了。

    剩下的，只有铤而走险了，但这样做，只有死路一条。

    就在他们一筹莫展之时，屋檐上传来了脚步声。

    哒哒哒……

    “谁？！”几人脸色大变，噌的一下站了起来。

    哗啦。

    窗子大开。

    一个忍者模样的矮小男子凭空出现，背后是两把秋叶刀，鼻子用黑布蒙着，眼睛也很小，宛如一个小偷。

    “小一郎！”

    柳生雪絮等人惊呼，不可思议。

    这可是师傅手下的唯一忍侍，他来了，师傅还会远吗？

    “主人有训！”小一郎淡淡道。

    顿时，柳生雪絮等人一颤，目露害怕和惭愧，而后纷纷跪下：“我等接受训话。”

    小一郎开口：“自进入中原以来，尔等进度太慢，当受水刑！”

    所有人一颤，水刑？

    小一郎又道：“柳生雪絮，学艺不精，无需再靠近大夏皇帝。”

    “而今大夏皇帝已然回归，统帅天下，帝都必将如铁板一块，趁着现在皇帝班师回朝，百废待兴，尔等速速想办法，盗走针织机等秘密。”

    “另外大夏户部，工部机密，皆是重中之重，牵扯到我部与大夏的交涉，务必得手！”

    “为师已随天皇特使，进入中原，不日抵达。”

    “若尔等还无法完成任务，刨腹自尽，以谢罪！”

    闻言，柳生雪絮等人的脸色瞬间一白！

    刨腹！

    他们知道这不是说说而已。

    “是！”

    几人双手撑地，深深一拜，脸色都不好看，毕竟帝都的防卫森严，只有他们才知道。

    想要窃取这些东西，很难很难。

    但如果不成功，必然会被处死。

    “等等！”

    “小一郎，你说师傅她要帝都了？！”柳生雪絮猛的抬头，眼中有些激动。

    “没错。”小一郎淡淡道：“主人也来了。”

    “大夏占领女真，强大到让人窒息，版图之广，越我东瀛百倍，以这个速度持续吞并，迟早祸及我东瀛！”

    “织布，火药等技术，凭你们几个废物，能拿到？”

    柳生雪絮虽然被骂，但都是一喜。

    师傅来了！

    那个真正将忍术和“斩男术”发挥到极致的女人来了。

    无论外在，还是内在的道行，都甩了柳生雪絮十几条街，完全没有可比性。

    “好！”

    “请转告师傅，她交代的事，我们定当竭尽全力。”

    “另外，大夏皇帝非我们预估的那般，有些难以对付，还有他的后宫众妃，也都不是简单角色。”

    “请师傅行事务必谨慎，需投其所好。”

    小一郎只是不屑一笑，声音沉闷。

    “普天之下，没有主人接近不了的男人！”

    “纵使千古一帝，也要拜倒在主人的裙下。”

    说完，他消失了。

    神秘的忍术不知道是何种原理，竟是砰的一下，留下一阵白烟，便消失不见。

    原地的几人久久没有起身，彼此对视一眼，又重新燃起了希望！

    她来了！

    技术流的祖师爷来了！

    她来，估计大夏后宫所有女人加起来都不够招架的。

    ……

    翌日，太阳高升，红砖白玉的皇宫显得格外富丽堂皇，古声古色。

    车马劳顿的秦云睡起了懒觉。

    连带着，慕容舜华都无法起床，被死死抱着。

    直到乾华宫的院子里，云集了各色佳人，才吵醒了他。

    鸟语花香，晨光暖和。

    “皇帝哥哥，怎么还在睡！”

    “慕容姐姐也没起来，哼，果然啊，美人恩，难消受！”童薇站在院子的雪地里，一身绿红相间的名贵夹袄，脸蛋红扑扑的。

    那甜美少女的面孔，和一双大大的眼睛，真正诠释了什么叫做萝莉。

