    “我将他们都召集来，你能放我一条生路？”

    “看你行动了。”顾惜玖转了转手中的枪，微笑：“本座只知道，你如果不按照本座的命令行事，本座现在就直接毙了你！”

    大队长：“……”

    本着死道友不死贫道的精神，大队长终于在特定的设备上放出了话：“大家都到天虹广场集合！本队长有话说！”

    声音通过扩音设备放出去，响彻整个星耀城，相信就算藏在地底深处的老鼠也能听到。

    他手腕铁血，御下能力强，他的那些下属还是很怕他的，不敢不听他的话。但是那指挥舰大杀四方的画面他们也是看在眼里的……

    所以他们思量了一下，还是跑到天虹广场集合，只不过暗中都藏了武器……

    至于那些百姓，自然也听到了那番喊话，大家有些好奇，所以也三三两两跟了来。

    当然，大家都是远远跟着，那些强盗似的兵士也没理他们。

    指挥舰终于在广场上停稳，顾惜玖问那大队长：“联系你的上司吧！”

    大队长这人虽然杀人无数，但自己还是很怕死的，特别惜命。

    他不知道她要捣什么鬼，又不敢问，心一横，就开始用指挥舰上的设备联系上司——

    他的设备明显很高端，接通以后，舱内现出一个人来。

    这像是5d投影，看上去特别真实，像是真人站在那里。

    那人身量很高，足有一米九，身姿笔挺，身穿灰色军服，肩膀上有一排金色勋章闪亮。他微挽着袖口，露出精壮有力的手腕，手腕上戴着一块蓝晶石似的东西。

    至于五官倒是极为俊美，居然是东方人的面容。

    顾惜玖回到这个世界上后，所见到的这些外来者都是西方人面孔，一个个像希腊雕塑似的，倒是难得看到一个东方面孔的。

    这人眼睛极黑，眼神如鹰，视线在舱内一扫，就落在顾惜玖身上：“孟珲，这是谁？”

    那个大队长正是叫孟辉，他立即一个立正，禀报：“她……她似乎是这个世界的圣尊……”

    那人一僵，眉眼凌厉起来：“圣尊？！她怎么会在你的舰上？发生了什么？！”

    顾惜玖向他挥了挥手：“嗨~~”

    那人：“……”

    顾惜玖微笑：“你们欺负本座的子民欺负的很欢快么，有没有想过会被报复啊？”

    那人：“！！！”

    顾惜玖叹气：“你们既然冒充地球人，那有没有听说过一句话，欠的债终究是要还的。”

    “孟辉，杀了她！”那人厉声下令。

    孟辉几乎要哭，他如果能杀早就杀了！哪里还用得着这么装孙子？

    “上将大人，下属杀不了她，她不怕任何枪械……”孟辉脸色灰白，嘴里这么说着，身子像个仓鼠似的下意识向后缩。

    那位上将怒其不争：“混蛋，你不杀她我杀你！”

    孟辉苦着脸：“下属不敢啊——”他这一句话尚没说完，他身形骤起，手里不知道何时又多了两把枪，啪啪啪向着顾惜玖扫射！

    很好，她这次没防备，没来得及设结界，无数光影向着顾惜玖身上招呼……