    无论阴葵派下注那一方，祝玉妍都要亲自查探一番才能做决定。

    慈航静斋几乎已经选定了争天下的势力，但是他们魔门还没决断；现在起事的势力大多是草寇之徒，每一个能让祝玉妍看得上眼。

    但是世家门阀当中敢反隋朝的就那么几个，宇文阀中有个异数，李阀和慈航静斋勾勾搭搭，宋阀龟孙岭南坐看天下大乱。

    瓦岗寨是强，声势浩大，但是内部山头不少，主从不清；一个小小的瓦岗寨内便派系林立，依祝玉妍看来，瓦岗寨的强势持续不了多久。

    至于杜伏威，声势不错，也有雄主之姿；但是看其动向，好像对江淮一地有了想法，这样一来便撞上了净莲寺。

    若两方分出个胜负，那祝玉妍肯定会择一方下注；但是她心中隐隐有一种感觉，杜伏威不会是净莲寺的对手。

    此番会晤，祝玉妍只带了婠婠和一个阴葵派长老，三人便坐船直接进入余杭。

    进了余杭府城之后，祝玉妍才知道婠婠所说的盛世之景是那般模样，平民欢声笑语，不在担忧下一顿无所食，便是盛世了。

    虽然余杭府城内巡街府兵不少，但是平面脸上并无惧怕之色；相比于其他战乱之处，此地说为盛世也不为过。

    远处，婠婠拿着一个糖人，轻步走了近前，细声对祝玉妍说道：“师父，净莲寺主持不在余杭，两日前刚刚返回净莲寺中，我们要不要歇息一下再去富阳。”

    祝玉妍摇头说道：“不必了，直接去净莲寺吧；为师感觉净生这个僧人，会是魔门统一的关键。”

    说来有些可笑，魔门统一竟然会靠一个和尚；但是祝玉妍为此努力了几十年，深深得知若无外力，想要靠阴葵派自己的势力，集齐天魔策简直难如登天。

    只有像慈航静斋那般，扶龙登位，集结天下之力，才能一统魔门，重现天魔策。

    接下来的两天内，途中所见，无不让祝玉妍感到惊讶；在净莲寺治下，整个余杭宛如一个新兴的国中之国，平民不在忍受饥饿之苦，世家大户的势力被打压的十不存一。

    同行的闻采婷只看出了平民的生活不错，啧啧感慨佛门的和尚就是慈悲。

    但是祝玉妍却看的出净莲寺的潜力，昔日汉末大贤良师要是如净莲寺一般巩固一下实力，暗中消灭大户，怕是没有三分天下什么事了。

    祝玉妍一边观察净莲寺治下，一边在心中估算思索；若是以魔门的势力全力相助净莲寺，说不定还真有一争天下的机会，到了那时候，她便能借力统一魔门，集齐天魔策。

    祝玉妍略微有些意动的想到，这或许是魔门的一个机会。

    随后三人来到净莲寺附近后，更是感觉到佛法盛行的样子。

    通报过后，祝玉妍三人便被一位待客僧领往周奇居住的地方，周奇已经吩咐过了，祝玉妍等人来了便直接带来，不用通传；进入净莲寺后，往日轻浮的闻采婷都老实了许多，实在是这里的气息让她感觉太过压抑。

    进入院中后，待客僧便默默退去；随后祝玉妍便轻轻推门而入，迎面所见的便是一位静坐在蒲团之上的僧人，闭目不语，周身气息全无，宛如一块山石。

    只是在祝玉妍推门之后，那静坐的僧人突然睁开双目。

    刹那间，祝玉妍便感觉双眸被一轮神光夺目，仿佛直视了午时的烈日，顿时感到阵阵刺痛；祝玉妍连忙闭目侧首，同时使出天魔力场以真气荡开那不断冲击的心神之力。

    但是祝玉妍身后的闻采婷便没那么幸运了，她进屋后便一直打量周奇，功力又没祝玉妍身后；被周奇的心神之力一冲，顿时痛呼了出来，不自觉的后退了数步直至屋外，同时运功缓解额头传来的阵痛。

    婠婠倒是早有预感，压根没看周奇的双目，夺了过去。

    这到不是周奇故意对三人下马威，只是祝玉妍等人来的不凑巧；周奇正在尝试以心神之力震荡天目穴窍，这三人进来后，周奇没有收敛及时，致使祝玉妍等人被周奇的双目冲击了心神之力。

    “大师好深厚的修为..”

    祝玉妍缓缓开口说道，声音婉转悠扬，配上那半折面纱的风情，显得十分风姿卓韵；她的天魔力场感觉到周奇的心神之力杂乱无章，并非有意对他们出手，但正因如此，祝玉妍才感觉到心惊。

    据她所知，净莲寺的主持不过三十之龄，为何会有如此高的修为，让祝玉妍这个魔门领袖都感到自愧不如。

    此前见了余杭治下之景，现在又观了周奇本人；祝玉妍心中已有倾斜之意，但是事关魔门衰败，不可不慎，所以祝玉妍还需再三判断。

    落座之后，祝玉妍并未绕弯，直言问道：“净生大师，若我魔门鼎力相助，你有几成的把握？”

    周奇闻言后沉默片刻，随后缓慢说道：“四成。”

    此言一出，不仅婠婠和闻采婷秀眉微皱，连祝玉妍的面色都有些不对劲。

    是谦虚之言吗？

    看出三人所想，周奇继续说道：“魔门势力看似不小，但是三教九流混杂，力量难以拧成一股；若是魔门全力辅佐，等贫僧摆定岭南宋阀，无了后顾之忧，便有六成把握。”

    一统江南之地，跨江观北方争斗，已经有了昔日南陈之势；祝玉妍心中想到，而且南陈腐朽，远不如净莲寺治下。

    可是在祝玉妍的设想中，尽占江南之地的净莲寺，已经了八成争夺天下的把握。

    “瓦岗寨虽然山头林立，但是识兵之将不少，打的隋廷节节败退，可见其势。”

    祝玉妍认同的点点头，微微侧首仔细的听周奇所说

    “隋廷虽然镇压叛乱失利，但那是因为门阀保存势力，出工不出力；宇文阀至今还握着十几万兵力，若不然瓦岗寨没这么好过。”

    “但是以我们魔门的实力，相助贵寺扩张，应当不弱于天下任何一个势力..”

    婠婠忍不住开口道，她觉得这和尚对她们魔门的势力不了解，才会夸大敌手。

    这些年经过她师傅的发展，魔门的声势已经逼的老对手慈航静斋到处拉拢高手，才勉强应付过来魔门的攻势。

    婠婠认为她们被小视了，所以忍不住抬首说道

    周奇不理会婠婠挑衅的姿态，继续说道：“没有见到李元霸之前，贫僧不敢打十成的把握。”

