    另外一边，依旧有一群人在聊着天。

    其中有一人指着刚刚哈哈大笑的几人说道：“那些人怎么还能笑得出来的？天道说新手任务失败就会被抹杀，太残酷了。”

    “这是逼着我们去杀妖兽啊！”

    “为什么要弄得这么残酷，就不能和平一点吗？”

    “还能为什么，你不记得穿越之前天道说的了？蓝星面临前所未有的危机，需要我们去阻止将来的一场灾难，当然得逼着我们尽快提升了。”

    “那也不能随意抹杀人命啊，太残酷了！”

    就在这时，天空之上突然出现了近似投影的巨幅画面。

    【无数道人影分成了两个阵营相对而立，体型庞大的妖兽围绕在双方阵营的四周，更是有不少飞行妖兽来回盘旋。

    其中一方，人影全都笼络在一团黑雾之中，让人看不出具体的模样。

    很快，僵局被打破，所有人露出狰狞的表情，双方人马激战在了一起，两方的妖兽同样厮打在一处。

    一个接一个的人影倒了下去，一只又一只妖兽抛洒出鲜血，整个天空迅速被染成了一片血红......】

    画面戛然而止。

    虽然从头到尾没有一点声音，但是观看的人群无不被那幅宏大的场面以及惨烈的气势压得喘不过气来。

    这种感受比他们戴着3D眼镜看科幻大片还要真实许多。

    过了许久，这才有人颤抖着说道：

    “这是不是天道说的蓝星未来的危机？”

    “应该是吧，太惨烈了，看得我差点没喘过气来。”

    “赶紧提升实力，我感觉画面里的人要比我们强上太多，但他们轻易就被杀了。”

    “对，得赶紧提升实力去，争取七天内能击杀10级妖兽。”

    紧接着，江浩就看到人群有些蠢蠢欲动了。

    就在这时，一道异常肥胖的身影紧了紧手里的新手砍刀说道：“我先出去试一试。”

    来人说完，迈步朝新手村外走去。

    江浩看着对方的背影，眼神一凝，随即一道信息出现在他的眼前。

    【姓名】：林大彪

    【等级】：1

    【力量】：12

    【敏捷】：6

    【体力】：9

    【抗性】：20

    【精神】：9

    【天赋】？？？

    【战力评估】：14

    江浩了然，这位就是在聊天频道里自称210斤吨位的那人。

    与江浩一样，新手村内很多人都停止了交谈，全都看着林大彪的身影走出了新手村。

    林大彪刚出了新手村，离他最近的一只兔子‘嗖’的一声朝他窜了过去。

    仅仅不到十秒钟的时间，手脚慌乱的林大彪瞬间被凶猛的兔子咬破了衣衫。

    敏捷较低的林大彪空有一身蛮力，但一刀都没砍到兔子身上。

    “卧槽，太凶残了，太凶残了！”

    林大彪支撑不住，他一边惊叫着一边逃回了新手村内。

    走到近处后江浩才发现，对方的手臂和肚子上都出现了数道咬伤，一丝丝鲜血从伤口处沁了出来。

    所有人都看到林大彪与兔子搏斗的画面，当下全都震惊不已。

    这个世界连兔子都这么凶残吗？

    如果猜得不错的话，离新手村最近的兔子应该是这个世界最弱的生物了。

    所有人都产生了胆怯的心理，再无一人有勇气迈出新手村。

    就在这时，一道声音响起：“大家别紧张，据我多年玩网游的经历，我们只要组队出去就会安全许多，人一多这妖兔一定不是我们的对手！”

    “对，组队，我是E级天赋者，有没有D级天赋大佬愿意带我一起组队？”

    “我是F级的天赋，谁能带带我？”

    “......”

    很快，绝大多数人三三两两的聚拢到了一起，只剩下了江浩在内极少数的独行侠。

    江浩并没打算组队，他感觉凭着逐日弓自己是可以单独击杀妖兔的，林大彪之所以那么狼狈并不是他力量不够，而是他的敏捷太低。

    而且还有一点，让人看到自己的武器与其他人不一样，难免会产生歹心。

    等到组完队后，浩浩荡荡的人群全都朝着村外进发。

    时间不等人，他们只有七天的时间完成新手任务。

    人群散开后，江浩也选了一个方向走出新手村。

    村口那些凶残的兔子已经被组队的人群干掉了，江浩选了一条前进路线小心翼翼地打量着四周。

    此时他的周围已经没了其他人的影踪，放眼望去前方是一片夹杂着灌木丛的草地，更远处则是被薄雾笼罩着的山脉。

    意念一动，逐日弓出现在了手中，他也再次感觉到了力量增加了几分。

    来吧，让我看看这把白色武器威力怎么样。

    江浩左手握弓右手拉弦，瞬间一支由灵气凝聚而成的箭出现在他面前。

    右手一松，灵箭‘嗖’的一声飞了出去，十米开外后箭尖插入地面，随即光芒散去灵箭消散在天地间。

    牛逼啊！

    江浩欣喜地打量着手里的逐日弓，刚刚他并没有用出全力，但表现出来的效果已经足够让他满意。

    是该杀妖兽升级了！

    他的眼中除了谨慎外又多了一丝自信。

    如他所愿，往前走了十多步后，一只兔子从灌木丛里跳了出来。

    这只兔子和江浩在蓝星看到的兔子外形并无太大差别，只不过它的眼神看上去极为凶残，而且两颗暴露在外的门牙居然是血红色的。

    江浩立即使用洞察之眼看去。

    【种类】：嗜血兔

    【等级】：1级

    【战力评估】：15

    【弱点分析】：除了坚硬的门牙外都是弱点，击中它是取胜的关键。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    江浩心里了然，虽然这只嗜血兔战力值比自己要高，但他相信有了逐日弓加十点的力量，自己一定能干掉对方。

    弱点分析等于是一堆废话，不过他也算知道了，嗜血兔并不算强，只要自己能攻击到对方就行。

    至于最后的爆率一项，江浩尤为期待，毕竟现在的他有着10点的幸运值。

    就在这时，嗜血兔看到了江浩，径直朝他跃了过来。

    江浩吓了一跳，赶紧张弓拉弦，一支灵箭‘嗖’的一声飞了出去。

    灵箭与嗜血兔擦肩而过，并没有对它造成任何的伤害。

    下一秒，江浩慌忙闪到一旁，险之又险的避开了嗜血兔的张口一咬。

    嗜血兔一个急刹车后转身又朝江浩扑了过来。

    我就不信射不中你了！

    江浩咬牙拉弓，一人一兔战在了一起。

    嗜血兔不断地扑咬，江浩则不断地拉扯射箭。

    将近五分钟后，江浩的手臂上多了两道泛着血迹的伤口。

    这时，他深吸了一口气，张臂拉弓，并没有急着射出去。

    嗜血兔再一次跃来。

    等的就是这个时候！

    江浩右手一松，灵箭直奔嗜血兔的面部而去。

    “噗嗤！”

    【恭喜您成功击杀嗜血兔，获得经验值+5】

    【获得敏捷+1】

    【获得金币+1】

    【获得宝箱（白色）+1】

    一股舒爽的感觉传来，江浩脚下顿时轻盈了一些。

