
　　那是他的本体？！

　　不说唐三他们，就是比比东都是一脸的惊愕。作为青梅竹马，比比东是真不知道林克原来不是人？！

　　比比东惊讶地看着林克，道：“你不是人？！”

　　“哎，东东，别骂人啊。”林克哭笑不得。

　　比比东手抓着林克的肩膀，摇晃着，“你先告诉我刚刚的话是不是玩笑！”

　　林克被摇得摇头晃脑，“放松放松。”

　　“这怎么放松啊！”比比东神情似乎有些崩溃。

　　这可是她的青梅竹马，现在忽然跟她说，他不是人。这换个正常人也接受不了啊。

　　“我当然是人。”林克忽然神色认真地说。

　　比比东神色一愣，狐疑道：“那你刚刚那话是……”

　　“也是真的。”林克微笑。

　　所有人一愣，那你到底是人是兽？

　　“行了，不纠结那句话了。”林克看向唐三他们，“想看我的武魂吗？”

　　玉小刚迫不及待地点头。

　　作为一名研究了几十年武魂的人，他真的很想看一下林克的武魂，到底是怎样的武魂才会不需要魂环，还可以给人赋予魂环和魂力的？

　　于是林克召唤出了自己的武魂。

　　赤红的光辉绽放，在红色的光芒中，唐三他们似乎看到了一个个怒吼浴血的战士，又似乎看到了一个个笑意盈盈，满脸幸福的人……

　　当温暖的红色光辉散去，唐三他们都还没有回过神来，他们仿佛在那赤红色的光辉中领悟到了一股伟大的精神，这精神让他们的灵魂为之颤栗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是你的武魂吗？”

　　好一会，玉小刚才回过神来，仔细看向林克的武魂。

　　左手镰刀，右手锤子。

　　除了颜色是炽烈如火的赤红色，看起来就像是普通的农用工具，一点特殊也没有。

　　“奇怪啊，看起来就像是普通的农用工具。”弗兰德皱眉说道。

　　林克握着锤子和镰刀，微笑道：“当你相信它们的精神和信念，它们就是世间最强大的武魂！”

　　相信它们的精神和信念……

　　唐三想到了在那赤红光芒中看的形形色色的人物，明明只是看到了神情，但却从他们身上感受到了莫大的感染，一种无形的精神鼓舞。

　　那精神让人奋发向上！

　　“这就是我的武魂了，它们是否强大，只是取决于你是否坚信它们的信念和理想。”

　　林克收起了自己的镰刀锤子武魂。

　　唐昊神色复杂，为之前的袭击道歉：“抱歉，之前我搞错了。”

　　“好了，误会解除就行了。”

　　林克大度地笑了笑，随后对弗兰德说道：“对了，弗兰德。我们今天就要走了，”

　　弗兰德一愣，“三位要走了吗？”

　　“嗯，去到处看看，想知道这个世界和我们的世界有多大的不同。”林克回答道。

　　唐三挽留道：“三位前辈，在学院多留几天吧。”

　　林克摇头，“不了。”

　　唐三见林克去意已决，不由看了一眼阿银，不舍地说道：“那就祝三位前辈一路顺风。”

　　唐昊看向阿银，神色难过地问道：“阿银，你要走吗？”

　　阿银轻轻点了点头。

　　唐昊看着阿银，眼神极为复杂。

　　玉小刚问道：“你们现在就要走吗？”

　　林克点头，笑道：“各位，咱们有缘再见。就此别过。”

　　林克带着比比东和阿银潇洒离开了。

　　而林克三人离开后，唐三开始追问唐昊自己母亲的事情。

　　唐昊看着唐三现在的面容，英俊温柔的脸庞，多了他母亲八分的柔情似水，唐昊叹了口气，向弗兰德要了一间办公室，开始缓缓给唐三讲述当年的事情。

　　而这些，林克他们是不知道的。

　　他们去了索托城，买了一辆马车，然后坐在马车上悠哉悠哉地前往天斗帝国的都城天斗城，一路上，林克三人都在观察路上的百姓情况，以及天斗帝国的士兵部署情况。

　　很快，一个星期的时限到了。

　　而林克他们也来到了天斗城，正找到一家酒店落脚，林克就因为世界之钥的时限到了，便退出了斗罗的世界，回到了现实中。

　　回到现实里的林克看了看已经灰暗下来的世界之钥，叹了口气。也不知道下一次进入斗罗大陆，是回到那个建立了共和国的时空呢，还是回到这个有着唐三的平行世界。

　　将斗罗大陆的世界之钥放进四维口袋中，林克掏出火影世界的世界之钥看了看，没有选择立即回到火影世界。

　　当初火影世界被深渊入侵，导致离开的时候，那个世界的时间是正常流动的，林克现在也不知道火影世界现在的情况如何。

　　鸣人那个小屁孩是否已经长大。

　　因为刚从斗罗大陆出来，林克暂时也不想去其他世界。

　　他在现实世界里休息，玩玩游戏工作室开发出来的游戏，开开直播和粉丝们聊聊天，然后捐款继续建造小学的电影图书室，日子过得还算惬意。

　　这天，林克正在家里刷d站的视频，突然，系统的声音响起来了。

　　检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后开始进行乱入。

　　林克精神一震，立刻去卧室的床上躺下。

　　五分钟后。

　　穿越世界：白蛇缘起

　　乱入角色：孙悟空大圣归来

　　乱入背景：作为猴子，或许你是齐天大圣孙悟空，或许是花果山的美猴王，又或许，你只是一只普通的猴子……总而言之，你来到了这个世界，并没有被诸天神佛注意到，也要小心，不要被他们注意到。

　　世界任务：蜕变

　　完成任务，将获得3点乱入点。

　　开始载入角色……

　　角色载入成功。

　　林克悠悠醒来

　　“嘿，你醒了。”一个男声传进耳朵，“我还是第一次看到浑身长毛的人，但脸又这么帅的，你是妖怪吗？”

　　林克坐起身，看向屋内一旁的年轻人，道：“如果我是妖怪，你不怕吗？”

　　“就算怕，我也不能看着你被水冲走啊。”

　　年轻人神色微微一顿，随后又笑了笑。

　　林克打量着周围的环境，这是一间木屋，屋内有很多杂乱的物件。

　　年轻人见林克在打量自己的屋子，笑道：“这些东西都是我从旁边的河里捡来的。”

　　“你是捡垃圾的？”林克问。

　　年轻人呼吸一滞他怎么就成捡垃圾的了？

　　他摇头道：“当然不是。我只是看它们还能用。”

　　林克问道：“你叫什么名字？”

　　年轻人笑着回答：“我叫许宣。”

　　许宣？

　　白蛇缘起的男猪脚？

　　林克打量了一眼许宣。

　　许宣这时说道：“话说你手上为什么有镣铐？难道之前你是被人抓走了？”

　　“我记不清了。”

　　林克一边说着，一边看向自己的右手手腕，在哪里，有一副锈迹斑斑的镣铐这不是普通的镣铐，而是如来佛主施加在孙悟空身上的封印。

　　林克心里叹了口气，看来这次的乱入也不是以前那种直接满号的大佬啊。

　　蜕变的意思是，让他挣脱这如来佛主的封印，成为真正的齐天大圣吗？

　　林克想着，尝试着扯断手上的镣铐。

　　他能感觉到自己的体内有着惊天伟力，但因为这副镣铐，他一点法力都无法调用，真是憋屈至极。

　　林克使出了浑身蛮力，面色通红，咬牙切齿，但镣铐坚硬无比，任由林克如何使力，镣铐始终不为所动。

　　不一会儿，林克泄气了。

　　这玩意儿果然靠蛮力是扯不断的。

　　大圣归来里，孙悟空最终能破除封印，除了封印，还有情感的大爆发，那股情感才是冲破封印的关键。

　　问题是，林克现在能爆发出那样的情感吗？

　　那样的情感，可不是模仿就可以爆发出来的。它需要特定的经历，特定的环境和特定的时机，种种因素结合起来，才会产生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第274章 新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 