    后知后觉明白过来的众人，忍不住纷纷向秦岭投去鄙视眼光。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不就是一袋迷药么，他还当什么宝呢！抱这么紧。刚拿出来的时候，那嘚瑟的样子哟！笑死人了！

    秦岭依旧紧抱袋子，不可一世地抬下巴。

    至少我能变废为宝。

    事实上，因着秦岭的改良药粉，他们确实，省事许多。

    在云大云三等人自告奋勇的带路下，一行人找到了林之部落。

    某爷和木流苏出手，二人拿了药粉，便潜向了部落。

    半个时辰以后，原本还隐约听闻喧闹丝竹之音的林之部落，静悄悄的，如同一片死寂。然后，不见木流苏回来，倒是某爷去而复返。

    某位爷拉着曲檀儿的手，带着大队伍，大摇大摆地走进林之部落，不费吹灰之力地带走了那头，呃，不小心也被药倒了的火鸟。

    夫妻二人是将一门心思放火鸟之上，而跟着来的秦岭，如鱼得水，很快就朝就近的石屋子冲。

    秦岭虽然什么都没有说，但是，那行径，不言而喻。

    墨允煜摸摸鼻子，“要不，我们也去看看？”

    内敛的锦樊也心动，初来乍到这个大6，还真是不了解这边有什么宝贝，他望着望已经成功拿到火鸟的墨连城跟曲檀儿二人。

    夫妻二人正站在篝火旁边。

    那里地上，摆着几坛子开封了的酒坛，几大盘兽肉，旁边，横七竖八躺着几个大汉，还有三三两两的妇女。

    曲檀儿指谁，墨连城便去搜谁，时不时翻找出些小物件，看也不看地，被曲檀儿丢进空间戒指里，夫妻俩动作从容，合作无间。

    锦樊开口道，“煜儿少爷，我们也去吧。”

    “去！”墨允煜点头。

    话音一落，两阵风拂过。

    墨允煜跟锦樊也不见了人。

    而一同跟随而来的云大云三等人，则只有目瞪口呆的份。

    他们个个看得眼睛红，一颗老实巴结的心热，直到抱着一堆乱七八糟的玩意的秦岭从石屋子走出来，余光瞟见这一行人，有些看不过眼，吆喝道：“你们蠢啊，我刚都听说了，你们平时最受他们欺负！还不看看有没有看上眼的？！”

    刚从某个石屋子施施然走出来的温润美男木苏流，也看了过来，“反正人来了，不能白走一趟。”

    换做平时，他们才懒得提点别人跟自己分一杯羹呢，不过，吃人的手软，便小提点下吧！

    云大等人才如梦初醒，犹豫片刻，也迅进入了抢劫的队伍当中。

    墨连城渐渐，倒是脸色有点迷惑。

    “城城，怎么啦？”曲檀儿很快就留意到了。

    “不见有神灵出来了……”那个，也是族长所说的神明。

    不是说，每个族内，都有神明的吗？难道林之部落没有？

    曲檀儿也疑惑了，“是不是林之部落，跟云之部落一样？”

    在旁边的木流苏终于想到了什么，“你们是说，部落一个祠堂内住着的大家伙吗？”

    “咦？”夫妻俩惊讶。

    曲檀儿直接问，“流苏，你看过？”