
        黑蝎散人一直守在入口处。

    这处秘境他早已发现，只不过内中颇为凶险，几次尝试，都未能顺利找到其中的宝物，才退而暗中布局、以董腾为首、安排属下猎杀生灵，凝炼生死元珠，以期可以在秘境中寻觅宝物。

    在此期间，黑蝎散人反复查探、一直没有找到第二个入口，于是想当然认为秘境并无其他入口。

    只要守好这唯一一个入口，便足以控制这处秘境。

    黑蝎散人没有想到的是，这秘境，并非没有第二个入口。

    而是第二个入口，早已被洛秋以天阶法阵隐藏。

    当然，洛秋和洛家高层，同样没有发现黑蝎散人一直守护的这处入口。

    若是能够知晓，必然会另外布置天阶法阵，遮掩气息，以防黑蝎散人发觉。

    “如果不出意外，大概率就是先前夺取生死元珠的那个家伙，斩杀一个董腾，还需要布置手段、隐藏行迹，不可能是幻形境大能……只要是不死境，我黑蝎散人、就有机会将之斩杀，生死元珠，终究还是要帮助我寻觅到秘境重宝，助我突飞猛进……”

    黑蝎散人双眉紧皱，苍老的面容、愈发凝重起来。

    幽绿色的眼瞳，弥散着凶戾而狠辣的杀意，一股蒙蒙的绿雾，缓缓弥散。

    长鞭缠绕在右臂上，身形一闪，直接跃入洞窟。

    轰隆一声！

    长鞭甩出，山石崩毁、古松破碎。

    这处入口，瞬间湮灭。

    黑蝎散人已经不在乎将来，只需要短时间内没有其他升仙大能前来添乱即可。

    更何况生死元珠已经淬炼完成，若是依旧无法在秘境中得到机缘宝物，那只能说是与宝物无缘。

    哪怕再来数次，亦是镜花水月。

    …………

    “好浓烈的死亡气息，这虚空中弥散的死亡真意，至少已经达到了第四境。”

    楚天策目光环伺，神色凝重。

    山间甬道极其狭窄，大概只有一米多宽，两具傀儡、根本无法并行。

    于是楚天策索性将其中一具收起，只留下两具傀儡一前一后。

    第三具傀儡隐藏在紫峰戒中、作为突然爆发的底牌。

    甬路两侧，并非是高绝的山壁，而是悬崖。

    幽渺而深邃，纵然鼓荡天阶灵魂、都只能看到一片雾蒙蒙的浓雾，根本看不到真相。

    “嵌套这处秘境，不应该只是单纯留作同归于尽的后手，按照父亲的计划，至少抱着九成以上的成功率，这个秘境，大概率是为其夺舍重生之后所用。至于之前……若不是时间不足，来不及探索，就是这秘境有着特别的玄妙，需要夺舍重生才能开启……”

    洛颍提到洛秋时、依旧以“父亲”相称。

    只是语气中的沉静与冷寂，却显然已经消弭了一切心魔与因果。

    生死两清。

    洛秋固然对洛颍有生养之恩，亦有杀身夺舍之仇，若非楚天策手段高妙、最终便是同归于尽。

    只不过这一线生机、重新勾连的因果，已经与洛秋没有关系，而是缠绕在楚天策身上。

    “此地死亡真意浓郁雄浑，却似乎隐隐缭绕着一丝奇诡的生机，或许令尊正是想着死中求活……”

    楚天策目光闪烁，细细感受着虚空弥散着的死亡真意，不断猜测。

    第四境极限的死亡剑魂，比之这虚空真意，更加精纯、却远不及其浓烈雄浑。

    很显然，这弥散虚空的死亡力量，早已被极大的稀释和削弱。

    “小心！”

    清喝声骤然响起，楚天策左手一扯、站在身后的洛颍还没来得及反应、便即被直接甩出一个半弧、自幽深的虚空悬崖上方飞掠而过，抛掷到傀儡前方。

    下一霎，长剑猛然横斩，浩瀚奔腾的火焰光辉、狠狠斩在山壁之上。

    辉煌的火焰长河、如同黑暗中的神龙，呼啸虚空。

    轰隆一声巨响！

    山壁骤然崩裂，大片大片的山石跌落到另一侧的山崖之下。

    巨石深处，一道幽森的黑影，轰然撞击在先前洛颍站立之地。

    半步不死，幽魂阴影！

    锋锐的獠牙、在黑暗中跳跃着惨厉的光辉，五爪如刀，寒光森然。

    “竟然是半灵体，浓烈的死亡精粹、混杂一丝生机，神智消弭、战法精湛，还真是有些意思。”

    楚天策双眼微眯，眉心点点明光凝聚，一道莹莹生辉的紫锋、渐渐凝聚。

    嗤的一声！

    幽魂倏然撕碎虚空，猛然向着楚天策飞扑而去。

    一股惨厉无比的死亡气劲，混杂着雄浑暴虐的灵魂攻杀，暴斩而出！

    然而下一霎，锋锐凌厉的紫色锋芒，却好似裂天神剑、凌空直劈，狠狠斩在幽魂头颅！

    蜕凡武技，灭世紫锋！

    惨厉之极的嘶吼声骤然炸开，狂飙突进的幽魂阴影瞬间凝重。

    仅仅一个刹那，细密的破碎声中、幽魂倏然溃散，犹如流云般、散入虚空黑暗之中。

    “这秘境中，竟然隐藏着这种幽魂阴影……”

    楚天策神色没有丝毫的轻松。

    这阴影瞬息湮灭，没有留下一丝一毫的痕迹。

    半步不死境的幽魂阴影，猝然爆发，等闲半步不死境的大能、都极有可能受到重创。

    若非楚天策灵魂晋升天阶下品、更是时时刻刻全神贯注，根本不可能第一时间反应。

    更重要的是，这山壁与悬崖，似乎都有些不真实。

    “大恩不言谢……罢了，这些客套话也不必说了……公子但有所命，颖儿自当奉献身心。”

    洛颍深深呼吸了几次，神色才终于归于沉静。

    苦笑着摇摇头，洛颍突然觉得“感谢救命之恩”，竟然已经失去了意义。

    “这秘境比想象的更加奇诡，你尽可能不要离开我一尺之内。”

    楚天策心中突然一动，一枚黑白交织的元珠，跃然掌心。

    赫然正是先前自董家夺取的生死元珠。

    死亡剑魂、生命剑魂，同时灌注到这枚寸许的琉璃元珠深处。

    下一霎，光辉激荡，精华倏然席卷，一股奇异的共鸣、自山壁深处缓缓弥散开来。

    “原来如此，这激荡生死的琉璃元珠，竟然是为这处秘境而炼制。”

    长剑猛然扬起，剑芒如雷、狠狠劈在山壁之上。

    爆裂的轰鸣声、响彻虚空，一道细密的裂痕，缓缓浮现。
  