    刘勤走了后，李思带着曹猛进入到家中。

    　　一回到家，两人先是把成衣给洗了一遍，在院子中晒了起来。

    　　李思一边晒着衣物，一边回想着刘勤说的话，城隍回来了，什么意思？难不成这个世界还有神灵？

    　　想到这他心中也是有了些明了，他之前就奇怪为什么这里的妖魔鬼怪这么普遍，人却还如平常一般生活。

    　　原来这些天遇到了这么多妖魔鬼怪，就是因为封门县没有城隍坐镇的原因。

    　　其实在刘勤跟他说城隍要回来之前，无论原主还是李思都一直认为这城隍不过是泥塑罢了，没有想到这城隍竟然是一尊镇压县城的神灵。

    　　想到这，李思不由松了口气，虽然说这城隍不怎么负责，最近跑了出去。但是总算回来了，那也不用过于担心那些孩子的安全了。

    　　而此时他又仿佛是想到了什么，转头看向在一旁扭着衣物的曹猛，吩咐道：“曹猛你出去帮我买个半斤排骨和一斤青菜来。”

    　　说着李思在身上擦了擦湿润的手，从袖子中摸出了一小吊钱递给了曹猛。

    　　曹猛见到李思递给他钱，顿时一愣，随后机灵的放下衣物接过了钱，认真点头道：“好的，先生我这就去。”

    　　说完曹猛便走了出去，买菜去了。

    　　见到曹猛走出去后，李思继续晾晒衣物，最近天气正好，除了他刚来到这世界的那一天，其他的时候，都是烈日高照的，这些衣服下午就可以收了。

    　　“听说有个人真可怜，在很小的时候就他父母就想让他去死，他很怨恨他父母。但是同时他又敬爱他父母，因为他父母生他养他，还给他读书。就这样，他自己都不知道自己该如何面对父母，这个人真是可怜……”李思一边晒着衣服一边自言自语。

    　　说道这他突然冷笑一声道：“但是这个人却又不值得可怜。”

    　　在他后面大门的缝隙间，一道朦胧一闪而过。

    　　“毕竟这人都成了鬼，都要吃人了，如此凶恶之徒，为何要可怜，你说是吧？”李思突然转过身来，手持着八卦镜。

    　　同时一道阴风朝着门口扑去，正是小断。

    　　然而小断冲出到了大厅后，就愣住原地不动了。

    　　“不见了。”李思推开了门，看着空空如也的大厅，脸上的神色有些难看。

    　　他之前觉得原主可能就在附近便出口试探，谁知道竟然狡诈至此，一见不妙就远遁了。

    　　“麻烦了。”李思叹了一口气，收了小断，走到院子中继续晒起了衣服，仿佛刚刚发生的事情是错觉一般。

    　　但是他心中却并不是如此平静，他知道这次对原主的试探可能会导致原主不会回到家中了，以后再抓到他就难了。

    　　同时原主表现得狡诈程度也让李思暗暗心惊，明白他的实力很可能已经接近于分尸鬼，甚至超过分尸鬼了。

    　　这是他这段时间和鬼物打交道得到的经验，越是有狡诈聪明的鬼怪实力越是强横。

    　　像那张郭氏就是如此，而自己签订契约的小断和小玉就很弱，如今还是跟个两个小智障一样。想到这，李思叹了一声。

    　　晒完衣物后，李思便在院子中练起了《玄龟录》，动作如行云流水，身形如若水中蛟龙。

    　　他练着这《玄龟录》中的练招时只觉得越打越痛快，就像那张郭氏悲剧的阴云以及原主的苦楚就在他的击打中一点点烟消云散一般。

    　　李思在这个世界，虽然如断头鬼、分尸鬼之类的会让他恐惧，但是更让更恐惧以及愤怒的是如高屠夫、张员外以及原主父母这种人。

    　　如果不是这种人，这个世界如同断头鬼、分尸鬼这类鬼怪一定会少很多。

    　　是人心狠毒成就了鬼物啊！

    　　而在李思畅快的练着《玄龟录》的时候，曹猛已经买了菜回来了，正在呆愣愣的看着在院子中移转腾挪的身形。

    　　一套《玄龟录》的练法打完，李思浑身冒汗，把衣服都打湿了，他这时候觉得自己干瘦的肌肉中也渐渐有了鼓胀之感。

    　　“先生，你还会武功？”一旁的曹猛呆愣愣的看着李思。

    　　这时候李思也见到了一旁的曹猛，也不说话，拿起一旁的汗巾擦了擦汗。

    　　擦完身上的汗水后，李思转头问向曹猛道：“你想学？”

    　　曹猛见到李思这样问他，立马连连点头道：“先生我想学。”

    　　“那你知道学武之前需要学什么吗？”李思微微一笑，走到曹猛身边，从他手中接过排骨和青菜，坐在石阶上开始清洗了起来。

    　　“学武之前要学什么？”听到李思问这个问题，曹猛有些愣神，他从来没有想过这种问题。

    　　学武不就是学武吗？练就行了。

    　　突然曹猛脑中一道灵光一闪而过，便脱口而出到：“是学功法！”

    　　听到他这么说，李思笑着摇了摇头，温和道：“如果是其他人那，可能是这样，但是在我这并不是这样。”

    　　“习武之人，血气方刚，很容易冲动。而这种冲动很可能会造成不可预料的后果。”

    　　见到曹猛还是一副懵懵懂懂的样子，李思笑了笑，随即说道：“人呢，总会有愤怒恼火的时候，这个时候可能会做出一些过激的事情。”

    　　“就比如说喻虎那个小子，他是不是经常打架？”李思用手把一根青菜有些枯黄的地方掐掉，转头问道。

    　　“嗯，是的。”听到李思这么问，曹猛立刻应是，他和喻虎也玩的比较近，自然知道喻虎的性格，经常因为和同龄人的一些口角就打架，经常挂彩。

    　　“他们是不是会受伤？”李思继续笑着问道。

    　　“嗯。”听到李思这么说，曹猛立马点头回应。

    　　见到他这么回答，李思便停下手中的动作，抬头一脸严肃问道：“如果他们会武功，你知道会有什么后果吗？”

    　　见到李思这么严肃的看着自己，曹猛顿时心中有些发毛，但是还是硬着头皮问道：“有什么后果？”

    　　“会有人死。”李思冷冷的说道。

    　　听到李思这么说，曹猛心中一跳，有些不敢相信的说道：“会有人死？”

    　　“自然，身怀利刃，杀心自起，还需慎而重之。”李思把洗净的青菜和排骨装进菜篮中，起身走入了厨房，同时说道。

    　　“如果要学武，以后就用心读书，什么时候我觉得你可以学了，我便教你……”厨房中传来李思的声音。

    　　突然声音顿了顿，接着继续说道：“如果我觉得你不能学，那我就不会教你。”

