
一行人下山就直接去了霍骁在山顶指的酒店，造型团队已经在酒店等他们了，当然，主要是等韩美谊和韩行矜。

前一天韩美谊带着买的礼服也拿到了酒店，母女两个在做造型，三位男士暂时离开了。

韩行矜被化妆师拉着折腾到后面都打起了瞌睡，她觉得这些化妆师比吉米他们细致多了，至少从时间上来看是这样的。

等看到被一个团队折腾一个半小时的成果，韩行矜确定，是细致多了。

大概这就是所谓的心机妆，没有妆感，但整个人的确不一样了。

韩美谊结束得比韩行矜早一点，她过来的时候韩行矜还在收尾。

化妆师看到韩美谊就夸起了韩行矜，“小姐这个皮肤真不错，最白的粉底液只要加一点点黄就可以。”

“要好好睡觉啊，黑眼圈还是有点明显了。”这是对韩行矜说的。

韩美谊看韩行矜，“昨晚没睡好吗？”

“挺好的，估计是之前的陈年黑眼圈还没消下去。”

韩美谊捋了捋韩行矜额头垂到两颊的两缕头发，“好好休息，不要再熬夜了。”

“好好吃饭，健康更重要，再说了，你又不出道。”韩美谊又补充。

化妆师一听，“啊呀，小姐不出道真是娱乐圈的损失。”

做父母的，谁不喜欢听人夸自己孩子，“我们小矜当然是最好看的了。”

韩行矜从来不觉得自己好看，可是当化妆师走开，她看到镜子里自己的样子的时候，她沉浸在了自己的美貌里。

好半天她才愣愣地说：“镜子里的人真的是我吗？”

韩美谊笑，“宝贝，你对自己的认知是不是不太清晰。”

“不是啊，是化妆师姐姐的技术太好了。”

的确是，至少之前每次录制吉米给她化完妆她不会觉得自己多好看，她只会觉得这个舞台妆卸起来好麻烦。

也是，吉米每场都要给至少五六个选手化妆，每个人最多四十分钟，哪里有那么多时间去慢慢放大五官的优点，画出恰到好处的妆。

大部分时间都是根据节目的风格，流水线一样画出差不多的舞台妆。

韩美谊细细地打量了一下韩行矜，然后冲小丁使了个眼色，小丁点头。

“宝贝，赶紧去换衣服，妈妈先去宴会厅看看，一会上来叫你。”

作为今晚宴会的主人，哪怕只是家宴，韩美谊也不能等客人都到了才去。

韩行矜点头，“妈妈你去忙吧，我正好看会书，今天的‘作业’还没写完呢。”

韩行矜换好衣服，化妆师再帮她整理了一下头发，也就离开了，房间只剩下韩行矜和小丁。

晚宴是自助冷餐，加上在空调房里时间太久了，韩行矜麻烦小丁帮她倒一杯热水。

小丁前脚出门，韩行矜正在看手机里存的书，后脚房间门就被推开了。

来人没有出声，房间厚重的地毯把本来就刻意放轻的声音完全吸收了。

直到韩行矜的视线范围内出现了一双银色的高跟鞋，还有垂到脚面的银色丝绸面料，小丁今天穿的可是浅卡其色的阔腿西裤。

韩行矜抬起头，得，不光一个人，除了有数面之缘的霍洁还有另一个看起来年纪和霍骁差不多的女孩，站在霍洁身后。

小女孩穿着一条很简单的无袖白色连衣裙，齐刘海下面是扑闪扑闪的大眼睛，好奇地看着自己。

韩行矜视线重新回到霍洁身上，哪怕带着可可爱爱的小朋友，也知道来者不善。

“有事？”韩行矜也是半点不客气。

霍洁倒是想学着韩美谊下巴微抬，装出不屑一顾的样子来，可惜韩行矜坐着，她只能低头。

“不要以为大伯为你办家宴了你就被承认了，奶奶可是一点都不喜欢你呢。”霍洁说。

韩行矜满不在乎地说；“哦？是吗？”

霍洁哼了一声，“奶奶最讨厌明星了，奶奶说那就是戏子。”

“哦。”韩行矜嘴上说着，却想到了之前韩美谊和她说的，最初两个人在一起的时候家里不同意，看来这个不同意就是老太太了。

“我们家可不需要抛头露面的戏子，不过你又不姓霍，你干什么也不重要。”

韩行矜还是点头，心想，这又是哪个年代的女德班优秀学员，姓名法都不规定只能跟父亲姓了，自己不姓霍怎么了？就不是霍晋东的女儿了？

“奶奶很注重血统的，反正只是家宴，又不是对外公开，你最好认清楚自己的位置。”

韩行矜想笑，注重血统，谁都有资格来自己面前说这话，霍洁，那还真没有。

“你们女德班还是没把你教好啊，非要说血统，我和霍骁可是同父同母。而且，你爸都是……嗯，对吧，奶奶让你叫了几声奶奶，你还真忘了自己亲奶奶是谁了？”

韩行矜只差没说她爸是小娘养的了，霍洁那个气。

虽然别人都说他们是二房，外人说起她亲奶奶也都说“二婆”，哪怕那是时代的产物，不犯法不背德，但多少还是有轻视的意味在里面。

“哼，我可是港城名媛霍洁，你算老几，你赶紧滚回你该在的地方吧。”

“港城名媛？好厉害的头衔呢，谁给你封的？”

韩行矜刚说完，跟着霍洁一起来的小女孩就探出头笑嘻嘻地说：“阿洁姐姐自己封的。”

小女孩说完就捂着嘴笑。

霍洁气恼了吼了一声：“阿敏。”

小姑娘倒是不怯场，“姐姐你好啊，我叫胡晓敏，我可以叫你小矜姐姐吗？”

韩行矜冲小姑娘点头，“当然可以啦。”

跟着霍洁来，又不信霍，应该就是二房哪个女儿家的孩子了。

胡晓敏咧嘴笑，大大的眼睛都眯成了一轮弯月，“小矜姐姐你真好看，比大舅妈还好看。”

叫妈妈大舅妈，自己猜的应该没错，二房还有两个女儿。

“阿敏也很可爱呀。”

胡晓敏听到韩行矜夸她羞涩地抿了抿嘴，又笑开了，“妈妈也说我可爱。”

霍洁把胡晓敏往自己身后拉，不让胡晓敏和韩行矜说话。

“哼，别以为是大伯的孩子就一步登天了，奶奶不喜欢你，你什么也不是！”

韩行矜真是不知道这位“堂姐”哪里来的敌意，

“原话奉还，就算我奶奶喜欢你，你又算老几？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539342"  chaptername="160  你算老几">加入书签</a>
</div>
