    就在脑灵种族一众强者议论的时候，位于其他的种族内，一名名强者同样脸色阴沉议论着。

    对于妖风群族、生魂群族、千手群族来说，王仙他们的威慑，完全起到了作用。

    他们作为群族，最强者不过神帝八阶的强者。

    而龙宫拥有灭杀神帝八阶强者的实力，这对于他们来说，龙宫，已经不是他们能够对付的了。

    万一将之惹怒，前来他们的群族内大肆的杀戮，那将对于他们来说是一场毁灭性的打击。

    而且，他们也害怕，龙宫的强者前来暗杀他们。

    不过，王仙他们的出手虽然威慑到了群族，但对于一些领域级别的种族来说，并没有放弃。

    尤其是对于那几个拥有着神帝巅峰强者的领域级种族来说。

    神龙亚龙的诱惑力，完全值得他们冒险。

    并且，龙宫虽然暗杀了大量的神帝强者，但是级别最高的仅仅是神帝八阶。

    这也代表着，神帝八阶就是龙宫的极限了。

    哪怕是那龙宫拥有神帝九阶的强者，他们也无须畏惧。

    龙宫的出手暗杀，对于他们来说也是一种挑衅。

    除了个别的领域级种族有些顾忌之外，其余的领域级种族会继续行动。

    甚至，他们全部派出神帝九阶，乃至神帝巅峰强者亲自过来。

    这一天，一个个领域级种族的强者悬浮在天空中，朝着璀璨星空的方向看去，一个个眼中闪烁着光泽。

    “龙王，我们这样做恐怕很难威慑到对方！”

    此时此刻，位于龙宫内，天阵看着宇宙智脑上的一些信息，微微皱着眉头开口说道。

    “能够威慑一些，就威慑一些，至少一些群族不敢淌这趟浑水，其他领域级种族应该也能够震慑一下，不至于肆无忌惮的滥杀无辜！”

    “如若他们敢滥杀无辜的话，就要考虑一下我们的报复了，并且，我们的主龙宫已经转移到了这里，他们拿我们没有任何的办法！”

    王仙开口说道。

    天阵微微的点了点头。

    “龙王，八岐魔煞他们传来信息，脑灵领域级种族老族长亲自过来，另外还有其余几个领域级种族也有神帝九阶强者到来。”

    “甚至，天炎种族会有神帝巅峰的强者到来！”

    这时，龟丞相收到八岐魔煞他们的信息，朝着王仙汇报道。

    “来就来吧，暗烈，你带着一些毒液虬龙种先去这几个领域级种族的地方先探探路，一旦他们有过分的举动，我们就猎杀他们的族人，猎杀他们神帝二三阶强者，猎杀他们的精英弟子！”

    “我倒是想要看看，他们敢不敢与我们龙宫拼！”

    “另外，天阵敖妖，你们先将自己的实力提升，提升之后猎杀起来就更容易了”

    王仙嘴角微微翘起，森然的说道。

    这一次出去一圈，死在他手中的神帝八阶强者达到三名，神帝七阶的达到十六名。

    这些资源，足以令天阵敖妖以及八岐他们拥有神帝八阶的战斗力。

    到时候，有着暗烈这种无视阵法、瞬间移动的存在，绝对是一众领域级种族弟子的灾难。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，立刻带着几十名毒液虬龙种的精英离去。

    接下来，一旦一众势力敢在龙宫领域内放肆，那龙宫便动手屠戮他们的弟子和强者。

    时间一天天的过去，毒液虬龙种那边也传来一个个信息。

    一些强者，来到了璀璨星空。

    龙宫并没有任何的动作，而是在等待着。

    可能是这一次威慑的原因，并没有人在龙宫领域内滥杀无辜。

    一名名强者径直的朝着帝星域的方向飞去。

    该得到的消息他们已经得到的差不多了，现在只需要去龙宫老巢看一下。

    “看来来不少人嘛！”

    半个月后，位于帝星域上方的龙之岛上，脑灵种族的老族长目光扫视着周围，眼中闪烁着光泽。

    他目光看向下方的巍峨宫殿，身形一动，直接朝着下面飞去。

    “嗯？那里应该是龙宫所处的海洋，里面有一个宫殿，宫殿倒是不大！”

    脑灵种族老族长身形一动，径直的朝着下方的位置飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    周围，一些身影同样立刻朝着这边飞过来。

    “里面没有什么动静，看来那龙宫的人应该已经逃走了！”

    一名如穿山甲身躯，人类头部的老者盯着下方的位置，淡淡的开口说道。

    “哼，杀了我古稀种族几百名强者，我倒是想要看看这龙宫到底有多大的能力！”

    一声冰冷的喝声传来，古稀种族的一名顶级强者直接进入下方的海洋内。

    周围几个势力的强者同样身形一动，立刻朝着下方飞去。

    “欢迎诸位来到我们龙宫，我们龙宫不愿与任何诸位为敌，也请诸位不要为难我们！”

    就在他们一众七名强者来到龙宫前方的位置时。

    龙宫东门的位置一名龙宫文臣走出来，朝着他们躬了躬手，开口说道。

    “将你们龙宫的首领喊过来！”

    古稀种族的强者看到背着龟壳的龙宫文臣，微微眯着眼睛，冰冷的命令道。

    “呵呵，诸位，我们龙王不在这里，这里只有我一人！”

    龙宫文臣轻轻一笑，开口说道。

    “嗯？”

    “你们龙宫好大的胆量，竟然敢杀我古稀族之人！”

    古稀族强者面色一愣，一股恐怖的威势朝着龙宫文臣压去。

    “我们龙宫不犯任何人，任何人也别想犯我们龙宫，在我们龙宫领域内杀人，就是要付出代价，我们的领域，规则就是我们来制定！”

    龙宫文臣脸色一白，不卑不亢的继续说道。

    “呵呵，很强势吗？那你们龙宫知不知道，暗杀我们脑灵种族，也要付出代价！”

    脑灵族老族长淡淡的开口问道。

    “一来一回，正好相抵，冤冤相报何时了，我们龙宫无意与任何势力为敌！”

    龙宫文臣淡淡的回应道。

    “你还没有资格与我们交谈，让你们的首领出来！”

    右方的位置，一名神帝九阶的老者冷冷的说道。

    “有机会我们龙王自会会见诸位。”

    龙宫文臣再次开口说道。

    “我们都来了，你们龙王都不见吗？”

    古稀族强者森然的问道，眼中缓缓地露出杀气。

