    环顾四周，“还挺清静，办事也方便。”

    刚安慰完自己，就听到熟悉的跋扈声，“无极门这是什么意思？

    看不起我天祈国吗？

    竟让堂堂郡主住破柴房？”紫衣郡主。

    这不是住破庙就是住破柴房，还被一个卑贱的女人和臭熊打，她这一路太委屈了。

    等回去，定然要和明焕阿姐说说为了她受了多少辛苦和委屈。

    苏九九听到紫衣郡主的声音，蹙眉。

    天祈国作为五洲大陆最强盛的国家，她是天祈国郡主，难怪这么嚣张跋扈。

    不是冤家不聚头。

    紫衣郡主一进来看到简朴清冷的苏九九，立刻大喊晦气，“晦气，怎么又和她分到一起？”

    苏九九并未理会这个只善于疯狂嘴上输出的废柴，径直去了左边的房间。

    “你还敢不理本郡主？”说着就要冲上去。

    苏九九转身，目光一冷。

    吓得紫衣郡主戛然而止，而且还很怂地往后自动退了一步。

    等反应过来，想往前，已经看到苏九九脸上嘲讽的神情了。

    在苏九九看来，这个紫衣郡主就是个疯狂啄人的小弱鸡。

    力量没多大，还挺好斗。

    看到推门进去的苏九九，紫衣郡主冲了进去，“你还敢嘲笑本郡主，找死你，嗷！”

    伴随着一声毫不留情的关门声，紫衣郡主跌跌撞撞地往后退了两步。

    捂着被门拍肿的鼻子，“啊，你个臭女人，我饶不了你！”

    想敲门又怕被打。

    只能转头发出无能怒喊，“你们几个没看见我这样吗？上啊！打死她！”

    姜草，“抱歉郡主，我们是有任务来。

    不是来给您出气解决个人恩怨的。”

    紫衣郡主看向翁子瑜和另外两个男人，三人都十分默契的装瞎，自顾自回自己房间了。

    留下形单影只的小弱鸡，不是，紫衣郡主。

    紫衣郡主气冲冲转头，想起昨夜挨的打，咬牙放了几句狠话就回去了。

    苏九九还在想他们所谓的任务是什么？

    软宝手里捧着神果，恨不得把小脑袋都埋进去了。

    一边努力啃一边问苏九九，“阿娘，你怎么不打死这个小弱鸡！”

    苏九九，“她这么废物不值得我动手。”

    苏九九虽然讨厌她这种跋扈性子，但她又没做什么罪大恶极的坏事。

    也没伤到自己，她也懒得计较。

    看着花猫一样的小脸，沾着红色的果肉和汁水。

    苏九九叹气，“软宝，你已经一口气吃了十个神果了。

    吃多了灵气消化不了肚子会撑坏的。”

    也不知道她烤出来的是什么小吃货，小小一个都赶上哇哈哈一大只的饭量了。

    软宝连连不舍的缩回小手，剩下最后一个神果在桌子上。

    “好吧，那我吃点鱼汤可以吗？”

    还没等苏九九开口，她自顾自的摇头，“算了，爹爹不在，我还是不喝了。”

    听到她提起容桑，苏九九想起他说的话，“我会想办法进来找你。”

    苏九九不禁有些好奇，他用什么办法。

    黑夜里，一身黑衣的容桑依旧带着那张熟悉的鬼面具，偷摸从无极门里又绑了一个人出来。

    丢在小黑面前，“老规矩！”

    小黑看到晕死过去，姿色平平的男人。

    一脸生无可恋。

    龙爪在男人脸上摸来摸去。

    随即朝着掌心吐了几口口水，凭借着神兽的特殊能力，龙爪抓啊抓。

    凭空变出一张薄如蝉翼的东西来。

    容桑取下面具，隔空取到自己的脸上，快要压抑不住的嫌弃。

    但是为了能随时随地亲近媳妇，却又不能不接受。

    顷刻间，那张清冷矜贵的绝世容颜就变成了平平无奇。

    毫无特色的脸，和地上的男人一模一样。

    “你制作幻颜面具就必须用口水吗？”

    略有洁癖的容桑实在接受不了这样的独特技能。

    下黑龙睁着大大的龙眼无辜，“主人，您不是不知道。

    幻颜术就是要用龙族的龙涎水才能制作，这是龙族的传统。”

    龙涎水通俗来说就是龙的口水。

    神龙族有一项独门秘术就是，只要龙爪触碰到某张脸，就能用幻颜术复刻出来，。

    一模一样，真实触感。

    容桑拍了拍它的龙嘴，“记得本尊的交代！”

    小黑龙看了看地上躺着赤裸裸的男人，认命的叹了一口气，提着男人找个山洞扔了进去。

    “也不知道主人怎么醒来以后怎么热衷做人贩子！”

    以前主人可是最不愿委屈用别人脸和身份的。

    看着四周都安静下来，苏九九想偷偷摸摸去找找冰魄魂珠。

    让娃哈哈和软宝看门，带了红伞去。

    娃哈哈眼巴巴，“为什么每次都是我看家？我这么像狗吗？”

    它也想跟着主人去！

    苏九九看了一眼，“娃哈哈，你太大只了。”

    娃哈哈，“......”

    长得胖有错吗？

    软宝很难得没缠着她要去，很乖巧可爱地顶着又大又圆的红宝石眼在屋里。

    眼神偷偷的向桌子上瞟。

    苏九九似乎想起什么，立刻把剩余的灵果灵草还有肉干一股脑收起来。

    “软宝，你别想偷吃！”

    软宝肉乎乎白嫩嫩的小脸立刻垮了下去。

    红伞跳上苏九九的肩膀，一人一菇偷偷溜了出去。

    苏九九摸头去了藏书阁，“红伞你在外面守着。

    要是有什么动静，你正好可以迷惑他们！”

    红伞躲在珠子后面，信誓旦旦的点点头。

    伸手敬礼，用行动表示它能很好地完成任务。

    苏九九看到有结界的藏书阁，伸手一挥，撕开结界的一个口子偷偷溜进去。

    要想知道冰魄魂珠，就必须知道无极门各处院子的来历，用处，这样搜寻起来才方便。

    知己知彼百战百胜。

    红伞继续警惕的看着四方，压力巨大。

    主人的兽兽太多，竞争力太强。

    这次它单独出任务，势必要完成好。

    没多久，就看到一抹紫色的身影鬼鬼祟祟地过来，后面跟着一个黑衣女子。

    是那群讨厌鬼？

    他们来干什么？

    红伞刚想准备动手，就听到巡查的脚步声，似乎有十几人过来。

    “四处都要加紧巡视，今天来的人多！”

    显然紫衣郡主和姜草也听到有人来了。

    冲到柱子后面躲着。

    紫衣半蹲下来，看到柱子上趴着的红色小蘑菇一动不动。

    忍不住用手扒拉了两下，“咿，这柱子怎么还长蘑菇了？”

    “还是同色的！”

