    第50章宿主真是越来越凶残了

    听他们的对话，方庆勇便反应了过来两人之间的关系绝对不像女儿说的那么简单。

    “方晴岚，给我二十万，不然我就去告诉顾凌风你给他戴了绿帽子。”他捂着肿起来的脸阴恻恻地笑道。

    “你想去就去呗。”卿云浅懒得搭理他，和这种人废话就是瞎耽误功夫。

    正好谭水樱把车开过来了，她便直接走过去拉开车门就要上车。

    然而方庆勇夫妇蹲守了好几天才蹲到她，又怎么可能轻易地放过她。

    两人立刻扑了上去一左一右地拉住她。

    方庆勇没想到她连这个威胁也不怕，一时间不知道该说什么才好，他只知道他一定要留下她，不能让她就这么走了。

    “岚岚，你可不能不认我们啊。妈妈身体不好，需要钱治病。弟弟还要上大学呢，你这个当姐姐的怎么能一毛不拔呢。”施玉梅哭诉着念叨了起来。

    “就是，顾总一个月给你几十万的零花钱，你手指缝里漏点给我们怎么了。你这个混账东西，怎么能不孝顺父母呢。”方庆勇指着她的鼻子破口大骂。

    他们在饭店门口闹，早已有好事的人围观过来，甚至还悄悄掏出手机拍了小视频。

    霍凭阑忍不住皱起了眉头。

    他低头给私房菜馆的总经理发了个消息，让他出来处理一下这些事。

    “滚。”卿云浅对他们这一套实在是腻歪极了，干脆利落地抬起脚用力踩到了方庆勇和施玉梅的脚上。

    她今天穿的是七厘米的细高跟鞋，一脚下去，那可不是一般的疼。

    “哎哟哟。”两人疼得松开了手，卿云浅直接上了车。

    很好，顾方平要恶心她是吧，那她也就不客气了。她待会就回去恶心他。

    卿云浅正要关上车门，霍凭阑就眼疾手快地按住了车门自己跟了上去，坐在了她身侧。

    “不是说先送我么。”他有些不自在地开口。

    奇怪，他什么都没做错，他有什么好紧张的。

    “行，先送霍总。”卿云浅示意谭水樱开车。

    谭水樱缓缓启动了汽车，正要往前开，方庆勇和施玉梅就手来手地拦在了他们的车前。

    “方晴岚，我告诉你，你要是不给我们钱，我们就站在这里不走了。”

    “方总，这可如何是好？”谭水樱紧张不已，急忙请示到。

    “冲过去。”卿云浅冷冷地吐出三个字。

    谭水樱吓得脚一抖，差点就听她的把油门当成刹车冲了过去。

    “方总，您，您在说什么？”她感觉自己背上都冒出冷汗了。

    “他们不让开，那就直接开过去。”卿云浅面无表情地开口吩咐。

    方庆勇夫妇俩比谁都惜命，不可能会真的站在面前等着她撞过去的。

    他们赌的就是她不敢。

    但是不好意思，让他们失望了，她可没什么良心。

    这么短的距离也撞不死人的，他们非要上赶着碰瓷，她只好成全他们了。

    撞了之后他们变成残废了动弹不得，那不就是不会来找麻烦了？这么一想，直接撞过去似乎是个不错的选择呢。

    洞察了她所有想法的007瑟瑟发抖。

    说好的洗心革面当个受人喜爱的反派呢，呜呜呜呜呜呜呜呜，宿主真是越来越凶残了。

    霍凭阑有些诧异地看着她，没想到她居然这么狠得下心。看来她这对名义上的父母对她确实不是很好，她才这么痛恨他们。

    “方总，这不好吧？”谭水樱咽了咽口水不确定地反问道。她就是个普通小职员，哪里能像卿云浅一样狠得下心。

    “听我的，出了事情我负责。”卿云浅开口道，语气是不容置疑的坚定。

    说完她又摇下了车窗，对着拦在车前的方庆勇夫妇俩冷冷一笑：“我数到三，你们不走开，那我就直接冲过去了。”

    “一、二、三……”

    死就死吧。

    谭水樱硬着头皮踩了油门，但是她还是控制在了三十码以内。这样能确保撞不死人。

    果不其然，和卿云浅想的一样，她还没数到三，夫妇两人就慌忙地滚开了。

    谭水樱松了一口气，赶忙加速离开，留下方庆勇夫妇在原地破口大骂。

    卿云浅觉得有些疲惫，闭上了眼睛，思索着接下来要怎么除掉顾方平。他像只苍蝇一样一直嗡嗡嗡地围着自己实在是太恶心了。

    只是把他踢到养老部门可不行，她对他还是太仁慈了。

    霍凭阑见她直接闭目养神，半句解释也没有，一时间有些恼怒。但是他先开口询问的话，好像又输了。一时间他进退两难，不知道该不该开口。

    就这样沉默着，谭水樱把他送到了w集团楼下。

    “霍总，到了。”察觉到后排的气氛不一般，谭水樱一路上一句话也没敢说，车里只听得到地图导航的机械声。

    “方晴岚，我要走了。你不送我吗？”他下了车决定给她一个机会，让她送送他。

    卿云浅睁开了眼睛，冲他嫣然一笑：“霍总晚安。”

    说完直接关上了车门，扬长而去。

    霍凭阑：“……”

    该死的，他又被这个女人摆了一道。

    他怒气冲冲地回了办公室，助理岑今还在兢兢业业的工作。察觉到自家上司的情绪似乎不太好，他心里升起一股不妙的预感，正准备开溜就被叫住了。

    “方晴岚的资料，你怎么查的。”

    “有什么问题吗霍总？”岑今小心翼翼地询问道。

    “她结婚了，是顾凌风的老婆，这么重要的事情你没查到？”霍凭阑对此十分恼怒。

    “什么？”岑今大吃一惊。

    这个方晴岚居然是顾凌风的老婆？他要是没记错的话，顾凌风都五十好几了，都能当方晴岚的爸爸了吧。

    “抱歉霍总，是我的失误。”岑今急忙认错，“我这就重新去查。”

    “嗯，这一次，我要非常非常非常仔细的资料。”霍凭阑冷着脸道。

    “我知道了。”岑今擦掉了额头上冒出的冷汗，霍总一连说了三个非常，可见是对他之前查到的资料十分不满意了。

    岑今离开办公室后，霍凭阑坐回了电脑前，不自觉地又点开了那天的监控。

    反反复复看了好几遍，他喃喃自语道：“方晴岚，你到底是什么人？”

    (本章完)

