    第114章 周扬上身赤裸，于小雯面色微变，疑似师生恋情。

    

    舞台上，看着老师健硕的身材，于小雯那张平静的面孔，罕见的红润了起来。

    

    “老师，你要不先把衣服穿上？”

    

    于小雯试探性的说道。

    

    听到这话，周扬才慢慢的从刚才演唱会时那种亢奋的状态中清醒过来，同时，他才意识到自己的衣服在刚才下台与粉丝互动之时，被撕扯烂了。

    

    随后，周扬便转身去了后台换了一身衣服。

    

    晚上。

    

    周扬与学生们一起吃了晚餐，因为高兴，所以众人没少喝酒。

    

    不过，毕竟身为明星，一名公众人物，喝的太多醉了也不太好。

    

    虽然以周扬的酒量，想醉都难。

    

    吃过晚饭之后，助理张可开车将他送回了家。

    

    简单了洗了个澡，便直接睡觉了。

    

    当然。

    

    今夜注定是一个不平静的夜晚。

    

    微博热搜的前十名，都被周扬的演唱会霸占，横扫各大榜单。

    

    不仅如此。

    

    抖因。

    

    今天头条。

    

    所有的社交媒体，全被演唱会霸榜。

    

    ……   

    曲华。

    

    一位媒体博主。

    

    只不过，他的粉丝并不多，做了整整一年的视频剪辑，但是收获甚微。

    

    这段时间，他已经快要彻底放弃视频剪辑了，打算重新找份职业谋生。

    

    但是，今晚在看过周扬的演唱会之后，他大受震撼，亲自录制了演唱会的最后一首歌曲，《光明》。

    

    回到家后，他迫不及待的将录制的歌曲进行了一番剪辑，分为三个片段，发到了他的抖因账号之上。

    

    当然，发这些视频并不是为了火，对于‘爆火’二字，他已经不抱任何希望。

    

    之所以这么做，完全是因为听到这首歌曲之后，那种来自内心的悸动。

    

    让他忍不住的想把这首好歌分享给大家。

    

    上传完视频之后，他便开始洗漱。

    

    洗完漱之后，躺到床上，设好手机闹钟，便准备开始睡觉。

    

    不过，就在这时。

    

    他的手机铃声忽然响个不停。

    

    曲华一阵诧异，这么晚了，还有人给他发消息。

    

    难不成，之前一直追的那个女孩，终于有了答复。

    

    抱着一股浓浓的期待，曲华缓缓的点开了手机。

    

    当屏幕亮起的那一刻，曲华当场懵逼，整个人直接愣住。

    

    22.2万点赞，10万的喜欢，一百个关注。

    

    这怎么可能？

    

    居然有这么多人给他的这几条视频点赞？

    

    曲华吞了一口口水，整个人感觉做梦一样。

    

    也难怪他这么震惊，距离他注册抖因账号，已经过了两三年的时间。

    

    在这几年里，除了一开始发布的剪辑视频获得了十万的点赞数外，剩下的全都拉胯。

    

    可是现在，就因为他剪辑一首演唱会的歌曲，便收到了这么多的点赞。

    

    不仅如此，这个数据还在一直上升，速度增长的非常快。

    

    不到五分钟的时间，她的点赞数已经突破了50多万，评论数更是高达五万以上，直接登上了抖因热搜。

    

    同时，粉丝也从原本的一万，增长到了五万左右。

    

    曲华点开了评论区，开始认真的观看起来。

    

    “卧槽，这演唱会现场也太嗨了吧，这么火爆。”

    

    “看见这一条视频，我好后悔当时为什么没有去抢票，没有去现场观看。”

    

    “不必如此，放宽心就好，因为当时就算是你抢，也抢不到。”

    

    “不得不说，我家偶像的颜值就是高，那身材，实在是太完美了。”

    

    “只有我一个人觉得于小雯也很不错吗？”

    

    “同感，没想到看起来这么文静的一个女生，穿衣打扮，居然会那么的狂野。”

    

    “怎么感觉你们关注的点好奇怪，难道不应该说是于小雯的唱功很厉害，关键还是原创作者。”

    

    “楼主说的没错，有点道理。”

    

    “博主，赶紧更新下一阶段。”

    

    看着这些评论，曲华不由得一阵恍惚，临近的睡意顿时全无。

    

    同时，他的内心忽然有了一些想法。

    

    以后，这个账号就作为周扬老师的粉丝号，专门负责剪辑偶像的电影，以及他的学生，于小雯的演唱会。

    

    他很有自信，相信自己这次一定能够成功。

    

    说来也是巧合，曲华也是周扬的粉丝，但是他这个粉丝，并不像其他粉丝一样，热衷于追星，而是那种单纯的喜欢。

    

    当时在演唱会门票第一轮开售之时，他也是忽然之间来了兴趣，买了一张偶像演唱会门票，打算去看一看，顺带着放松一下自己。

    

    不曾想，偶然的一次举动，却造就了今天的名气高涨。

    

    ……   

    除了抖因以外，其他所有的媒体软件，都出现了这样的情况。

    

    一场演唱会，导致不少视频博主，发家致富，一跃成为圈内大佬。

    

    今天头条。

    

    作为头条的主编，吃葡萄不吐葡萄皮正在奋笔疾书，撰写长文。

    

    从晚上12点的时候，他就坐在电脑桌前，一直到了凌晨两点的时候，他的稿子才终于写好。

    

    只要再加上一个合适的主题，便可以在头条正式发布了。

    

    好好的想了想，他定了一个这样的标题。

    

    “史上最宏大的演唱会，无可挑剔。”

    

    之后，他又反反复复的将自己的标题和稿子检查了一遍。

    

    随即，露出一抹自信的微笑。

    

    这次，他相信自己一定可以超过好友。

    

    想到这里，他拿出了自己的手机，给好友爱吃鱼的猫发了一条消息。

    

    “兄弟，怎么样了？”

    

    “针对这件事的演唱会文案，你写好了吗？”

    

    “好了，不过还没发布呢。”

    

    爱吃鱼的猫平淡的回复了一句。

    

    吃葡萄不吐葡萄皮自信满满的说道：“上次的文案，因为结尾的问题，你幸运地赢了我一次，这一次，你绝对赢不了！”

    

    “不会的，一次是手下败将，终身都是。”

    

    吃葡萄不吐葡萄皮在心底冷笑一声，将自己定好的标题连同文案，一块儿给好友转发了过去。

    

    不一会儿，他就收到了一张截图。

    

    “震惊！周扬上身赤裸，于小雯面色微变，疑似师生恋情。”

    

    卧槽？

    

    吃葡萄不吐葡萄皮当场就蒙逼了，妈了个巴子的，还能这么写？

    

    光是看这牛逼，充满骚气的标题，他便知道自己已经输了。

    

    过了一会儿，他给好友回复了一句。

    

    “牛逼。”

    

    “小弟甘拜下风。”

    

    

