
　　到了这儿，别说校长等人了，连蓝甜都明白了，自己原来被最信任骄傲的学生摆了一道。

　　她之前信誓旦旦地说杜平和赵岚品学兼优不可能会做坏事，可现在两个人的反应已经说明了一切。

　　不行，她不能慌。

　　现在要做的就是将这个事大事化小小事化了，如果不能，也要想尽办法将影响降到最低，决不能再影响到一班其他学生。

　　作为当事人，赵岚和杜平都被带到了派出所，颜素也陪着卫致远和崔池州去派出所做了个更全面的口供。

　　结果，他们刚到学校没多久，刘玲玲的母亲久找来了。

　　她一进学校就找到了十五班，跟个泼妇一样站在办公室外骂颜素多管闲事，胡嘉程关泽铭几人刚搬了试卷还没离开，见刘母要推颜素，都出手制止了对方。M.23sk.com

　　结果刘母又跑到了十五班门口，一眼锁定了趴在桌上睡觉的刘玲玲，冲进去就一把抓住了刘玲玲的头发。

　　“你还要怎么样？你怎么这么恶毒啊？岚岚只是因为我占了她妈妈的位置就说了几句不好听的话而已，又不会死人，你怎么就恶毒的还要告她？我怎么有你这么残忍的女儿……”

　　“大娘，你谁啊你，来我们十五班放肆！”代尔莼骂了一句，连诺已经上去一把抓住了刘母的手腕，狠狠一捏，她手腕一阵剧痛，手指没了力气，自然也放开了刘玲玲。

　　冷不丁被拔了头发又被骂了一通，刘玲玲愣了一下才反映过来，原来卫致远说的“颜老师也替你做主了，给你讨了公道”是什么意思了。

　　而刘母还在不停地咒骂，骂她，骂颜素。

　　“妈！你骂我可以，你不能骂我的老师，她没有任何错，她只是想给学生一个公道而已！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘玲玲不知道哪里来的勇气，竟然跟自己向来都不敢反对的母亲顶撞了起来。

　　“而你，明知道赵岚欺负了我多少次，知道她污蔑我打碎东西，污蔑我偷她的手链，不让我吃东西，在学校传我的坏话……你却从来没有替我说过一句话，哪怕给我一个拥抱！”刘玲玲说着，眼泪汹涌而出，许久以来积压的情绪彻底崩溃了。

　　门口，颜素扶着墙站着。

　　一个女生说：“颜老师，我们不拉架吗？”

　　刘玲玲太可怜了，父亲去世了，只剩下一个母亲，却根本不疼爱她，连她被继女欺负了都不让她还击，还跑来学校公然大闹，简直没给刘玲玲留一点脸面余地。

　　颜素摇摇头，“不用，她心里积压了太多的委屈，如果不释放出来，迟早有一天她会被那些情绪压垮的。”

　　女生似懂非懂地“哦”了一声。

　　今天一天发生了太多事情，颜素也有些累，脚有些不舒服，看了一会就说，“我先回办公室休息一下，班长你在这看着，别让刘玲玲挨打受欺负。”

　　关泽铭：“知道了老师，我先扶您过去。”

　　以前刘玲玲不好意思把家里的事情说给同学听，这一次当着全班同学的面，却是将自己去了赵家后受的委屈一点点说了出来。

　　许多男生听得都忍不住想要动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第796章 甜宠文炮灰不认命（36）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">