 在将假货种子禁锢当场后，乔妮安娜本意是要给这个披了陆哥哥身份的假货更多一点暴露真实身份的表演时间。

毕竟，人在生死关头，往往都会表露出一些最本能同时也是最真实的反应。

如果有可能的话，在乔妮安娜的心里，那自然是一千个一万个不愿意陆哥哥背负一身恶名消匿于世，一辈子都要被五角楼所扣身上的屎盆子给污名化。

现场有路易斯这混蛋家伙的直播秀镜头。

其实，二世祖路易斯今天找上门来寻仇，这背后原因，或许二世祖路易斯自己都不清楚，他其实是被安排了一把，被他的好表姐乔妮安娜用一点小伎俩给安排得清清楚楚，跑来这里当枪被使唤。

没错，UNN电视台的《生活大百变》直播秀，就是乔妮安娜为了这次狙杀计划扩大影响力所筹划的其中一个环节。

在乔妮安娜的计划中，假货种子今天注定是要死在她的枪口之下。

但即便是要狙杀掉目标，在有可能的情况下，她还是很希望能透过这种生死危机之下的相迫，让假货种子露出破绽，曝光在电视直播秀的镜头之下。

然后，可以给陆哥哥后续的翻身洗脱污名，创造出一些先决条件。

设想的确很周密了！只是让乔妮安娜都没有想到的一点：假货种子在关键时刻，居然真的表现优秀，居然是当着电视直播秀的镜头，直接就开始威胁起了五角楼情报机构，直接以他就是陆亦轩真身受迫害者的形象，要借助了电视直播秀的影响力，保全现在的身份和性命……假货种子的这种反应，真的是太契合乔妮安娜的期待了。

在那一刻，乔妮安娜真的都已经有点不舍得再开枪狙杀假货种子了。

毕竟看到假货种子的这种本能般反应，对方这明显地也是极度不甘愿陆哥哥现在的这种恶臭名声，就如同他之前就反复透过今天的直播秀镜头所宣扬的那般，陆哥哥今天的一切恶臭形象，背后都是有无形势力在相逼迫。

假货种子也想要洗白了陆亦轩的这个身份。

这无疑是让乔妮安娜很有了期待，她很期待假货种子洗白了陆哥哥身份之后，再执行狙杀清除计划。

那样子的话，完全就是一举两得了啊！就即便今后陆哥哥同样也是要隐姓埋名不世出，但外界所流传的有关陆哥哥的真相，随之而来都会有一波真相大起底的风潮。

在这样的风潮之下，即便是五角楼还想遮掩。

那又能遮掩多少？

幽幽众口，众口幽幽，又岂是五角楼能够一手遮了天……最起码是在东方大国国内，陆哥哥这一年多来所遭受的委屈与污名，那绝对是会被彻底改写清白的啊！乔妮安娜已经决定不杀假货种子了！至少是，在当前这么个情况之下，她是不会再狙杀对方了。

只是……怎么却也没有料想到，她不动手，另外却有人动手了！砰！那一声几乎近在咫尺的枪声响起刹那，乔妮安娜心头警钟大作，另外有厉害的狙击手，赫然就隐伏在她的隔壁。

“是谁？”

跑！顾不上再去观察假货种子是死是活了，乔妮安娜在意识到另有神秘狙击手的存在时，立刻扔下了手上枪械装备，转身就跑，从提前策划好的通道，一路狂奔而逃。

该死的，会是谁埋伏在隔壁？

会是谁也打算狙杀假货种子？

对方已经潜伏在了自己的隔壁，自己居然都是毫无所觉，这未免也太可怕了些……街头，假货种子已经被一枪毙命，额头眉心处一个血洞，死得不能再死。

街头，UNN电视台的摄像团队，一个个颤骨惊魂，过去的直播秀过程中，遇到过无数凶险刺激惊爆的突发事件，他们都能八方不动的将工作继续做到最好。

可是今天，接连两名直播秀目标当街之上被神秘枪手狙杀。

这犹如电影之中的一幕幕，  让他们这些普通人，如何能够淡定从容下去。

电视机前，透过镜头直播，无数UNN《生活大百变》节目的狂热粉丝们，同样是被这接连上演的突发变故给惊呆住了。

之前露娜特工被狙杀时，毕竟搞出来的动静不是很大，观众们也几乎都没什么特别感觉。

唯一也就是愤怒于，正被直播目标的生命繁衍运动突然中断掉，很让人恼火。

可是后来意识到直播目标是遭遇了狙击手狙杀之际。

那一刻，电视机前的观众们才真正高悬起了心脏，一个个都茫然无措之极，惶恐之极，完全不知道这镜头下正发生的一幕，到底是真正在上演的枪击凶案，还是说其实是UNN电视台，是二世祖路易斯这个疯子，忽然发疯又瞎搞出来的什么彩蛋小插曲。

然后他们看到了。

那个声名狼藉的华夏人，在当场嚷嚷出一堆，所谓的自己是遭受威胁遭受迫害，是被五角楼情报部门所胁迫，所以这一年多来才不得不搞出那么多乱七八糟的恶心事情，才变得如今这般的落魄垃圾。

然后他们又看到……当那个声名狼藉的华夏人，威胁说要是杀死了他，就会有安排好的律师将真相大曝天下……当说出这些话后，所有人都认为，事情或许真是二世祖路易斯和华夏人编排好的什么恶搞游戏，目的只不过是想用这种混淆视听手段，给华夏人洗白名声。

然后……一颗子弹呼啸而来……砰地一声，华夏人的额头眉心正中，被射出一个血洞……华夏人倒地而亡，鲜血染红了街面，UNN电视台的直播画面，已经变得混乱不堪。

现场到处是惊恐路人奔逃，刺耳的警笛声响彻云宵……乔妮安娜奔命逃离之后，一道矫健身影疾步进了她所在的房间。

矫健身影进了房间之后也不见有任何多余动作，却是很直接就开始在房间内打扫起来。

从地上逐一捡起狙击枪射击后的弹壳，又飞快将乔妮安娜留下的枪械等物品拆卸开来，放入旁边的器材盒之中，前后的动作堪称行云流水，总共用时不到四十秒，便已经彻底打扫干净了乔妮安娜遗留下来的痕迹。

跟着，矫健身影不慌不忙背着器械盒出了房门。

出门之后，仍是不忘将门把手上所遗留的指痕擦过一遍，直到一切确认无误了，这才轻摇了下头，大步而去。

 