    “给我滚开！”巨魔挥舞棒槌，将龙牙兵砸成碎片。

    “该死的蜥蜴...啊！”但蜥蜴人僧侣死死的挡住巨魔的攻击，精灵弓手趁巨魔方寸大乱，两箭射瞎了巨魔的双眼。

    “石弹！”矮人道士使用最后的法术，召唤石弹。

    虽然，石弹的威力，伤害不到巨魔，但石弹的巨大冲击力，撞的巨魔连连后退。

    “好了，全都让开！”本田大声喊道。

    听到本田的话，顶在前线的蜥蜴人僧侣，第一时间抽身撤退，退到本田身后。

    “这就是模仿幻想师的力量，去死吧！投掷！”本田忍着汗水流进眼睛里的刺激，将手中的火球丢了出去。

    ‘轰！’巨大火球直接砸在巨魔身上，巨大的爆炸将其吞噬，爆炸产生的余波和热浪将众人和地面上的碎石瓦砾、哥布林的尸体吹飞。

    哥布林等人躲到在石柱后面，避开爆炸的冲击。

    当爆炸的余波散去，就看到巨魔还站在那里，身上燃烧火焰，全身上下没一块好肉，小半个身子都被炸没了，右臂下垂，焦黑的皮肉，藕断丝连的连着胳膊，胸膛露出烤的焦黑的骨骼，内脏暴露在空气中。

    但就算这样，重伤的巨魔还没有死！

    巨魔那恐怖的生命力，受到如此重创，还顽强的活着，并且随着超恢复的再生力量，身上焦黑的伤口肉芽蠕动，恢复着伤势。

    “该死，我要杀光你们...”面无全非的巨魔愤怒的吼道。

    ‘噗！’一杆长枪，刺中了巨魔的脑袋，直接插了进去，但卡在了坚硬的头骨上。

    就算是巨魔身受重伤，但普通的武器，也很难伤到它，更别说本田手里的新手长枪了，只有魔法武器才能真正的伤到巨魔。

    “蜥蜴大叔，把刀借给我！”本田喊道。

    “接着！”蜥蜴人僧侣将手中用神术召唤出来的反曲弯刀丢了出去。

    本田丢掉手里的玻璃瓶，伴随着玻璃碎裂成光屑，本田接住反曲弯刀，向巨魔冲去。

    “你...”巨魔的话刚说出半个音，就看到视线旋转，看到了自己那重创的身躯。

    “我可是...魔神将下的...”巨魔的头颅砸在地上，口中喃喃道。

    本田高举反曲弯刀，将巨魔的脑袋劈成两半，就算巨魔的再生能力，这样也肯定死的透透的了。

    “结束了。”本田说道。

    “真是精彩，本田小兄弟。”蜥蜴人僧侣说道。

    “喂喂，啮切丸，你不会还想继续深入吧，今天就到此为止吧。”见哥布林杀手收起魔法卷走，扭头看向里面深处的门，矮人道士说道。

    “我的箭也都用完了，没想到会半路杀出来一只巨魔。”精灵弓手从高处落下。

    “巨魔的那一击，就算穿着盔甲也难免重伤，一瓶治疗药水，是无法治好这种伤势的，神官小姐已经没有次数了，让贫僧给你治疗一下吧，贫僧也懂得初级治疗术...”蜥蜴人僧侣施法道。

    “刚才那个火球，是你之前用不出来的神赐法术？”哥布林杀手接受着治疗，对本田问道。

    “嗯，条件比较苛...”本田的话还没说完，眼前一黑。

    “本田！”看到本田突然晕过去，众人发出惊呼。

    “只是脱力晕过去了。”哥布林杀手接住本田，检查了一下本田的情况。

    众人已经弹尽粮绝，本田还晕过去了，不可能在继续深入调查了。

    原路返回，回到地面上。

    在众人撤退的过程中，没有遭到阻击，要是再冒出来一只巨魔，所有人都得凉。

    众人回到地面上，没走出多远，就看到一辆马车驶来，是一小队精灵战士。

    “各位辛苦了，感谢你们救出了我族的同胞，我们收到信件，第一时间就赶过来了，不知道里面的哥布林...”为首的精灵队长问道。

    但是，身心疲惫的众人，没有跟他汇报的心情，连精灵弓手都没心情说话，直接钻进了马车。

    “那我们先进去查看一下情况，几位请先回到镇上，好好休息吧...”精灵队长说道。

    虽然马车的减震功能很次，土路有些坑坑洼洼，车厢摇晃，但对疲惫的众人来说，已经是很不错的休息场所了。

    安顿好昏迷的本田后，众人靠着车厢，全都一个个睡着了。

    “我说，你们一直都在做这种事？”精灵弓手问道。

    “嗯，一直都是这样。”女神官苦笑道。

    “是么，我们也休息吧，回去的路还很长...”精灵弓手说道。

    但躺下的精灵弓手，明明很疲惫，可回想着一路的经历，辗转反侧的，就是睡不着。

    “我果然还是讨厌这样的事情，冒险明明应该是一件开心的事情，探索未知的领域，发现新鲜事物的乐趣，兴奋感和成就感，这才是冒险者应该有的样子，这根本就称不上是冒险...”精灵弓手不爽道。

    但已经疲惫睡去的众人，没有关心精灵弓手的小别扭。

    一晃数天过去，本田等人回到了边境镇，没有再去那个遗迹，他们的任务已经结束了。

    他们的任务目标，是清理遗迹里的哥布林，调查那些哥布林和魔王军之间有没有关系。

    哥布林在睡梦中，已经被他们杀的差不多了，就算还有漏网之鱼，数量也不会有多少，而且，他们离开后，还有那一小队精灵进入遗迹查看情况。

    而他们遇到了那只巨魔，根据巨魔所说的话，可以确定，确实和魔王的军队有关系。

    那只巨魔貌似就是魔王军的一名将领，听从上级的命令，驻扎在那个遗迹里。

    将任务经过如实上报后，本田等人的任务就结束了，后续的事情和他们无关。

    经过几天的修养，本田也从使用了‘兴奋剂’的副作用状态中恢复过来。

    这一次的任务，是本田来到这个异世界以来，最危险的一次，差一点就全军覆没了，死在巨魔手里。

    本田也算是见识到了，这个异世界的高端战力的冰山一角。

    巨魔那无坚不摧的肉体，恐怖的巨力和让人绝望的再生力量，还精通强大的火系魔法，而这么强大的巨魔，仅仅只是魔王军的一个小头目。

    ………………

    领导尽整幺蛾子的事，做全员核酸又换模式了，要居民们们用自测的试剂做全员核酸，以前都是居民下楼排队测试，都弄十几轮了，这项工作大家都熟悉了。

    哪用过这种自测的试剂，居民根本都不会用，小生都不会用，今天第一次看到这个自测的试剂，让我们挨家挨户，去做教人家怎么用，然后怎么通过手机，来上传自测的试剂的数据。

    吉林和长春那边是因为人太多了，实在忙不过来，排不了队，才用这种自测的办法，我们这小地方都做那么多轮了，完全可以像以前那样做全员核酸。

    不用想，小生都能猜到，明天这么做全员核酸，肯定得出现很多问题，浪费很多时间，小生负责的区域都是老旧小区，很多老年人，很多连手机都弄不明白。

    唉，明天六点集合，七点开始，挨家挨户敲门入户，对小生这样的早起困难症患者来说，简直就是折磨，凉凉....

