
　　厉璟渊感受到顾凉烟剧烈的反抗情绪，骄傲如斯的厉大少脸色瞬间阴冷，口气自然也是极差。他大可不管不顾扔下这个女人就离开。

　　可只是看向怀中紧皱眉头的女人，以及一开始顾凉烟无意识下紧紧攥着他衣服的动作，那种仿佛是在漫长等候中得到救赎的表情，就算是一瞬间也足以让他的心狠狠疼了一下。

　　心底莫名滋生出强烈的担忧与心疼，男人宽厚的大手将顾凉烟抱得更紧。

　　“不可以……不可以……”

　　此时的顾凉烟已经听不清男人的话，她的声音越来越微弱，最后颓败的放下双手，放弃挣扎，喃喃着昏睡过去。

　　厉璟渊听到顾凉烟的话，自以为顾凉烟是想说不可以丢下她，却不知顾凉烟口中的不可以，是在每时每刻的提醒着自己：不可以再重蹈覆辙！

　　.......

　　“我亲爱的厉大少爷，你干脆给顾凉烟在医院买个独立病房好了。省的三天两头就往这儿跑，真搞得跟回家似的。”

　　梁乔从病房里走出，看到站在门外的男人，忍不住调侃道。

　　“她怎么样？”

　　厉璟渊的声音冷淡至极，没有半点温度，似乎病房中的女人与他毫无关系，只是随口一问。

　　“轻微脑震荡，过了观察期便无大碍。还有，想让她活着就别在刺激她了，她经不起。”

　　梁乔语重心长地拍了拍厉璟渊的肩膀，他不知道自己和厉璟渊跟顾凉烟现在到底是个什么鬼情况。但是有一点他可以确定，厉璟渊和顾凉烟之间的孽缘，一时半伙怕是断不了了。

　　“我会给梁伯母打电话，告诉她可以尽快物色未来的儿媳了。”

　　得到自己想要的答案，厉璟渊拿起椅背上的西服外套大步离开。

　　“啥？喂大哥，厉少，厉总，厉璟渊？别呀，你别呀。”

　　可怜的梁乔看向男人离开的背影，好一会儿才反应过来。上一秒还努力维持着自己谦谦君子的形象，下一秒立刻破功。无奈的扯了扯衣领，着急的踱来踱去，绞尽脑筋想办法应付即将到来的相亲大会。

　　完了完了，早知道就不多嘴了。调侃谁不好偏偏是厉璟渊，梁乔你这张嘴！

　　此时的病房内，柳心如得到消息第一时间赶了过来。

　　“你确定真的可以吗？”

　　她看向病床上的顾凉烟，极度无奈之下又问了一次。她还是有些不放心，虽然顾凉烟的状态现在看起来不错，但是并没有过观察期，柳心如并不赞同顾凉烟现在离开医院，当然她也深知顾凉烟的倔脾气，并没办法阻止顾凉烟。天籁小说网

　　厉氏大厦总裁办公室

　　厉璟渊正襟危坐，认认真真审阅手中的文件，安海和杨润东守在一旁。

　　整个大办公室除了厉璟渊唰唰动笔划过纸上的声音，寂静无声。

　　办公室中间站着等候了十几分钟的何圆圆，妙龄少女一副牲畜无害的脸庞越来越白，手攥着衣角也越来越紧。

　　终于，何圆圆的心跳快得都要跳出来，她实在忍不住主动开口问道：

　　“厉总，你……不……您找我有什么事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第156章免费阅读。https://xs.23sk.com 