    甄隽云果然就乖乖的没有再乱动，就安静的被陈友好圈在怀里。

    没想到最后还真的睡着了，两个人就直接这样一觉睡到天亮了。

    等甄隽云醒过来的时候，陈友好早就已经醒过来，脱完了衣服，在浴室里面洗澡。

    水声开的很大，还没走到浴室门口就听到了里面的水声。

    打着哈欠的甄隽云刚走到浴室门口，就直接拉开，进去洗脸刷牙。

    后知后觉的才发现自己刚刚在干嘛，脸烧的通红的。

    正在洗澡的陈友好隔着玻璃门和一片雾气，只能隐约的看到身体的轮廓和肌肉的线条。

    甄隽云都快要看呆了。

    玻璃门突然快速被拉开，一只手伸出来，直接就把甄隽云拉了进来。

    “一起洗澡吧。”

    ！！！    三下两除二，甄隽云的衣服就直接被剥的精光，两个人赤裸相对。

    既尴尬又暧昧的气氛在两人之间，在空气中流动。

    但是陈友好真的什么也没做，真的就是两个人单纯的一起洗了个澡而已。

    只有甄隽云还不断yy着，满脑子黄色废料。

    陈友好很快就洗完澡了，直接就率先出去了。

    由于甄隽云是被陈友好硬拽进来洗澡的，所以就就没有带毛巾和衣服进来。

    把自己的头发吹干后，陈友好就把干净的毛巾和自己的寸衣丢给了也洗完澡的甄隽云。

    等甄隽云洗完澡，就被抢先按在了梳妆镜前面，陈友好拿起吹风机给甄隽云吹头发。

    大概是因为又要走了吧，而且还要走很久。

    现在，甄隽云就变成了陈友好心里面的牵挂，所以这两天才会努力想要对她温柔一点，对她再好一点。

    甄隽云也感受到了陈友好的心意，对着镜子里面的自己傻傻笑。

    “你怎么这么呆啊，还对着镜子里面的自己傻傻笑。”

    把甄隽云吹干了的头发使劲柔乱了，换来的是甄大小姐的“一顿毒打”。

    洗完澡两个人还是并排躺在床上面，互相看着对方的眼睛，一直看一直看，都没有眨眼，好像想要看个天荒地老都不愿意闭上眼睛。

    什么都不用说，我都懂。

    这样的状态挺好的。

    他们的默契越来越好了，很多事情都不用明说，大家都懂。

    不点破才不会对双方造成伤害。

    就像明明舍不得，却没有办法任性的挽留。

    所以甄隽云也下定决心要变强，变得更强，这样才能不拖陈友好的后退，在很多时候也能帮上陈友好。

    不然，自己真的会觉得自己对他一点用都用，那样的感觉真的是别人都很难体会。

    很难过很无奈，鼻子酸酸的，心里面涩涩的。

    吃完早餐后，陈友好按时抵达了荣誉勋章授予现场。

    陈友好佩戴荣誉勋章的照片在片刻之间就席卷网络，登上各大新闻报纸首页最大的版面。

    很多人都是要花重金购买广告位，我们陈总不需要，他只需要刷脸就可以了。

    现在陈友好的知名度倒是有所提高。

    但是还没有达到国民度那样子。

    领完荣誉勋章，陈友好从容的与高层领导握手，合影，交谈。

    甄隽云和果果在家看电视，看到陈友好潇洒的声音，齐齐激动的大声尖叫。

    回到家，收到的是两个大大的熊抱，一大一小都与他紧紧相拥。

    陈友好不在的日子里面就是陈果果和甄隽云相依为命了。

    甄隽云直接就把果果领到了甄家。

    爷爷也很喜欢这跟古灵精怪的小丫头，老师摸着胡子被小丫头逗得哈哈大笑，直说小丫头很像小时候的甄隽云。

    陈果果和甄家人都相处的很好，到哪里都是一个十足的活宝，开心果。

    陈友好出发前又找到了两名队友，一个是专业盗墓的点灯人，南叔，还有一个是很出名的考古学家，郑俊业。

    出发那天，雇佣兵大哥韩束直接就很硬核的开着直升飞机，带着好几大桶机油来接陈友好他们三人了。

    就这样，陈友好，韩束，南叔，郑俊业，组成了一个沙漠寻宝四人组小队。

    从这里坐直升飞机到撒拉哈啦沙漠起码要半天的时间。

    郑俊业打开地图，陈友好的袖子里面一阵窸窸窣的声音。

    吱吱从陈友好的袖子里面钻出来，露出来它的小脑袋，目不转睛盯着地图。

    郑俊业看到鼠来宝之后，眼睛都看直了。

    “陈兄弟，你怎么还有这么个宝贝，真是牛啊，鼠来宝你都有，我们这一趟绝对是稳了，你放心，兄弟，文物我们不跟你抢，你只需要直接支付现金或者转账给我们就好了。”

    陈友好从郑俊业的手里面拿过地图，直就平铺到自己的大腿上面，让吱吱上来地图。

    吱吱一蹿上地图，就直奔地图上面的一个小红点就不动了。

    南叔惊喜的大笑，抚掌，摸上小东西的脖颈，但是小东西认主，就很傲娇的挪过身子，不让南叔摸到。

    南叔也不介意，只是拍拍陈友好的肩膀。

    “看来我们的方向没错，就是这个地方，图坦卡蒙的法老墓。”

    随着说话的语速越来越快，越来越激动，眼睛里面都在闪烁着异样的光芒。

    只要一说起这个，南叔就滔滔不绝，怎么都停不下来，一点也都看不出他本身内向的性格。

    “图坦卡蒙的法老墓至今还没有知道在哪里，没有想到这么巧，居然被我们这群人给捡到漏了。”

    只不过法老墓虽然珍宝众多，却也有许多未知的危险。

    著名的就有图坦卡蒙法老的诅咒。

    说是这么多年以来，只要凡是来这片无边沙漠寻找图坦卡蒙法老墓穴的人都会无故失踪，尸骨无存，找不到人，更找不到尸骨，不知死活。

    最近最出名的一支队伍就是拓沙考古队，整个队伍一夜之间就跟人间蒸发了一样，之前定位器还好好的定位在绿洲。

    真的就是一夜之间，第二天就人间蒸发，再也找不到人了。

    就很神奇也很诡异。

    上面派了很多无人机都没有找到一丝一毫的痕迹，就好像这支队伍根本就没有来过一样的。

    

