
　　欧闵州死了，本就被金家打压的不行的公司很快也会落入金家手中，毕竟金吉敏可是欧闵州名正言顺的妻子啊。

　　至于外面的私生子私生女，最多也就是拿一些钱打发了，想要插手欧家的事，无异于在痴人说梦。

　　欧家落没了，齐家家主早死了，现在也不过是在强撑着，勉强和欧家达成了一些合作。

　　现在欧家欧闵州死了，双方的合作还能不能继续下去已经不一定。

　　接下来就是另外三家……23sK.com

　　当三家的当家人和那几个人的父母被一一解决，全部的财阀都乱了套，整个财阀实力都在进行一场彻头彻底的洗牌。

　　郑家早就知晓了这次的洗牌，且因为郑家主对外传出的重伤，公司经历了一系列人为的内乱之后，在洗牌中被忽视。

　　却没想到，郑家却从中崛起，之前重伤的郑家家主好端端的出现在众人面前谈笑风声，仿佛之前虐杀的一幕只是假的。

　　除了郑家，从这场大清洗中好端端的活下来还稳固下来的还有金家。

　　众人顿时就想到了那个神秘的女人，以一己之力搅动整个财阀的浑水……

　　任务到这里也就完成了，虐杀了一众人等，乔时觉得心底的那股暴虐似乎正在消散。

　　很显然，这是因为吞噬魔眼后所带来的影响。

　　吞噬的魔眼，不仅让她的身体发生了改变，同样影响她的灵魂。

　　只是这种影响却是潜移默化，不知不觉，让人很难察觉，即便察觉到了也没办法防御。

　　乔时这时也不知道，等到日后真的被影响了，她会变成什么样子，她的身体她的灵魂又会不会被同化。

　　这些都是系统未曾说过，但是是乔时却不得不防。

　　那些魔物太危险了。

　　现如今刘雅素和金吉敏已经站稳了脚跟，乔时也没必要再去打扰他们，精心准备了一份礼物打包带回去，最后只和郑梓美和048告别了一番。

　　好歹同是任务者，关键是，048这货混的太惨了。

　　看到它混的如此之惨，乔时心底就是止不住的高兴。

　　╰(*´︶`*)╯

　　“我觉得你在幸灾乐祸。”

　　048瞧着这女人嘴角的笑都快压制不住了，心中就是一阵憋火。

　　故人相逢，曾经被它坑蒙拐骗的女人却混的比它好，这特么太尴尬了。

　　“是滴呀，我就是在幸灾乐祸，看到你过的比我不好，我就特别开心，嘿嘿。”

　　乔时嘴角扬起得意的笑，048心中更憋屈了。

　　可是憋屈也只能憋着，它能咋滴办，打又打不过，还是个穷逼……

　　花钱买痛快都做不到！

　　一想想就好气哦～

　　“你等着，我迟早有一天比你厉害，到时候我要让你跪在我面前唱征服！”

　　“嗯？”

　　乔时尾音拔高，眼睛微眯盯着048，048一个瑟缩。

　　关系有点怕是怎么回事，这个女人的气息什么时候变得这么阴冷了？

　　“你、你想干什么，我可是有节操的统子……”

　　048紧紧的抱着自己，妈耶，怪自己多嘴，这女人都要走了，它多嘴干什么！

　　“乔姐姐……”

　　郑梓美糯着声音在一旁替048求饶，心中将048骂了好几遍，这小零，说话都不会挑时间！

　　乔时却轻笑一声，一抬手，一串任务点漂浮在掌心，足足有三万。

　　“想要吗？”

　　乔时的声音仿若循循善诱，048看到任务点的瞬间眼睛就亮了，忙不迭是点头。

　　它已经好久好久没有看到这么多的任务点了，好想要！

　　乔时掏了掏耳朵，慵懒的嗓音开口。

　　“忽然好想听征服呀……”

　　048：“……”

　　(￢_￢)

　　她就知道这女人没安好心。

　　“小零，要不，你就从了吧……”

　　郑梓美看着这串任务点两眼也在冒光，在心底低声的劝解着还在顽强挣扎的048。

　　048：“己所不欲勿施于人……”

　　“不会呀，她要给我我立刻就跪下唱！保证唱的让她合不拢腿……”

　　048：“……”

　　虽然很羞耻，但是……真香。

　　048摸着到手的任务点一脸痴迷。

　　忽然好怀念在总部的日子呀，起码可以随时压榨宿主，哪里像是现在这么惨……

　　“我走啦，乖哦，下次还找你哦～”

　　乔时撸了一把048，身影逐渐消失在两人眼前。

　　048就差挥舞着小手帕欢送了。

　　客观，下次还来哈，保证伺候的您舒舒服服着……

　　成功的完成任务，乔时离开了位面世界。

　　……

　　这个世界所耗费的时间并不长，也就一年不到，在她的世界，差不多是一个月的时间。

　　回到现实位面，乔时缓了好一会儿才将心底的暴虐压制下去。

　　现在这种暴虐，控制起来并不难，怕就怕将来会有忽然爆发的一日，只是这日子还是要一点一点的过，只能想办法解决她身体的问题。

　　睁开双眼，乔时这才发现自己正躺在一个硕大的营养舱中，营养舱中放着一些黏腻的液体，却并不难受。

　　从营养舱中爬起来，刚打开舱门，就见面前是一只半人高雪白的小狐狸。

　　小狐狸站在床上，两只后爪支撑着，前爪叉腰，和人一样，此刻正在扭着跨，漂亮的眼中闪过一抹害羞和扭捏，似乎在……跳舞？

　　房间中放着欢快的歌声。

　　“噗嗤……”

　　乔时陡的笑出声，就见小狐狸脸上的两撮毛已经变成了粉红，却依旧还在一扭一扭的。

　　直到一支舞结束，小狐狸陡然变成了乔水，毛茸茸的衣领将小巧的脸包裹着，水汪汪的大眼睛一瞬不瞬的盯着她，似乎在求表扬，衬得整个人越发的可爱。

　　“你啊。”

　　乔水从营养舱中爬出来，一个净尘术，身上很快干净如新。

　　揉了揉乔水柔软的头发，又轻轻捏了捏她的脸蛋。

　　“我家水宝越来越漂亮了，跳的很好看，甚得我心，奖励你一支棒棒糖。”

　　乔时抬手拿出一支变身棒棒糖，乔水的脸色瞬间又羞红了。

　　“姐姐，我还有一支呢，我才不要呢……”

　　虽说如此，乔水还是欢喜的接过棒棒糖，乔时则又从空间中掏出了一份包装好的礼品放在乔水手上。

　　“这是我特意带回来给你的哦，看看喜欢不喜欢。”

　　虽然现在她很多东西不能用了，但是特权无处不在，而且带回来的又不是什么贵重的东西。

　　乔水一双水润的眸子刷的亮起来，小心翼翼得拆开了包装盒。

　　就见两个小小的泥人映入眼帘，彩色的泥人胖乎乎的很可爱，两个泥娃娃手搀在一起笑眯眯的。

　　眉眼之间和乔水乔时两人很是相似，虽然不是那么精致，但是看到的瞬间，乔水就喜欢上了这两个泥娃娃。

　　“这是我亲手做的，像不像我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第455章 恶之花（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 