    “真是势利小人！”曹丕愤怒地骂道。

    杨月娇心不在焉地对曹丕道：“曹公子，告辞了！”说着，便准备登上马车。

    “月娇，我送送你吧！”曹丕连忙道。

    杨月娇摇了摇头，“不了！”语落，便在李宁枫的搀扶下登上了马车，犹豫了一下，“曹公子，~~”曹丕不禁精神一振。杨月娇顿了顿，“曹公子，最近这段时间你还是不要来找我了！我想一个人好好想一想！”语落，杨月娇便放下了车帘。曹丕不禁感到心往下沉，他直觉地感到这么多天的努力有可能将付诸东流。李宁枫一脸担忧地看着曹丕，不难看出，这个一直跟随在杨月娇身旁的李宁枫对于曹丕似乎有些情意。

    曹丕眼带深意地看了一眼李宁枫，李宁枫会意，点了点头，转身登上了马车。

    曹丕看着渐渐远去的马车，暗道：‘看来，不得不用特殊的手段了！’

    陈楚叹了口气，摇了摇头，将心中的愁思暂时抛到脑后。看见典韦一副欲言又止的难受表情，不禁笑问道：“恶来，你搞什么鬼”

    典韦恶狠狠地道：“陛下，要不要俺去把那个曹丕给撕了”

    陈楚一愣，笑着摇了摇头。一脸正色地叮嘱道：“恶来，你可不要乱来！在我的治下，一切都必须遵照我指定的法律！”

    “哦！”典韦很沮丧地应诺道。

    “对了恶来，听说你准备结婚了”陈楚微笑着问道。陈楚这话一出，周围的铁卫们都不禁一脸好奇的盯着典韦。

    典韦怕陈楚可不怕别人，恶狠狠地瞪了铁卫们一眼。铁卫们当即扭过头去，不过却都竖着耳朵。

    典韦一脸忸怩地道：“陛，陛下，您，您是听谁说的”

    陈楚见典韦这样一副模样，不禁心中好笑，“别问我是谁说的。你只说有没有这回事。”

    典韦那张凶恶的大脸竟然憋得通红，一副不安又害羞的模样。轻轻地点了点头。

    陈楚呵呵一笑，稍作思忖，自作主张的道：“待会儿，我让蕊儿选一个日子，给你们把事情办了！”典韦不知道该说什么，整个人就憋在那里。陈楚哈哈一笑，拍了拍典韦的肩膀。

    当陈楚回到皇宫时，已经过午了。

    陈楚在崔莹的引领下来到后宫，没在凤德宫找到张蕊，从宫女的口中得知张蕊正抱着女儿和众位贵妃到虎豹园去了。这虎豹园是洛阳皇宫原本就有的所在，正如它的名字，这里圈养的都是虎豹一类的猛兽，不过现在这虎豹园中已经没有猛兽了，都是些梅花鹿之内的食草类性格温顺的动物，这主要是出于张蕊她们的喜好。

    来到虎豹园中，在众娇妻平时喂食小动物的地方找到了她们，除了张蕊和女儿素素外，孙仁、大乔、貂蝉她们都在，当然还有小天儿和小山山这两个不甘寂寞的小东西，除了她们之外，还有一个人，这个人的出现让陈楚很有些毛骨悚然的感觉。

    “大哥，你回来了！”身着劲装的张蕊来到陈楚身旁抱着陈楚的手臂柔声道。张蕊不喜欢穿宫装，她在皇宫中一般都习惯穿便于活动的劲装。现在的张蕊的身形与少女时的她变化很大，体态变得更加风韵，充满了成熟的韵味，不过在这份韵味之中仍保留着张蕊特有的少女似的活泼和娇蛮。

    陈楚笑了笑，扭头看了一眼不远处有些不安的那个人，轻声问张蕊道：“蕊儿，你们，你们在干什么”这时，貂蝉她们也都来到了陈楚的身旁。甄宓很顽皮地道：“蕊姐姐在和大哥找的新姐姐说话呢！”

    甄宓这话一出，众女不禁偷笑起来。陈楚瞪了一眼甄宓，佯装生气道：“胡说什么呢晚上看我怎么收拾你！”甄宓不禁娇颜一红，朝陈楚抛了一个娇媚的眼神，随即便躲到貂蝉身后去了。呵呵，甄宓的心性看来没有一点改变啊！而且已经习惯拿貂蝉当挡箭牌了。

    陈楚的目光不由的落在貂蝉的身上，不禁双眼一亮，情不自禁地赞叹道：“蝉儿，你现在可是更加迷人了！”貂蝉心里不禁甜丝丝的，妩媚一笑。

    陈楚想起眼前的事情，不禁有些忐忑地问张蕊道：“蕊儿，你已经知道了”

    张蕊瞪了陈楚一眼，“我们姐妹早就知道你身边的那个贴身卫队长是个女儿身了！”陈楚开始傻笑。

    见陈楚这样一副模样，张蕊不禁在陈楚的脚背上来了一下。陈楚倒吸一口凉气，咳了几声以掩饰自己的窘态。

    张蕊看了一眼不远处一副忸怩不安的‘文楚’，唤道：“妹妹，过来。”

    ‘文楚’不禁心头一跳，不由自主地走到张蕊和陈楚面前。

    张蕊拉着‘文楚’的纤手，和声道：“妹妹，你告诉这个坏家伙，你的真名字！”

    ‘文楚’飞快地抬头看了一眼陈楚，又垂下臻首，声如蚊蚋地道：“末将，在下，妾身，~~~”一时间，可怜的‘文楚’都不知道该如何自称了。

    “~~，我，我是文鸳，是文钦的女儿！”

    陈楚微笑着点了点头，其实他早就知道身边这个‘文楚’便是文钦的大女儿文鸳，只是一直没有揭破罢了。

    陈楚走到文鸳面前，柔声问道：“你把名字改作‘文楚’，看来你的心中早就有我了”

    文鸳面色通红地点了点头。

    陈楚呵呵一笑，然而正准备再说话时，张蕊毫不客气地将文鸳从陈楚的手中夺了过去，一脸促狭地道：“文鸳妹妹可还没过门呢！按理你们可不能见面！”语落，便不理会陈楚的反对，硬拽着文鸳朝自己的凤德宫而去，女儿素素晃晃悠悠地小跑着跟在张蕊身后，嘴里还喊着：“妈妈妈妈，你们要去玩什么”几名宫女则小心翼翼地跟在素素的周围，生怕她这位公主殿下有一点闪失。

    陈楚苦笑着摇了摇头，其实心中却充满了温暖的感觉。

    “大哥，~~”甄宓来到陈楚身旁笑眯眯地唤道。

    陈楚这时也感到很饿了，便吩咐一旁的女官崔莹：“吩咐御厨将饭食送到这来！”崔莹应诺一声，立刻离开了。“大哥，我们就在这里吃吗”甄宓眨着大眼睛问道。

    陈楚点了点头，笑问道：“不好吗”甄宓使劲地摇了摇头，很天真地大声道：“好！”

    陈楚走到一旁的摇篮边，只见自己的两个儿子正躺在摇篮中睡得香甜，陈楚的脸上不禁流露出慈父的颜色。

    陈楚细心地给两个小东西理了理被褥，站起来，这时大乔和貂蝉分别来到陈楚的左右。陈楚搂着两位娇妻的纤腰，有些愧疚地道：“当日我不在你们身边，真是难为你们了！”两女温柔一笑，摇了摇头，靠在陈楚宽厚的肩膀之上，芳心中只感到一片温暖。甄宓、孙仁和蔡琰围着两个小东西周围，脸上充满了艳羡之色。

    吃过中饭后，陈楚就在虎豹园中的一棵大榕树下，靠在孙仁、蔡琰温香丰盈的大腿上，听着甄宓、貂蝉优美如同仙乐的歌声，渐渐地睡着了。此时的陈楚早就已经将杨月娇的事情抛诸脑后了，也许他觉得身边有这么多深爱着自己的女子，又何必再花心呢！

