    “诶，你干嘛呢？在这里瞎转悠，不知道要好好工作不要摸鱼吗？”

    挡在乔宝儿前边的是一个看起来就很精明的女人，打扮得也十分地精致。

    乔宝儿看着对面的女人，楞了一下，她也不认识她啊？

    所以她这是来干什么的？

    乔宝儿抿了下唇，“总裁让我来复印文件的，我刚刚一时没有找到复印机在哪里，又看大家都在认真工作就没有打扰大家。”

    乔宝儿自认为自己已经说得很清楚了，前因后果，但是对面那女人却像是听不懂一样。

    “啊？复印机都找不到？那你是来干什么吃的？

    不知道我们这里大家的时间都很精贵的吗？”

    那女人这话一出乔宝儿就知道她是想要故意刁难了。

    咬了下唇，乔宝儿直接打断了女人。

    “你要是有什么想说的，请等我复印完好吗？总裁现在正在等着这个复印件呢，若是耽误了总裁的工作，谁担当得起？”

    乔宝儿现在可不是什么任人拿捏的软柿子。

    俗话说得好，不就是硬碰硬吗？谁怕谁？谁还敢动一个孕妇不成？

    乔宝儿首次为自己是一个孕妇感到傲气。

    但是一想想，人家也不知道她怀孕了啊，这也不能传出去，就又乖乖地怂了一点点，但是，当然，只是往后退了一下。

    毕竟怕对面的女人生气了不计后果地都要打她那她还真是想要躲都躲不赢。

    可是，看到了乔宝儿小举动的女人并不认为乔宝儿是合理避险，只是认为她是怕了她，随即那胆子更是壮了起来。

    “嘿，你这人真有意思，你是不是不知道你的身份和地位啊？你知道我是谁吗？敢这么跟我说话！？”

    女人的表情很凶悍，语气更是的。

    就像是一只发飙的母老虎，整个人看着要吃人一般。

    乔宝儿瞧着，再次向后退了一步，毕竟那女人向她这边来了一步，她觉得还是不要冒险地好。

    她就不信，她出去了这么久，沈鑫会真的一直不出来。

    她是硬气，但也有点小心思，知道有的手段该用就是用，沈鑫竟然能帮她解决问题那她有何乐不为呢？

    乔宝儿默默地护住了自己和自己肚子里的孩子。

    对面的女人越是看到乔宝儿退后，越是得意，要知道刚刚这人可是让沈鑫下边最火的助理都吃瘪要教训的人。

    她能教训到，那岂不是攀上了高枝了？

    这么一想，女人心中那股狠劲就出来了。

    一巴掌就要打上去的时候，突然，后边一道声音传来。

    “干什么呢干什么呢？”

    只见乔宝儿的后边一个女人出现。

    本护着自己的乔宝儿听到这声音，随即转头看了看，是一个很漂亮很妖艳的女人，只是可惜，她并不认识。

    只见那女人抓住了前边那巴掌就快落到乔宝儿身上的那个女人的手，微微地笑着，脸上是那么地张扬妖艳。

    “你怎么来了？你又是来找我们沈总的？”

    对面的女人显然是认识这个人，而且很显然，她并不喜欢这个妖艳的女人。

    乔宝儿听到这话，也是楞了一下。

    只见对面那女人收回了自己的手，还甩了一下，似是刚刚被那妖艳女人给抓疼了。

    而那妖艳女人只是看着对面那女人笑了笑，什么话都没说。

    很快，就听到对面的女人说着“晦气晦气”然后就走了。

    留下乔宝儿和那妖艳女人。

    “诶，你这个小可爱，刚刚她想要打你，你都不还手的吗？”

    妖艳女人的声音还挺好听的，有点御姐的风范，但是她偏偏御姐音还要撒娇般地说话，就让乔宝儿觉得有点奇奇怪怪的。

    “额，你是来找沈总的？

    沈总在办公室，需要我带你去找他吗？”

    其实乔宝儿比较好奇的是这女人跟沈鑫什么关系，她怎么不知道沈鑫还有这艳福呢？

    听刚刚那个女人的意思，这妖艳女人应该还来找了沈鑫不止一次。

    而且她来了刚刚那女的也不敢说什么，真不知道这人到底是什么身份。

    乔宝儿心中虽然很好奇，但是还是保持着最基本的素养。

    不该问的肯定是不会问的，反倒是十分热情地提供帮助。

    她记得秘书应该就是这么做的吧？

    听到乔宝儿的话，那妖艳女人似是楞了一下，“怎么，你是他的秘书？这么说话。”

    妖艳女人开玩笑般的一句话，乔宝儿却是点了点头。

    看到乔宝儿点头，妖艳女人显然有点惊讶，而后说道，“那行吧，那你带我去找他吧。”

    女人笑着，看着乔宝儿。

    乔宝儿当然也没有理由拒绝，点了点头，道，“那好，你先等一下我哈，我复印一下东西，马上就带你过去。”

    乔宝儿说完，立马跑去了复印机那里，没有多久，便复印好了东西。

    叫了声那个妖艳女人，那女人本来在旁边的欧式椅子上坐着。

    没错，复印机旁边居然就是茶水间，里边的欧式小桌子小椅子都摆到了外边来了。

    妖艳女人坐的就是摆出来的位置。

    听到乔宝儿的声音，妖艳女人倒是也没说什么，只是点了点头而后便起身跟在了乔宝儿的后边。

    “咚咚咚。”只是稍微敲了一下门乔宝儿便直接打开了门。

    沈鑫还在原来的位置上坐着。

    还真是动都没有动一下，乔宝儿的视线只是在沈鑫的身上扫了一眼，而后很快便挪开了。

    心中似是在想着什么，但是却也没有表现出来。

    乔宝儿开门的时候沈鑫也立马抬起了头看向了门口的方向，随即便看到了跟在乔宝儿身后进来的妖艳女人。

    “你怎么来了？”沈鑫说话的语气不凶，甚至在乔宝儿听来还有一点点温柔。

    而后，就见沈鑫看向了乔宝儿，“你的文件复印好了吧？放在我桌子上就行了，你现在出去吧。”

    沈鑫看着乔宝儿手上那么多的东西就知道她肯定是复印好了文件，随即这么说道。

    乔宝儿听到沈鑫这么手也是楞了一下。

    随后看了看沈鑫又看了看那个妖艳女人，似是明白了什么一般，放下了东西就出去了。

