    罗幼度一直注视着战场，看着宣威军优异的表现，大为赞许。

    就算没有姚内斌这个内应，这瓦桥关也挡不住他们的脚步。

    在攻坚上宣威军确实有了几分雄兵风采。

    便在这时，罗幼度眼中瞳孔一缩，自己的西北方向，天空升起了三股狼烟。

    这是他与舒元约定好的方式, 

    只是这狼烟居然是从西北方传来的！

    罗幼度也顾不得细想，也命人点起了狼烟。

    同样是三股，漆黑的烟雾，直上天际。

    姚内斌一直留意着前方的举动，见狼烟升起，从胸口拿出一块红布系在左臂之上, 大步走向了对面城楼。

    萧隗因面对着宣威军的全力进攻, 压力极大。

    萧隗因作为萧思温的长子，待遇地位自不一样，手下的兵多是契丹人，骁勇善战不假，但多以骑射为主。

    如此近距离的短兵拼杀，契丹人真不是精于搏杀的周兵对手。

    只是仗着守城优势，勉强抵住了进攻。

    萧隗因站在第一线拼杀，体力消耗过巨，此刻见姚内斌来到近处，也顾不得心底的抱怨，道：“姚军使，你助我挡上一阵。”

    姚内斌来到萧隗因身旁，也不说话，抬手就是用剑柄对着正在大喘粗气的萧隗因的脑门一记重击。

    萧隗因一点反应也没有，直接瘫软在地。

    姚内斌高举着手中斩马宽剑高呼：“我等皆是华夏子民, 兄弟们随我杀契丹贼寇, 迎王师入城。”

    他双手握着斩马宽剑左右劈砍，将还未反应过来的契丹兵如砍瓜切菜一般砍翻在地。

    这位姚大虫本是勇悍，在契丹受尽委屈，此刻既有发泄之心，又有赚足投效新主本钱之意，对着身旁的契丹兵疯狂砍杀，一口气连斩了十三人。

    契丹兵较之中原兵卒更要惧死，吓得是一哄而散。

    姚内斌的亲信也在姚内斌动手的一瞬间打开了前城门。

    “去吧！”

    罗幼度看了一眼，身旁跃跃欲试的呼延赞说道。

    得了罗幼度的首肯，这位御营司第一虎将跟着党进一并策马冲进了瓦桥关。

    他们并没有理会关内士兵，而是冲向了瓦桥关以北的契丹军军营。

    **********

    此时的契丹军后、中军营已经乱成了一锅粥，尽管万马冲营的势头已经减缓，可是面对炸营的局面，面对主帅提前逃跑的情况，契丹军只能凭借人数优势，在乱战中堪堪抵挡舒元的攻势。

    黄玮是幽都府步兵指挥使是现在为数不多还在指挥的契丹将领。

    黄玮手里握着带血的战刀，率领督战队咆哮道：“胆敢临阵退缩，杀无赦！”

    战刀的血不是敌人的，他还没有跟舒元部交上手。

    在军中动乱的一瞬间，这位在契丹军中待遇不高的老将就一口气砍了二十余契丹兵士，不管是契丹人还是汉人、奚人，只要给军营带来动荡，直接一刀了账。

    凭借这番果敢杀伐，稳住了一大片的营盘。

    黄玮看着面前这波奇兵，暗自将萧思温祖宗十八代都问候了一遍。

    他从军三十年，跟了不少的人。其中包括了唐庄宗麾下名将归德军节度使王晏球，儿皇帝石敬瑭麾下的成德军节度使杜重威等，都是活跃于时代的风云人物。

    这打了一辈子的仗，遇到不少夜袭情况，不管最后胜败，都没见过这么可笑的情况。

    对手到顶只有三千人，马群冲营固然吓人，也就是一波的事情，只要避让开来就好。

    结果他派人去通报萧思温的时候，这位三军主帅居然先一步跑了？

    萧思温这位主帅听到了动向，远远地看着马群冲营，听着后方传来的喊杀声。

    居然连情况都不了解，直接带着人跑了，离开了中军，躲到了安全的地方。

    到现在敌方都未破入中军，跑什么？

    黄玮完全不理解萧思温的想法心态，但也顾不得多想，现在老婆孩子都有了，也没有特别的想法，给后代赚些本钱吧。

    在他的铁血手段之下，契丹军渐渐稳固了局势，舒元的进攻受到了不小的阻碍。

    终究是奔袭了二十多里，兵卒的体力即将耗尽，又是以少打多，有些后继无力。

    舒元左右手各拿着一把单刀，高喝道：“以我为中心，冲！”

    他一脸血污，脑海中只有一个念头，打赢此战，建功立业！

    双刀飞舞，舒元刀刀抢攻拼杀，全然不顾防守，不要命地向前突进。

    舒元部见主帅舍生忘死，也跟着鼓着最后一口气，向前突进。

    喊杀声在不断迫近。

    黄玮见敌军宛如猛虎一般在营垒之间敏捷地穿梭靠近。他们虽然不断有人倒下，但不畏生死，踏着鲜血和死尸，步步前突。

    黄玮看在眼里，只觉得心头抽紧，手心出汗。

    “再不来援兵，可真就守不住了。”

    他突然有些后悔了，为什么要站出来逞这英雄。

    但他更不理解，明明能够打赢的仗，为什么要跑。

    **********

    后营的黄玮不理解，前营的郭玉俊同样不理解。

    万马冲营的影响，只限于契丹后军与中军，最靠近瓦桥关的契丹前军并未受到多少影响。

    反倒是中军萧思温的嫡系兵马突然从侧面撤离军营，让随时随地准备上前线支援瓦桥关的郭玉俊部，军心有些动摇。

    经过调查才发现是后营遇到了袭击，有一波三千人的敌军部队不知道怎么绕开了他们斥候的眼睛，跑到了他们后方，袭击军寨后营。

    同样是中原系的将领，郭玉俊得知这个情况后，脑子是嗡嗡的。

    这打的是什么仗？

    遇袭了，反击啊！

    跑什么？

    他已经习惯了自己后娘养的待遇，不去计较萧思温率兵撤退时，连一句话都未传达。

    只是没有得到命令，他不好擅离职守，万一去救援后营，瓦桥关吃紧需要支援，那该如何是好？

    后营丢了，与自己无关，但是瓦桥关丢了，自己可就难逃关系了。

    但真要后营丢了，自己这前营，还能保住吗？

    但很快他就不用再纠结了。

    龙骧军的骑兵都是高大的西北大马，爆发力惊人，最擅长短距离快速冲刺。

    经过一年的训练，除了罗幼度的耳提面命，还有石守信、高怀德的亲自指点，党进对于速度的控制也有了一定心得。

    他在奔袭时控制着速度，进入敌方视线之后，开始加速冲刺。

    只是盏茶时间就到了近处。

    郭玉俊正在为是否支援后营之事伤神，反应难免慢上了半拍。

    当他招呼兵士反击的时候，御营司的龙骧军已经在呼延赞、党进的率领下，破营而入。

    呼延赞单枪匹马挺着枣木长矛跃马突刺，丈八长的长矛直接探身平刺。

    他也不收矛，跟串糖葫芦似的，破入兵丛之中，以高超的马术，用长矛撞击敌人，一口气洞穿了五人。

    呼延赞发现自己手腕吃力，直接将枣木长矛丢在一旁。

    周边契丹兵士见状，以为能捡条大鱼，一拥而上。

    呼延赞双手向后一探，左手多出了跟铁鞭，右手多了一把破阵刀，左敲右砍，转马厮杀，将周边贪便宜的契丹兵都给杀了。

    “好身手！”

    党进这位历史上杀败金刀杨无敌的悍将也不想在这第一战就给他人抢了风头，高举起了自己的大斧子照着面前的契丹兵就砍了过去。

    别看党进在罗幼度面前扭扭捏捏的，但是上了战场，他这副酷似演义张飞的样貌，配上一柄硕大的长柄战斧，见面就让人胆怯三分。

    大斧左右劈砍，便如砍瓜切菜一样，人头滚滚。

    郭玉俊指挥着亲兵来战，只是一合就让党进连人带马砍翻在了地上。

    对上呼延赞、党进这两位煞星，本就给杀得措手不及的契丹军前军，没有支撑一炷香的时间，便陷入了溃败之势。

    **********

    黄玮正在为是否撤退的事情迟疑，却听身后传来了马蹄声。

    “援兵来了？”

    黄玮大喜过望的转过了脑袋，努力瞪大眼睛向后边张望。

    入眼却见一群装备精良的骑兵破营而来。

    黄玮身躯晃了一晃，满脸死灰。

    他是在杜重威投降契丹之后，归于契丹军的。

    在此之前一直活跃于中原战场。

    这种由高头大马组建的骁骑兵，向来是中原骑将的最爱。契丹军并不多见，至少幽都府这边还没有。

    想着家中的妻儿，黄玮也失去了再战的勇气。

    但此刻再逃，悔之晚矣。

    呼延赞一路破营而来，发现契丹中军居然人去楼空，只有少数掉队的，或从前营后营败逃下来的兵士。

    他气急败坏，这等了许久，还未杀过瘾，就没了？

    继续突进。

    呼延赞一眼就看中了率领督战队位于契丹后营的黄玮。

    “哇哈哈……杀贼！”

    呼延赞大笑着，高呼杀贼，又是一马当先，冲向了黄玮。

    黄玮的督战队皆是他一手训练的亲兵，极为忠心，迎向了呼延赞。

    但他们根本挡不住呼延赞分毫，一鞭一刀，分开督战队的血肉的波浪。

    刹那间就已冲到黄玮面前！

    铁鞭当头劈下。

    黄玮魂飞魄散之余举刀格挡，带血的战刀从中弯曲。

    铁鞭趋势不减，正中脑袋中央。

    黄玮头上的铁盔直接凹了进去，瘫在了马下。

    若不是有这铁盔，黄玮只怕脑袋都要爆开。

