    看着朝自己扑过来的清风阁阁主，杨家老祖眼睛微眯。

    这人可是不得了呀，居然藏的这么深，都以为他是一个弱的，没想到他这可比他那父亲要厉害的多了。

    当然，这厉害说的不是实力，而是头脑。

    “从来都不知道原来你隐藏的这么深，或许连你父亲都不知道吧。

    你这样子倒是可怕的紧，恐怕整个清风阁都被你蒙在鼓里，啧啧。”

    这话一出，清风阁阁主眼睛便是朝着自己父亲的方向撇了过去，发现父亲的脸色确实是变得有些不好，他便是在心里叹了一声。

    确实，他一直都瞒着自己父亲并没有将自己真实的实力给展现出来，恐怕这次的事情之后父亲一定会找他麻烦的，但想了他并不后悔。

    只要能把这老阁主除掉，他与父亲的事情都是可以商量的。

    这老阁主可不是什么好人，相反，这老阁主可是一个可怕至极的人。

    这个阁主当年能够将那么多少年留下来，让他们做杀手不停地杀人，做任务，替他积累资源，就可见他是多么恶毒的一个人，如今看着这清风阁阁主比他父亲要可怕更多。

    “哎呦呦，这攻击力确实有些强啊。

    可惜了，想要达到杀我的程度，可是有些难呢！”

    看着朝自己不停扑过来的清风阁阁主，心里觉得这个人确实是厉害的很，只不过他战斗的经验不足，并没有自己想象中那么可怕。

    现在自己还有办法对付他，可若是再过一段时间，恐怕自己就要落入下风了。

    自己的体力到底是比不上这两个人，这两个人一个正直青春年华，另一个实力高强，体力比较高，也不至于太快。

    而他本身就已经到了快死的年龄，身体都已经老化了许多，力量也不如从前了，如今让他来对付这两个正青春的人，还真是有些疲惫呢。

    “你就这么点实力，居然也敢叫嚣着杀我，你怕不是蠢到家了吧！”

    说着，杨家老祖便是一掌拍到了清风阁阁主的身上，将清风阁阁主拍得连连后退。

    清风阁阁主人瞪大着眼睛看着杨家老祖，没想到这老头子这么大岁数了，这攻击力还是很强的。

    他还以为这老头子已经没有多少盈利可以用了，如今看来是自己想太多了，这老头子虽然岁数大，可这经验是十分的足，居然三两下就找到自己的破绽了。

    若不是因为自己刚才侧身躲了一下，这一掌就能要了自己半条命。

    感受得到清风阁阁主的惊讶，杨家老祖咧着嘴笑了起来，真当自己是什么软柿子，怎么能够让他赢。

    真是想太多了，自己若是想要杀死，那可是分分钟的事，也就是现在身体跟不上了，不然这清风阁阁主早就已经死在这里了。

    “再来呀，我看看你到底有多厉害，嘴上说的那么厉害，可是做起来却是差的远了！”

    清风阁阁主年龄还小，经不起激，所以杨家老祖就是抓到了这一点，对着清风阁阁主不停的攻击着。

    不仅手上不停止动作，连嘴上也是跌跌不休的，就是想要上面前的人清楚，若是他想对自己下手，那就要掂量掂量，就他这三脚猫的功夫能不能杀得了自己。

    清风阁阁主看着杨家老祖那得意的样子，整个人都不好了。

    “杨老头让你得意，你等着，我定然让你死！”

    清风阁主退到身后，让自己父亲先顶一会儿，他在后面拿出一枚丹药放到了嘴里，然后肉眼可见的身上的灵力强了不少，让杨家老祖有些惊奇。

    这是什么样的丹药，居然能够瞬间提升修为，若是一开始这人就拿出这样的实力，那自己还还要忌惮几份。

    可现在这个时候他才拿出丹药吞下来，就说明这丹药一定有着很强的副作用，自己只要撑过了这段时间，就可以将这清风阁阁主彻底拿下了。

    就在杨家老祖想着怎么拖时间的时候，突然感觉到了有一丝不对劲，这干尸居然不攻击他了，这可是一个大发现。

    这说明干尸被人控制了，不会朝着他们攻击，能够有这一手的恐怕也就只有陈强了吧，想着他便成了着陈强看去。

    这一看，他就发现所有干尸居然都朝着陈强走过去，他便是嘴角扬起一抹阴笑。

    “我死也要拉着你陪葬，你可只顾着打我，而忘了那些干尸。

    那干尸已经朝着叶林走过去了，只要他们打断了叶林的攻击，那你们就都得陪着我一起死。”

    杨家老祖知道陈强不会这么容易被干尸打死，但是他会被干尸给打醒了，从而从顿悟的状态下挣脱出来，若真是如此，那么陈强一定不会放过清风阁阁主和老阁主的。

    这两个人竟然敢对他下手，那么陈强绝对有着千百种方法能够让这两个人生不如死。

    清风阁阁主看了一眼干尸，发现他们确实都向着陈强的方向过去了，清风阁阁主不仅不害怕，反而更高兴了。

    最好能让这些干尸都将陈强给杀死，那么他们就不用害怕陈强了，反而能够想办法从陈强手上夺得火种。

    陈强的实力很强，天赋很强，可是他却迟迟没有办法控制住干尸，那么自己等人估计也更难控制红莲。

    既然如此，他们不如只拿到火种，然后再去冰之浴池的万年寒冰，这样他们就有机会控制红莲了。

    他现在已经不去想火莲的问题了，只要控制火莲，他就有办法取得火莲里边的火毒，那个时候整个大陆都要为他所颤抖。

    “杨家老头，你不用得意，叶林若是被打醒了，那么咱们所有人都要一起陪葬，连你也是一起的。”

    清风阁阁主知道杨家老祖罪是判死的，所以即便是知道陈强可能没有机会再次醒来。

    他也要刺激一下杨家老祖，一定要让这老头子知道，不论陈强是否信赖他都会离死不远了，这种死前的折磨才是清风阁阁主最想要的。

    杨家老祖听了清风阁阁主的话，不仅没有害怕，反而还哈哈大笑起来，让清风阁阁主有些懵。

    这人不会是傻了吧？

    居然还笑了起来，明明都已经要死了，他不应该痛哭流涕吗？

    还是说他活的久了也看开了。

    

