    一小时后，林格两人回到了夜莺总部。

    刚进入一楼，林格便发现，今天这里与以往有些不同。

    多了一些坐在一起喝茶聊天的人。

    “怎么回事？”

    来到妮可面前，林格问道。

    “都是些没任务做的闲人。”

    妮可回答完，看向林格：“任务完成了？那边的情况怎么样？是不是污染事件？”

    对于林格她现在是充满了自信。

    “没任务了？”

    对于妮可的问题，林格却是完全忽视，他只听到了这三个字。

    “对，普通任务已经没有了，我这里还剩几个福利任务，当然前提是你想做。”

    妮可笑着说道，正所谓无债一身轻，现在夜莺积攒的任务已经清理完了，她也算是总算能够放松一下了。

    “可惜没有任务接了，真可惜。”罗莉听到妮可的话，一副可惜的模样，但任谁也能听得出她语气中的调侃之意。

    林格瞥了罗莉一眼，不再继续这个话题。

    重新将话题转移到这次的屠宰场案件上。

    “这次在屠宰场里我们发现了很多能够隐形的污染生物..”

    林格将整个过程大致描述了一遍，只不过并没有提及自己能够看到红色丝线，以及那个处于屠宰场上方的领域。

    “哦，对了，卡尼贵族在给我们带路时，突然消失，我们尝试拯救却是连他在哪里都没有找到。”

    在将细节描绘完后，林格又补充了一句。

    “屠宰场的卡尼贵族？”

    妮可从座位上站起来，脸色有些不太好看：“事情有点麻烦了。”

    “林格你们在这里等我一下。”

    说完，也不等林格询问，便已经是匆匆离开。

    看样子应该是去找人，准备搭救卡尼。

    没让林格两人就等，很快妮可就带着还在打着哈欠的霍尔霍徳两兄弟赶了回来。

    “霍尔霍徳前辈，又是你们啊？”

    见到两人到来，林格有些奇怪。

    而霍尔听到林格的话，有些没好气的说道：

    “谁让我们两的家离这里最近呢？”

    “说真的，我都有点像搬家了。”

    说道这里，霍尔又是打了一个哈欠，明显是没有睡好。

    一旁的妮可听到霍尔的话，尴尬的笑了笑，而后解释道：

    “这次情况特殊，我也是没有办法。”

    说道看向林格与罗莉：

    “刚刚在路上我已经把事情的大概经过给霍尔说了，需要辛苦你们再跑一趟。”

    屠宰场的情况她也不是很清楚，所以救人还需要林格这个当事人出面。

    虽然知道卡尼现在多半已经凶多吉少，但该有的面子工作还是需要去完成的。

    不然等裁决处的人找上门，事情便会变得很麻烦。

    毕竟是一名贵族的死亡。

    对此林格自然是没有任何怨言。

    当即便答应了下来。

    而后不用妮可催促，他便已经推门走出了城堡。

    带着脸上明显还有困倦之意的两人，赶往了屠宰场。

    来回两个小时的时间，已经足够卡尼腌入味。

    “尽量不要与肉干碰触，卡尼贵族就是这么消失的。”

    重新回到屠宰场，林格开口提醒道。

    霍尔闻言点点头，而后开始打量屠宰场内的情况。

    很快便发现了地上那几只被林格击杀的污染生物。

    “看来的确是污染事件，不过这件事情有点奇怪。”

    霍尔说着，看向头顶。

    在他的视野中只有空空荡荡的屋顶。

    “不太像隐身。”

    霍尔皱眉观察一会后，看向霍徳。

    不用他开口，霍徳便立刻知道他想说什么。

    手掌一翻一张间，十来枚银白色的弹壳已经出现在他掌心。

    五指握紧，手掌间光芒涌动。

    “嗖~嗖~嗖~”

    伴随霍徳手臂挥出，顿时有十多道破声在众人耳边响起。

    “轰！轰！轰！”

    还不等破空声消散，一连串轰鸣声便迎面传来。

    “这是...领域！”

    看着屠宰场上方，因为爆炸而出现的道道涟漪，霍尔脸上原本的轻松之色荡然无存。

    作为夜莺的老人，他对于领域自然了解，甚至在一些方面比林格知道还要多一些。

    而像是怕林格与罗莉两人不知道什么是领域，霍尔还特意解释了一句：

    “领域是堕化种的一种特殊能力，能够利用自身的精神辐射扭曲一片区域的规则，使其发生细微的改变。”

    “通过之前你的那些描述，现在可以确定，触碰肉干应该就是这片领域规则的禁忌。”

    “而除了这些禁忌以外，这领域的主人，也就是那将这片区域同化了的堕化种，在领域中能力会大幅度增长...”

    说道这里，霍尔的眉头突然皱起，像是想到了什么，看向林格的眼神里带上了一丝审视：

    “林格，你之前说，你们进去...不对，如果被影响应该不会把这里的情况上报。”

    霍尔原本觉得林格两人的认知可能已经被扭曲，但随后想了想，又觉得这不太可能。

    “有没有可能，那只堕化种不在？”

    林格见霍尔陷入思索，将自己的猜测说出。

    霍尔思索片刻后点点头，算是认同了林格这个说法。

    而后他便与霍徳开始商讨解决的办法。

    最终商讨下来，与林格的想法一样，那就是用火烧。

    而之所以会想出这个办法，是因为屠宰场的这处领地比较特殊。

    并没有将地质也给改变了，而是只改变了屋顶那极小一片区域的空间。

    这种特殊的结构，便让他们的工作好操作了起来。

    “但卡尼贵族...”

    霍徳突然开口，而他这一开口便让整个计划变得不好实施起来。

    的确，他们必须考虑这一点。

    如果真一把大火把这里给烧了，那裁决处的人，肯定会揪着这件事情不放。

    总之，凡是什么事情只要沾上贵族两个字，便会变得相当的麻烦。

    “你们在这里愣着干什么！要是耽搁下去，卡尼贵族遇上不测我拿你们试问！”

    就在两人左右为难之际，一道极其不满的声音，在众人身后响起。

    那是一个骑在高大棕色战马上的男人。

    他身穿着一身米黄色的华丽长袍，此时正居高临下的看着屠宰场大门前的林格几人。

    他便是得知卡尼遇害后，裁决处派来调查整个事件的裁决官，埃斯顿！

