    阿德里安心中的震惊可想而知，他几乎瞬间就明白了艾伦的身份。

    很明显，海军高层很早就注意到了自己。

    要不然也不会艾伦一到翡色之城就那么巧合的跟自己碰见，他们早就对自己产生了怀疑，可惜自己太过自大了一些，从没有把海军放在眼里。

    果然，傲慢这种情绪一点也要不得。

    思绪收敛，阿德里安强迫自己恢复了平静，他大声道：“你们是谁？为什么会出现在王宫内，我不认识你嘴里的什么阿德里安，我是翡之国的二王子德古拉.汉顿。如果你们不能做出解释，我要叫守卫把你们抓起来了。”

    “不要在演戏了阿德里安，你刚才所说的那些我们全都听到了，狡辩不会有任何作用。”艾伦好整以暇道，“看我腰间的佩刀是不是很眼熟？一把大快刀级别的名刀啊，说放弃就放弃了。如果这你也不承认的话，也没关系，我还有其他的好东西。”

    艾伦直接从衣兜里拿出一只很小巧的蜗牛状的东西，两只触须顶上的眼睛正在对着阿德里安的方向。

    “摄像电话虫？”

    阿德里安的脸色变得非常难看，“你们早就跟德古拉十二世有了联系，刚才他是特意引导我说出那些话的，好好好！了不起！不愧是能掌握一个国家几十年的国王，不愧是海军。不过……”

    他话锋突然一转，阴狠道：“我这里还有另外一个安排，三个大王子派出来的刺客刺杀了老国王，而二王子德古拉.汉顿率领士兵将他们擒杀，你们觉得这样的剧本怎么样？”

    话音未落，他一只手已经朝着床上的德古拉十二世拍了过去，以德古拉十二世如今的身体状况，这一掌绝对能够要了他的命。

    但。

    阿德里安的身边突然一阵光芒出现，凝聚成了一个人的模样，他的一只手抓在了阿德里安的手腕处：“这样是不行的哟，这位国王陛下可是很重要的证人，不能死在你这样的海贼手里。”

    三十二岁的波鲁萨利诺虽然实力还没有到达自己最巅峰的大将阶段，但也超越了海军目前所有的中将级别战力——卡普、鹤除外。

    有他在这里，就有不怕被翻盘的底气。

    阿德里安想都没想，另一只手竖掌成刀，覆盖着武装色霸气就朝着黄猿的身上直插了过去。

    砰！

    黄猿的拳头同样有霸气缠绕跟阿德里安的掌刀硬碰了一记，他虽然不以体术和霸气见长，那也要看跟谁比。这位阿德里安或许是习惯了幕后做事，实力也还不错，但也只是不错而已。

    “真是可怕?，一出手就想插死我，不愧是前半段就悬赏过亿的超级新人。”

    “……”

    艾伦不由无语，这都是什么虎狼之词，“波鲁萨利诺，不要浪费时间，速战速决。”

    阿德里安眼看自己的手臂无法挣脱黄猿的，他没有再尝试物理方式的挣脱，而是直接使用了自己的果实能力。

    【位置替换】

    仿佛眼花了一样，波鲁萨利诺竟然和阿德里安来了一个位置上的互换，阿德里安似乎早就知道了这个结果，直接放开抓着波鲁萨利诺的手臂的手掌，整个人朝着旁边的窗户撞了过去。

    只要让他到了外面，他就可以直接调集大军，围杀这几个人。

    就在这个时候，一道身影比他更快速的出现在了他的前方，闪烁着光芒的一脚迎头踢了过来。

    “速度既力量，你有被光速踢过吗？”

    嘭！

    一声闷响，阿德里安以更快的速度被踢着倒飞出去，艾伦这个时候恰好出现在他的路径上，双手一张，一面巨大的镜子在双手之间成型。

    阿德里安猛然撞击在镜子上，出乎意料的是镜子竟然没碎，而是在镜面上泛起朵朵涟漪，把阿德里安整个收到了镜子之中。

    “喂，波鲁萨利诺，赶快进来，以我现在的开发程度，还不能支撑太久时间，别被他找到其他镜子的位置逃掉了。”

    黄猿歪着头道：“总感觉你是自己在偷懒的样子，嘛，算了，还是早点结束这里的事，早点下班比较好，最近因为睡眠太晚我都有些掉头发了?。”

    说完，他也钻进了镜子里。

    从头到尾，房间里的声音都没有传递出去，是因为罗西南迪的静寂果实在从镜子里出来的时候就已经在发挥它的作用了。

    艾伦之所以催促波鲁萨利诺，是担心他的这个光速踢会延迟，就像原本剧情里踢绿藻头的时候，整整踢了半集都没有完全落脚，简直无力吐槽。

    为了对付一个阿德里安，用了三种果实能力，也算是看得起他了。

    等黄猿进入了镜子里面之后，艾伦自己也跟着钻了进去。

    只留下声音在房间内回荡：“罗西南迪，你守在这里，要是外面的人进来，你就直接打碎这面镜子我就知道了。”

    ……

    ……

    镜子空间内，艾伦一进来就看见常威……呸，黄猿在压着阿德里安打。

    在这个世界内，如果论速度的话，黄猿称第二，估计没有人敢称第一，哪怕是开发出了瞬移的大熊和另外一个自然系响雷果实能力者艾尼路，亦或者吃了门门果实的布鲁诺，速度上至多也就相当。

    果实能力有时候也是看人来开发的，如门门果实这种强力的果实能力，给一个稍微厉害点的人物，也不可能像布鲁诺那样的浪费了一个厉害的果实能力。

    肉球果实这样看上去没多少能力的果实，被大熊开发的简直超越了一般人可以想象的极限。

    艾伦开发出镜子空间这个能力，也是借鉴了原本的镜镜果实，只不过目前他能够利用的空间还很小。

    就像这次，他们是先潜入了王宫，在某一个无人的房间内找到了一面镜子，然后废了不少的功夫才找到了德古拉十二世的房间。

    幸好，在德古拉十二世的房间内不缺镜子，要不然，他们想要先阿德里安进来，还真需要费不少的力气。

    眼前的局面虽然是一边倒，艾伦也没有站在一旁看戏的想法，越早的拿下阿德里安才是正题。

    跟邪门歪道的海贼，不需要讲什么江湖道义。

    并肩子上就行。

    “波鲁萨利诺，我来帮你。”

