    季明珠还是有些不太放心，看了眼手里的资料，这些可都是陆氏集团跟季风集团合作的绝对机密，若到了宁仲远的手里，她自然知道会发生什么。

    宁仲远好像看出她的犹豫，眼睛转了转又说道：“季小姐，你还有什么犹豫的尽管跟我说，只要我能做到的一定满足你。”

    季明珠轻皱眉头，撕咬了一下嘴唇。

    “宁总，你应该知道我这次回国就是为了陆御，我帮了你，你若是帮不了我，你可别怪我到时候翻脸不认人！”

    季明珠做事情喜欢把丑话说在前面，别到时候自己帮他坐了这么多，想要的结果却没有发生，那可就不太礼貌了。

    “季小姐，你可是季家的掌上明珠，你觉得我会骗你吗？再说了，宁氏集团若是起死回生，那对季风集团不也是好事儿嘛！”

    季明珠想了想也是，毕竟父亲跟宁氏集团也有一些合作。

    “给！”

    季明珠伸手把资料袋递给宁仲远，眼睛死死盯着他，像是给他一些压迫感。

    季家，季正伟看着手机叹了一声，也不知道自己这个女儿究竟要干嘛！

    公司搞得一团糟，现在又电话电话打不通，简直快把他气炸了。

    “爸，今晚我一个朋友过生日，晚一点回来。”季明浩从楼上下来跟他说了一声便准备出门。

    “你过来。”

    不料却被季正伟给叫了住，心里咯噔一声，心想自己好像没有做错什么吧！

    “爸，我都已经答应我朋友了，不去不好！”季明浩满脸委屈状，好像真的做错了什么。

    季正伟瞪了他一眼：“一天到晚就知道鬼混，你老子我还能干多久你心里没点数吗？这两天见你姐了没？”

    季明浩听了前半句本以为又会被他教育一番，谁知道竟是为了问他季明珠。

    “没见啊，我这两天一直都在学习经营管理方面的课程，哪有时间去找她呀！”撒谎不打草稿说的就是他，明明是在摄制组待了几天。

    “给你姐打个电话。”季正伟心想女儿不会是把自己给拉黑了吧，不然怎么会打不进去呢！

    季明浩拨通号码点开了扬声器，传出跟季正伟打过去一样的声音。

    “打不通，可能没信号吧！”季明浩皱眉说道。

    “行了你走吧，早点回来，别给我惹什么祸。”季正伟是一眼也不想看自己这个儿子，也不知道随了谁，竟然喜欢文艺，真是浪费季家优秀的商业基因。

    季明浩刚刚哄着超跑的油门离开，随后季明珠的车子便开了进来。

    时间太晚了，正准备回房，却发现父亲躺在客厅的沙发上，好像睡着了一般。

    “爸？”季明珠小声喊了一声。

    见没有动静，便朝他走了过来，上下左右来回检查了一番，没有喝酒呀，怎么就睡在这儿了呢！

    “爸！”季明珠又轻轻的摇晃了一下他的胳膊接着喊了几声。

    “嗯？”终于，季正伟紧锁眉头睁开双眼，看着眼前的女儿慢慢坐了起来。

    沉重的叹了一声，用惺忪的睡眼瞄了季明珠一眼问道：“你手机呢？”

    季明珠看他没事儿也坐了下来，顺手拿起桌上的一颗水蜜桃吃了一口：“没电了，想着要回家了就没有充。”

    季正伟对自己这个女儿可跟儿子不一样，哪怕是在那个话到嘴边也说不出口。

    “集团跟陆氏集团合作的项目怎么回事儿，跟我说说。”季正伟开门见山的问道。

    虽然不知道是谁走漏了风声，不过这么大的事情，只要父亲回来之后去过季风集团，恐怕就会知道吧！

    “爸，你这什么时候回来的我都不知道，吃过饭了吗？”季明珠想岔开话题，不过这显然是一种掩饰。

    “你是不是把自己的私情滥用在了公事上？季明珠，我跟你说过多少次了，公是公私是私，你怎么就是听不懂呢？”季正伟一看她的状态就知道是怎么回事儿。

    “爸，当初你们合作部也就是因为我跟陆御有可能最后走到一起吗，现在既然事情已经成了这个样子，为什么还要继续合作，难道你就这么眼睁睁的看着我被人家欺负？”

    季明珠把手里的桃子仍在桌上，终于把积怨已久的缘由说了出来。

    季正伟没有说话，确实，当初的合作确实有他们两个人的因素，但毕竟陆氏集团当时也是合作的最佳伙伴，虽然现在的陆氏集团犹如瘦死的骆驼，可依旧不容小觑。

    “明珠，爸爸不是不想帮你，但集团的利益不是让我们用来随意损害的，你这样做，那我们的那些股东还有董事，他们该怎么想呢？”

    季正伟也就只是面对自己这个女儿会如此耐心的解释，现在的他只不过一位季明珠是对跟陆氏集团的合作按下了暂停键，随时可以恢复，殊不知，她已经把季风集团跟陆氏集团合作的关键机密全部都交到了宁仲远的手上。

    季明珠瞪着他，虽然知道这么做对季风集团带来的危害，但她着实控制不住自己，现在的她除了想要宁浅语离开陆御之外，别无他求。

    “好了，这几天你就收拾一下心情，不要再想陆御的事情了，过几天我就安排你回答学校，虽然你成绩不错，但马上毕业了总不在也不好。”

    季正伟说完站了起来，他不是不知道陆家当初让宁浅语进门就是在欺负自己的女儿，也知道这么做是在打季家的脸。

    但饭总要一口一口吃，仇总要一点一点报嘛！

    “我不要，宁浅语不离开陆御我绝不回去。”季明珠赌气的说道。

    “你...”季正伟哽咽了一声说不出话，一只手按压着心脏，另一只手扶着沙发坐了下来，脸色刷白眼睛里面布满血丝。

    季明珠反应还算及时，一看不对劲儿赶紧从他的口袋里翻找药瓶，她记得父亲平时都会把药瓶随身携带。

    “爸，你怎么样了？”喂他吃过药之后，季明珠轻轻的抚摸着他的胸口轻声问道。

    季正伟缓缓点头，抬手轻抚了一下季明珠的脸庞，露出一个淡淡的笑容。

    “死不了！”

