一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十七章  伤势痊愈

    苏洛只是做了他该做的！

    平乱城内，五虎伤势痊愈，莫如龙断臂重生，还有些不适应，林霄伤势很重，需要静养恢复几日。

    王凤麟出来，杀气凌然道：“苏老大，现在局势如何？”

    “军主杀入皇城，剑指那位女皇，逼其退兵了。”

    叶流在旁说明状况。

    王凤麟目瞪口呆道：“卧槽，这么生猛，咋没带上我啊！”

    明殇他们也是一脸可惜，这种露面的事儿，居然没带上他们，真是不够兄弟。

    明殇他们伤势复原，气血不弱苏洛。

    苏洛轻声道：“各自整备你们的军团，继续炼制符文箭，如今南荒虽然退兵，可三大战场，我们这边承担了两个！”

    “明白！”

    莫如龙伤势刚痊愈，就紧急前往兵部。

    平乱军镇守第二战场，如今不到三十万精锐，都在养伤，若是南荒再大举进攻，只能依靠符文箭！

    明殇他们都迫不及待，返回自己的军团，在了解伤亡后，王凤麟他们都沉默。

    这伤亡是真的惨烈！

    可是南荒百万皇军葬身第二战场后，南荒彻底沉寂下来。

    开战那晚，是除夕夜。

    苏洛轻声道：“明殇，让将士们脱下战甲，回家休息一周。”

    “都回去，谁来驻防？”

    明殇他们一惊。

    苏洛平静道：“南荒短时间不敢来犯！”

    吴涛他们沉默后，王凤麟主动留下来驻防。

    接下来平乱军脱下战甲，可以去地面上回家看看。

    苏洛和明殇来到上面，繁华依旧的洛城，白雪铺面街道，到处是可爱小孩子在街道上玩雪。

    这一幕，让明殇露出笑容，道：“看到这些孩子，感觉所做的一切，都是值得的！”

    “没有什么值不值得，将士守国门，文臣安社稷，是我们这一辈的责任。”

    苏洛带着明殇回家过年。

    蓝惠心正在做饭，看到明殇后，惊喜道：“明殇，你这孩子咋回来了，洛儿，你们快进屋！”

    苏北王在屋内抱着小翎儿，看到明殇和苏洛回来，慈爱道：“我们家两个将军回来了！”

    “苏叔叔。”

    明殇挠头上前问好。

    苏北王感叹道：“除夕夜发生了大事，你们能平安回来，我就心满意足了。”

    苏北王知道这件事不奇怪，全面防线随时处于崩溃，洛城区军部调动兵员，还有南荒七地那边，动作都很大。

    所以苏北王猜到一些事情，不意外！

    苏洛轻声道：“爸，过年了，就不说这些事了。”

    “哈哈，不谈这些，吃过午饭，我们去给你爷爷拜年。”

    苏北王朗声大笑，蓝惠心和明璇在厨房忙碌着，糖醋排骨，红烧鲤鱼，红烧肉等饭菜。

    苏洛都有些馋了，好久没吃到家里饭菜了。

    小翎儿吃的满嘴是油，狗子和他抢肉吃，两个小家伙憨态可掬。

    明殇也是狼吞虎咽，常年在下面作战，哪有时间吃上这么可口的饭菜。

    苏北王抿着一小口酒，眼神柔和道：“真是苦了你们，异族之乱，全靠你们这些孩子撑着。”

    “将士守国门，文臣安社稷，我们的责任！”

    明殇吃的直打嗝，连忙喝口酒顺顺。

    苏北王轻声问道：“水儿没和你们一起回来吗？”

    “对啊，水儿呢！”

    蓝惠心将最后一道菜端上桌。

    明殇说道：“他回苏家了，不对，他在门外！”

    一道熟悉的气息，明殇和苏洛都感受到了。

    苏洛平淡道：“到家门了，还不进来！”

    “哼，这个家又不是你一个人的，我也能回！”

    苏水进门，还穿着黑金甲，腰间配有黑金刀，头戴黑金头盔，脖颈有黑巾，没遮掩面部。

    明殇瞥嘴道：“咋还穿着黑金甲。”

    “没换洗的衣服？”

    苏洛一句话说到重点。

    蓝惠心拿出好几套衣服，柔声道：“水儿，换套衣服吧，家里你十多套衣服，都在你房间放着。”

    “多谢大娘。”

    苏水进屋换洗衣服，坐在一旁。

    苏北王爽朗笑道：“好了，吃饭，翎儿，不准偷喝酒！”

    “师公，让我喝一小口口哇！”

    小翎儿这个吃货，啥都想吃，啥都想喝。

    明殇黑脸道：“别让他喝，这小家伙喝多了，就是个魔王。”

    “你胡说，你才是小魔王！”

    小翎儿气呼呼反驳着。

    苏水沉默着吃着东西，旁边蓝惠心问道：“水儿，听你哥说，你在那个帝校上学是吗？”

    “嗯，在学校很好。”

    苏水回了句。

    苏北王放下酒杯，说道：“刚才那是黑金甲，你也入了军部？”

    苏水迟疑，看了一眼自己这个妖孽大哥，苏洛面色平静。

    这让苏水缓缓点头道：“加入了军部，负责驻守我们洛城。”

    “你们两兄弟，还真的，干嘛都非要从军，多危险啊。”蓝惠心不满责怪。

    苏北王反驳道：“你妇人家懂什么，洛儿他们兄弟两个是武者，武者肩负的责任你不懂。”

    小翎儿奶声奶气道：“我长大了，也要去军部，也要封帅，让别人喊我翎儿帅！”

    明璇噗嗤笑出声，道：“等你个小不点长大再说吧，整天吃的不少就是不长个。”

    明殇轻声道：“翎儿天赋惊人，等成年后，加入军部，必然是封帅之姿。”

    蓝惠心宠爱道：“翎儿比你们听话，长大后不去军部，去做个科学家！”

    小翎儿埋头扒饭，小脸吃得满嘴是油。

    苏洛和明殇对视一眼，笑了笑没说话。

    下有五荒之乱，做个世俗人，救不了国啊！

    一顿饭结束后。

    明殇起身凝声道：“我回去看看，晚饭我再回来，不然老王一个人在下面，我担心这坏胚惹什么祸。”

    苏洛点了点头，明殇的预感没错。

    王凤麟这个家伙，留在下面，手里面只有两万驻防兵团。

    可苏洛不在，五虎将也不在，就王凤麟一个人！

    这个家伙，带着两万人，直接去攻城了！

    还带上了兵部所有符文箭，摆明就是苏洛不在，五虎不在，他王凤麟就是老大的节奏啊。

    只有特么两万人，就去撩拨对面土著！

    王凤麟的确是个人才，不怕死的彪货啊。