    戎关关眨巴眨巴眼睛，有样学样：“水溅到了眼睛。”

    徐檀兮弯着腰，看他的眼睛：“那疼不疼吗？”

    戎关关看戎黎。

    戎黎：“不疼。”

    戎关关：“不疼。”

    徐檀兮：“……”

    戎黎出去了。

    戎关关从椅子上起来：“徐姐姐，你帮我放热水，我自己洗。”

    “好。”

    次日，徐檀兮休假，刚吃完早饭，同事给她打了电话。

    通话结束后，戎黎问什么事。

    “我们科室的齐医生家里临时有事，和我换班了，我今天要去医院值班。”

    戎黎把碗筷放到水池里：“我送你去。”

    “好。”

    徐檀兮去换衣服。

    戎黎问戎关关好了没有。

    戎关关背好书包，穿好鞋子，戴好帽子，说好了。

    直到出门的时候，戎黎才问徐檀兮：“要不要我陪你？学校放寒假了，我有空。”

    徐檀兮在换鞋：“我上班顾不上你，你一个人在医院会无聊，不用陪我去。”

    每次他去医院陪他，都是孤零零地一个人坐在那里，她工作去了，也没有人跟他说话，他自己不觉得有什么，但她有点心疼。

    他蹲下，给她系鞋带。

    “好。”他说。

    徐檀兮有些诧异，不解地看着他。

    “怎么了？”他以为她不高兴了，又改口问，“要我陪吗？你要我就陪你。”

    他好像对她很小心翼翼。

    徐檀兮摇摇头：“不用，你去做你自己的事情。”

    “嗯。”

    他哪有什么自己的事情，他已经对什么都不感兴趣了。

    把戎关关送去了幼儿园，把徐檀兮送到了医院，他开车去了程及店里。

    二楼是程及的纹身店，一楼还在装修。

    “戎哥。”

    是王小单。

    戎黎把他从祥云镇叫来了，打算日后让他帮忙看店。戎黎自己不可能经常在店里，更不可能让程及来看，程及看一天的价格，应该能给王小单付一年的工资。

    “哟，难得啊。”程及从楼上下来了，他前几天刚染了个头发，颜色是一贯的大胆——灰白色，这个颜色，颜值不够的别轻易尝试，毕竟不是谁都像程及，长了一张能驾驭各种渣男发型的、坏男人的脸，“怎么，今天不用陪徐檀兮？”

    戎黎有点精神不振，拉了把椅子坐下，往桌子上一趴，无精打采：“她让我做自己的事情。”

    不对劲啊。

    程及拉了把椅子坐旁边：“你们吵架了？”嗯，他就爱看戏，尤其是深闺男人自怨自艾的戏。

    戎黎说：“没有。”他不承认，“我不会跟徐檀兮吵架。”

    昨天那次不算，那不是吵架，是他无理取闹。

    “没吵架你来这儿干嘛？”

    戎黎心情不好，语气不友善：“我不是说了吗，做自己的事情。”

    王小单在旁边听。

    他觉得戎哥跟以前越来越不像了，戎哥以前在祥云镇做镇草的时候，很潇洒酷帅啊，一副世界就他一个人的样子。现在嘛，一副世界就徐小姐一个人的样子。

    不过王小单不敢说。

    程及敢：“你还有自己的事情啊？”他毫不留情面地戳穿，“你不是只要徐檀兮吗？你不是都忘了你是谁了吗？”

    戎黎没否认。

    原来，他已经变成这样了。

    他盯着桌子，思考了很久，但思考不出来，他问程及：“我这样，会不会很容易让人烦？”

    他对徐檀兮之外的任何人和事好像都失去兴趣了，他喜欢的游戏和他爱的糖都变成了可有可无的存在，他甚至也不想工作，提不起劲儿。

    “怎么突然开始自我怀疑起来了？”程及想了想，“你们不是还在热恋期吗？难道这么快就进入了倦怠期？”

    戎黎纠正：“我跟徐檀兮没有倦怠期。”

    程及笑骂：“那你做出这副狗样子干嘛？”

    戎黎没心情计较程及骂他是狗的事，他没别人可以商量，就这么一个塑料镇友，网上搜的回答不靠谱，只能跟这个塑料说：“医院大火那件事，徐檀兮知道了。”

    这事儿程及听他说起过，当时还取笑他卑鄙无耻来着。

    “徐檀兮什么态度？生你气了？”程及不是来给安慰的，他来补刀，“生你气也应该，你是做得挺欠的，冒名顶替了别人也就算了，还拿人家正主开刀，一边欺骗徐檀兮一边封口，狗贼都没你狗。”

    狗贼戎黎：“她生气了，但很快就被哄好了，对我还和以前一样。”

    程及怀疑他是来秀恩爱的：“那你还担心什么？”

    说实话，程及都觉得徐檀兮太纵容戎黎了，这么大的事，也就跟他气了一会儿。一般人程及就不说了，可戎黎是个危险分子，真的不能太惯，他无法无天起来，能把天给掀了。

    程及觉得戎黎需要被管教，他肆无忌惮了太多年，很多东西都养成了习惯、刻进了骨子里，身上的野性还没褪干净，再加上他还有共情障碍、暴力倾向、反社会倾向，真的是个很危险的存在。比如医院大火那件事，他一有危机感，第一想法就是灭了对他威胁的人，根本想都没想过坦白从宽和平解决。

    再比如——

    “昨天晚上我听见她跟萧既通电话了。”

    他还是想灭了这个威胁。

    “萧既？”这个名字，戎黎是第一次跟程及提，“徐檀兮真正的救命恩人？”

    他嗯了声。

    程及知道他在不安什么：“徐檀兮不是喜新厌旧的人。”

    “可是我没有筹码了，我们之间已经没有救命恩人这层关系了。”

    “所以呢？”

    所以呢？

    戎黎答不上来。

    “没有了又能怎么样？徐檀兮对你的感情变淡了吗？”

    程及是旁观者，实在不理解戎黎这个当局者的困扰，谁谈恋爱会像他这样，跟头狼似的，恨不得生吞了徐檀兮。

    “戎黎，”程及不开玩笑了，说正经的，“你太低估徐檀兮对你的感情了。”

    “没有低估。”

    他知道徐檀兮对她的感情。

    他说：“我只是很贪心而已。”

    徐檀兮给了，他还想要更多。另外，他当然相信徐檀兮，他只是不相信萧既。

    他懒得跟这个塑料说了：“我去医院了。”

    程及拿话打趣他：“不是要做自己的事情吗？”

    “想她了。”

    戎黎起身要走。

    程及幸灾乐祸拿他开涮：“这么粘人，不怕徐檀兮烦你了？”

    戎黎回头，给他一记冷眼。

    程及坐不好好坐，翘着椅子一晃一晃：“就这么走了？”

    不然呢？

    塑料镇友程及：“给钱，男女问题按分钟收费。”他看了看手表，“总共十一分半钟，给你抹个零头，算十一分钟，一分钟就一万吧，镇友价。”

    戎黎无语凝噎：“……”

    到底是谁狗！

    王小单憋笑。

    上午十点十三，虹桥医院，有人来敲徐檀兮办公室的门。

    “请进。”

    是王邱生，他挂着一嘴的笑：“你好啊，徐医生。”

    王邱生也算相貌堂堂，就是眼神里总透着一股算计人的精明，还有一股野心勃勃的欲望，让人不舒服。

    徐檀兮把看到了一半的病例放下：“王先生有事吗？”

    她态度很好，谦谦有礼，婉婉有仪。

    和前天晚上打人的样子很不同。

    “喏，”王邱生指了指自己的嘴角，“看伤。”

    他嘴角的地方结了一块痂。

    应该是棠光打的。

    徐檀兮说：“这里是小儿外科，你走错地方了。”

    王邱生拉了椅子坐下：“没走错，我这伤可是你的杰作。”

    徐檀兮没与他争辩：“去楼下挂普外，医药费记我名下。”

    “医药费我自己带了。”

    他这是来讨账的，他自己那笔，还有萧既那笔。

    他把手机掏出来，打开里面的视频，放到她面前，还特地把声音开到最大：“徐医生好像对我的艺人很感兴趣。”

    手机声音开得很大，甚至有回音，不知道是谁在辱骂，骂萧既贱，骂他是狗，还有杯子摔碎的声音，有抽打的声音，有桌子碰撞的声音，有狂妄的笑声……

    徐檀兮唯独没有听到萧既的声音，她没有看手机，没看里面的内容。

    那天晚上在裴家，她问过萧既，为什么不反抗。

    他说不能反抗。

    徐檀兮当时不是很了解为什么不能，现在懂了，他要是反抗，这群禽兽能把他碎了。

    她突然想起来一件事，萧既十六岁就出道了，已经过了整整十年。

    “正好，我最近有点烦他了。”王邱生话里有话，“他老是不听话，还在外面找靠山对付我，如果徐医生对他有兴趣的话，人我可以送给你。”

    昨天晚上萧既给徐檀兮打了电话，说如果王邱生来找她，叫她别搭理。

    徐檀兮把手机里的视频按掉了：“你想要什么？”

    王邱生把手机拿回去，伸出两根手指，笑得洋洋得意：“不多，就两个亿吧。”

    她端坐着，眼神平静，眸子像没有风浪的深海：“你手机里的东西，除了你，还有谁有？”

    “没有谁，就我。”王邱生说。

    撒谎。

    戎黎手里就有，他肯定卖出去过，徐檀兮知道，他绝对是贪得无厌之辈。

    “这种值钱的筹码当然不可能跟别人分享。”当然是假话了，这种秘密在LYS能卖高价，因为丑闻涉及的人很多。

    没有人会嫌钱多。

    王邱生势在必得：“以徐医生你的身价，我要价已经很便宜了。”

    徐家在南城金字塔的顶端，最不缺的就是钱了。

    徐檀兮没有讨价还价，当然也没有立刻表态：“王先生，你的意思我已经知道了，请回去等我消息。”

    王邱生起身，笑着警告：“可不要让我等太久，我耐心不好。”

    徐檀兮没说什么。

    他转头走人，到了门口，一推开门，看见了老熟人。

    “萧既，”他笑得意味深长，“你福气不错啊。”

    萧既直接越过他走进去。

    咣！

    王邱生出去了，关门的声音很大。

    萧既身上穿着病号服，他今早转来了虹桥医院，头上的纱布还没拆：“他来跟你讲条件了？”

    徐檀兮点头：“嗯。”

    “他提了什么要求？”

    “要钱。”

    “别给他。”萧既说，“我认识他十年，知道他是什么样的人，他不可能把东西都给你，你只要给了一次钱，他就会把你当提款机。”

    这样的亏，他几年前已经吃过了。

    “他手里有视频。”

    那些视频若是曝光，他就毁了。

    萧既无所谓了，也累了：“随他吧。”公之于众了也好，一了百了。

    在裴家的那天晚上，裴子峰要给他喂药，那些药会成瘾，碰不得。不碰毒品是他的底线，他无路可逃了，所以向徐檀兮伸了手。

    可是他并不想拉她下水，因为水太脏了。救了他一次就够了，他不会那么贪心。

    “你呢？”徐檀兮问，“你怎么办？”

    她穿着白大褂，太阳光都落在她眼睛里，真的像天神。不过，她不是他的神，他的世界在最底下，是看不到天神的。

    “我有个朋友，他有抑郁症，他自杀之前，网上很多人都骂他，叫他去死，可他真的死了之后，所有人突然开始爱他了。”他像在自言自语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    后面还有几更，下午或者晚上更。求月票～

