
雨下的比依萍去她爸家要钱那天还要大，她没钱也没人依靠。

还有五天发工资，她的钱已经花的差不多，全身上下所有卡加起来不过200块钱，刚到Z市，她连信用卡还没来得及办。

“若若，小姨身上钱不多，我们今天晚上住便捷酒店，明天小姨再想办法。”

若若点头，雨越来越大，周边又没有公交车，洛心似只能找一家在出租车起步价范围内能到的便捷酒店。

出租车里，洛心似看着外边雨水冲刷的窗户，眼泪不争气的流下来，她放弃所有，孤身一人来到这个城市，为洛心悠强出头，刚毕业的大学生大闹银行，只为了给她出口恶气，洛心悠却还是不停的用最恶毒的话攻击她。

她不敢恨洛心悠，只是觉得很委屈，长久以来的压抑都在咸咸的泪水里。

若若看着小姨哭泣，自己也开始哭，最后演变成俩人抱头痛哭。

她俩哭不要紧，司机师傅疯了。

大半夜的，后座一大一小哭的撕心裂肺，这谁受得了。

到了酒店门口，司机师傅愣是没感催她们，一直到洛心似哭的嗓子都哑了，然后抱着哭睡了的若若下车。

洛心似抱着若若，若若背着书包，办好入住手续，看着若若，越看越心疼，这么小的孩子，亲爹自私只顾自己，亲妈天天情绪失控，这是要让孩子怎样接受？

别人都在想方设法陪伴，她家算计孩子，让孩子去讨爸爸开心，不能讨他开心就是各种厌恶的骂，孩子又不是工具人！

因为太委屈，所以眼泪不止，她不敢放声哭，只能哑哭。

第二天早上，华丽丽的黑眼圈加上流过泪红肿的眼睛，距离有毒的小河豚又近了一步。

跟若若嘱咐了许多，把她送去学校后，洛心似走回家，家里一片狼藉，花了半个小时把所有碎片扫掉，再去坐公交车上班。

第一个发现她有问题的是Alice。

“oh  my  baby，ened？”

洛心似平淡的与Alice叙述了大概，此时她只想着有个人倾诉，而Alice是她在这个城市认识的唯一能听她啰哩啰嗦的人。

Alice打算转账给她度过难关，洛心似却婉拒了，她说她有办法赚钱。

Alice要出去办理人事合同和公积金名单备案，跟她说中午回来再与她细聊。

钟催催看着小河豚，十分疑惑。

小河豚一向是打了鸡血，今天这是遇到什么挫折了？眼神空洞，不是呆就是愣。

“你没事吧？今天有个讨论会，你别掉链子。”

“什么讨论会？”

钟催催以为昨天大魔王跟她说了，看来是一概不知，他打开洛心似的手机邮箱，原来昨晚有个紧急会议通知。

肯当公司ZS市分公司店要优先获取设计风格和门头效果图，效果图本是冯妍妍的工作，但是因为紧急和特殊，拿出来一并讨论。

上午十点，许君，冯妍妍，洛心似，钟催催，阿里先生，以及跟阿里先生搭档的出图师初阳悉数到场。

“钟升，介绍一下项目概况。”

“今天的会议主要讨论怎么组合这家店的门头招牌，这个店的特殊之处在于肯当对这家店采用招投标的形式，我们要想拿下项目就必须符合标准又出彩。”

钟催催把照片，商圈，商场情况都介绍一遍，投影布上各种信息应有尽有。

“都说说吧，怎么让这家店出彩？”

阿里先生的意见简单粗暴，用No1的“柯雅泰”设计，这是旗舰店设计，众多设计中的战斗机！

钟升率先不同意这个方案，因为这家店所处的ZS市并不是一线城市，柯雅泰没毛病就是费用太贵。

钟升属意“葛力姆乔”设计风格，便宜又小清新，门头招牌点缀木纹和英文字。

“ZS市的城市总经理最讨厌小清新风格的墙纸，因为颜色比较淡，餐厅每次清洗起来耗时耗力。”

白骨精冯妍妍是从人的角度出发给出意见，毕竟这个方案肯当ZS分公司才是拍板的人，不投其所好就算了，大相径庭就是搞事情。

“初阳的意见呢？”

洛心似是第一次听这位与白骨精同职位的女孩子说话，听Alice说这姑娘平时不折腾也从来不激起任何水花，明哲保身派。

“这次的投标显而易见是考验各设计公司的综合能力，我想在这五个设计风格中选来选去不是ZS分公司的初衷。”

许君点头，初阳抛砖引玉，接下来就看在座的各位能不能领悟了。

白骨精冯妍妍此时又有了一个新的计划。

“小河豚一直没发表意见，不如我们听听高材生的意见。”

所以人看向她，洛心似坐直了看着屏幕，她第一次开这种会议，所以不敢怠慢，从一开始她就一直掐胳膊让自己保持清醒。

“我刚刚看到照片里，旁边肯当的竞争对手汉堡大王已经开业了，我认为应该在标准的基础上创新。”

“创新？说来听听！”

“例如，把整个红色百叶铝塑板全部拉出来，视觉上压住对手。”

开会多半是试探，头脑风暴则是一场博弈。

初阳是知道解决方案的，不过她不说，因为她明白肯当ZS分公司是想借设计师的嘴提出这个方案然后去走特殊批准流程，谁说谁中雷。

白骨精显然也听出来了，只不过把这个烫手山芋扔给了洛心似。

此时，她又开始发难了。

“心似，你知道非标准要走特批吗？标新立异没错，但是特批的话你要自己去申请和呈现哦！不知道咱们这位高材生对于呈现在不在行？”

“妍妍姐，我只是提出意见，没说一定要这么做。”

“提出意见就要有解决方案，难道让公司帮你想方案？”

“我没......”

“还狡辩！现在毕业的孩子都脾气这么大吗？说也说不得？”

洛心似眼睛一闭一睁，叹了口气，冯妍妍这是不往好道走哇。

“妍妍姐，您是针对我吗？”

洛心似还要继续说，却突然被许君打断了。

“好了，洛心似，你新来公司不明白特批的麻烦程度，冯妍妍也是好心。”

“教我？她明明是故意挑事！”

“我可没有。心似，我知道你受老板待见，但也不能这么曲解我是不是！”

洛心似明显生气了，许君这是明显的偏袒冯妍妍。她三次戳穿白骨精，这个傻子，看不出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181324"  chaptername="第64章  三打白骨精">加入书签</a>
</div>
