　　‘兰若寺’外面，汉王李元昌见到李承乾的第一眼，便急忙上前：“小王李元昌，见过太子殿下。”

　　“承乾见过元昌王叔。”忍住心里的腻味，李承乾还了一礼。

　　所谓伸手不打笑脸人，李元昌依礼前来，他李承乾怎么也要出来迎接一下，否则的话，会有人传出闲话，说他李某人不敬长辈就不好了。

　　然而让李承乾有些意外的是，李元昌竟然再次施了一礼，一脸认真的表情：“从前之事，元昌多有错处，还请太子殿下见谅。”

　　事有反常必为妖，李承乾虽然不知道李元昌什么意思，不过还是暗中提高了警惕，同时上前把他扶住，不让他把礼施完：“元昌王叔言过了。”

　　这些礼数上的东西，平日里都有教习教过，应付起来自然不是什么难事，几番推让之下，两个各怀鬼胎的家伙就开始把臂言欢，看上去就像以前从来没有发生过任何事情一样。

　　待进了‘兰若寺’分宾主落坐之后，又是一番寒暄，没有营养的话说了大概有盏茶时间，直到最后说无可说，沉默中，李元昌轻咳一声：“承乾，前些日子，我在无意间得了一个尤物，不敢独享，特地给你送过来。”

　　尤物？李承乾愣了一下，难道是前段时间因为林豆豆的事情让这家伙误会什么了，否则干啥没事儿给自己送女人？

　　“称心，你过来，见见大唐太子殿下。”就在李承乾瞎琢磨的空当，李元昌对着站在门口处的一个宫装女子招了招手，说了一个让人心惊肉跳的名子。

　　“奴婢称心，见过太子殿下！”宫装女子款款而行，到了李承乾前面大概十余步外，微微蹲身施了一礼，样子说不出的妩媚，如果不是李承乾早就知道这个是男的，只是也会春心萌动。

　　“怎么样？是个尤物吧？”李元昌脸上挂着猥亵的笑意，看着有些发呆的李承乾，挑了挑眉毛。

　　“元昌王叔，如此美人，你是从何处得来啊？”将目光从称心的脸上移开，李承乾装成漫不经心的样子问道。

　　“美人？嘿嘿……，承乾，你好好看看，他是男的还是女的。”李元昌的笑更加邪恶，指着站在原地，有些羞涩的称心，嘿嘿怪笑着说道。

　　“男的？”李承乾装出一副惊愕的表情。

　　“承乾，你还不知道吧？这**可是别有一番滋味，我跟你说……”整整用了一盏茶的时间，李元昌把自己的经验说的天下没有，地上无双，丝毫不顾李承乾已经听得昏昏欲睡。

　　作为一个后世穿越众，什么招式没有听过见过，伪娘之类网上更是多不胜数，想要炫耀李元昌差的还真不是一点半点。

　　在后世读大学的时候，有一个室友就有伪娘潜质，虽然没见过其换女装，但那一手的兰花指，到现在李承乾也是忘了不了。

　　所以对称心，李承乾惊讶的也只是这个名子而已，对于他本人却并没有什么感觉，甚至在李元昌吹牛逼的时候，他还在恶意的想，会不会这称心就是他那个室友穿越来过的。

　　一个时辰之后，目的不明的李元昌吹够了牛逼，心满意足的离开，称心则被他留了下来，声称如果李承乾不要，那就将其打死扔进护城河。

　　于是，‘兰若寺’里就多了一个男不男女不女的家伙，整日里嗲声嗲气的跟在李承乾的后面走来走去，惹的夜魅和杨雨馨每天白眼不断。

　　而在两天之后，李承乾也有些受不了了，出于对历史名人的好奇，他留着称心在宫里待了两天，现在看也看的腻了，是该让这家伙去干点正事儿了。

　　“称心，这两天在宫里住的还习惯吧？”找了一个机会，李承乾把称心叫到跟前。

　　“回殿下，习惯的。”称心说话间表情带着一股幽怨，看的李承乾打了一个激灵。

　　真是太娘了，尽管李承乾知道这家伙是个男的，但看他的表情和动作，还是忍不住让人生出一股我见犹怜的感觉。

　　好半晌，李承乾摇摇头从回过神来，盯着称心缓缓说道：“本宫有一个问题要问你，你要好好考虑，想好之后再回答，明白么？”

　　“奴婢明白，殿下请问吧。”

　　“很好，那你能不能告诉本宫，汉王李元昌把你送给本宫，目的是什么？”李承乾双眼紧紧盯在称心的脸上，注意着他表情的每一丝变化。

　　“殿，殿下，奴，奴婢……”称心脸上闪过一丝愕然的表情，有些呐呐不知所言，吞吞吐吐半天没有说出个所以然来。

　　“说！”李承乾心中一动，暗道这其中果然是有猫腻。

　　“殿下。”称心脸上飞起两朵红云，看着去有些娇媚，犹豫了一会儿才迟疑的说道：“汉王殿下让奴婢好好伺候太子殿下，说，说是，最好让殿下爱上奴婢。”

　　真特么日了狗了，李承乾暗中骂了一句。让自己爱上一个男人，这特么李元昌的确是够奇葩，而且心计也够毒够狠。

　　曾经的历史上，李承乾的确应该爱上过称心，而且在称心死了之后不惜和老头子顶牛对着干，也要为其竖碑立转。

　　难道曾经的那段历史也是李元昌在其中搞鬼？又或者另有他人？称心这样的伪娘应该是经过特殊培养的，而能培养出这样的一个人，似乎又不是一般的势力能够做到的。

　　李承乾前天问过称心，得到的答案是教坊司中的嬷嬷把他教成这样的，可是正常情况下怎么可能有嬷嬷把一个男孩教成女孩？这里到底藏着什么样的阴谋？

　　愣愣的，李承乾足足发呆了有半个时辰，怎么也想不明白，这背后到底是什么人在进行操作。

　　而实际上，如果李承乾拿着这个问题去问一问长安城的那些纨绔就会知道，**的培养在教坊司中一直都存在，主要是为了迎和一些大贵族或者世家、世族的需要。

　　必竟在大唐的时候，魏晋之风还是颇为盛行，同时从魏晋时传下来的喜狎**的爱好也在世家、士族之中流行，并且被引为风潮。

　　只是这种风潮似乎已经渐渐不被世人所接受，所以慢慢的转到暗处，只是并没有消失而已。

(本章完)

