
风云菱嘴角抽搐一下，心想昆仑山的藏宝楼中不知道有没有千年的药材，不至于一点都没有吧，毕竟这么古老的存在了，也不知道经历多少岁月了。

回头要炼丹的时候她得问问东方师兄，最好能去藏宝楼一趟。

接下去，风云菱去看自己的回魂丹，果然已经融合成功了，有两瓶药剂装得满满的。

她高兴的拿出来，一瓶立刻储藏起来，另一瓶就拿出楚炎洌的病房中。

先把药剂放在一边，她拿出温水，拧了毛巾给楚炎洌擦洗，这些工作几乎每天她都要做，所以此刻的楚炎洌在被子下是光溜溜的，毕竟这样会更方面的。

风云菱也从一开始的脸红尴尬，到现在的习以为常了。

“楚炎洌，你快活过来吧，这个世外之地实在太玄幻了，我怕我一个人危险，你要陪着我啊。”风云菱一边给他擦脚一边说道。

“楚炎洌，你若是活了，我们一起修炼，以后一起杀外魔去，不过你实力低，回头我要给你多炼制点丹药，让你实力突飞猛进才行。”

“唉，你快醒来，不然我天天这么给你擦身，以后我对男人都没感觉了。”风云菱的手爬上他的大腿继续往上擦，以前都会难为情，纠结半天到底擦不擦，现在就没想那么多。

男人的身材好，本钱不差，但天天这么擦洗下去，就算六块腹肌，她这个女人都会失去兴趣的。

擦洗完毕之后，风云菱看着床上俊美的男人，只能再叹口气：“你不会让我以后守活寡吧？快点醒来吧，我答应和你复婚还不成吗？”

说完她转身就去拿药剂，就在她转身的瞬间，楚炎洌床上的手指再次弯曲了两下。

“这是回魂丹的药剂，我不知道效果好不好，但希望你真的能活过来。”风云菱拿着药剂走过来，一边说一边把药剂缓缓的倒入楚炎洌的嘴里。

她没有立刻离开，因为不知道药性到底是什么样的，她怕有危险。

虽然他本来就是一个死人，但这段时间看下来，他是真的和睡着了似的，不再像一个真正的死人，这好歹给她燃起了希望。

在玄幻的世界里，没有什么不可能不是吗？

就像自己，也是灵魂穿越来占据了原身的身体复活过来的。

“楚炎洌，你可一定不要让我失望啊。”风云菱虽然给自己打气，心情也乐观，但说到最后她鼻子一酸，眼泪也就落了下来。

脑海里全是这个男人替她当剑的那一霎那，那眷恋的眸子，那不舍的样子。

风云菱连忙擦一下眼泪，不给自己想多，要不然她会继续想他对她的好，她怎么骂怎么说他，这男人都是宠着他，无理由的相信他，她觉得自己真的有点混蛋。

虽然一开始很不愉快，那也是原主有错在先的，后来误会解开之后，自己其实应该好好和他相处，不用双标自我的眼光看他。

因为一开始就觉得他是渣男，所以从未想过要和他好好相处，但一路走来，他改变了很多，自己其实也在不知不觉中把他当成朋友亲人。

他为她后宫不纳一人，她其实是感动的，后来更提出放弃皇位，和她游山玩水，逍遥人生，她是心动了的。

可就在自己想着尝试和他真正约会交往的时候，他就这么突然的为了她挡剑而死，这让她如何能接受？

床上的楚炎洌突然面部的表情似乎动了一下，风云菱眼泪未干，有点模糊，但好像是看到了，顿时惊喜的扑到面前，几乎是一拳头的距离盯着楚炎洌的脸。

“楚炎洌，你醒了吗？是你要醒了吗？”风云菱激动的叫唤道。

楚炎洌的脸上又没了表情，在风云菱觉得自己可能是错觉的时候，突然楚炎洌的眉心蹙了起来，然后俊脸也皱了起来，似乎很痛苦的样子。

但风云菱太高兴了，顿时欢喜道：“炎洌，你真的活过来了吗？你，你睁开眼睛看看我，哪里痛？”

风云菱见他面容越来越痛苦，顿时也是心痛起来，赶紧伸手给他把脉，这一把脉吓她一跳。

因为楚炎洌的脉向乱成一团，根本没有任何的规律性。

这，这是药性导致的气血错乱了？

风云菱立刻拿出她的银针，之前学习了不少，用得却是不多，但她一向过目不忘，所以立刻在关键穴位处扎针下去。

不管怎么样，此刻的风云菱非常激动兴奋，楚炎洌有脉搏，就是说明他真的活了。

这回魂丹的药剂，果然把他从阎王爷那边拉回来了，她很庆幸自己来了昆仑山，很庆幸自己来得快，一切还可以挽回。

楚炎洌表情痛苦了好几会，脉搏一直是乱的，风云菱的针灸下去虽然似乎止住了一点，但依旧不正常。

而此刻楚炎洌有了意识。

自己不是死了吗？怎么这么痛？痛得他想大喊大叫，可他张不开嘴，说不出话，这到底是怎么回事。

他想睁开眼睛，也睁不开，但却在脑海里来到了一个空旷的地方。

四周都是灰蒙蒙的，什么都看不清。

“炎洌，你醒醒……”耳朵里传来了声音，是前方发出来的。

“菱儿！”楚炎洌顿时惊喜万分，立刻朝着前方奔跑起来，“菱儿，我在这里。”

“炎洌，你是不是很疼，你睁开眼睛啊。”风云菱的声音继续着。

楚炎洌愣住：“我，我睁开眼睛的，怎么看不见你？菱儿，你在哪里？”楚炎洌意识到不对了，这是梦吗？

随即耳边出现了一种非常恐怖的声音，吓得他面色一白，瞪眼看去，就见前面出现浓雾，而且滚滚而来。

他想回头跑，但脚下生了根似的，完全动不了了。

黑色的浓雾翻滚而来，在他惊恐的啊的叫声中，把他整个人吞没，他双手遮盖脸面，却发现没有受伤，而他四周的浓郁里居然是各种刀剑相击的声音。

他定睛一看，原来以为是人与人之间的打斗，却不料眼前的一幕再次让他啊的大叫起来，整个人被吓得浑身发抖。

这都是什么！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850453"  chaptername="楚炎洌的梦">加入书签</a>
</div>
