    木杨自以为自己猜到了答案，脸上露出了恍然的神色，然后就收起了那股子放荡不羁的气息了。

    “本来以为你和高人只是金钱交易，现在看来原来我们是同行啊，你在这里等我是因为你师父给你说过了我的事？那不知道他老人家在哪里，可否请你代为引见一下？”他带着些期待的问。

    “想见我师父？”江小白挑眉看向他。

    “这是自然，高人的法力岂是我等可以比肩的？他制出来的符珠我看了，就是穷我一生之力也难以达到其水准的三分之一，高人果然就是高人啊。”

    木杨说着就长叹一声。

    可江小白却是砰的一声把杯子放到了桌上，冷冷一笑，“可你这样作恶多端的人，怕是我师父根本不愿意见你呢。”

    “你在说什么？”

    木杨愣了一下，忙不迭问道。

    江小白目光定定的看着他，“若不知你的来历，我师父又怎么会让我在这里见你？你动用邪术害过不少人吧，当真能心安理得，不怕遭天罚吗？”

    他说自己有师父，那她就默认有吧。

    有个“师父”压着阵，也许他还能收起别的小心思。

    让自己保持一点神秘，在面对无法掌控的人或事时都是利大于弊的。

    “这怎么能至于遭天罚呢，那天也管的太宽了！”木杨有了片刻的惊愕，然后就失笑了，“再说，我可没干过什么伤天害理的大恶事，那些不值一提的小坏事倒是有做过。”

    “没干过伤天害理的恶事……”江小白重复了一下，看他的眼神开始变得冰冷，“那个加了符纸后能催眠人的木质手串、还有向有着滔天运势的孩子盗取气运之事，难道不是出自你手吗！在你看来，这都只是不值一提的小坏事？”

    “高人连这个都知道？”

    木杨一惊，心头涌上一股激动。

    高人不愧是高人啊，这可真是太厉害了！

    江小白看他承认事情是他所为，心就是一定。

    之所以这么说，瞎蒙为主，其中也带有几分猜测。

    来到这个世界这么久，江小白还没有真正的遇到过“非凡者”，第一次知道非凡者的存在，就是因为柏星项链内的玄机，再然后就是吴雪玉和姥姥的事了。

    柏星的事是木大师所为，而吴雪玉接触的那个人也姓木，这么巧的事江小白一直觉得不会是偶然。

    哪有那么巧，都是非凡者，都姓木，都是个男纪不小的男人？

    今日再见木杨，她就想着试探着问一问。

    没想到这一问还真问出来了，木杨竟然直接就承认了。

    这让江小白松了口气，但心中却更添怒火。

    做下这种事，木杨却毫不在乎，反而还隐隐有种兴奋！

    做事心狠手辣不择手段，被自己指出后还毫无悔过内疚之意，这让江小白很显愤怒，脸色也越发沉了。

    “木大师，你不觉得你做的这些事很过分吗？”江小白看着他，直指问题，“我们得以修炼、会常人所不会的本事，不是让我们拿着它来害人的！”

    “我知道啊，我也没害人啊。”木杨竟然直接点点头，很诧异的看着她，“我会的手段确实不是光明正大的，也靠着它们赚了点小钱花花，但我没有害过人，也不觉得做这些事有什么过分之处啊？”

    江小白皱眉，“不过分？那个木质手串是一个女儿要拿去骗她老母亲多年积蓄的，还有，当年盛家那个男孩气运滔天，你不仅盗取气运还做出了损害他福运的事，这还不叫过分？”

    她说完，木杨有了点讶然，“你说她要那个手串是要骗她老母亲私房钱的？可她当时跟我说的是她老母被那什么保健品传销所骗，恨不得拿出家里所有的钱给人家，这才求助问我有没有什么办法能让人回心转意的！”

    江小白看着他，眼神中满是怀疑。

    保健品传销？

    “我是问明了她的所需用途，才给她制了那个手串，手串用了之后会让人稍微嗜睡，而且比较容易听得进他人的劝诫，对身体是无损的。”木杨解释道。

    “那薰香呢？”江小白问。

    木杨面色茫然，“什么熏香？”

    “你在给她手串的时候，不是也同样卖给她需要一同使用的熏香了吗？就是加了料，能更利于催眠的。”

    “我只会弄符，我可不会制什么熏香啊！”

    木杨不禁笑了，还带着些无奈，“不过你说熏香的话……我似乎记得那个女人所在的圈子里有个贵妇每次来找我时身上都有一股不太对劲的香味，那香说不定就是从她那里得来的……哦，那个贵妇姓钱，我有印象。”

    江小白第一反应就是他在甩锅，可是看看他的神色，觉得却又不像是。

    不过，姓钱的贵妇，听样子还是找过他的顾客……

    这让江小白想到一个细节。

    吴雪玉之所以能找到木杨，就是因为有一个贵妇给她推荐的，莫非这个贵妇就是那位姓钱的女人？

    自己身上有奇异的熏香，说不定家中就是做这个的，如果说她会卖给吴雪玉熏香，似乎也不是没可能？

    “那借运那件事，你要怎么解释？”江小白又问道。

    香的事先不着急，回去后打个电话问问舅舅就好了，左右那位钱贵妇也跑不到哪去。

    “你说的这件事是很早很早的了，差不多过去了近二十年。”木杨说了会儿话，又觉得渴了，于是猛吸了两大口饮料，“这么久，要是换成别的事，我指定就记不得了，但你说的这个我可能一辈子也不会忘！哎，这种大气运的人，我恐怕这一生也就只会见这么一个了。”

    说起柏星，木杨显得很感慨。

    江小白坐在那里，面无表情的看着他。

    柏星之事，想想也是令人唏嘘，明明是一个被上天偏爱的气运爆炸的大福之人，可却偏偏从小就被转移了气运。

    若只是转移也就罢了，但关键是他一个人的福运被分成了一半，一半被转移到盛皇，另一半则是被体内的邪蛊子虫给传到不知名地方去了。

