    “第一件事情就是兑现我的承诺。”文易看着水柳、岳山、黑木等俚人代表说道：

    “之前我说过，愿意和阆湖并肩作战的俚人，一律给予汉人身份。”

    “董荼那和宁槐袭击阆湖的时候，大青山部和黑水部俚人选择了和我们同生共死。”

    水柳、岳山等人都情不自禁的握紧拳头。

    “所以我赐予两部所有人汉人身份。”

    ‘哗啦’水柳几人起身，跪在地上道：“谢主公，我等必誓死追随主公。”

    文易一一把他们扶起来道：“起来吧，以后都是自家兄弟，不要动不动就下跪。”

    把几人都起来，他又说道：“赵先生、甘先生、莫先生，给这些兄弟们取汉姓汉名更改户籍册的事情就劳烦你们了。”

    “姓名尽量以他们本人的意见为主，越简单越方便越好，切不可随意乱取。”

    “是。”

    水柳、岳山等人也赶紧朝他们行礼：“劳烦几位先生了。”

    几人连忙起身道：“不敢不敢，这也是我们的荣幸。”

    等他们回到座位上坐好，文易才开始说第二件事情：

    “咱们阆湖也有一万两千多人，算上县城那里直接归属我们管控的人口超过三万人。”

    “人多事情就多，上下嘴皮子都有打架的时候，更何况是人。而且我们本身就来自天南地北，生活习惯差别也很大。”

    “所以有必要制定一些规矩，来规范大家的行为，对那些不遵守规矩的人进行处罚。”

    说到这里他看向甘宪：“甘先生。”

    甘宪起身拿出一本书递给他。

    “这是我和甘先生一起编写的行为规范，虽然还不够全面，但足以应付眼前的需求。”

    “接下来组织阆湖所有人学习这份规范，开春之前要确保每一个人都熟悉这份规范的内容。”

    “水柳，这个工作就交给你了。”

    水柳起身恭敬的道：“是。”

    对她最近的表现文易非常满意，除了刚被俘的时候她有些不服气之外，后续表现越来越好。

    嫁给柴犇后积极学习汉字，也一直在背后给柴犇出谋划策，弥补了他出身低没有管理经验的短板。

    前段时间文易和薛大元都不在，阆湖能如此平稳她居功至伟，所以文易决定给她一个正式的职务。

    让她担任行政官必然会引起其他人的反对，估计她自己也很难扛的住压力。

    去军方也不行，让她冲锋陷阵还行，玩兵法她还不如文易。

    文易思来想去还是觉得她适合搞教育。

    他要做的是改变这个时代，就必须要培养一批忠于自己又能理解自己想法的人。

    教育就变得尤为重要。

    让东晋时期的文人负责？并不是一个明智的选择，他们教的肯定还是老一套。

    只有水柳这种白纸一般又对他很忠心的人最适合这项工作，不用怕她夹带私货曲解自己的意思。

    关键是她有这个能力。

    当然，水柳也有她的缺点，没有读过四书五经之类的圣贤书。

    可没关系，现在阆湖要培养的不是那种饱读圣贤书的文人，需要的是提高识字率，是普及常识。

    这本《阆湖行为规范》会成为教科书。

    后续文易还会准备《基础数学》、《基础历史》等书籍，在整个阆湖地区推广。

    当然，这些都是后话，现在先提高识字率统一大家的行为规范更重要。

    对于文易让一个女人负责宣传行为规范，众人并没有提出反对意见。在他们看来这就是个临时任务，让她负责也无所谓。

    其实主要还是因为他们才刚刚加入不久，不好对水柳这样的元老功臣指手划脚，即便她是个女人。

    文易继续说道：“第三件事情，凿通蓝溪中间的那堵巨石，这个工作就交由……嗯，莫先生负责吧。”

    莫俊起身道：“是，属下一定早日凿开通道。”

    文易却摇头道：“现在是冬天气温很冷不宜下水，先把水面上的石头凿开就行，等天气转暖再凿水下。”

    莫俊道：“主公仁慈，真乃我等之幸也。”

    “第三件事情，继续修建房屋……我已经想办法从北方迁徙更多的汉民过来，如果顺利明年初就会有一批流民过来。”

    “我们必须要未雨绸缪，提前把房屋准备好，以免到时候手忙脚乱。”

    这时赵公望起身说道：“主公，关于新流民的安置老朽有几点想法不知当讲不当讲。”

    文易说道：“把大家召集到一起就是为了集思广益，没有什么当讲不当讲的，有什么意见只管道来。”

    赵公望拱手道：“是，我以为新迁入的流民最好安置在晋安县城，而不是阆湖。”

    “为何？”

    赵公望回道：“其一，晋安县城只有汉民三千五百余，俚人却有万五千之众，若有变故恐会酿成大祸。”

    “流民安置在这里，可以防止当地俚人生变。”

    “其二，阆湖乃主公根基所在，有许多不宜为外人知道的秘密。”

    “刚刚迁徙来的流民并不可信，如果有人把秘密泄露出去，恐怕会坏了主公大事。”

    “如果主公想要增加阆湖的人口，可以先把流民安置在县城，慢慢观察挑选其中可信者再迁过来。”

    说完他有些忐忑的等着文易的反应。

    文易思忖许久，才赞赏的道：“赵老先生之法老成持重，甚善。是我太想当然了。”

    “就依你之言，新流民先分散安置在县城附近，遴选过后再迁来阆湖。”

    赵公望欣喜的道：“主公英明。”

    有了他的榜样，大家的态度就更加积极了，纷纷发表自己的看法。

    有些很有用，有些并不怎么合适，但不管哪一种文易都给予了鼓励。

    花了一上午的时间，终于把阆湖接下来一段要做的事情理顺。有了清晰明确的目标，每个人充满了斗志。

    等把所有人都送走，文易脸上的笑容渐渐消失，然后重重的叹了口气。

    实际上他想做的事情远比现在更多，只是晋安县毕竟是东晋小朝廷的地盘，搞得太过传出去会引来灭顶之灾。

    真正大刀阔斧的改革，只有等到登上夷州岛才行。

    现在他前所未有的期盼贺方那边能给自己带来好消息。

