一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恢复了？”叶凡愣了愣，“你真的都记得了？等等，你记得的是哪一段？我欠债那段时间的，还是全部？”

    “当然是全部啦！”

    董玥君白了叶凡一眼，红唇微微一撇：“我们是怎么离婚的，我也记得！”

    “噢！”叶凡打了个哈哈儿，“知道错了吗？”

    董玥君脸色艳红，娇哼一声：“你……你这人，怎么得寸进尺？难道还要我给你道歉吗？”

    “我不介意的。”叶凡哈哈大笑，轻轻将董玥君拦进怀里，柔声道：“行行行，恢复了就好。以后千万别再跟其他男人走得太近了，不然我会吃醋的。”

    “咦？”

    董玥君暗自一惊。

    这话叶凡从来没有跟她说过，不过她可以感觉得出来，叶凡不喜欢她跟其他人走得太近，特别是……林轩毅。

    “我知道了。”董玥君伏在叶凡怀里，乖巧的点点头。

    自从失忆之后，她并不是没有被叶凡抱过，但是此时此刻的心情和感觉，跟以前完全不同。

    这种无法用语言表达的幸福感充斥着心扉，让人有种飘起来的冲动。

    不酸，好甜！

    叶凡抱了董玥君一会儿，问道：“现在身体恢复的怎么样了，头还晕吗？”

    “好很多了。”董玥君拍拍额头，面露惧色：“可是，我们待会儿要是出去，岂不是还要再来几次？”

    “不用，一次就行了。”叶凡笑了笑，“有我在，保证你不会有事儿的。”

    “嗯，那我们快点离开这里吧！”董玥君连忙说道。

    “好，小李在外面等了很久了，早点出去，她也不用担心你了。”叶凡站起身来，朝沈碧琼三人走去。

    “昕姐……也来了？”董玥君张了张嘴，心里有些吃味，不过很快便被其他感受冲淡。

    李若昕对她来说，几乎快成生命中不可分割的一部分，她们一起修武、一起生活的画面，早就深深刻进了董玥君的脑海。

    即便现在董玥君有些不是滋味，但是她得承认，跟李若昕在一起，是她这些年心中最平静，最舒适的一段日子。

    叶凡来到沈碧琼面前，低声说道：“沈前辈，我们准备出阵了。你现在这种情况，若是强行出阵，很容易有生命危险，还是跟我们一起走吧。”

    说着，叶凡指了指四眼蛟龙。

    “他是十倍极限武者，精神力很强，能安全的把你们送出去的。”

    在魔人尸体边上转悠的四眼蛟龙打了个冷战。

    叶凡，你小子嘛意思儿？让我把对面三个人一起送出去？开玩笑呢吧？

    分担这么多人的精神风暴，我会死的！

    沈碧琼看了一眼打扮得跟爱斯基摩人一般的四眼蛟龙，心中暗惊，没想到对方居然是个十倍极限的大高手。

    不过，沈碧琼并没有同意，微微摇了摇头：“叶凡，不用麻烦你们了，你们走吧。”

    叶凡皱起眉头，见对方态度坚决，便不再坚持，拉着董玥君转身回到四眼蛟龙身边。

    “四眼，我们走。”叶凡说道。

    “嗯，赶紧走。”四眼蛟龙生怕沈碧琼半道改变主意，对着魔人的尸体一招手，将其收入空间石里。

    叶凡愕然，“你这是干什么？”

    “反正都死了，他们留着也不会用，还是给我吧！”

    四眼蛟龙咧嘴一笑，在叶凡的精神脑海中说道：“回去我炼一尊傀儡出来，运气好的话，能有神武境的实力呢！”

    “你说的是真的？”叶凡不可置信的瞪圆了眼睛。

    “忽悠你有意义么？”四眼蛟龙哈哈大笑，“先走先走，回去再说。”

    “嗯！”

    叶凡知道这里不是说话的地方，当下便和四眼蛟龙来到进入阵心的蜡烛前。

    他抱起董玥君，催动精神力，将两人包裹，随后和四眼蛟龙一起投入了烛光里。

    林轩毅从叶凡进来开始，就没有跟他们说一句话，就连董玥君要离开了，他也没有道别。

    其实，出了今天这事儿，他很愧疚。

    而董玥君好似刻意在疏远他，估计应该生自己祖母的气了。

    唉，既然如此，还是先别开口了，等以后再慢慢跟她解释吧！

    至于叶凡，林轩毅懒得搭理，这鸟人总是在最关键的时候坏自己的好事儿，太特么的可恶了！

    “祖母，他们走了，您这样还怎么离开啊？”林轩毅面露苦涩。

    他感觉得出来，沈碧琼此时连五倍极限的实力都没有，想要恢复巅峰状态，恐怕不是几年内就可以做到的。

    说不定，十年八载，也不一定能回去啊！

    “修整一天时间，我们就能出去。”

    沈碧琼从空间石取出几个玉盒，里面放着一颗颗灵草。

    她让刘苏阳将这些灵草就地炖了，三分各取了一份服下，随后打坐消化。

    经过一整夜的修整，沈碧琼的精气神恢复了许多，便打开阵脚，离开了困魔阵。

    只不过在出阵之后，沈碧琼大吐几口鲜血，伴随着大病，刘苏阳和林轩毅慌手慌脚的把她送去求医，经过好一番抢救，才把她从鬼门关前给拉了回来。

    这些都是后话，在此不提。

    却说叶凡他们离开困魔阵和李若昕汇合。

    董玥君一开始见了李若昕，还有些不太自然，但是见她第一时间便来关心自己，心里也很是感动。

    两人不知不觉，又和好如初。

    叶凡和四眼蛟龙的脑袋浑浑噩噩，在大树外休息了两三个小时，才彻底缓过劲儿来。

    随后三人回到华容县城，找了家旅店睡了一夜，第二天乘车来到长沙，买了机票返回滨海。

    回到滨海后，董玥君第一件事便是去依依就读的学校，找老师请假，把她接了回来。

    在董玥君失忆的这段时间里，她可以清晰的感觉出来，依依跟她疏远了不少，甚至对李若昕，都比她亲。

    现在她最想做的事情，就是把这段母女关系的裂缝，重新填补回来。

    依依很聪明，也很敏感，她发现妈妈好像忽然回来了，她又成了妈妈的掌上明珠，这种感觉超幸福。

    周末，叶凡去了一趟南江军区，跟潘云海汇报近期的一些情报发现。

    回来的时候，已经天黑了，正好赶上吃完饭。

    “咦？”叶凡看了看饭桌上的众人，好奇道：“依依和小君呢？”

    “小君一大早就带依依出去玩了，到现在还没回来。”老妈呵呵笑道：“最近小君总是和依依黏在一起，感情很好啊！

    叶凡，你得跟小君学一学，最近依依都不喜欢找你了。”

    “我不是忙么？”叶凡讪讪一笑，老老实实的坐到李若昕身边吃饭。

    李若昕捂嘴一笑，拿手肘轻轻拱了拱叶凡，颇有幸灾乐祸的意味。

    叶凡白了她一眼，低声道了句“吃饭”，便不再说话。

    吃完晚饭，叶凡和李若昕回到后院。

    “小李，你四倍极限中期的境界巩固的怎么样了？”叶凡低声问道。

    “嗯，已经差不多了。”李若昕点点头，“估计用不了多久，我也能像小君一样，突破五倍极限了。”

    “突破五倍极限能怎么样？”叶凡无奈一笑，“她现在都六倍极限了，结果连武劲都没练出来！”

    “小君最近也不知道怎么回事，修武很疏懒，每天不是跟陪着依依，就是去她的公司，我们已经有整整五天时间，没有对练了。”

    李若昕托着香腮，好奇道：“叶哥，小君是不是不想修武了？”

    “她不说，我哪里知道？”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“算了算了，她如今有一定的自保能力，把重心放在生活上也没错。

    小李，你呢？你想回归生活，还是继续练武？”

    “我还想练武呀！”李若昕靠在叶凡肩膀上，低声道：“只有我成了高手，才能多帮帮你。”

    “傻女人。”叶凡暗暗吁了一口气，将李若昕拦在怀里。

    李若昕和董玥君是完全两种人。

    李若昕几乎把所有心思都放在了叶凡身上，同时她也很清楚，想要跟叶凡在一起，眼光就必须长远一些。

    修武，很重要，不论是对她自己的安全，还是对未来考虑，都是志在必行的事情。

    而董玥君在恢复记忆之后，只想做回自己，甚至可以放弃修武。

    叶凡对此倒没什么意见，毕竟每个人都有每个人的生活态度。

    自己已经站在滨海巅峰了，身边又有四眼蛟龙和特组的人保护家人，想必也没有谁敢来滨海找自己的麻烦。

    今时不同往日，以前叶凡弱小，招惹的对手又很强大，不得不防。

    现在小李和董玥君都很厉害，寻常的武者不是他们的对手，出去玩儿要是碰到社会上的小混混，对方也只有找虐的份。

    可以说，她们俩在滨海，已经属于横着走的角色了。

    “对了，叶哥，四眼前辈最近在海边的废弃码头里神出鬼没，还不让我靠近，他在干什么呀？”

    李若昕忽然问道。

    “他有大事要做呢，你别去打扰他了。”叶凡笑了笑，心里又安定了几分。

    如果四眼蛟龙把魔人傀儡练出来，至少也有十倍极限的实力，以后摆在家里就是根定海神针，自己大可放心家人的安全。

    自己也不用像以前一样，出远门前还得到处找人帮忙，请他们多多照看。