    她接连捅了驴子好几刀，鲜血染红她的锯齿刀，那驴子始终没吭一声，一双好看的驴眼还斜看了小宫主几眼，意甚不屑。

    竹独青愤怒的涨红了脸，在那里大骂不绝。

    云烟离只当没听见，再吩咐小宫主：“看来这驴子皮肉是不知道疼痛的，难道是因为公驴的原因？算了，去了它的势吧……”（去势既阉割）

    驴子：“！！！！”

    小宫主答应一声，果然举刀凑到了它的腹下关键位置……

    驴子终于心惊了！慌张大叫！

    它叫声极大，和普通驴子是不同的，声如龙吟，震得所有人的耳朵嗡嗡做响，整个山谷中都回荡着它高亢的驴高音……

    一直雷打不动的结界忽然剧烈颤抖起来，云烟离趁势一掌拍过去！

    惊天动地一声响，结界碎裂出一个一里多宽的大口子！

    云烟离一声长笑，率领众人攻入……

    迎面正撞上在结界处巡逻的金华二护卫，这两个人被破裂的结界震伤，刚刚起身，就被云烟离的人包围……

    金护卫在拼杀的时候，冒着被戳成刺猬的危险连接了和顾惜玖的传音符，想给她示警。

    却没想到关键时刻顾惜玖那边的传音符居然连接不通，没有人接听……

    也恰在此刻，天空中闪过一道闪电，照的大地一片通明！

    伴随着闪电的，还有轰隆隆的闷雷滚过天际。

    众人：“……”

    所有人下意识抬头，个个脸色一变！

    天空之中无数红云凝聚，形成一座座云山矗立在那里，云中有电光蛇一般乱窜，窜过处就是一串惊雷……

    这是——

    历劫之雷！

    这里谁要历劫了？！

    云烟离一愣神的功夫，一道淡淡的赤金色身影在人丛中一闪，原本被困在包围圈中眼看就要被擒的金护卫华护卫瞬间不见了影子。

    见鬼啦！

    小宫主到嘴的肥肉被别人截胡，十分气怒：“这肯定是顾惜玖……”说到这里顿了一顿，她可没忘记顾惜玖是自家主人心上之人，是不可以用言语冒犯的，当日她气不过骂了一句，被云烟离抽了个跟头——

    云烟离语调冷冷：“不是她！这是那条鲲！追！”

    ……

    顾惜玖怎么也没想到，自己会在此刻历劫——

    那时她拼命吸取帝拂衣玉像上的灵力，只想为他减轻一点负担，结果吸着吸着，头顶一个惊雷就劈了下来！

    如不是她反应快，及时抱着玉像瞬移，就要被劈个正着！

    就算如此，她的帐篷也被惊雷劈得倒塌了，帐篷里的东西碎了一地。

    她直接瞬移到了帐外，向天空一看，忍不住骂了一声娘!

    她毕竟是见多识广的，一眼就看出端倪……

    这是劫雷！

    劈她的！

    她居然好死不死地在这个时候历劫了！

    历劫的雷没有任何地方可以躲，不劈到正主身上是不算完的。

    刚才那一道险些劈中她的雷只是一个预告，不是真正的劫雷……

    顾惜玖知道自己躲不过去，幸好这是她历劫成为小仙的雷，这种雷她有经验相抗，也相信自己能抗过去。