    第312章表妹归来

    看着像名门贵族之人，不一定真的是名门贵族之人啊，也有可能是人家装出来的呢，毕竟，在现代时，她就见过不少装贵族，装大款，装富二代的人……

    云倾城心里腹诽着，却没有说出来：木含烟觉得那人是名门贵族之人，那就当那个人是名门贵族之人吧，毕竟，那个人是不是真的是名门贵族之人，与她无关，她可没兴趣为了那么一个人，和木含烟起争执……

    她现在的当务之急是，帮寒发展势力，帮寒争权夺利，帮寒成为皇帝……

    ……

    御王府！

    南宫衍走进凉亭里，拿起了那盆清新雅致的药材花，淡紫色的花朵轻轻摇拽，清新淡雅的气息飘入鼻端，进入肺里，随着血液到达四肢百骇，血液里似是有什么不好的东西被压制住了，南宫衍整个人都轻松了不少……

    这盆药材花确实能压制他身体里的毒，压制的效果还极好……

    千洛送他的礼物，越来越适合他了……

    南宫衍心里想着，不经意，看到不远处，木五正得意的向侍卫们炫耀什么，引得侍卫们发出阵阵惊呼……

    “你们做什么呢？”南宫衍突然开口。

    侍卫们一个激灵，哗的一下散开了，被围在最中间的木五，顿时现了出来，毫无遮掩的暴露在南宫衍面前。

    木五：“……”

    “回王爷，卑职们没做什么，卑职得了几支干药枝，他们好奇，就围过来看……”木五不自然的干笑着，晃了晃手里拿着的干药枝。

    “哦！”南宫衍淡淡看着那干药材，只见那干药枝就像是干后的小枯枝，一支稍长稍粗些，另外三枝则是又细又小，那枝还生长的横冲直撞的，一点儿都不美观，但四支干药枝放在一起，有一种非常特殊的美感……

    “哪来的干药枝？”南宫衍询问。

    “沈郡主送的。”木五据实回道：沈郡主让他带回那盆药材花时，顺手送了他这几枝干药枝……

    “这干药枝是做什么的？”南宫衍继续询问。

    “呃……观赏……外加解毒……”木五有些不太确定的说道。

    沈郡主送他干药枝时，说的原话是‘这几支干药枝送给你，你拿回去后，找个瓶子插起来，那瓶子的十米内，保证没蚊没虫，你没事时，可以将它当成盆景观赏观赏，若是某天，你不小心中毒了，就将这干药枝掰下一截，碾碎了服下，保证能解毒，若是毒太剧烈，这干药枝解不了，也能让你撑到大夫的到来……’

    南宫衍：“……”

    众侍卫：“……”

    “这干药枝，真有这么神奇？”南宫衍走上前来，有些不太相信的说道。

    “应该是有的！”木五目光深深：沈郡主的医术，他可是亲眼见识过的，沈郡主说这干药枝有这么神奇，那这干药枝肯定就有这么神奇……

    “那本王拿回去试试！”南宫衍淡淡说着，拿走了木五手里的干药枝。

    木五：“……”

    “王爷，干药枝是沈郡主送卑职的……”您怎么给拿走了。

    木五满眼委屈。

    “本王只是想试试这干药枝是不是真如你说的那么神奇！”南宫衍说的面不改色。

    木五：“……”

    说的好听，王爷您还不是想将沈郡主送卑职的这几支干药枝据为已有……

    木五心中愤愤，却听南宫衍漫不经心的开口：“如果你想要干药枝，就去账房支三千两银子，再买几支回来……”

    三千两银子！

    木五的眼睛瞬间闪闪发光：三千两银子换这几支干药枝，赚了，赚了，王爷想将沈郡主送他的干药枝据为己有，那就据为己有吧，不过：“这干药枝是沈郡主亲自制作的，外面未必买得到……”

    南宫衍仔细看了看干药枝，道：“制作这种干药枝的原药材，是庄家五万两区域里的药材，你去庄家开的药铺里买这干药枝的原枝，肯定能买到……”

    “只是买到原枝，没什么用吧！”木五目光狡黠：一枝原枝，要经过很多道工序，才能成为干药枝，而将原枝做成干药枝的方法，药铺里的人未必会……

    “如果药铺里的人，无法将原枝制成干药枝，那本王去找无药师叔，让他帮你把原枝做成这种干药枝……”南宫衍漫不经心的说道。

    “真的？”木五的眼睛顿时闪闪亮亮：“多谢王爷！卑职先去账房支银子了……”说着，他转过身，高高兴兴的朝账房跑去……

    望着他快速跑远的背影，众侍卫们满眼羡慕。

    而南宫衍则是看着手里的干药枝，目光深邃：千洛能将原枝制成干药枝，无药师叔应该也能将原枝制成这种干药枝吧……

    ……

    夜幕降临！

    沈千洛回到了战王府。

    走在府里的青黛小路上时，沈千洛还拿着那只银风铃在研究：银风铃是南宫衍送她的，说是，挂在房间里，能够招来钱财，让库房里金银多多，也不知道是真是假，等会回了房间，她要不要挂上试试……

    心里正想着，柒叔迎面走了过来：“郡主！”

    沈千洛回过神，放下了银风铃：“是柒叔啊，有什么事吗？”

    柒叔沉声禀报：“回郡主，蒋府送来请贴，说是，您表妹回京了，邀请您去赴宴！”

    “哦！”沈千洛目光凝深：蒋府是她母亲的妹妹，也就是她的姨母洛清颜所嫁的府邸，柒叔口中的表妹，就是她姨母的女儿蒋梦盈！

    三年前，蒋梦盈随她母亲洛清颜前去雷隐寺上香，在寺里遇到了一位高人，那高人言蒋梦盈聪明伶俐，清灵疏秀，是可造之才，便收了她为徒，带着她外出游历。

    一晃三年过去，蒋梦盈学成归来了！

    “郡主，要去蒋府吗？”望着沈千洛沉下的面色，柒叔轻声询问。

    “去！”沈千洛想也不想，直接给出答案，清冷的美眸里，光芒闪掠：只比她小三个月的表妹，历尽艰辛，学成归来，昭告四方，庆祝成功的宴席，她又怎么能错过！

    她自然是前去蒋府，为她表妹祝贺祝贺！

    (本章完)

