    “以铁丝网为参照，三人一组，组和组之间呈直线向前。”队伍到达铁丝网，冼耀国就命令道。

    步伐不停，队伍从纵列变横列，三人一组，组和组之间分开一定的距离。

    看着边上的两个老兵从弹匣袋掏子弹上子弹，南易拉开枪栓，往里面一瞅空空如也，冼耀国刚才也没给他发子弹啊。

    “哈哈，南易，别看了，你是新兵蛋子，怎么可能给你发子弹。”

    两个老兵里，其中一个就是冼为民。

    “那什么时候会发？”

    “等着吧，下次打靶，你的成绩如果达标，以后就会给你发子弹了。现在不行咯，三五年前，我们那时候隔三差五还能打一回迫击炮。”

    冼为民说话的时候非常嘚瑟。

    “那以后还打吗？”

    “悬，咱们连好久没有补给了，炮弹还要备着以防万一呢。”

    “没有补给也好，这说明，形势已经趋向和平。”

    “就是不过瘾啊，老子还没上过战场和敌人真刀真枪的干一场呢。迎着炮火向敌人发起冲锋，要死也是轰轰烈烈。”

    “为了胜利，向我开炮！”

    七十年代，是一个淳朴的年代，哪怕是大队的混子，也有一颗当烈士的决心。

    经过由几棵树为主基调的草丛时，南易突然举起手，示意队伍停止前进。

    驻足，仔细倾听了一下。

    没错，是人发出的动静。

    南易手指了指，不管自己是个新兵蛋子，指了指另一个人，示意他从左边绕过去；又让冼为民从右边绕过去，他自己直接突进。

    两人都点了点头，拉了拉枪栓，蹑脚绕过去。

    南易把刺刀松开，轻轻的掰到前面，扣紧，也蹑着脚向前。

    等三人都到了合适的位置，眼神交流了一下，忽然就一起大喊：“出来，赶紧出来，不出来开枪啦。”

    草丛里没有回应！

    “一次警告，等第三次警告，我们就会开枪……二次警告……三……”

    “我……我们出来，别开枪。”

    随着声音，草丛里有两个小年轻举着手站起来。

    “都叫什么，在这里干什么？”

    “报告，我们在这里追野兔。”其中一个人眼珠子滴溜溜的一转，说道。

    另一人也附和道：“对对对，追野兔。”

    “你们这是把我们当二傻子呢，追野兔，我让你们追野兔。”

    南易提脚一戳，戳在油滑年轻人的小腿上，年轻人一个不稳，摔了一个狗啃屎。

    欺步上前，刺刀对准了对方的脖子，“别乱动，你要乱动，我就扎下去。”

    油滑年轻人脸色刷白，“不动，绝对不动。”

    “慢慢站起来。”

    等油滑年轻人站起来，南易又说道：“脱衣服，把外面的衬衣脱掉。”

    “为民，看出什么来了？”

    “身上肉背心都没有，不是城里的，就是很久没下地了。”冼为民看了一眼油滑年轻人的后背说道。

    南易抓住油滑年轻人的手，看了看手背，又看了看手心，还用自己的手摸了摸对方的手指和虎口。

    “下过地，老茧还在，应该是从北方过来的。南方口音，北边来，不用说，多半是知青。”

    “丢人现眼！”南易啐了一口，问冼为民，“接着怎么办？”

    “捆了，送采石场去劳动改造。像他们两个算是未遂，三个月吧。走，我们先把他们两个送过去。”

    “好。”

    把两人的手绑在腰上，绳子留出一个绳头，南易和另外一人牵着，冼为民端着枪在后面警戒。

    南易牵着的是那个油滑年轻人，路上，突然站住脚步，转过头对南易说道：“小子，我叫陈伟云，我记住你了。”

    “拉吉舍夫曾经说过：‘社会永远是分阶级的’，谢谢你记住我了，被打靶的时候，可以回忆一下我的音容笑貌。”

    咬人的狗不叫，放狠话本来就是神经质、懦弱的一种表现。

    南易虽然看似随意一说，可却是把陈伟云的样貌深深的刻在脑海里，他喜欢把危险扼杀在萌芽里，既然冲他放狠话了，这个陈伟云只能永远光脚，别指望穿上鞋。

    路上，遇到边防，把人转交给他们。

    南易三人继续沿着铁丝网跑步前进，他们的训练必须要完成。

    训练归来，枪要上交，南易主动帮着把枪往武库送，也有幸见了几个大家伙。

    “行了，别看了，下次要是民兵营有合练，你可以见识一下防空炮。”走出武库，冼为民就拍了拍南易的肩膀，把他依依不舍的目光给拉回来。

    “上次合练什么时候的事？”

    “有一年了吧。”

    “那可惜了。”

    南易清楚，他是没机会赶上了。

    “别可惜了，晚上照蟾蜍去。”

    “癞蛤蟆，你会料理啊。”

    “有什么难的，不就耳朵后面会喷毒么，我三岁就会弄了。”

    “行，那我去。少抓点，这玩意吃虫，给咱们省多少功夫。”

    “知道是好东西，可也要控制量，食物链，你没学过啊？”冼为民反问道。

    “嚯，把自己当臭老九了啊！”

    “哈哈，我还要给祖国建设四化呢。”

    “咱们都是修理工，你是钳工，我是车工，天天修地球。”

    “地球说了，不需要你修，只要你别踩它就行。”

    “不踩不行啊，我不会飞啊。”

    夕阳西下，笑声银铃，牛从河水里钻出来，哞哞一叫，彷如在说几个衰仔打搅了它老人家的清梦。

    可惜了，还一片草没吃呢。

    ……

    衬衣、的确良配解放鞋。

    呸，吐一口唾沫，往头发上一抹。

    “贞儿，我去啦。”

    “嗯，哥，要给你留饭么？”

    “不用了，早上不是还有米粉粿没吃完么，帮我兜上几个就行了。”

    水壶、绿书包，在里面放一沓钞票，又兜上几张粮票，装上刘贞拿过来用布包好的几个米粉粿。

    “我去了，咱们是外来户，不给面子不好。”

    “哥，我知道的。”

    “走了，我在公社看看有没有狗崽子，弄两条回来养着，以后我要是不在，也有人守着你。记住把陷阱机关给打开。”

    “嗯。”

    去冼耀东那里把自行车借来，推到村口，冼梓琳就在那里等着。

    一件花格子蝴蝶领的衬衣，一条蓝色的的确良裤子，脚上一双布鞋，和南易一样，也背着一个绿书包。

    “南易阿哥。”

    “会跳车吗？”

    “会。”

    “那我先骑上。”

    南易说着，一只脚踩在踏脚上，另外一只脚在地上蹬了下，顺势翘起把屁股送到坐垫，慢悠悠的往前骑。

    忽然，车子一重，冼梓琳已经坐到车上，前面的手握着书包架。

    自行车后一阵风袭来，卷起一股香味往南易的鼻子里送。

    “雪花膏？”

    “不是，雅霜和痱子粉。”冼梓琳羞红着脸说道。

    “嗯。”

    南易心里寻思着，看来冼梓琳对和他的约会很重视。

    这时候能买到的护肤品有雪花膏、铁盒装的百雀羚、秋蝶、沪海牌、红梅，雅霜算是里面的奢侈品，而雪花膏是大路货，供销社有散卖。

    一般女孩子会咬牙买一盒百雀羚或者雅霜，等用完以后就去供销社买散装的雪花膏。

    南易想着，什么时候去剃个头，痱子粉往脖子、后颈一拍，还是挺舒爽的。

    别看冼梓琳在外人面前表现的落落大方，真两个人单独相处，她倒是不敢说话了。除了刚才的一问一答，两人之后都保持着沉默。

    咯吱嘎吱，链条打在挡泥板上发出的声音响了一路，右手一捏刹车，车子停在公社人民剧院外面的广场上。

    只见，靠近剧院的墙边，已经立着两根毛竹，毛竹之间拉着一块白底黑边的荧幕布；几个后生仔围着三张桌子搭起的高台旁，看着放映员在那里摆弄放映机。

    放映机边上立着一根竹子，竹子上面挂着一个灯泡，已经被打开，闪耀着暗黄色的光芒。

    “梓琳，你在这里等一下，我去把车停好。”

    “好，我等你。”

    南易推着车子走到剧院的门口，刚把车子停好，一个老头就走到他边上，“停车一分钱。”

    南易付过钱，走回原地，看了一下表。

    五点半，时间还早，估摸着六点半、七点才会开始放。

    “饿不饿？”

    “不……不饿。”

    从绿书包里拿出布包裹，打开从里面拿出一个米粉粿，一个递给冼梓琳，一个用嘴叼着。

    咔吧，一口咬下去，喷香。

    “刘贞做的？”

    “不是，我做的。这是江南那边的吃食，刘贞不会做。”

    “喔，北方的啊，南易阿哥，那你怎么会做？”

    “我爷爷奶奶都是江南那边的。”

    “喔。”

    又是沉默，只听见两人吃东西喝水的声音。

    电影开放，电影结束，两人还是没有多少交流，倒是电影看的津津有味，里面的主角不管男女，都是这时候的大明星。

    工资级别应该也很高，一个月怎么着也得六七十吧。

    回去的路上，一道光影把暗沉劈开，蛐蛐、蝉、青蛙、田鸡、泥鳅都闹出响动，南易也凑兴说道：“毕业了，你打算做什么？”

    “不知道，我妈让我去考招工，县里的五星食堂要招个服务员。”

    “就一个岗位？”

    “嗯。”

    “那有难度，这是好岗位，谁家还没有俩亲戚。哪个厂有招女工吗？”

    “三纺有招，不是下车间，是文化干事，工会和广播站。”

    “那可以试试，要是能进，你也算安稳了。”

    “不好进，城里那么多高中生，加上工厂家属子弟，这种好位置不可能给我个乡下姑娘。”

    “没事，试试，自己努力了，就算没进去，也不会遗憾不是么？要是万一进去了，你将来就可以找个工人当婆家，变成红印户口，吃上皇粮。”

    “哎呀，谁要找工人了。”冼梓琳嗔怪道：“我就要找个当农民的。”

    “呵呵。”

    吃皇粮，这是多少农家女孩的梦想。

    假如明明地里丰收，粮食却吃不到下一茬；明明养了大肥猪，却不知道肉味。另一边却是粮食保障供给，每个月还有几两肉票。

    换了谁，也知道该怎么选。

    多少黄花闺女嫁给了城里的残疾人，就因为人家有工作，有粮本。

