    翌日一大早。

    徐粟洗漱完毕后便迅速的前往临江城御兽师公会。

    御兽师公会作为一个城市最重要的建筑。

    坐落在城市的最中心位置。

    而且也是临江城中最高的建筑！

    当徐粟到达御兽师公会位置时。

    此时道路上还没有多少人。

    徐粟缓缓推开公会大门。

    一眼望去。

    只有零星几个公会人员在做今日的准备工作。

    “欢迎光临御兽师公会，有什么能为您服务呢？”

    听见推门的声音，前台一位漂亮的小姐姐抬起头。

    当看到徐粟是一个小孩时，也没有任何看轻的意思。

    在御兽师公会工作的这几年，现在已经是一个成熟的前台了。

    自然知道还有七天就是一年一度的御兽师统一招生考试了。

    这个时候要是一不小心得罪了未来的天才学员。

    那这个工作就算是干到头了，毕竟她的上一任就是这么被开除的。

    “你好，我想进行御兽师等级考核！”

    徐粟对着这位漂亮姐姐说出来自己的来意。

    “请问您是要进行什么级别的御兽师等级考核？”

    “黑铁上级！”

    前台姐姐听到黑铁上级时也是一愣。

    但很快便反应了过来。

    “好的！请跟我来！”

    前台姐姐将徐粟带到了一间无人的考场。

    “请您稍微等待一会，我会立即为您安排考核老师过来。”

    前台连忙为徐粟解释道。

    “谢谢。”

    徐粟也是很有礼貌的说了一声。

    自己找了一个地方坐下休息了起来。

    ...

    前台小姐姐回到工作岗位的时候，小声说道。

    “没想到这么年轻就来参加黑铁上级的御兽师等级考核。”

    “如果顺利通过的话应该有机会进去三大学院学习，真是羡慕呀！”

    前台小姐姐在那里自言自语，完全没有意识到身后多了一个人。

    “这么早就有人来参加等级考核了？”

    耳边传来的声音顿时吓了前台小姐姐一大跳。

    当回过头看清是谁在说话时，更加慌了！

    “副！副！副会长！您什么时候到的？对不起！”

    前台小姐姐连忙对着身后的人道歉。

    来人赫然是临江城御兽师公会，齐副会长！

    也是临江城为数不多的钻石级御兽师！

    可以说是临江城最强的几个人之一！

    “没事，我问你话呢？”

    齐副会长摆摆手示意前台。

    “是这样的副会长，刚才有一个小孩来参加黑铁上级的考核，我猜应该是这届参与招生考试的学生。”

    前台将事情简要的描述了一下。

    “哦？听起来是一个勤奋的小朋友，似乎还有不错的天赋，他在几号考场进行考核？”

    “回副会长的话，在七号考场。”

    “嗯，尽快安排他考试。”

    “好的！我已经通知公会空闲的考核老师过去了。”

    齐副会长听完便上楼去了。

    另一边。

    徐粟等了不到十分钟。

    “滋......”

    听到推门声，徐粟向着门口看去。

    只见一位中年男子走了进来。

    “就是你来参加考核是吧，我们直接开始吧。”

    说完便将御兽召唤了出来。

    是一头身上带有火焰的老虎型御兽。

    徐粟用系统在其身上扫描后，得到了详细的数据面板。

    【名称】：赤焰虎

    【当前等级】：青铜下级

    【成长度】：36%

    【天赋】：无

    【技能】：烈焰爪，冲锋

    看到系统给出的具体数据。

    徐粟默默跟自家的毛僵对比了一下。

    觉得似乎毛僵更厉害一些。

    “你可以将你的御兽召唤出来了，只要在赤焰虎手下撑过十分钟就算你考核通过。”

    中年男子向徐粟说明了考核规则。

    徐粟闻言也是一愣，原来不是要打赢呀？

    不过确实是自己想当然了。

    别人的御兽可没有系统帮助！

    “出来吧！毛僵！”

    徐粟心中默念。

    也是将御兽召唤了出来。

    毛僵熟悉的身影出现在了考场中。

    中年男子看见出现的毛僵，微微愣了愣。

    “这是紫僵？你打算用它来参加考核？”

    中年男子用着诧异的语气询问。

    “确定。”

    徐粟微微一笑。

    “使用什么样的御兽考试是你们自己的选择，但也别指望我手下留情。”

    中年男子见徐粟态度坚定，便不太多说什么。

    只见赤焰虎猛的咆哮一声。

    发动冲锋技能。

    便以极快的速度向着毛僵冲了过来。

    眨眼间便将毛僵扑倒在地！

    “就是现在，使用烈焰爪！”

    只见赤焰虎举起右肢，亮出爪子，一道道火焰凝聚其上。

    猛地向着毛僵的胸膛挥去！

    眼看毛僵似是落败，考试即将失败之时。

    二楼，监控室。

    齐副会长看着监控中的画面，觉得有些诧异。

    画面中徐粟的脸上没有丝毫慌乱。

    一副胸有成竹的样子。

    “看来小朋友对自己的御兽很有自信呀...”

    齐副会长喃喃道。

    就在此时，赤炎虎的烈焰爪也成功落在了毛僵的胸膛上。

    预料中的骨头断裂声没有响起。

    反而是发出了锐物划过金属的刺耳声！

    “呲呲呲...”

    只见赤焰虎的爪子在毛僵的胸膛前寸尺未进！

    而爪子的前方的皮肤则是呈现出黝黑的金属色泽。

    毛僵也趁此时机使用重拳一击技能。

    一击打在了赤炎虎的腰部。

    俗话说铜皮铁骨豆腐腰。

    只见赤炎虎腰部吃了这一击之后顿时就飞了出去，在挣扎了几下便昏迷了过去。

    战斗攻守形式瞬间就发生了逆转！

    “竟然能越阶轻松击败赤炎虎，不知是赤焰虎实力不行还是毛僵太强！”

    “但总的来说，这次进入荒漠狩猎区，可以尝试进去更深的地方。”

    徐粟也没想到战斗瞬间就结束了。

    只好走到考核老师身边询问。

    “考官，我通过了吗？”

    中年男子还没缓过来。

    直到徐粟的声音在耳旁响起。

    猛然惊醒。

    “通！通过了！”

    徐粟闻言便收起毛僵走出了考场。

    “谢谢！”

    “有意思！他的紫僵似乎和其他紫僵有些不太一样，有机会再多观察一下。”

    齐副会长起身离开监控室。

    ...

    此时徐粟也已回到前台处。

    小姐姐看见他也很诧异，心想道。

    “这么快？不知是成功了还是失败了？”

    但当查询到考核通过的信息时，也是暗中替徐粟高兴。

    每个天才御兽师的出现都是临江城的一份骄傲。

    同时也迅速的将徐粟的信息上传录入到系统之中。

    “滴！滴！”

    徐粟看了看通讯手环，显示有两条未读信息。

    “恭喜你成为黑铁上级御兽师！希望......”

    “你的账户已到账8000联邦币，余额9200联邦币，请及时查看。”

    徐粟看着手机上的信息。

    心里松了一口气。

    接下来就是前往荒野狩猎区了。

    说着徐粟向着最近的城门的方向赶去。

