
　　陆严横眉冷对没有好气道：“陆方！！！”

　　陆方这和陆锦绣性子不相同，嚣张跋扈，陆锦绣那张优雅淡定的小脸此时气的通红到脚脖子，明显被气的不轻，胸脯上下起伏，指着陆方好半晌。

　　她也没想到，陆方就这么跳下来,一时间生气起来气上心头偏偏还要憋着，那憋的一脸难受的样子。

　　她恨不得给陆方一巴掌，碍于客人在场陆锦绣松了松拳头。

　　偏偏这时候陆方还不知道什么叫做见好就收，挺直腰板看着陆锦绣，“姐……你不知道你弟弟多委屈啊，我好可怜的。”

　　委屈你妈！

　　我的脸都没了。

　　你还在这里和我提你委屈。

　　陆锦绣深呼口气，心情有些不好起来，唇角上扬弧度，神色凌然。

　　突然，在沈凌瑶也觉得惊讶的目光下，陆锦绣揪起陆方的耳朵，这是有技巧的抓，还顺带拧了一下陆方直喊疼。

　　谁能想到如此淑女的陆锦绣还有着如此暴力的一面。

　　直直叫人不由得咂舌起来，便是沈凌瑶也没想到。

　　陆锦绣骂道：“好你个臭小子，别的倒不说，今天有客人来家里面你还是如此胡闹这到底几个意思，还是说这些日子不揍你，你皮紧实起来，直至将我这个脸皮丢进，我这可还怎么出去见人！”

　　陆方委屈巴巴，“姐，明明是这个小白脸先拱了我们家大白菜，我是大白菜她哥哥，为啥不能骂大白菜！”

　　什么大白菜！！

　　陆锦绣心中气愤，突然想到什么，一愣，小脸瞬间羞得通红,这陆方口中的大白菜一定是沈先生，陆锦绣原先对他没有任何想法，可大半个下午相处发现沈凌瑶这与生俱来的魅力。

　　这个魅力是匿藏在骨子里面的就是那种你不仔细看是看不出来的魅力。

　　陆方这话听起来荒谬实际上完全是意有所指。

　　沈凌瑶也明白陆锦绣为什么突然脸红，可陆严可是老人家，再加上长期混迹在军中接触不到电子设备，没毛病这一个两个诡异神色。

　　直接拿着拐杖狠狠地敲了一下陆方屁股，陆方疼到嗷嗷叫，又不敢躲。

　　长辈打晚辈，躲了那是对长辈的不尊重，陆方只能结结实实挨了一下又满脸的委屈。

　　陆方那眼睛和陆锦绣很像，陆严拄着拐杖狠狠地敲击地面，发出沉重的声音：“混账东西！！敢把你姐姐比作白菜！！”

　　陆方：“……爷爷您说什么呢？”

　　沈凌瑶：“……”

　　陆锦绣那张脸更红，陆严那弯曲的身子突然挺直，骂了句，“你个不争气东西，学好半点也没有学，你看看你姐姐秀外慧中的,你再看看你,像什么话。”

　　陆严没明白陆方意思,陆锦绣不好意思解释，沈凌瑶懒得解释，自己和陆锦绣压根就是不可能的事实。

　　可是当她看见陆锦绣那一脸娇羞，差一点绊倒自己，愣住了，沈凌瑶才想起来如今是男儿的衣服，直接说又怕伤了陆锦绣。

　　陆锦绣这人是沈凌瑶见过的女孩子里面最可爱，最秀外慧中的，做事果断干净，从不拖泥带水，敢爱敢恨。

　　沈凌瑶并不想要这么好的女孩子被她伤害，她突然一愣，这不是典型的渣男语录，没想到自己想着想着居然把自己搞得这么奇葩，绝了。

　　她下意识摸了耳垂，陆方就好像逮着把柄一样，一下子一个箭步冲过来，那手抖得就和得了羊癫疯一样颤抖。

　　激动到炸毛的一个地步。

　　陆方道：“姐，你看你就这么喜欢这个小白脸，娘娘腔，还摸耳垂，那是女人才干的事情。”

　　沈凌瑶：“……”

　　我谢谢你啊。

　　我就是女的用不着你提醒。

　　沈凌瑶翻了个白眼，觉得这时候也是一个好机会，正准备开口就看见陆锦绣这么一脸担忧的看着自己，那叫一个认真恳切。

　　前不久见面时候陆锦绣还是一副高高在上，不可攀的样子，现在突然换了个形象，真的让人有些不习惯。

　　沈凌瑶啧一声，还是收回了话，白了眼陆方，“你一个纨绔弟子，在我面前算哪头葱，还一天天居功自傲！我好歹是你们客人，你是谁！”

　　陆方还是那副德行，天不怕地不怕，除了都陆严和陆锦绣，在别人面前他就活脱脱一个出了名的混世魔王。

　　陆方和沈凌瑶保持平视，男女身高原本一个相差非常明显，可是沈凌瑶自身基因好，站在陆方面前可丝毫不带逊色的，单纯从气势上面来说，沈凌瑶就压了陆方一头。

　　陆方被沈凌瑶那双薄凉不含感情的震慑住了，下意识后退一步。

　　陆方认真的道：“我是这里的主人！你难道没有听过客随主便！”

　　沈凌瑶就笑了满脸的无语，“如果主人家连最起码的尊重都给不了客人，客人完全没有客随主便，我要是客人早就扭头就走了。”

　　陆严的人品，还有品格都是沈凌瑶钦佩对象，生出陆方，恐怕也是意料之外的事情。

　　沈凌瑶冷冷的扫了眼陆方，他的视线突然看向不远处的射击靶子，目光顿住了，作为一个纨绔弟子，他从来不会碰射击，可是小时候爷爷他们教过他，现在……忘得差不多。

　　沈凌瑶声音依旧是男性充满磁性的声音，可是声音里面薄凉显而易见，她看见了陆方眼底一闪而逝的纠结在眼底。23sK.com

　　这……陆方……

　　可真真正正是个不会射击的人吗？

　　可沈凌瑶看得出来，陆方是有天赋的。

　　沈凌瑶忽的莞尔拧眉，“陆方你不会不会射击吧，家里面可是军世世家，居然不会射击，简直了啊。”

　　陆方这只旱地的鸭子嘴硬，“什么简直了，我告诉你，我会射击！！”

　　陆严老态板正的脸一僵，陆锦绣难得奇怪的看陆方，陆锦绣没想到陆方还是这么死要面子活受罪，这什么脾气的才能受得了陆方。

　　陆锦绣只知道自家弟弟脾气倔，却从来没有看见陆方如此，不由得扶额，这就算学过，也是小时候学的，现在哪里会射击，这小子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第311章 横眉冷对免费阅读。https://xs.23sk.com 