    “好强！！但是，击败强者，让我感到身心愉悦，充满成就感！”

    展飞右手抓着内宇宙投影之力压缩凝成的长枪，正要出手，但那敌对混沌主却先一步划动双臂。

    滚滚混沌尸气迅速凝聚，形成一道道形象不同的身影，冲天而起，朝展飞这里杀来。

    展飞冷笑，正要刺出长枪，但突然惊愕地发现，那一道道扑杀过来的身影，相当眼熟。

    “古墟战场曾经征战并殒落过的混沌主？！！”

    展飞曾在古墟战场看到过许多虚影，不知道祂们叫什么名字，也不清楚祂们具体的能力，有一些能看到祂们在相互攻击，有一些只不过看过形象，到底有什么能力都不清楚。

    现在，一道道虚影，就呈现在眼前。

    他第一时间就想到一种可能性——凝聚万古强者执念，与混沌尸气融合？

    眼前的大敌，可不简单啊。

    下意识地，一枪迅速刺出。

    但展飞身形却迅速朝后方飞遁。

    枪前刺，身后遁，威力无疑变弱了许多。

    只见到噗噗声响，几道身影被展飞的枪罡刺穿，还有余威一直刺到那大敌的面前，可惜被厚厚的混沌尸气组成的屏障给阻挡住了。

    而与此同时，展飞刚才所站之处，陡然呈现许多刀剑的虚影。

    却是一道道半透明的身形，已跨空间穿梭到展飞刚才所站之处，如果他退得慢一些，此刻已经受伤了。

    而后，刹那间，展飞横挪，长枪如剑扫动，一道道枪气剑气朝这边轰击。

    但混沌尸气形成的身影，也一个个朝展飞冲去，远远隔空有挥动拳头的，有斩出神刀的，也有挥扫神剑的。

    各种攻击，破开空间，传送到展飞身旁。

    这些攻击很弱，只是将虚空炸碎而已，不足以伤到混沌主的躯壳，但内蕴的执念好强大。

    每一股精神力量，竟堪与展飞的精神意志的四成相比。

    多道身影的精神力量汇集，如果能叠加起来，就远胜于展飞的精神了。如果让这些攻击轰入体内，展飞的身体内部力量必然失控。

    所以，根本不敢沾染这些尸气虚影。

    “嘿嘿，这可是本尊花费千百万纪元，收集战场上面无数强者的执念，交汇凝成的战魂！！祂们拥有的内宇宙之力很弱，但拥有着生前最为强烈的执念。而且这种战魂，精神烙于虚空，古墟天地不灭而祂们不灭，源源不断的精神力量提供，你是无法战胜祂们的！！”

    那个混沌主冷笑着，身边的混沌尸气滚滚涌动，更多虚影显化在身旁，环绕护持在那混沌主的身别，密密麻麻，如同一支小军队。

    展飞暗自心惊，又是诧异：“祂怎么可以控制得了那么多的强者执念？

    “不是控制祂们的记忆碎片显化形象啊，而是控制执念……这是如何办到的？”

    强者身前的执念，岂是那么容易控制的？

    冥顽不灵，顽固死硬，这是执念的最大特征。

    而且，一缕执念与另一缕执念，很难并存，会相互冲突。执念融合能量而形成的个体，相互间也是不合的才对。

    眼前的一幕，那混沌主同时控制诸多强者执念形成的化身，已出乎展飞的预料。

    “杀！！”

    那混沌主下令，围攻展飞的那些虚影，迅速朝展飞冲去，各种攻击不断轰落。

    一只巨掌从天而降。

    展飞一枪将其扫开，掌上却还有一根巨大的手指按落。

    如果仅是一指之威，展飞不惧，可周边却同时有密密麻麻的剑影，汇聚如长河如瀚海，虚实交错，疯狂涌来。还有各种刀影拳影，穿杂其中。

    展飞能灭掉其一，却要受到其它攻击，所以只能一避再避。

    “哈哈，你之前不是很嚣张的吗？居然还攻打本尊沉睡之墓而进行勒索？现在又如何？

    “小子，乖乖束手就擒，交出你所掌握的秘密，如何迅速吸收混沌海的力量而提升，再归顺于本尊，那么，不是不能放你一条生路，否则……”那混沌主威胁着。

    展飞哂然一笑：“是什么理由，让你突然膨胀起来了？认为竟然能击败本尊？”

    那混沌主脸色骤变，怒声道：“不见棺材不掉泪，给我杀！！”

    展飞哈哈一笑：“本尊看似倒退，实际上是进可攻退可守，倒退不过为了观察你这些虚影的战绩，可不是真的败了。如今也算是看透了。祂们虽拥有极强的精神力量，但内宇宙之力相当之弱，这样弱点……”

    那混沌主道：“精神力量够强，就足够了，可以掌控一切，可将你释放的力量控制，甚至控制你体内的力量！”

    诸多虚影追杀过来，还有一些左右前后包抄，想阻止展飞逃遁。

    展飞摇摇头，不再跟那混沌主吵，只打算用枪来说话。

    只见他手中的枪绽放出刺目的光芒，一点点荧光从枪体上散溢，不是普通的光，而是一颗颗燃烧的压缩的投影宇宙，在古墟环境下产生了异常的变化。

    刹那，展飞手中的枪如宇宙初生大爆破的那一道光绽放，那道光迅速由一化二，二化四，四化八，一眨眼就是千百万绽放炽光的枪影浮现。

    轰！！！

    古墟的空间被硬生生打碎，混沌翻滚涌现，但被展飞的枪罡带动，高速旋转着，呼啸着，如狂涛巨浪，如同龙卷风。如同海中漩涡，朝四面八方冲刷。

    没有使用精神念力控制，强行带动这狂暴的混沌涌动之后，展飞就让它们自动运转。

    这混沌狂涛的速度极快，刹那间就与那些扑冲过来的虚影给撞上。

    轰隆隆的海浪咆哮声中，那些虚影被湮没了，融入了混沌巨浪之中，朝四面八方冲刷。

    “这……”那古墓中出来的混沌主很惊骇，几乎不敢置信。

    “精神念力虽强，但内宇宙之力不行，想夺取本尊释放出来的力量？只要力量足够强，来不及完全控制，就能将它们秒杀。须当内外兼修，精神与物质及能量并重，你这些执念虚影，不行啊。”

    展飞说着，不断挥枪扫荡虚空，散溢的混沌越来越多，重重叠叠，一波之后一波又来，一股股强大浩瀚的力量相互叠加，不断冲刷四周。

    随着扩散，别处方向，余威已弱，但展飞正前方的混沌波涛，威力却是越来越强。

    他推动着这股力量，朝那古墓方向碾压过来。

    悬空站在古墓上空的混沌主，脸色难看，如果祂逃退，这古墓就是让给展飞破坏了，里面还蕴含的物质与能量，都会被展飞夺走。如果祂不退，祂也危矣。

    正迟疑间，前方奔涌的混沌巨潮里面，一枪刺出，展飞身影随枪而出，朝那混沌主刺来。

    祂迅速倒退，诸多虚影拦截于前。

    展飞手一晃，长枪化作剑形，亿万剑影扫落，一道道虚影被斩灭。

    “哈哈，不出本尊所料！！你根本不可能同时控制太多的强者执念，你身边这些都是虚有其表的。只有围攻本尊的那些才具有真正力量。这也是你一直没让你身边这些虚影参与围攻的原因。现在，原形毕露了吧？死来！！”

    展飞挥剑朝着那混沌主追杀过去，后方不远就是跟着一起过来的混沌浪潮。

    那混沌主骇然倒退，身上散溢的混沌尸气不断涌到身前，形成一道道身影，但却不再是古墟战场的强者执念身形，而是跟那混沌主一模一样。

    可现在的展飞根本不怕这些混沌尸气了，随手一剑就扫开。

    长剑化为长枪，朝那混沌主刺去。

    祂身形迅速一偏，虽避开了，但肩上仍有一个小小的洞口。却是避之不及而受到了枪气的伤害。

    祂脸色难看。

    “乖乖认输吧！”展飞道。

    “休想！！”那混沌主大声怒道：“别以为你赢定了。敕！！！”

    最后一声沉喝，声音很古怪。

    竟然引发虚空共鸣，声响传到亿万万里之外。

    这可不是宇宙海或其它地方，而是古墟环境，声音无视空间距离传出亿万万里，很不同寻常。

    那混沌主喝出一声之后，身形不断晃荡，避开展飞的几击，脸上露出狞笑，很解恨地道：“你死定了！！”

    就在这一瞬，展飞的速度陡然大增，却是将自身之前用于预防万一而保留的力量都爆发了。

    一枪捅破那混沌主的躯壳。

    祂愣住了。

    胸腔露出一个大洞，里面是一片浩瀚星海，但星海中的光点却不是真正的星辰，而是一颗颗绽放光芒的宇宙。

    “你……”

    眼看“胜利”在望，居然在这前昔被展飞一枪捅穿？祂吃惊地喷吐着神血，满脸不敢置信之色。

    “你玩的什么把戏？那声呼喝有什么用？”展飞问。

    “呵呵，你猜？”那混沌主脸色惨然。

    展飞脸色一凝，发狠旋转枪长，那混沌主就被搅碎了。

    混沌滚滚散溢四方，但这些混沌之气竟似都转化为混沌尸气的样子，杂质极重，展飞就算有净化阵势，也吸收不了多少，没多少好处。

    倒是这混沌之中一缕金光闪过，那混沌主的神魂要逃窜。

    神魂若隐若现，若虚若实，仿佛处于不同次元时空之中。

    在古墟的环境下，能处于如此状态，这神魂也算强大，够特殊的了。

    展飞一枪刺去，那神魂根本不及穿越虚空离开，就爆掉了，缕缕神魂之丝四散。

    展飞手一挥，将那些神魂碎丝强行收取，封印，封存在体内世界的角落。以后如果有空慢慢处理炼化，这些神魂碎丝，比起许多个宇宙意识加起来还好，吞噬起来作用相当大，还能得到不少记忆呢。

    当然，要花时间慢慢处理。

    展飞将神魂收妥之后，陡然看到，那古墓的方向，一个散发着混沌尸气的身影飞起，在虚空中飘动。

    展飞差点以为是那强者复活了，或者是祂留下来的化身，或者是祂的真正本体，想要逃。

    但仔细一看，不禁哂然失笑：“原来是不灭执念形成的虚空烙印。”

    就像是被拍摄到胶卷上面的影像，在某种情况下，投影显化出来。那影像中的人已经死亡，但影像仍一直存在。胶卷易灭，虚空影像难灭。就算抹灭这虚空影像，也仍然会在未来重现。

    处理这些烙印，就如同普通人大战之后，要冲洗地面上散落很多地方的血痕。对普通人来说，大片散落的血痕不好处理，对展飞来说，这些烙印也不大好处理。

    这也是古墟战场之中，还有许多强者执念存在的原因。经年累月，强者执念与天地意志融合，没变弱的，就更难磨灭了。

    展飞挥挥手，将那混沌主充满尸气的虚影给扫灭。万年内，应该不会再重现。

    而此时，展飞刚才引动的混沌大潮，才涌到此处，也被展飞一挥手，引动到那古墓，将整个墓穴完全冲开。外壳崩裂，但内部的部份阵势仍存，显露出里面浩大的墓内时空。

    展飞正要看看有什么战利品可以收取，却突然一阵心悸。

    不禁抬头望向远方，然后，倒吸一口凉气：“居然……有如此之多的大敌？”

    一道道身影，自远方呈现，来自不同的方向，朝展飞方向杀来。

    “果然，是当年那个小辈！！”

    “是当年那个传授我等修建古墓的小辈。万墓大阵也是他最先提出来的。”

    “只要擒拿住他，说不定能逼问出真正避开衰减之毒及衰减之劫的办法。而且还能知道迅速吸收混沌提升修为的办法。”

    一道道身影接近，眼神中透着贪婪。

    展飞脸色凝重。

    他认出来了。

    “梦回万古”之时，衰减之毒爆发后，诸多强者修造古墓，布设万墓大阵，引动诸多地脉地气及混沌，汇聚于山谷，形成一片混沌液之海，展飞于其中，吸收吞噬大量混沌液，实力大为提升。然后被一群混沌主围攻，被迫“苏醒”过来，回到现在的古墟。

    之前展飞击败的那个混沌主，就是当初的围攻者之一。现在冒出来的这些，大都是当年参与围攻展飞的混沌主。

    甚至，有几位，竟是出手镇封帝罗的强大混沌主之一，比围攻展飞的那些人更强。

    “如果我说，修建古墓之法及万墓大阵布设之法，不是我发明的，你们信吗？”展飞的声音透过神念传去。

    那些混沌主没理会，只是加速朝这边杀来。

    “该死的黑晶面具强者，可恶的古墟大阵！！居然将这些沉睡者的记忆都给篡改了？让祂们的意识也随着我一起梦回万古？导致祂们竟将我梦回万古所看到的一切当作历史上真实发生的状况？可恶！！”

    展飞很郁闷，这么多强者围攻而来，他是不可能获胜。

    而且，也解释不清。

    只能掉头就逃。