    洪九幽朝众人朗声道：“浮生岛以往争夺，你们也知道，‘打群架’嘛，呵呵，太没意思，所以我们九炎城决定帮各位变变规矩。”

    说着，他招招手，站在他右后方的侍女上前。

    这名侍女怀里捧着一只喜鹊。

    只是那“喜鹊”并非寻常喜鹊那般黑白蓝绿颜色相间，它浑身如火炭般赤红，除此外再无一丝杂色。

    它眯着眼睛，像是睡着了。

    侍女小心翼翼捧着它，跟捧着活祖宗似的，生怕把它弄不舒服了。

    她朝洪九幽递过红喜鹊，洪九幽接过，喜鹊感受到了“鸟巢”舒适度的变化，睁开眼睛，不悦地打量了洪九幽几眼。

    “各位。”

    洪九幽道：“一会儿本座会将这只‘火羽灵鹊’投放到浮生岛上，九炎城给本次浮生岛争夺定的规矩就是：七天之内，谁能捉住火羽灵鹊，谁就是这座浮生岛的主人。”

    周围立即窃窃私语，高兴，疑惑，无所谓，尽皆有之。

    修为不太够的人是高兴的。

    打擂台他们胜算本就不大，这帮人为了提高胜算，甚至临时结为异姓兄弟，抱上团了。

    不打架只找鸟儿的话，他们的胜算无疑会高上不少。

    江湖经验多的人是疑惑的。

    九炎城虽是十二仙门，但他们可没有“仙”的潇洒恬淡。

    他们把规矩改成这样很难让人相信：他们是为了不让大家打斗见血才想出此策的。

    修为拔尖的那一拨人则是无所谓的。

    找鸟儿？

    就这？

    没意思，还不如打架呢。

    总之，甭管怎么想的，所有人都一致认同——

    找鸟儿，比打擂台简单。

    “觉得简单是吧。”

    洪九幽这时又道：“那本座再加一条：如果七天内没人能找到火羽灵鹊，这座浮生岛从今往后便是无主之物，四海三十七州，有谁敢再打它的主意，九炎城，必诛之。”

    此言一出，反应快慢者陆续都明白了。

    找鸟儿，绝不是件容易事儿！

    就说嘛。

    九炎城是个邪性的主儿，能为了大家把规矩往好了改？

    肯定怎么难怎么改啊。

    洪九幽低头在灵鹊脑袋边低语几句，然后，他朝天扔出灵鹊。

    灵鹊被丢到空中，笨拙地扑扇着翅膀，顿时，炎流阵阵，热气扑面，离得近的人，差点被热浪把衣服给点了，纷纷祭起神通抵御。

    “呵呵呵，这鸟儿懒得紧，仗着是世间唯一一只火羽灵鹊，九炎城里娇生惯养，快一百年没飞过了，有点生疏，各位见谅。”洪九幽解释。

    火羽灵鹊扑了会儿翅膀，开始习惯飞行了，炎流渐渐收敛，热气不再。

    它开始大开大合扑扇翅膀，“唰，唰，唰，唰”，振翅节奏感拉满，众人聆听，声音颇有种演奏乐器的美妙感。

    唯独许昂不这么觉得。

    他的超级听力能听到人耳感知频率外的声音。

    这只火羽灵鹊振翅频率不高，一来一回，肉眼可见。

    但它翅膀上那一支支火色翎羽却都在特定频段，超高频振动着。

    结果就是——

    在“人”耳范围内，许昂的确能听到火羽灵鹊扇动翅膀的美妙乐声。

    但在“超人”耳范围内，火羽灵鹊无时无刻不在发出辨识度极高的噪声。

    许昂的超级听力，实际无时无刻不在接收全世界的声音，他通过锻炼可以有选择地屏蔽掉他不想接收的声音，比如离自己太远的、太过精细的，只接收他想听到的声音，比如近距离的、正常人耳能听到的。

    而所谓的“开启”超级听力，实际就是将大部分甚至全部屏蔽项同时解除，所有声音，纷至沓来。

    这只火羽灵鹊的“噪声”比较独特，并不在之前的“屏蔽名单”里，所以他自然而然地听到了。

    许昂顺手屏蔽掉噪声。

    他对这次浮生岛争夺还是挺有信心的。

    火羽灵鹊只要在浮生岛上，超级视力扫描下，它还能往哪藏？

    就算九炎城没安什么好心，故意把灵鹊藏在玄幻层面的什么异空间里，许昂也不怕。

    别忘了。

    自己的超级视力可是连《肺金图》内景都能穿透，他不信火羽灵鹊能藏得比内景还深。

    只要它别藏在类似天音大师护体圣光那种地方就行。

    那玩意儿模糊效果实在太强，自己超级视力就算再强一万倍估计也看不透。

    “去吧。”

    这时，洪九幽下令。

    火羽灵鹊猛一振翅，拖拽的火光在空中拉起一道抛物火线，随后扎入浮生岛里。

    过了几息，似是给了灵鹊充分藏身时间后——

    “各位，开始吧，去捉灵鹊吧。”

    短暂犹疑后，云环之上，开始有人往浮生岛飞去。

    见前一人动身，后一人生怕失了先机，赶紧跟上。

    其他人也是。

    争先恐后，你追我赶。

    有一前一后两人同时注意到了火羽灵鹊入岛后的去向。

    后一人怕前一人捷足先登，一记黑虎掏心，把前一人打落云端。

    “你、你怎么还动手？！”前一人怒道。

    “九炎城只说捉灵鹊，可又没禁止动手。”后一人阴笑道。

    参与夺岛者很多，类似场景也在别处上演。

    不过还是有些人并没有立即入岛。

    这些人深知此次找鸟儿肯定不简单，没必要立即上前。

    立即上前极有可能像刚才被黑虎掏心那人那般，成为别人群起而攻的目标。

    有人在等待时机。

    有人在制定计划。

    有人在提前布置。

    许昂在懵逼。

    嗯。

    他的确在懵逼。

    灵鹊入岛前他就已经启动了超级视力。

    可在灵鹊入岛几息后，他的超级视力却跟丢了灵鹊。

    灵鹊消失了！

    不应该啊。

    难道它真藏在类似天音大师护体圣光那种地方了？

    既然超级视力无果……

    那就用超级听力。

    灵鹊真躲在类似护体圣光里也无所谓。

    打满马赛克的小电影，它打得住画面，还打得住声音？

    许昂启动超级听力。

    他甚至干脆把灵鹊的噪声屏蔽也解除。

    于是。

    当他解除掉“声音屏蔽名单”上灵鹊噪声的屏蔽时——

    “滋啦滋啦啊滋嗒吗嗝吧咂嘿……”

    他立即听到了熟悉的刺耳声。

    只是……

    许昂忽然一愣。

    他看了看争先恐后飞往岛上的绝大多数修士。

    又看了看还在云环上，暂时蛰伏的少部分修士。

    最后，他看向了洪九幽。

    ‘这什么鬼？’

    火羽灵鹊竟然不在浮生岛上。

    它远在八万里之外。

