    冲着她点点头，李洋和赵雷鸣上车后，开着车就走了。

    陈彩莲站在原地，看那汽车一冒烟，就开车了，心里羡慕不已。心里后悔，上学时，如果自己胆大点，敢当面向赵雷鸣表白的话，是不是，此时幸福的坐在汽车里的人，就是自己了呢？

    赵雷鸣开着车带着李洋出了镇子，往赵家村去了，他打算先带洋洋回去看看自家。

    正好今天有点空。

    “赵厂长，你被人盯上了，发现没，那女人一直在后面看着我们的车的方向。”李洋从反光镜上看了一眼后面，失笑，说道。

    赵雷鸣皱了皱眉，“根本没有的事，上学那会，她也不怎么爱说话，因为学习不太好，老师把她安排在了我身边，让我有空时，辅导她一下，我辅导了几次，觉得她就不开学习那一窍，给她讲，她根本就听不明白，后来我也就烦了，跟老师说我教不会。我都很好奇她高中是怎么考上的，后来，我就没怎么关注过她了。至于刚才那位同学说的递纸条的事，我根本就不知道。”

    李洋听完，笑了笑，“可能是运气好吧！”但心里，她大概知道怎么回事了，那女人一定是心里喜欢赵雷鸣，所以，在他给讲题时，才会胡思乱想，根本听进去题。

    赵雷鸣看李洋沉默不出声，右手伸过去，拉住了她的手，说道：“想什么呢？不许胡思乱想。在遇到你之前，我没有喜欢过任何人，真的。”

    李洋被他逗笑了，“放心，我没那么不自信，也没胡思乱想。”

    “那就好！”赵雷鸣笑笑，轻轻的用手指摩挲着李洋的手心，把李洋弄的痒痒的，急忙推开了他的手，瞥了他一眼，“好好开你的车。”

    “呵呵，”赵雷鸣呵呵一笑，收回了手。

    “要不要回李家村看看？”赵雷鸣问道。

    “不回去！”李洋摇头，那个村子，没什么值得她留恋的。

    “好！”赵雷鸣说完，直接拐入了往赵家村的路。

    “你有什么关系亲近的长辈吗？我们不用买点东西吗？”李洋问。

    “买了，后面那个箱子里放着的，去一趟大爷爷家和五爷爷家就好，他们与咱们的爷爷是亲兄弟。”赵雷鸣说道，“我一家给买了两瓶麦乳精，两袋奶粉，还有两盒蛋糕，这些东西能放的久一些，她们也能放着慢慢喝。再一家给上一百块钱，这不快过年了吗，我们正月肯定不回来了。”

    “哦，那行！”李洋点头。

    回到赵家村，赵雷鸣把车停在自家大门口，开了大门，带着李洋进去，给她介绍了一下每个屋子是做什么的，还给她讲了一下小时候他们一家人的一些趣事。

    最后，他还带着李洋去了自己的房间里，看着他的屋内整整齐齐的，墙上还贴着以前的一些十大伟人，十大元帅的一些画。

    “哈哈，你屋内贴的是这些？”李洋笑着问道。

    “嗯，上学那个时候特别崇拜这些伟人，想着等我将来工作了，也一定要向着他们学习。没想到，最后，命运给了我一个大的打击，我高考落榜了。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “上帝为一个人关闭了一扇门时，一定给他还开了一扇后门。”李洋哈哈一笑。

    “可能是吧，上帝不让我走那一条路。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “对了，那位拦着不让你和保国进考场的老师如今怎么样了？”李洋问道。

    “犯了错误，被学校开除了。”赵雷鸣淡淡的道，“听说，如今回家种地去了。”

    “不会是你或者顾君澜做的吧？”李洋问道。

    “不是，可能会与侯镇长有些关系。等君澜管这事时，那位已经被教育局给开除了。

    “那就是侯镇长为你们俩出气了！”李洋笑笑。

    “可能是吧，但是保国从来没说过这事。”赵雷鸣摇头。

    看完赵雷鸣家的旧院，两个人又从车里拿出了两袋奶粉，两瓶麦乳精和一盒点心去了旁边的赵雷鸣的大爷爷家。

    如今大爷爷家，只活着一个大爷爷了，已经快八十了，趁着午后的时间，坐在院子里晒一会太阳，见到赵雷鸣来了，瞅了一会才认出他来。

    旁边屋内的堂哥堂嫂见到他们来了，也赶紧出来了，招呼他们俩进屋。

    堂哥，结婚时李洋见过，当时对不上号，现在见了，还是认识的。

    大爷爷认出了赵雷鸣后，就拉着他的手询问他生意做的咋样，他爸妈在阳城过的好不好？

    赵雷鸣笑着给大爷爷一一的说了。

    大爷爷有些耳背，赵雷鸣看说了一句后，他听不到，赵雷鸣就大声的和他聊天。李洋在一边跟大哥大嫂聊天，询问家里的情况。

    知道孩子们都上学还没回来时，李洋笑着点头，说不管咋样，一定要培养孩子上学。

    堂哥堂嫂点头，说他们也是这么想的。

    赵雷鸣给大爷爷介绍了一下李洋，李洋上前笑眯眯的跟着赵雷鸣叫大爷爷。

    老爷子开心的点头，夸雷鸣媳妇漂亮，个子高。

    李洋笑着谢了老爷子。

    最后他们走时给钱时，老爷子死活不要，赵雷鸣把钱给了堂哥，说多给老爷子买些好吃的。

    堂哥堂嫂赶紧应下。

    他们坐了一会，又回去拿了东西去了一趟五爷爷家。

    五爷爷和五奶奶都健在，要留他们吃晚饭，他们说一会还得回镇子上。

    从五爷爷家出来，两人回去家里，赵雷鸣又翻找的拿了一些东西，是他回来时，他妈嘱咐他给带着的。是一些菜籽和花籽，赵家再阳城的院子里清理出了一片地里，二老想明年春天种点自家吃的菜。

    锁好大门，回到车上后，李洋看了一下赵家的院墙，问他，“咱们家一直没人，不会有人进去偷东西吧？”

    赵雷鸣笑笑，“不会，村子里都是互相帮忙看着的，尤其旁边是大爷爷家，哥哥嫂子们出来也能给看护一下。他们有钥匙，院子里夏天会长草，哥哥会给过去铲草。”

    “哦，原来如此。”李洋点点头。

    离开村子里时，赵雷鸣想起了那年村子里死了那家人，对李洋道：“那年村子里死的那家人你还记得吗？”

    李洋点头，“嗯，记得，你说过，对了，不关咱们的事还真就忘记了这回事了，那个事结果咋样，是什么人下的手，抓到人了吗？”

    赵雷鸣摇头，“没有，但是却有人拿那件事做文章，想把脏水泼到顾家身上，最后公安局查了几次，没查到头绪，最终不了了之了。”

    李洋皱起眉头，“那你觉得是不是顾君澜背后做的？”

    赵雷鸣失笑，摇头，“不是他，我问过了，他说他根本懒的理这些人。”

    “那这个事玄乎，会不会是顾家的政敌，拿这件事来给顾家泼脏水。”李洋问道。

    “我当时也这样问过他，他说有这个可能，但是顾君澜也暗中查过这个事，却是没有头绪，那次泼脏水的源头查着查着也断了。”赵雷鸣其实也担心这件事最后会是个麻烦。

