
　　接着白渊取出了随身的工具，戴上实验手套，用镊子拨弄着琼斯的大脑组织，他从主动脉脑血管的周边拾取出了几颗红色结晶，保存在随身携带的样本瓶内，这是之前鱼头蛙怪和人脸鱼脑组织中都不曾见过的东西。

　　“他是处于转变中的实验体，竟然和无脊椎昆虫混合了基因，赫尔曼还培育了一个同种母体试图进行交配，由于琼斯自身的信仰原因坚决抗拒，导致配种计划被搁置了，这跟我之前推测的无异，赫尔曼将十二面结构体遗迹改造成培育繁殖亚人种的实验室，实验转化的过程会造成大部分精神薄弱的人发疯，这条走廊中都是转化不理想的患者，越深入里面越容易遇到完成品，因此我们接下来的行动要以潜入为主，顺便收集关于实验物质的具体情报，红魔的作用似乎比我想象的更为关键。”23sK.com

　　“医生，我们要杀的真的只是亚人种吗？”

　　岑清握紧手中的激光枪柄，面色有些隐晦不明，就在刚才阳昕与琼斯激斗的时候，她很想为女武神提供什么援护，却发现搁在扳机处的指尖微微发抖，无论如何也扣动不了。

　　如果战斗中所遭遇的都像那些人脸鱼群一样，充满杀念与恶意，脱离“人”的定义与形态，她必然会毫不避讳地射击吧。

　　然而面对是似人非人之物呢？面对像琼斯那样拥有信仰、痛苦和过去的变异者，承载着他们的怨恨与咒骂，又该如何是好呢？

　　一想到会终结某个鲜活生命的延续，岑清没来由地感到恐慌，她对优柔寡断的自己很是失望，与其他人的果敢完全不同，这样的自己迟早会给团队拖后腿的。

　　“他们曾经是人类，其中一部分或许仍然认为自己属于人类，但这点对于我等而言没有分别。”白渊不在意个体的死亡，原种只专注整个种族的进化与延续，这点和在他还身为人类时，白氏家族所秉持的理念极为相似。

　　他留意到岑清隐约紊乱的生物磁场，便随之询问道：“你遇到了什么烦恼吗？不舒服的话就服用镇静剂，不稳定的情绪会影响你的精神状况。”

　　“对不起……我一想到要杀了谁，就特别害怕！我保证不会拖大家的后腿的！”岑清双手交握不安地搓弄着手枪，她在心底愤恨地咒骂数次没用的自己。

　　她讨厌没用的自己，比谁都讨厌。

　　“你滚边去，别在那乱教唆！你家分明是教育有问题，让一个小孩子觉得杀人很正常才不正常好吧！”

　　阳昕狠狠掐了下白渊的腰眼肉，没想到对方倒上纲上线了。

　　“呵，这是个人吃人的世界，只有成为捕猎者，才能永远处于阶级的顶端，你这样为小孩子造梦是不对的，应该让他们早点认清现实。”白渊不屑地微微勾起冷笑，他像个老干部一样用食指轻点着阳昕的额头，义正言辞地强调道，“这里不是你的国家，这里的教义、礼仪和法律统统为特权阶层服务，世俗规则是捕猎者们驯养牲口的手段，遵守这些规则的结局便是自寻死路。”

　　“死你个大头鬼！”阳昕跳起来反手给了那头高高在上的嚣张白毛一个大爆锤，她踮起脚用手指头连续不断地使劲戳着白渊的胸口，“怎么着了？你家里有几个臭钱了不起了？觉得自己那套成功论就是世间唯一的规则了？要不是你祖宗积德后代沾光，你现在估计还在哪个工厂卖血卖命加班干活呢！我的国家怎么了？我的国家才不像你们这吃骨头不吐骨头皮的封建、资本、独裁、霸权主义，我们信奉伟大的共产主义，最终目标就是消灭阶级和剥削，我的国家不会让人民每天活在心惊胆战里，孩子们有安稳充实的童年，老百姓的生活蒸蒸日上，不去侵略弱国不去强取豪夺，照样变得国富民强！虽然依然有恨铁不成钢的人在骂，但每个人都打心底觉得我的国家就该长成心中最美好的那个样！”

　　“我知道——和平的时代，是靠无数烈士的鲜血染成的，从过去到未来，依然会有人为此失去性命。”

　　“那叫做牺牲！我不怕，我阿爸不怕，每一代的烈士们也不怕，”阳昕指着自己那双乌黑的灼灼凤眼，“给我看清楚这头发和眼睛的颜色，我们从老祖宗开始就为了国泰民安，与天斗，与人斗，特权阶级怎么了？若特权阶级犯了我的国家，也斗给他们看看！”

　　“说得好，不愧是我相中的女人，愿你的理念为这个世界带来改变，”白渊得到了预料的满意回应，他轻轻鼓掌，回过头和颜悦色地对岑清嘱咐道，“以后你也要像她学习。”

　　“学习……保家卫国？”岑清从小生活在黑帮盘踞的丰都，并没有对国家的概念。

　　“生物的特性几乎都是喜生畏死，所以恐惧是生物的本能，但为了守护被视为美好而珍贵的存在，生物往往会克服它们曾经克服不了的天性，人类把这种行为造成的死亡命名为——牺牲，为了守护而杀人也是一种牺牲。”

　　“所以大家都是为了守护重要的东西才去杀生吗？”见铃铃和伊洛斯纷纷点头，岑清紧绷的心脏终于变得轻柔，她长舒一口气，“如果是这样就太好了，为了能救回叔叔，到那时我一定会开枪的。”

　　“我会保护你的，所以杀人的事只管交给我，现在我是你的护卫。”白凌举起装配匕刃的双枪，他坚守主人下达的使命，与岑清半步不离。

　　“喵星……呜呜……铃铃——”岑清的眼圈瞬间泛红，直接扑到了铃铃身上，听了小姐妹宣誓保护自己，她心里暖暖的。

　　被岑清突然紧紧抱着，白凌的双臂滞留在半空，放也不是，不放也不是，他呆愣着脸颊发红。

　　岑……清身上有好甜的饴糖香，女孩子……的胸脯原来是这么软吗？

　　“无影侠先生，你刚才有什么异议吗？”伊洛斯走在队伍后面轻声问道，他记得阳昕一口咬定曼华是骗子，刚才岑清发问时，他察觉到唯有曼华没有点头同意。

　　“我只是个黑帮混混啦，哪懂这些大道理，我只是觉得杀人是很单纯的东西，你是到处流浪的殉日族后代应该明白吧……”

　　“诶？”

　　“其实杀戮呢，也是生物的天性啦。”

　　面具下的曼华绽放出一抹魔魅的笑容，他伸出舌尖舔舐着唇角，手中把玩着匕刃枪，在墙壁上留下一道长长的割痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零九章 似人非人免费阅读。https://xs.23sk.com 