    第348章 来自卡尔的通话

    冥河系，死歌书院。

    斯诺的面露下是一脸的开心，飞快的想着大殿而去，在哪里，神在等着他复命。

    无声无息间推门而入，这是斯诺数万年来练就的本事，为的就是不打扰到神。

    神不喜欢在做笔记和研究的时候被打扰，所以，斯诺尽可能的不发出声音。

    看到正在奋笔疾书的神，斯诺暗道一声果然。

    没有去打扰神，斯诺在大殿的角落站定，将身体隐没于黑暗当中，连呼吸都放缓。

    大殿当中再次恢复刚才的情景，只不过角落中多出了一个斯诺。

    三个小时后，死神卡尔合上自己的笔记，将手中的鹅毛笔轻轻放在笔架上。

    斯诺第一时间从角落中走出，面对死神卡尔恭敬行礼。

    “我神，东西已经找到了。”

    “嗯”，死神卡尔平静点头，目光幽深的宛若星河。

    手中出现黑蓝色的魔方型物品，斯诺用双手呈上。

    接过魔方，死神卡尔盯着魔方看了一会儿，才呢喃道。

    “原以为，华烨是一个很好的实验品，实在是没想到，竟然如此不堪。”

    “我神”，斯诺眼中露出一抹不屑，轻声细语道：“华烨已经落后时代数万年，性格骄狂自大，如此下场，是应有之意。”

    再次点头，死神卡尔脑中闪过一个个名满已知宇宙的大神，思量应该让谁成为下一个实验品。

    可已知宇宙当中的大神就那么多，基本没有可以成为自己实验品的人选。

    他们要么有自己的文明，不会接受自己的馈赠，更不会成为自己的合作对象。

    要么就是身体强度不够，承接不了虚空引擎庞大的力量。

    思来想去，还是觉得，华烨虽然性格有些问题，行动力也颇为不堪。

    但他的确是一个合适的实验品。

    只可惜，这个实验品已经死的不能再死了。

    不是不可以复活，只是，复活华烨的代价实在是太大，以前的时候自己不缺那些资源。

    可现在不行了，制作虚空引擎需要的资源太多，万年来的资源储备，已经消耗一空。

    重新给华烨制作一个堪比四代神体强度的身体，绝对是不划算的。

    自己不是华榷，不可能给华烨消耗如此之多的资源。

    华烨身体的强度，其中科技含量的占比不是很高，完全就是珍惜资源堆砌而出，性价比极其低下。

    忽然，一个身影出现在卡尔的脑中。

    也许，他是一个不错的选择，来自于未知宇宙，对终极恐惧没有什么敬畏。

    而且，以他的地位，身体强度肯定也是高的离谱，如果想，甚至可能会比华烨的身体强度还要高。

    更重要的是，就算身体强度不够，他也可以调集整个文明的资源，来给自己提升身体强度。

    就是不知道，他明不明白虚空引擎所代表的意义，会不会心动和自己合作？

    不管了，事在人为，还是先联系一下他吧。

    想到这里，卡尔忽然惊觉，自己好像还没有那个人的联系方式。

    犹豫了一下，卡尔拨通了另一个人的暗通讯，眼中闪过一丝柔情，但很快就被冷漠所取代。

    天使星云，主宰号舰桥。

    云奕正闭着眼睛，利用精神星图对战局进行一定程度的调度和掌控。

    每天一次的伽马射线暴，让云奕有些头痛，那样的攻击，根本就无法抵挡。

    狂暴的能量洪流，可以清空在路径上的所有虫群单位。

    想躲开肯定是不可能的，伽马射线暴的覆盖范围也不小，以虫群的数量，很难躲开。

    普通单的话，直接放弃就可以，高等级单位能救就救。

    就在刚刚，又有一条直线上的虫群单位被清空。

    云奕根据射角反推出了伽马射线暴的发射点，正在调度虫群单位，去使者攻击一下。

    现在，那里的虫群单位正在和智械单位厮杀，云奕考虑是不是可以让主宰号出手，直接将其杀穿，摧毁天使能够释放伽马射线暴的超级武器。

    也正是这个时候，云奕突然接收到了一个暗通讯请求，感觉有些奇怪。

    到底是谁会用暗通讯和自己联系？虫群掌控者只会用精神链接，雄兵连的大家伙，会直接过来找自己。

    难道是，孩儿他妈？

    想到这里，云奕放弃动用主宰号的想法，转而接通了暗通讯。

    “是谁？”

    虽然有想法，但云奕觉得几率很低，还是先询问了一句。

    “尊敬的人类英雄救世主，虫群掌控者阁下，我是死歌书院的院长，卡尔，很高兴能够和阁下通话。”

    卡尔？死神？

    他找自己干嘛？云奕十分困惑。

    “尊敬的死歌书院院长，请问阁下和我通话有什么时候吗？阁下也知道，虫群正在和天使交战，时间比较紧张。”

    “可以理解，但请让我占用掌控者阁下一点时间。”

    “院长阁下请讲。”

    几分钟后，云奕大概明白了卡尔找自己的意图。

    通过云奕的理解，大概就是卡尔说自己的实验品死掉了，现在实验材料自己还有，想要找一个新的实验品。

    成为实验品之后，可以得到掌控黑洞和虚空的力量，跻身成为已知宇宙金字塔顶尖的大神。

    唯一需要做的事情就是，让卡尔观察虚空引擎的表现。

    “阁下莫不是在诓我？这样做，对阁下没有任何的好处吧。”

    虽然知道卡尔说的都是真的，但云奕为了表现出该有的警惕，还是开口了。

    对于云奕的警惕，卡尔早有预料。

    毕竟无功不受禄，平白无故送过去的东西，没人会心安理得的接受。

    “我是一位学者，我的目标是最高智慧，和阁下的合作，只是我追求最高智慧的一步，阁下可以放心。

    我想要的，仅仅是虚空引擎的表现，我可以保证，虚空引擎上，不会有任何的后门程序”

    感觉这样说可能还是不够，卡尔又继续开口。

    “不过，如果可以的话，我希望阁下在未来，可以活跃在对抗虚空的第一线，虚空时代的到来，很可能会招惹到虚空当中的生命，甚至是文明。”

    (本章完)

