    “不是我说，而是你本来就是。”

    裘俊嗤笑道：“别以为在最终考核夺得第一，就自认为是外院第一人，凭着气运的你，根本就不明白，人和人的差距，永远不是一场最终考核能够决定的。粪石，终究还是粪石，永远无法成为璞玉。”

    “是吗？我倒是想要见识一下，你这块璞玉够不够硬。”林墨说道。

    围观的学员中响起一片喧哗。

    林墨这句话的意思已经表明了，他是代替冷无言和裘俊一战。

    顿时间，游离在广场四周的学员们纷纷的涌了过来，围得里三层外三层。

    不远处的风绫烟等人眼神透出的讥诮之色更甚了，特别是风绫烟，望向林墨的目光满是不屑。

    纵使林墨在最终考核夺得第一，修为达到炼体第七重又如何？

    在最终考核之后，遭受到巨大打击的风绫烟，有幸跟着裘俊前往了罗刹分院，真正见识到了内院学员的实力到底达到了何等恐怖的程度。

    内院和外院学员的差距，完全是不对等，也是外院学员无法想象的，不仅是修为上的差距，内院学员最可怕的地方就是掌握了威力强大的功法。任何一名掌握了功法的内院学员，放到外院来，都能轻松碾压一大片，这就是内院和外院的差距。

    而在修为上，风绫烟也见识到了化元境学员的恐怖，凝聚真元后，战力爆增了不知多少倍，和炼体境比起来，犹如天地之别。

    在内院待的这段时间，风绫烟的收获很大，不仅增长了见识，也让她明白了一件事，和内院比起来，外院根本就是小打小闹，不足为道。

    裘俊的收获更大，不但突破到了炼体第九重，而且在罗刹分院待的这段时间里，在分院学员的教导下，战力飙升了一大截。

    如今的裘俊，就算是面对罗刹分院垫底的学员，都有一战的把握。

    林墨在这个时候挑战裘俊，这样的行为，在风绫烟等人的眼里，和找死没什么区别。

    风绫烟直直的盯着林墨，眼眸透着浓浓的怨恨，特别是看到林墨神情平静的模样，越看越不爽，身为粪石，就该有粪石的觉悟，而不是企图翻身。

    “我先让你三招，免得被人说我欺负你。”裘俊对林墨招了招手。

    “真的？”林墨问道。

    “当然，你只有三招的机会。”裘俊眯着眼说道。

    “好……”

    林墨应声，话音还未落，人已经动了，仿佛一柄利箭，流动的气流凝聚，化作一道淡淡的庞然黑影，浑身气劲灌输，注入右拳中。

    嘭！

    气流爆开了。

    裘俊伸手挡下了这一拳，脸色顿时一变，这一拳的力量超乎想象，腰部猛地下沉，环绕在周身的气劲释放而出，足部重重压在地面上，只见地面被压出了裂痕，这才稳住了身形。裘俊心中暗叫好险，差点就退一步了，若是被人看到，纵使赢了林墨，也会颜面尽失。

    这块粪石……

    裘俊恼羞成怒，欲要出手。

    “怎么？要还手？你刚刚可是说让我三招来着。”林墨的话，令裘俊气得面色铁青。

    “还有两招。”裘俊声音沉了下来，森冷的看着林墨，三招一过，必要让林墨付出惨重的代价。

    林墨神情变得肃然起来，体内的锐金灵魄激发而出，丹田内的荒古神书亮了起来，位于第一页的荒古生灵发出了震天咆哮。

    一缕缕金芒化出，在林墨的皮肤下方化成了一道道模糊而古老的纹路，磅礴的力量由身体滋生而出。

    在那一瞬间，林墨的瞳孔变成了金色。

    裘俊忽然察觉到林墨的气息发生了一些诡秘的变化，心里顿时生出了强烈而莫名的不安，原本做出的防御姿势迅速收起，双臂交错，气劲不断缠绕在臂膀上，化作道道气轮。

    风轮斩！

    这是裘俊前段时间在罗刹外院修成的一种功法，虽然必须得突破到化元境，凝聚真元，才能发挥出这种功法最强的威力，但以他现在的实力，也能将风轮斩发挥到三成左右。

    远处的冷无言见状，神色变了，由于担心林墨的安危，顾不上其他，迅速冲向裘俊。

    “滚开！”裘俊右臂一挥。

    嘭！

    掀起的气浪将冷无言给震退到了一旁。

    观望的学员纷纷被震住了，冷无言在外院可是拥有仅次于裘俊的实力，虽然二人并未交过手，但在外院学员看来，冷无言的实力也就只比裘俊弱一筹而已。

    现在的裘俊，发挥出来的实力，已经超出了外院学员的预料。

    何止是强……

    “林墨，你不是要见识我这块璞玉够不够硬吗？现在就让你见识一下。”裘俊身形一动，卷起了惊人的气浪，速度之快，让人感到心惊。

    一道巨大的气轮旋着斩向林墨。

    气流被斩开了，空气发出了锐利的声响。

    突然，林墨一跃而起，跳到了三丈高的地方，双手握成一团，只见臂膀上泛起了淡淡的金芒，身躯仿佛在瞬间变得庞然至极，身形突兀的砸落而下，仿佛坠落的陨石般。

    双手如巨锤，重重砸在气轮上。

    嘭！

    震耳欲聋的巨响下，气轮爆开了，裘俊倒飞而出，落地后滑行了一段长长的距离，地面被犁出了两道沟堑，捆在头上的发髻碎开了，长发垂落。

    喧闹的四周变得安静了下来，所有学员目瞪口呆的看着披头散发的裘俊。

    风绫烟等人心情复杂至极。

    裘俊败了……

    外院第一人裘俊居然败了，而且还是败在了林墨的手上，如果不是亲眼所见，没人会愿意相信这是真的。可是，事实就在眼前。

    “走吧。”

    林墨神情无喜无悲，对着冷无言招了招手，返身离开了。

    目送林墨离去，裘俊的脸颊频频抽搐，双拳捏得紧紧地，刚刚那一击，他居然败了，林墨的蛮力远超想象，败给了一块粪石，这将是他在外院两年来最大的一次败笔。

    “林墨……”裘俊的眼睛变得腥红无比，全身上下都在颤抖。

    “裘师兄，你没事吧。”交好的学员赶紧上前搀扶。

    “滚开！”裘俊推开了那些学员。

    “裘师兄，你并没有败。”

    风绫烟的声音传来，裘俊猛地转过头，神情依旧有些狰狞，吓到了不少学员，风绫烟依旧面色平静的说道：“裘师兄，林墨只是运气好，拥有一身蛮力罢了。和你比起来，他差得远了。你曾告诉我们，我们的目标不是在外院争一时之快，而是要在内院变得更强。就算林墨现在实力不错，可将来呢？别忘了，他被选入的可是天星分院。现在他只是炼体第七重而已，再过一段时间，他也可能依旧是炼体第七重。而你呢，你会停留在炼体第九重吗？”

    裘俊瞳孔猛地一缩，旋即缓缓散开了，狰狞的神情慢慢恢复了过来，对啊，他已经炼体第九重了，接下来就要冲击化元境了。

    炼体第九重和化元境初期虽只相差一线，但能跨过者只是极少数，一旦踏入，实力将会发生翻天覆地的变化。别人未必能突破，但是裘俊却清楚，有那一颗化元丹，最多半个月就能突破到化元初期。有了这个基础，以后在罗刹分院将会越走越远，成为核心学员也不是什么难事。

    至于林墨，现在就算战力强一些又如何？在天星分院这座废院内，哪怕林墨有再高的资质，想要追上他，简直就是痴人说梦。

    想到这里，裘俊心情好了很多。

    察觉到裘俊神色，风绫烟笑吟吟的说道：“裘师兄，从今天开始，林墨注定将会和我们处于两条永远不能交汇的平行线……所以，没必要和这样的人过于计较太多。等他日我们登上更高的境界，回头再来看他，也只不过是一只随手就可捏死的蝼蚁罢了。”

    “绫烟你说的一点都没错。”裘俊笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

