    “放心，小野寺，我只是发泄一下我的怒火而已，不会要你们性命的。”

    Diend在空我一旁蹲下，用Diend枪轻轻拍了拍空我的脸颊。

    “可……可恶！”

    空我愤怒地握紧了拳头捶地，可却仅限于此。

    王蛇的右脚死死地踩在了空我背上，让其不得动弹。

    “放开雄介！”

    弩骑一记肘击击退格连，回头发现了空我的惨状，心焦地抬手射出一发红色的能量箭矢。

    “咻！”

    红色的能量箭矢破空而来，直逼Diend。

    可惜王蛇不会让弩骑得手，挥出毒军刀准确地挡住了飞来的红色能量箭矢。

    尔后王蛇又不知道从哪里掏出了毒召唤机，从腰间的卡片套匣里摸出一张卡插进毒召唤机里。

    “Advent！（契约降临）”

    弩骑在醒弩上刷下一张黑桃3拳击狮子（Beat Lion）。

    “Beat！（拳击）”

    一股白色的光芒包裹上弩骑的拳头，回身一拳砸在试图擒住弩骑的格连胸口上。

    “咚！”

    带着怪力的拳头砸在格连的胸口上，生生将格连的胸甲打得略微凹陷了一些。

    格连的胸口炸开一朵火花，狼狈地滚落在地。

    可弩骑这般攻击并没有对这场战斗取得太大的优势，因为王蛇的契约兽毒蛇王已经嘶吼着从一旁的车窗里钻出来，一记甩尾将弩骑抽飞出去。

    “啊——！”

    毒蛇王那强大的力量生生将弩骑给抽飞印进了墙里。

    弩骑痛呼一声，缓缓从墙上掉落在地。

    “八代姐！”

    空我震声大呼，怒气冲天地用力想要站起，可王蛇始终死死地踩住了空我的后背不让空我站起。

    空我只能愤恨地捶地泄愤，腰间的亚古鲁腰带则是悄然泛起几丝金色的电流。

    “该结束了，这场闹剧，动手。”

    Diend站起身来，惬意地伸了伸懒腰，然后漫不经心地挥了挥手。

    格连与王蛇同时点了点头，纷纷开始抽卡准备最后一击。

    “Drop！（下降）”

    “Fire！（火焰）”

    “Gemini！（双子）”

    方块5下降鲸鱼（Drop Whale）、方块6火焰萤火虫（Fire Fly）与方块9双子斑马（Gemini Zebra）三张卡牌虚影融入格连身体内，格连沉身蓄势。

    “Final Vent！（最终降临）”

    王蛇扔掉毒军刀，一脚将空我踹到远处，将手中的卡插进毒召唤机中。

    王蛇扭了扭脖子，邪笑着看向缓缓挣扎着爬起的空我。

    “Recover！（恢复）”

    站立有些不稳的弩骑只是快速刷下了一张卡牌，红心9恢复骆驼（Recover Camel）的卡牌虚影融入弩骑体内，体力等得到迅速恢复。

    可这时格连已经跳到了半空中分出了一个分身，脚底裹着火焰，翻滚着踢向弩骑。

    遭了……来不及躲开了！

    弩骑大惊。

    而王蛇也在毒蛇王的后仰配合下完成了一个空翻，交叉着腿朝空我踢下。

    到此为止了吗？

    空我愣在了原地。

    “不要放弃啊！”

    这时，一声厉喝响起，一道火焰光刃飞向了半空中的格连。

    格连躲避不了，生生地与那道火焰斩击相撞。

    “轰！”

    火焰光刃引发了格连脚上力量的共鸣，产生了一朵绚丽的焰火。

    格连带着浑身青烟，断线风筝般掉在了地上。

    “咻!”

    一发小型导弹带着白烟轰向正在急速下降的王蛇身上。

    “休想伤害小野寺！”

    “轰！”

    又是一朵灿烂的焰火诞生，王蛇亦是狼狈掉落在在地。

    弩骑楞楞地看向火焰光刃飞来的方向，头顶一对金色大角的赤甲战士缓缓起身收刃。

    假面骑士亚极陀（Agito），火焰形态！

    “你是……？”

    弩骑楞楞地看着亚极陀，问道。

    “我们见过面的吧，另一个……八代。”

    亚极陀手持火焰军刀，缓缓走到弩骑近前来。

    “可是……你为什么会在这里？”

    弩骑不解道。

    “那个揍了我一顿的家伙成功让我完成了进化，也消灭了那群家伙，都已经这样了，我果然还是无法按捺我心中想要见到八代的想法，请原谅我的莽撞。”

    亚极陀垂下了头。

    “怎么会呢？你帮大忙了。”

    弩骑摇了摇头。

    与此同时，空我也是楞楞地看着他这些天一直打交道的G3-X。

    “没事吧，小野寺？”

    G3-X收回GX-05&amp;lt;三头犬&amp;gt;的枪口，袅袅白烟蒸腾而上，八代淘子的声音传入空我耳内。

    “没事。”

    空我很快振作起来，重新对着Diend摆好起手式。

    “那是……”

    G3-X看向亚极陀，心中莫名泛起一阵悸动。

    感觉好熟悉的样子……

    “那是……？！”

    亚极陀的视线也恰巧转向了G3-X，这副装甲让他想到了曾经八代淘子开发的G3，这副标有“G3-X”的装甲倒像是G3的升级版。

    “芦河翔一，看见淘子不打个招呼吗？”

    弩骑拍了拍亚极陀的肩膀，转身走到了空我的身边。

    “芦河……翔一？！翔一，是你吗？我是八代啊！”

    G3-X听见弩骑的话，有些激动道。

    “八代……八代！”

    亚极陀愣了愣，随即奔向G3-X一把抱住了G3-X。

    “翔一，你回来了啊，不会再走了吗？”

    “不会了，我再也不会离开你了。曾经因为一些事情，我不得不离开你，但现在……我回来了！”

    亚极陀搂紧了G3-X。

    “欢迎回来，翔一！”

    G3-X喜极而泣。

    空我看得五味杂陈，但瞥见身边的弩骑，心里还是不断翻涌着幸福。

    “喂喂喂！差不多可以了吧。我这么有耐心讲礼貌地给你们说话的时间，你们也要适可而止啊。”

    Diend鼓着掌说道，然后停下又是将一张卡插进Diend枪里。

    “现在开始第二回合。”

    “Kamen Ride！Kabuki！（假面驾驭·歌舞鬼）”

    Diend再是扣下扳机召唤出歌舞鬼来。

    而格连与王蛇也是站起身来，重新拿起了武器。

    “一起战斗吧！”

    空我信心满满地握了握拳头。

    “嗯。”×3

    “嗟啊！”

    歌舞鬼提着鸣刀·音叉剑一马当先冲向了G3-X，而王蛇也是重新找上了空我。

    弩骑抬手就是一发红色能量箭矢射向格连，显然是找上了老对头。

    而亚极陀与Diend几乎是同时拔腿冲向彼此。

    “Bullet！（子弹）”

    “Rapid！（迅捷）”

    格连扭头躲掉弩骑的一发红色能量箭矢，抽出两张卡牌在醒枪上刷下。

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）与方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）的卡牌虚影融入格连的身体内。

    格连抬起醒枪就是打出数发特制的强化子弹。

    面对那袭来的弹幕，弩骑只是从容不迫地抽出一张卡在醒弩上刷下。

    “Reflect！（反射）”

    PS:某个神秘世界——577591183

