    时浅也明白这事没那么简单，千刹盟的人至今都没找到凶手，更不知道背后是什么人。

    她淡然道：“我问过，但他们没有也丝毫线索。”

    慕容静端着茶盏：“丝毫线索都没有，那这事肯定不简单。”

    说着这个，时浅蓦然问：“你怎么会忽然经过我们学校附近？”

    “有事！碰巧路过。”顿了顿，慕容静问：“是不是我们门主给湛爷打了电话，湛爷才知道这事？”

    时浅睨着她：“你说呢！”

    慕容静干笑：“我也是担心你嘛。而且，我是先给你打的电话，你没接啊。”

    时浅无奈道：“我那会刚好有事。”

    “那你本来是打算一直瞒着湛爷？”

    “没有，我是打算救完人回来，第二天跟他说的，他应该是那天出差回来。”

    慕容静挠了挠头发：“这还真是巧。”

    时浅轻笑：“没事，没怪你，当然知道你是担心我。”

    慕容静：“那......我能不能再问个问题？”

    时浅：“问。”

    “湛爷真的两天没让你下床啊？”

    时浅：“........”

    时浅美眸顿时染上一片寒意：“宇文承渊跟你说的？”

    “不是，他那一本正经的样子怎么可能说这个！”

    “那是谁？”时浅问。

    慕容静笑道：“昨天百里翌他们几个到梦幻时光来玩的时候，我问他你怎么没出来，他说的。”

    时浅手缓缓端着茶盏喝了口茶，淡然道：“他说的话你也信。”

    慕容静轻笑，没再继续开玩笑，也不敢再继续了。

    她垂眸看了眼手里的资料，喃喃道：“但愿这次能找到她。”

    时浅放下茶盏：“如果找到她，你们是不是就要回北美了？”

    “应该会吧，门主肯定会把她抓回去。”

    “那她岂不是惨了。”

    “也不会，门主就是嘴上凶一点，对自己人其实还是很仁慈的。”

    时浅笑了笑：“所以，这次就算抓不到人，你的腿也会好好的。”

    慕容静：“打断腿对他来说就算仁慈了，至少命还在。”

    时浅：“.......”

    周一。

    安全部。

    时浅刚下车走了几步，一侧的车门忽然打开。

    许梓瑶从车上下来。

    两人顿时四目相对。

    时浅知道许梓瑶进了安全部，遇到她并不惊讶。

    许梓瑶之前在这见过时浅，再次见到她也并没有感到意外。

    只是不明白她再次来做什么？

    找韩远峰么？

    时浅很快便收回视线，淡漠的走向行政楼。

    许梓瑶虽然心有疑惑，但没有开口问。

    她才不屑主动跟这种女人说话。

    她冷眼睨着时浅的背影，心里依旧瞧不起她这种身世的人。

    勾搭上江辞，勾搭上韩远峰又怎样，一样改变不了小门小户的出身。

    虽是这样想，但看着时浅上了楼上，许梓瑶心里仍是一阵不爽。

    此时，一女人跟许梓瑶打招呼：“梓瑶，你来啦。”

    许梓瑶看向女人，不咸不淡的“嗯”了一声。

    女人顺着许梓瑶的视线看去：“哎？又是那个女孩。”

    “你认识她？”许梓瑶问。

    女人摇摇头：“不认识，只是偶尔见过，她一直都是去楼上的，也不知道是什么人？”

    “你最早一次在这见到她是什么时候？”

    女人想了想：“就去年下半年，其实也没多长时间。”

    “计算机大赛之后吧。”许梓瑶又问。

    “对，是计算机大赛之后。”

    许梓瑶冷笑，语气有些嘲讽：“果然。”

    “果然什么？”女人疑惑。

    许梓瑶道：“果然和我猜想的差不多。”

    时浅果然是在计算机大赛之后，不知道用了什么卑劣手段接触上了韩远峰。

