    这边帮完了诸葛红，那边又有一些女生不断地叫着“方老师方老师！”

    男生也不甘示弱仰天长啸的喊“方老师！”

    气的方正干脆让大家先都停手，将众人聚在一起，统一传授，不然这一个个弄完饭也不用吃了。

    方正教完之后，大家扎帐篷的速度明显快了很多，陆陆续续都把这第一个步骤弄完。

    之后就是吃饭，尚东方跟杨一彪的拿着自己带的食物跑到方正这边，妍清雅跟诸葛红也从小岛上扒拉许多柴火。

    还有去搬石头的男生，最终七八个人围在一起，把弄好的东西都摆出来。

    尚东方话少干活多，迅速把众人搬来石头都堆成了一个圆形，其他男生再把柴火分开扔到石头里面，用打火机点上火。

    妍清雅蹲在方正身边，盯着逐渐冒起的火苗，呢喃道：“方老师，这哪是求生啊，简直就是来旅游烧烤的。”

    方正啐了一句：“废话，本来就是旅游，你见过求生带帐篷带烤肉还有零食的吗？！”

    杨一彪看了一眼妍清雅所穿的装扮：“你这身比基尼，我觉得求生两字不应该从你嘴里说出来。”

    妍清雅白了杨一彪一眼：“就你话多！”她看着方正:“方老师你这次带了什么好吃的过来？拿出来看看呗？”

    方正哦了一声，把自己一直拎着的袋子拿了过来，妍清雅等人还以为里面有什么好东西，立马抢过来看看。

    结果众人大失所望，因为塑料袋里哪有什么宝贝，都是些最平常不过的食物。

    面包，火腿，鸡蛋..

    尚东方憨厚道：“老师，你就拿了三個鸡蛋？还有几个面包香肠来啊?”

    方正问：“不然呢？这东西难道不是求生必备吗？”

    妍清雅切了一声，把自己的书包拿过来：“跟着方老师一天得饿三顿，还是吃我的，我带了一点羊肉卷，还有些蔬菜。”

    杨一彪也把自己的书包拿出来，用保鲜膜整整好几盒新鲜食物：“我带了几块牛排还有红酒，咱们大家待会一起喝点？”

    众人欣喜道：“好啊！还是班长最阔绰！”

    虽说未成年不能饮酒，但现在这个时候，管的太多就没意思了。

    只是就在他们这边还有说有笑的准备把肉串起来，就要开始烤肉的时候，人群里忽然传出一阵难听的辱骂声。

    “你做点什么能行？！我他妈让你带烧烤架，你就只拿架子不拿木炭，让你拿个锅来你拿个电饭锅？！我他妈怎么用？！插你屁股里吗？！

    那是李玉坤的声音，此刻李玉坤的手里拿着一个电饭锅，一脚将一个男生踢在地上，还用手指着旁边的一颗椰子树：

    “做事做不好，爬树摘个椰子不会爬！我看伱今天不挨顿揍浑身难受是吧？！”

    众人听到声音回头看去，方正皱着眉头眼看到李玉坤就要再给那个男生一脚，赶紧喊道：“李玉坤干什么呢！你欺负同学啊？！”

    他站起身走过去，杨一彪跟尚东方也跟在方正后面。

    谁知李玉坤听到了方正声音，却还是一副高高在上的样子，不屑一顾道：“方老师你又掺和什么！这家伙就是他妈的欠揍！纯废物一个！”

    尚东方将躺在地上的同学扶起来，方正问他：

    “发生什么事了？跟我说说，我替你们解决。”

    那被打的男生拍了拍身上的沙子：“没什么事老师，就是李玉坤让我给他拿东西，我拿了之后他不太满意。”

    李玉坤一听对方告状，高高举起手里的电热锅好像就要砸他身上。

    “就你她妈话多是吧！”

    还是方正一把捏住了李玉坤的胳膊，将他手里的电热锅夺了过来。

    “干什么啊！当着老师的面欺负自己班的同学啊？！你这么牛你怎么自己不带，别人给你带了你还不不愿意！”

    方正看到这是那种老式的电饭锅，只得将电饭锅横过来，一只手拽着下面的加热器部分，使劲一扯，刺啦一声，电线加热器立马便与上面的锅体分离。

    他把电器部分随手丢掉，只把上面的锅子递给李玉坤：“这样不就行了？！还有这锅子是周坤同学的，现在坏了，回去后记得把锅子的钱还他！”

    方正这蛮横的操作，可把杨一彪跟尚东方还有李玉坤等人都给看傻了。

    不用工具徒手撕电饭锅底座？这是什麼神人？！

    吓得李玉坤也只能接過锅子，惊讶的反复看了看。

    楊一彪道：“李玉坤，给周坤同学道歉，这事就算过去了！”

    李玉坤还是很强硬，本来就长得一副凶相的他一皱眉更显得痞气很多。

    “班长你怎么也！我跟周坤道什么歉！我做错什么了？！”

    一旁在烤肉的丁鹏看不下去了，走到李玉坤耳边偷偷说了些什么，大致意思还是让他先道歉过去这事，免得班里的同学都看笑话之类。

    毕竟李玉坤平时跟丁鹏玩得最好，听到他也来圈，这才不耐烦的跟周坤说了一句：“啊对不起对不起行了吧！”

    拿着锅子重新去收拾自己的晚餐了。

    方正全程也没再说话，这个李玉坤还有丁鹏，就现在来看，班里还是他们两个最难解决。

    方正望向远处极为茂盛的几棵椰子树，回头看了看妍清雅等人，问道：

    “你们女生！想不想吃椰子？！”

    妍清雅等人自然都是异口同声：“想吃！”

    “知道了！”

    尚东方在方正旁边好奇的问：“方老师你会爬树吗？”

    方正咂嘴道：“我不会啊，爬树太技术活了，而且这椰子树这么高，爬上去也不安全。”

    杨一彪好奇问：“那不爬树老师你怎么摘？”

    方正扔下句“看我的就行了”，随后便在众目睽睽之下走到那棵椰子树前面。

    他一抬脚，猛地一跺！

    只听着砰的一声！那椰子树宛若受到一下重击！方正又是连续剁了几下，听得砰砰砰几声！

    一陣剧烈的摇晃颤抖，上面的椰子便哗啦哗啦的全掉下来了。

    方正用手接住差点砸到他头上的一个，其他的椰子则是噼里啪啦的掉在地上，男人回头看向全班都惊呆了的目光。

    “看什么啊你们！想喝椰子的自己来拿，总不能让我一个个给你们送吧？”

    一阵寂静过后，女生们才兴高采烈的赶紧都跑了过去，开始抢夺树下的椰子。

    只有远处的李玉坤还有丁鹏，互相看着彼此，惊讶的表情仍然没有落下。

    这方正几脚能把椰子树踢成这样？

    这是正常人能办到的吗？

