    “恩师尊鉴。”

    “弟子离开竹林已月余，甚是挂念恩师，遥愿恩师安好。”

    “前日小师弟陷入知识障，未及时向恩师回复，弟子之罪。”

    “恩师莫急！小师弟已从知识障中清醒，神魂无忧。我观小师弟之气象，似与知识障前有所区分，若说之前他于这天地犹如江上行舟，如今则是江中遨游矣。弟子想必此与小师弟知识障有关。”

    “前日，有青楼大儒柳景庄结交小师弟，并邀小师弟赴青楼一游。弟子暗中相随，小师弟并无出格之举。目不斜视，人不沾身，君子之风。”

    “期间，有复词社之庸才，大谈词曲之辨，扬词贬曲。中京有曲伶曰洛红奴，受其人所迫。小师弟怒而起身，言说有曲亦雅。遂作之——”

    “初曲《秋景》，次曲《送别》，三曲《相思》，俱是现场所作，小师弟才思令弟子叹为观止。”

    “三曲随信附上。”

    “昨日小师弟上门，询问低价售卖《笑傲江湖》全本一事，弟子已与小师弟言及利弊。不过弟子担心干扰小师弟道心，并未提及其第四通天路或存天道之争。恩师以为然否？”

    “另，小师弟想出‘增刊’一法，弟子以为绝妙。按小师弟设想，完本之后，寻常人家也不必再耗费银钱购买全册，只需要将增刊和民报收集齐全即可！增刊细则随信附上！”

    “言谈间，小师弟似乎对后续新文颇为自信。似乎《笑傲》之后，小师弟仍有好文！”

    “明日增刊首发，小师弟将一次性放出《笑傲》五回内容。弟子已得手稿，现寄于恩师。”

    “这后五回有恒山一派，皆为女子，似有佛门之迹象，却又不是佛门天女，唤作女尼。而且其中并无佛门之术法，亦是走武学一道。弟子百思不得其解，还请恩师解惑。”

    “余者无事。”

    “弟子退之顿首。”

    ……

    皇宫。

    “陛下，陛下！”侯安一路小跑，冲进了御书房。

    叶恒眼前一亮，问道：“拿到了吗？”

    侯安从怀里拿出一沓厚厚的文稿：“陛下，拿到了。这是万安伯给书院誊抄用的母本。一共五回，一个字都不少！”

    “哈哈哈哈，快拿来快拿来。朕都憋了两天了，今天一定要看个痛快！对了，你确定那小子只有五回，没有存稿了吗？”

    “回陛下，据镇玄司的线报，这五回是现场书写的，确实不像有存稿的样子。要不我传万安伯进宫一趟？”

    叶恒有些意动，不过随后还是摆摆手：“算了，不要吓着孩子。有的看就行，不然文相和政相又要说朕了。快，安排御膳房弄点佳酿美食，这故事，好下酒。”

    “是！”

    ……

    许老七是大玄的一名打更人，二十年兢兢业业，从未出过差错，如今已经是一名银锣，不再需要亲自走街串巷，偶尔出来看看那些走街的铜锣是否守时偷懒便好。

    从浮香姑娘的闺床上爬起来，许老七穿戴好行头，走出了小院，骑上那匹不会化妖的老母马开始了巡城。

    踏踏踏踏……

    此时天刚破晓，街面上应该是冷清的，大多是搭摊的生意人，得再过半个时辰，这街面才会热闹起来……

    许老七最喜欢这时的光景。

    此时的中京，安静，冷清，行人……聚集？

    卧槽！什么情况？

    许老七楞了一下，揉了揉眼睛，确认自己没有眼花。

    大街上怎么乌泱泱围着一圈圈的人？

    这些人各个都是两眼乌黑，精神憔悴，看上去一夜未睡的样子。

    组团青楼吗？

    许老七正要上前问个究竟，突然人群朝他看来，接着有人喊道：“来了！”

    众人一跃而起，扑向许老七。许老七大惊，仿佛自己面对着千军万马，连忙拉住老母马，调转马头想要逃跑。不料人群却从他身边跑过！一道道儒门战诗词在他耳边响起。

    “一点浩然气，千里快哉风！”

    “银鞍照白马，飒沓如流星！”

    “两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山！”

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”

    许老七此时勒住马缰，在奔涌的人潮中就像是一块矗立的礁石，他顺着人群奔涌的方向看去，只见一队马车队伍正缓缓驶来。

    那马车车壁上写着大大的“陈”字，马车车头挂着一面旗帜，上面绣着“万安”二字。

    许老七认得那支车队。

    那是万安伯陈洛专门接送报童的车队！

    ……

    中京城各处的售卖点，此时也是风起云涌。

    早有准备的众书院，每个售卖点不止之前的两名学子，还另外派出六名学子负责保护。

    一些重点的点位，更是夫子带队！

    可即便是这样，仍然压不住中京城的热情。

    谁也不知道增刊有多少份，谁也不知道是不是每一份都是五回。

    而且这可是首期！

    买到就是赚到！

    三分银子一份，谁不买谁**！

    场面，越发控制不住了！

    ……

    几乎同时，起来醒早的人也发现，中京各处醒早的茶楼纷纷更换了条目。

    有说第一回的，有说第二回的，有说第三回的……

    唯独北风楼，专门搭了个牌楼，一道条幅垂落，上面龙飞凤舞写着——

    《笑傲江湖》，第一回至第七回。

    今日专场！

    火热售卖的场景并未持续太久。

    无他，售罄！

    十万份首期增刊，在盏茶功夫，被一抢而空。

    抢到的人心满意足，随意点上一些早食，摊开看了起来。

    而没抢到的，或者不识雅文之人，都朝北风楼跑去！

    据说北风楼的入门之资，已经被炒到了百两！

    ……

    晨曦争报来，安坐品文章！

    直到后面的故事缓缓展开，众人才终于明白，原来《笑傲江湖》的真正主角，并不是他们报以同情的富家公子林平之，而是在第二回中，那个小师妹心心念念的大师兄。

    在第二回中，根据劳德诺二师兄的身份，林平之将大师兄想象成一个老年丧偶的酒鬼。

    可是在第三回中，大师兄的名称被一位身材甚高的老尼姑定逸大声喝了出来。原来这大师兄，真名为令狐冲。

    随着故事的展开，刘正风、曲阳、岳不群、木高峰、田伯光这些人纷纷出场。但是唯独令狐冲却毫无踪迹。随即小尼姑仪琳登场，将事情来龙去脉娓娓述来，阐述了令狐冲“五岳剑派，同气连枝”的救人之义、冒充劳德诺之智。

    更腰悬长剑，脸色苍白，二十来岁年纪，又被淫贼田伯光称作年轻潇洒！

    至此，令狐冲的形象已经算是圆满，可是仪琳末了却带来了令狐冲的死讯。

    他已经是个死人了！

    大玄民众何曾见过如此千回百转的情节，连早食也忘了吃，一股脑地看了下去。

    ……

    故事往后发展，曲阳与刘正风的正邪知己身份被揭开，月夜荒坡，二人琴箫合奏，终于点题“笑傲江湖”。

    众人看到“屁股向后，平沙落雁式”，不禁开怀一笑。

    看到令狐冲调戏小尼姑仪琳，又会心一笑。

    看到令狐冲和岳灵珊的“冲灵剑法”，简直浪漫到了极致，各个都是心中一暖。

    至于林平之被岳不群收入门下……

    反正不是主角，知道了就行。

    时间一点点过去。

    晨日，午间，下午！

    中京城随处可见有人或站或坐，拿着厚厚的一叠报纸，一动不动。

    终于，故事来到第七回的末尾。

    岳不群罚令狐冲静守思过崖！

    ……

    “卧槽！没了？”

    “思过崖，然后呢？”

    “明明是五回，怎么读起来这么快？”

    “他和仪琳怎么样了？和岳灵珊又怎么处理？”

    “怎么只有五回！短小无力！”

    “哼，文人之耻！”

    “附议，文人之耻！”

