    第306章S洲初遇，今徵出现【完】

    一夜惑乱。

    今昔睁眼的时候，已经到了第二天。

    她稍微动了动身体，久违的酸痛感席卷全身。

    昨天晚上，明司衍把她折腾的不轻。

    他一直在逼问她和容绥之间的事情，但她只字不发，于是他就往狠了撞她。

    最后竟是被活生生撞晕过去。

    绑在脚上的锁链已经被拆掉了，今昔蹙了下眉,从床上下来，姿势有些别扭的去浴室洗漱。

    镜子面前，能看到脖子上全都是红色的牙印，完全没有办法遮掩。

    这才只是脖子，其他地方——

    “操！”今昔满嘴牙膏，没忍住骂了声，“我他妈当初怎么就勾引了这么一条狗？”

    这时候，明司衍从后面走了进来,他穿了件灰色衬衫，前两颗扣子松着，里面同样显露出了少儿不宜的抓痕。

    他修长的手指勾着衣领，偏头看今昔一眼，有些玩味的说了一句，“你他妈就不是狗了？”

    今昔眯眼，“……”

    就是这个感觉，那个疯批明三爷回来了。

    她面无表情漱了口，伸手把明司衍的扣子系好，轻呵一声，“这是你该受的。”

    明司衍顺势抓住今昔的手腕，眸色幽深，痞笑了一下，“走，出去给你个惊喜。”

    今昔惊疑的随明司衍来到楼下客厅，发现沈嘉述跟唐荔坐在沙发上。

    “姐！”沈嘉述第一个看见今昔,狗狗眼亮起来,激动的跑向她,“姐,明司衍说你要带我一起去S洲，这是真的吗？”

    唐荔也笑了起来，伸手拍了一下今昔的肩膀，“宝贝你不够意思啊，居然不早点告诉我，害我早上被三爷的人接过来手忙脚乱的，我好多包包衣服都没带。”

    今昔明白了什么，眸光冰冷的看向明司衍，“我弟不能去S洲，你把他们送回去。”

    此话一出，唐荔跟沈嘉述愣住了。

    这是什么意思？

    不是宝贝／姐姐让他们过来的？

    明司衍摸了下腕表，语气清淡朝唐荔和沈嘉述道，“你们缺什么只管和明风说，他会为你们准备好，到了S洲后，我会安排你们和我们一起入住暗部基地。”

    唐荔莫名有些胆战心惊，若有所思的点了点头。

    沈嘉述不怕死的瞪他,“明司衍你什么意思，不尊重我姐是吧？”

    明司衍微笑，垂眸看了眼腕表，“你们先聊着，我去开个视屏会议，明天早上一起出发。”

    沈嘉述难以置信的看着明司衍离开，转头看向今昔，气的不行，“姐，他是不是欺负你了？我现在带你回家，不在这受气！”

    明景忱从二楼上走下来，一身雪白冷意，似笑非笑，

    “带她走？真是天真的孩子，你们现在都成了我三弟的人质，整个别墅都设立了特殊机关，走的出这个大门试试！”

    沈嘉述艹了一声，“明司衍是变态啊，囚禁我姐吗？”

    明景忱优雅斯文的笑了笑，一副看热闹不嫌事大的语气，“这个就得问问你姐，这个眼睛长在后脑勺的女人，连我三弟这个疯子都敢玩弄，没真打断你姐的腿，已经算我三弟克制了。”

    沈嘉述担忧的看着今昔，“姐，你跟明司衍怎么回事啊？”

    今昔捏了捏眼角，还挺疲惫的，“大人的事，小孩子别管，你在这待着，我会让明司衍送你回去。”

    说着，她起身往楼上走。

    唐荔状似无意的看了明景忱一眼，追着今昔上去了。

    “乖乖，你们昨晚战况有点激烈啊，你这浑身还有一块好地？”唐荔坐在房间沙发上，手指碰了碰今昔脖子上的痕迹。

    都咬破皮了，还有血丝渗透出来，隐隐发紫。

    今昔是那种任何时候都不让别人看她笑话的人，唇角扯了扯，轻狂的说，“你懂什么，这才痛快。”

    唐荔嘴角抽了抽，有点无语的说，“你这癖好，牛逼！”

    今昔缄默，忽然说，“你不能跟我去S洲，一会想办法逃出去。”

    唐荔摊手，“怎么逃？其实我从进来的时候，就发现了这个帝苑机关不少，我确实没这个能耐。”

    今昔歪头思索了一下，给唐荔想了一个办法，“那你去找明景忱帮忙，用你的美色勾引一下他。”

    唐荔托腮，啧了一声，“他啊，还是算了吧，明二爷高傲得很啊，我可不想自取其辱。”

    今昔说不出话了，眉头皱的很紧。

    唐荔用胳膊拐了一下她道，“你和明三爷怎么回事啊，他不一直被你拿捏的死死地，怎么突然反攻了，你做什么了？”

    今昔沉默了一下，“我骗他跟我退婚了。”

    几分钟后，唐荔从今昔嘴里得知前因后果，激动的小脸通红，直呼内行！

    “宝贝，你不愧是我的宝贝，真够狠的！”唐荔竖起大拇指，“怪不得明三爷把我和你弟撸过来了，这是把我们当成控制你的人质啊，要把你死死的锁在他身边。”

    顿了顿，唐荔一脸认真的感慨，“不得不说，三爷真的好酷，好有男人味～”

    今昔：这福气给你要不要啊！

    “还是说正事吧，你既然要去S洲办事，带我一个，别丢下我自己浪啊，我不怕危险。”

    唐荔抬手撩了下头发，肤白貌美，笑的风情万种，

    “就像当初你带着我炸了狮猎那回，狮猎老大一直在花重金找你，你带我去，我还能给你做烟雾弹，再玩他们一回！”

    今昔眼眸深冷，缓缓的开口，“我这次去那边，要做的事有点复杂，你最好不……”

    “就算你不带我，我也必须要去的。”

    唐荔打断今昔，

    “第十军区早就联系我了，他们邀请我去S洲军区，为他们提供食人花团伙作案的手法，我已经答应了。”

    今昔怔然。

    唐荔轻声说，“另外一个幸存者因为对当年的阴影过甚，现在已经精神分裂了。

    只有我思维最清晰，可以给他们提供有需要的信息。

    宝贝，我想趁着这次的食人花案件，尽其所能的去为你澄清真相，把你应得的勋章还给你，让容绥和误会你的整个第十军区无地自容！”

    “其实不用……”

    今昔眸色深沉，似浸着深邃浓稠的暗色，起伏得不留痕迹，

    “当怀疑产生的时候，真相就已经失去了意义。”

    ?  ?双更合一～

    ?      跪地道歉，是我预算失误了！

    ?      下一章就去S了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

