
　　多德·朗威，这位祖上与王室占星术师有着亲缘关系的“小”男爵，一脸焦虑地快步走入自家的地下室。这是一个非常简陋的小仓库，就像是这座住宅的外表一样平凡普通。

　　他一路走到头，拨开挡在身前的杂物，来到地下室最里头，将堆叠的酒桶也搬到一边，随后快速地在灰蒙蒙的墙上滑下一个古怪的图案。

　　紧接着，他面前的墙壁一阵响动，一道暗门翻转而出，露出了里面赤红的光。

　　他走入门中，里面摆放着数张如手术台一般的桌子，一个个身披长斗篷的人正忙碌于桌边，手里拿着血淋淋的身体部位。一听到朗威男爵的脚步声，那些人立刻停下了手里的动作，齐刷刷转过身面对着他，兜帽下是一张张狰狞的面具。

　　“神子找到几个了？还是一个都没有？”

　　“大人，还是一个都没有找到……况且亚伯拉大人也说了，神子可遇不可求……”

　　“放屁。”男爵用力一挥手，“西玛塔尔山脉兽潮爆发，现在正是流民纷乱的时候，你们都别在这捣鼓了，去抓流民的婴儿！”

　　“是，大人！”

　　多德一脸嫌恶地看着那满地的血与肠子，绕着那一滩滩的血迹，来回踱着步道：“另外，我要你们查清楚那位殿下的近卫，还有那个莫名其妙的骑士，对，就是杀了三十一号的那个骑士，告诉我他们住在哪里，明天晚上……不，已经是今天了，今天晚上，就把他们全杀了！”

　　“但大人，那可是那位殿下的人，不会让人起疑心么？”

　　“起疑心？呵。”多德冷冷地笑道，“危险的是让他们查到我的头上，只要你们出手够干净，就不会有任何后患。”

　　“是，大人！”

　　多德满意地离开了这处地下室的暗门，他现在只想回到自己的房间，喝一杯温热的牛奶，而后冥想一小会儿，美美地睡去。

　　此时已经是凌晨三四点，很晚了。他可以借着宴会上喝醉了这个理由，一觉睡到下午，而后在夜幕降临之时美滋滋地收到那两个半精灵被“班迪思”残忍杀死的消息。

　　说实话，意外地接到班迪思死去，尤其是那名被自己刻意安排杀死自己妻子、抢走婴儿的班迪思的死讯的消息时，多德的心里是无比惊慌的。虽然他很快镇定下来，举办了一场宴会来试探这二人的来意，但心里的不安却丝毫不减。

　　直到他做出这个决定，他才稍稍安心。至于公主的人，那又算的了什么？就算查遍息野城，也查不到他一个“受害者”的头上。

　　为了追随灰神的脚步，得到祂的垂怜，这一切都是值得的。在你们的眼中我是废人？等我拔出灰神赏赐的剑，又有谁能再小瞧我呢？

　　带着这样的念头，多德·朗威闭上眼，安稳地进入梦乡。

　　只是他不知道的是，就在他睡下没多久，息野城城门才刚刚在清晨的光中打开，一辆马车便头也不回地，载着他想杀死的两名半精灵，还有一车哈欠连连半睡半醒的人，奔出了息野城。

　　————————

　　西里尔当然不知道这位男爵先生居然如何狠心地做出这样的决定，说实话，他这完全是前面吃亏吃多了，无端来的警惕，却没想到恰恰帮他躲过了一劫。

　　而此时马车刚刚疾驰完一段，将息野城远远地甩在身后，停靠在一片树林之中。正午未到，晚上没睡够的人们开始补觉。

　　姑娘们互相依偎在一起，米娅、艾莉娜和卡罗琳的关系自不用多少，而后来的精灵小姐米莎因为身上有着香香的好闻的味道，顺理成章地成了少女们在草地上围绕的焦点。

　　只有特雷维尔一身一丝不苟的铠甲，扶着腰间的剑站在树林的口子上远眺。西里尔半睡半醒间偶尔抬眼，看到她那挺拔的身材，浑然没法将她与那昨夜穿着礼裙耳边还缀着花的姑娘联系在一起。

　　“没睡好？”伊文斯晃悠晃悠地来到西里尔靠着的树边蹲下，打趣道，“年轻人，身体不行啊，我那个时候每天只睡五个小时，清晨就起来爬山，后来加入冒险团，睡的更少，守夜完还龙精虎猛。”

　　西里尔瞟了他一眼，从怀里摸出一个小瓶子，扔到他的身上。

　　“这是什么……”

　　伊文斯将其拿在手里看了又看，和上次那管淬毒药水一样的瓶子，这一次里面流动的却是稀释的，还带着一点粉色的液体，让人看着怪想喝的。

　　“致幻药剂。”西里尔打着哈欠道，“你把它加到克兰的酒里，它喝下去不用三秒，就能够追着你的屁股舔。”

　　“嘶，有这么厉害？”伊文斯倒吸一口凉气，想到那副场景他就害怕，“你晚上没睡，就为了这个？”

　　“很快就要用到。”西里尔从怀里摸出区域地图，扔到了伊文斯怀里，“出斯威帕区域，和德里克行省交界的地方，有一片丛林。”

　　“这我知道。”伊文斯打开一看，西里尔还在上面画了圈。

　　“那里有一群豺狼人，我们要把它们给收拾了。致幻药剂得用在那儿。”

　　西里尔又打了个哈欠，接着缩了一缩身体，将厚衣服裹紧，这样能睡得更加舒服一点。

　　这是一个小任务链。起因是盖伦特里亚的一个商会在跑商的过程中被豺狼人劫持，遗失了物品，玩家需要击败这群豺狼人。

　　不过击败这群豺狼人并不能直接拿到这家商会遗失的物品，而且这个任务也远远比这描述的要麻烦。

　　首先，这群豺狼人原先是在德里克行省内，也就是盖伦特里亚关后的，作案地点也在盖伦特里亚关后。玩家要做这个任务，得先在关后调查“消失的豺狼人”的行踪，之后到德里克行省与斯威帕区域交界处将其击败。

　　而更关键的是，还不能杀死这群豺狼人的首领，一定要将他押解回城，不然他不会透露出信息。

　　可在这个二十级上下的等级阶段，玩家还没有接触到可以催眠用的技能或是道具，因此还得费一番周章，要么去做一条专门的任务链，拿一个入门级的催眠药水——怎么将药水让豺狼人首领服下，还得让玩家想尽办法去钻研。

　　将豺狼人首领押解回盖伦特里亚之后，首领会透露出一条消息：一群叛军将它们驱赶出了德里克行省，而此前他们抢走的东西也都被叛军给夺走。

　　因此这个任务的最终目标，是那一群叛军。

　　西里尔原本想的是干脆冲过去一锅端了那群叛军，以他们队伍的实力想必是没有什么问题的。不过他想到商会会派出助战的人，并且和商会打好关系还能从这个任务里白捞不少好处，干脆选择先把豺狼人给顺道作了。

　　而更关键的一点是，从现在开始，他要考虑起目前这个不算牢靠的班子，该怎样发挥出最大的战斗力——

　　这都是为了后续灰神教相关的那个任务做准备。

　　他如此想着，晚上未眠的疲惫涌上心头，渐渐地便进入了沉睡。

　　————————

　　时为大陆历1440年龙吟之年的三月中旬，此时的北疆战况愈发激烈。

　　当亡灵冲到要塞的城下，却发现那本应可以被攻城巨兽轻松撞开城门的要塞已经撑起了防护的法阵，在铺天盖地的黑暗天幕中就像是一个个强化的大蛋壳一般，屹立不倒之时，提出这一战术的巫妖“安德”气的徒手掰碎了一名死灵骑士的脑袋。

　　没理由，完全没理由！

　　这帮拉罗谢尔人是不知道这几座城的护城阵法开起来，每天需要消耗掉多少的钱吗！他们平时不是都不开防护，恨不得把兵都散去种田的吗？怎么会突然就开起了防护法阵，让他的战术彻底破产？

　　他隐约似乎听说那潜伏在拉罗谢尔许多年的山德鲁似乎做了一些什么大事，此刻下意识地将锅给推到了山德鲁的头上。

　　但山德鲁一直闭门不出，缩在其老巢中，让必须留在前线指挥战事的安德也没法多做追究，只能将怨恨都吞进肚子里，踏踏实实地打着一场本该是速攻、却转变为攻坚战的战役。

　　巨大的蠕虫能够钻破山脉，面对魔法却没有丝毫办法。安德只能收缩原本准备同时对五座要塞一起下手的兵力，靠着魔兽与骷髅头的命来消耗单独一座要塞的防护法阵的力量。

　　可更让他感到棘手的是来自拉罗谢尔北疆，那位霜雪大公的军团，他们快速地散入边境线上各个被亡灵抢占的村庄，趁其还未被改造成亡灵的据点之时便将其攻下，彻底断了安德派兵内外同时推进的念想。

　　北疆战事，便如此陷入了旷日持久的拉锯战中。

　　而在拉罗谢尔的南方，在拉罗谢尔和新奥威港达成了一笔大订单之后，南部海域的海盗们终于收住了对拉罗谢尔港口的频频骚扰。

　　而同时，索尔科南也放开了南部贵族们的权利，让他们可以征更多的兵，开垦更多的田，连封地的范围也纷纷扩大。

　　这显然是无奈之举，毕竟此刻北方亡灵入侵的战事显然更加紧迫，经不起南边出什么乱子。但这一举措让公主阿纳斯塔西娅殿下“气”的连夜离开了索尔科南，听说是往西部去了。

　　不过这又让人担心起西部的情况了，沙漠、沼泽，西部是兽人、半兽人盘踞之地，从来都是凶险之处，与拉罗谢尔的摩擦从来不少。

　　也就是几十年前霜雪大公还在西部的时候打出了威风，震慑住了那群兽人，才换来了一段时间的安宁。不过现在看来这帮兽人又开始蠢蠢欲动。

　　而唯一看起来安定的东边，却也是拉罗谢尔一直无法放心的地方。虽然有源初教会作为中介调和，但位于拉罗谢尔东北的奥圣艾玛却始终是拉罗谢尔的心腹大患。

　　四面受敌，这句话一点儿问题都没有。

　　而我们的西里尔·亚德里恩，此刻正一脸严肃地站在斯威帕区域与德里克行省交接处的一处树林之前，一脸严肃地看着在自己面前一字排开的人们。

　　“卡罗琳，站直了。米娅，不要给她抱大腿。克兰，眼睛别总往马屁股上瞟。”

　　“我没往那看……再说了，你算老几！”

　　矮人一下子就要暴跳如雷，但西里尔只是向他做了一个“独角兽”的口型，便让矮人哼的一声，老老实实地站得笔直。

　　息野丛林——这处丛林依然归属于息野平原的范围，采用了其命名的模式。这里正是那群豺狼人逃窜后聚居的地点，一棵棵如若参天的大树交叉着将日光尽皆吞没在厚重的树冠之中，丛林当中幽黑一片，是适合豺狼人战斗的环境。

　　与此前的几次战斗不同，这一次可不能胡乱地大家各自发挥实力乱打一气。说起来是暴打豺狼人，绑走豺狼人首领押解回去交差，轻松的不行。

　　可事实上，这群豺狼人的凶暴程度远超想象。领头的豺狼人boss“血豺狼”左格，是实打实的二十五级精英boss，用着马贼款式的弯刀，出招却全是狂战士的路数，擅长的技能也都是“嗜血奇术”、“狂暴”之类听起来就猛地要命的技能。

　　如果没做任何准备去和它过招，西里尔自己还好说，矮人克兰怕是得被对方直接一口咬掉半个屁股，接着把他削成人棍当球踢着玩。

　　“艾莉娜。”西里尔回忆了一下昨晚构思的粗陋的战术，开口说道，“你的优势在于附魔的攻击，缺点在于技巧不够精湛，应付不了混乱的战况，所以我希望你能够退居后面，保护身为法系职业的米娅，还有照顾好卡罗琳。”

　　金发的少女下意识想要点头，但她却看到西里尔一瞪她：“我说是这样的你就觉得是这样的，动过脑子没？”

　　“啊？”艾莉娜张了张嘴，浑然没听懂西里尔什么意思。

　　而米娅连忙一捏艾莉娜的小手，轻声说道：“维先生是让你好好想一想他说的对不对，不要这么果断地否定自己。”

　　艾莉娜这才反应过来，她看了看矮人克兰，又看了看伊文斯，刚想点头，却听西里尔又是一声轻喝：

　　“你这算是考虑清楚了？”

　　“啊？”艾莉娜又是一呆，她连忙回忆着西里尔刚刚说的话，想找出一个能让对方满意的答案，可西里尔却轻飘飘抛下一句：

　　“你自己慢慢想，我先和别人说。”

　　她张了张嘴，轻轻“哦”了一声，皱起眉头，漂亮的紫色眼睛在几人身上来回扫着，细细思索着。

　　“克兰，你还是老样子，该扛扛该打打——我想你的盾牌技巧应该不会太差。”

　　“当然，我的盾牌使得肯定比你漂亮，不服的话来比一比就行了！”克兰举起了他的左手，这一次左手上还有一块被牛皮包裹的小圆盾，圆盾的中心满是划痕，看起来像是保经战事一般。

　　“别吹牛了，你见都没见过豺狼人，听好了，一般的豺狼人惯用晨星锤这样的武器，当然也会有使用砍刀的，你要当心你的盾牌不被他们砸烂。闪开他们的锤子，格挡他们的刀，然后砍下他们的脑袋，有没有问题？”

　　“没有，当然没有，我已经迫不及待了！”

　　矮人克兰高声叫着，还用手拍了拍自己的那看不出丝毫锤炼过、只想让人问一句“令郎的胸大肌为何如此柔软”的胸肌。

　　“那么，米娅小姐。”西里尔转而将目光放在法师小姐的身上，“我希望你能够找一个可以安逸施法的位置，保证自己不被干扰和攻击的同时，适当地施放法术。”

　　“啊，好的。”米娅连忙点头。

　　“我不要求你放出如寒冰魔环之类的法术帮助队友杀敌，但适当的如水盾、疗愈术，我希望你能够及时给到。”西里尔简单地给出了要求。

　　他对米娅确实没有多高的要求，一名才刚刚开始熟悉战斗的法师，能够做到稳定给出法术的支援已经非常优秀了，那些骚包地边走位边扭屁股边扔大招的法师，都是从战场中摸爬滚打出来才能如此潇洒的。

　　“是，我明白了！”米娅紧紧握着手里的法杖，这次的又是那根西里尔初见她时，让她没法好好施法的一百金特里的法杖，想来是已经维修调试完毕，重又可以正常使用了。

　　“那么……”

　　伊文斯平静地看着西里尔，可西里尔目光一转，重又落到了艾莉娜的脸上。

　　“艾莉娜，你想好了吗？”

　　少女将在怀中握着剑柄的手抽出，用力地掐了一下自己，而后小声道：“想好了。”

　　“大声点，听不见。”

　　“想好了！”艾莉娜抬起头，紫色的眸子仿佛闪着光，“我这拙劣的剑术，就算想保护米娅小姐和卡罗琳妹妹她们也是不可能的事，因此我要做的，应该是游走在周围，攻击落单的豺狼人！”

　　她几乎是一口气说完了这一长串话，说完后立刻开始大口喘息着，偷眼看着西里尔，却看到半精灵少年脸上温和的神情。

　　“回答正确，就照你说的这样做。”

　　西里尔说完，最后将目光落在了伊文斯身上。

　　“伊文斯，我想你明白你要做什么。”

　　“当然，亚德里恩。”伊文斯微笑着甩了甩手中的剑，“争风头这种事情就交给你们年轻人去做吧，我这样的老年人还是坐镇中场比较——哎！”

　　他话还没说完，就被一旁的矮人用力地踢了一脚，大叫出声。却听克兰气冲冲道：“年轻人？混蛋小子，我比你大多少岁你清楚不？我在打铁的时候，你还在吃奶呢！”

　　姑娘们纷纷笑出了声，而西里尔强忍着笑意说道：

　　“行了，伊文斯，你说的没错，就照你说的做。米娅小姐和卡罗琳……”

　　“我会把攻击她们的豺狼人都挡下的。”

　　西里尔满意地点头：“那么最后是我……”

　　可他话未出口，便被米莎打断：“同族，你这是没把我算在队伍里么？”

　　“啊？”西里尔到时没想到米莎居然会主动请战，他还真没把精灵小姐算在战斗人员的编队中——

　　毕竟此前精灵小姐表现出的，不过是变成一棵能够长出好吃的果子的树，仅此而已，看不出任何战斗力。

　　而精灵小姐此刻却昂起首，骄傲地挥了挥手中的那根扭曲的木杖：“当然，说到治疗，水系法师得往边上让让。你是要对付那些豺狼人？我一杖一个，保证敲爆他们的脑袋。”

　　“既然如此，那……”

　　西里尔将目光投向一直未曾开口的海洛伊丝，却发现对方正若有所思地看着自己，此刻轻声开口道：

　　“必要的时候。”

　　“我明白了。”西里尔立刻明白了对方的意思：必要的时候，她也会出手。

　　他随后简单地讲述了自己会做些什么：作为先锋，击杀豺狼人，在伊文斯等人压力大的时候回援，格挡豺狼人的攻击。

　　交代完毕之后，众人便纷纷跳上马车，准备缓缓进入丛林。期间有西里尔保证侦查，不会出现被豺狼人埋伏的情况。

　　而西里尔正准备跳上马车之时，却被特雷维尔拽住了。

　　“什么事，特雷维尔阁下。”

　　半精灵小姐盯着他，让西里尔一时之间有些不知所措，良久之后，她才开口：

　　“你修过战术？”

　　“啊？没有。”西里尔摇头。

　　于是海洛伊丝若有所思地坐进了马车里。

　　他当然没有修过战术课，至于现在的战术排布，无非是当年他PK的时候，以一面对一整个团队打出来的经验。

　　这是他最头疼的一个阵型，脆皮的法师由人保护着在最内圈，中圈坐镇一个可攻可守的高手，外圈是高攻击的战士或游荡者。

　　一名游荡者想要在这样的团队面前占便宜，实属不易。除非硬实力碾压，不然很容易陷入游荡者最讨厌的一对多缠斗之中。

　　只不过现在的他变成坐镇中圈的那人，而他目前的模板也是最合适的——有能够加buff的光环技能，提升整体，有盾牌提升防御性能，还有冲锋这样的技能用来“赶路”，再合适不过。

　　而布置完毕之后，剩下的，也只有拿豺狼人开始练手，验证他的阵型究竟是否有效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十五章. 撤与阵型免费阅读。https://xs.23sk.com 