    “大家好，欢迎收看《前世轮回》节目！”

    “我是你们的好朋友李梓萌。”

    龙都电视台的直播现场，身着蓝色西装的李梓萌正对着镜头前介绍。

    这是《前世轮回》第九十九期节目。

    许多年以前，这个世界的科学家便掌握了“轮回”的技术，并在此基础上发明了“记忆粒子捕捉器”——只要使用了这个仪器，它便可以捕捉人类脑海中残存的记忆粒子并对其进行分析，从而转换成视频播放出来！

    只不过，为了避免不可控的混乱发生，全世界都在禁止公民私自购买、使用这种仪器。

    但是，基于某个不被普通平民所知晓的原因，很多机构在征得各个国家的同意后，联手打造出了《前世轮回》这一面向全世界人民的公众节目。

    节目内容很简单，就是面向全世界人民征集选手，然后让选手将前世记忆呈现给全世界的人民。

    “本次《前世轮回》共邀请了5位选手参加，他们已经在后台准备好了，随时都可以使用‘记忆粒子捕捉器’，为各位观众分享他们的前世记忆。”

    “那么，废话少说，我们有请第一位选手！”

    李梓萌话音刚落，第一位选手便上场了。

    这是一位身形健壮的男子。

    这位刚上台的男子在接过了李梓萌递过来的话筒后便开始了他的长篇大论：

    “大家好，我是第一位选手关玉，今年21岁。”

    “我认为，我的前世中，可能有一世是威震华夏的某个大将军。”

    “我之所以会有这样的想法，其实是有相应依据的。”

    “从我很小的时候开始，我就在做一个相似的梦，在梦里，我的名字就叫做关玉，并且还和一些志同道合之人建立了一个国家……”

    “今天，我来到这个节目，就是希望能够验证我的这一猜想。”

    …………

    接回关玉话筒的李梓萌轻笑着道：“看来我们的关玉选手还没有完全忘记掉前世的记忆呢，我相信，您的前世一定是位鲜少有人能够匹敌的大将军……那么，一号选手，请坐进位置，戴上记忆粒子捕捉器吧。”

    “嗯，好！”

    关玉默默地点了点头，随后，他便在工作人员的安排下戴上了记忆粒子捕捉器。

    与此同时，幕后。

    东方无穷正捧着一本历史书观看着。

    和这个世界的其他人不同，他是穿越者，并不是这个世界的土著。

    原本，他只想安安稳稳的在这个世界上生活，却不想，三天前，他竟然被“我是帝王系统”给绑定了，更糟糕的是，这个系统还给自己下发了绑定后的第一个强制任务：

    【在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“明”这个已经湮灭在历史长河中的朝代。】

    【完成奖励：“荒古圣体”体质；天地经；灵气复苏第一阶段。】

    【失败惩罚：抹杀】

    想要短时间内让全世界至少百分之五十的人类知道“明”这个朝代，东方无穷所能够想到的办法只有一个，那就是通过《前世轮回》这个世界性的公众节目传播出去。

    但是，该怎么将自己的前世记忆“伪装”成明朝时代的记忆，却是使得东方无穷有些犯了难。

    所幸，这个强行绑定了东方无穷的系统还算有点儿良心——系统表示，伪装记忆方面的事情不用东方无穷操心，一切交给它就行了！

    于是，作为报名参赛人员中少有的高端成功人才，东方无穷刚报名没几天，便直接被内定了——没办法，拥有平行世界记忆的东方无穷，想要成功可比普通人容易太多了！

    另一边，伴随着“哗”的一声轻响，屏幕上开始显示出关玉的前世内容来了。

    关玉的前世很平凡，并不是什么大将军，相反，他只是一个普普通通的庄稼汉。

    他前世这一生，除了幼年时期稍微快乐一点外，之后，便是种田、种田、种田、娶妻、种田、生子、种田、孙子出世、种田……最后老死于村庄之中，一生都在本庄和邻近的几个村庄之间转悠。

    对于这样的结果，正在收看节目的众多观众，很多人都忍俊不禁的笑出了声来。

    刹那间，弹幕刷的飞起。

    “玛德，笑死我了，不是说威震华夏的某个大将军转世吗？怎么改种地了？”

    “哈哈哈哈……请原谅我不厚道的笑了！”

    “好家伙，这就是威震华夏的大将军吗？真就人均威震华夏了？”

    “你们笑什么啊？还不能允许人家年轻人有个幻想了？”

    “同情，他这一生也忒普通了，不谈什么功成名就吧，最起码你也得去过县里吧？结果，你这一辈子，除了邻村之外，就没去过更远的地方。”

    “又是这样普通的一生，没意思！没意思！”

    “没办法，在古代那种环境下，想要拥有跌宕起伏的一生何其之难？大部分芸芸众生都只能在很小的一片地界中生活。”

    “以前又没有飞机、火车什么的，哪里像现在这般出行方便啊？”

    …………

    想想自己曾经说过的话，关玉很是难堪的撇过了头去。

    “没事！没事！这只是你某一世的记忆罢了，说不定，在你很多世的记忆中，就有一世是大将军呢！”记忆显示结束后，主持人李梓萌赶紧安慰了关玉几句，随后再次询问此人道，“一号选手，你还想继续回忆你的其它世记忆吗？”

    “那就再看看吧！”男子轻轻地点了点头，然后努力给自己打气道，“我相信，在我的某世记忆中，有一世一定是位大将军！”

    但……十分可惜的是，工作人员费尽了九牛二虎之力，也没能找到此人其它世的记忆。

    “嗯……”眼见得结果如此，李梓萌有些无奈的劝慰着此人道，“其实，只能提取出一世的记忆来很是正常，毕竟大多数人都只能提取出一世的记忆来，所以……你也不用对此有太大的心理负担。”

    李梓萌说的没错，正常情况下，大部分人所能够提取出来的前世记忆全都只有一世，而造成这种结果的原因其实和被测者的精神意志有关——精神意志越强大，所能够保存下来的记忆粒子便越多，自然，也就能够保留下更多的前世次数，反之……就像是关玉这样，很有可能只能提取出一世的记忆来！

    所以，结果已经很明显了，只能测出一世记忆来的关玉，肯定不可能是威震华夏的某个大将军转世，毕竟，想也知道，那样的存在，其精神意志无论如何都不可能只被测出一世记忆来。

    与此同时，正在观看的全球观众，则更加撒欢似的刷起弹幕来了。

    “哈哈哈哈……笑死！笑死！让你装逼！让你装逼！看……装逼遭雷劈了吧？”

    “我就从未见过如此自信之人！”

    “笑死！”

    “笑死+1”

    “笑死+1”

    “+1”

    …………

    等关玉掩面下台了之后，李梓萌的声音重新响起：“接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎第二位选手登场！”

    于是，在全世界观众的注视下，东方无穷缓缓地起身了。

    东方无穷接过话筒后，很是简短的做着自我介绍道：“大家好，我是二号选手东方无穷。”

    随后，东方无穷直接将自己手中的话筒递还给了主持人李梓萌。

    接回关玉话筒的李梓萌轻笑着道：“看来我们的东方无穷选手很是腼腆呢，那么，接下来，请东方无穷选手坐进位置，戴上记忆粒子捕捉器。”

    很快，东方无穷便在工作人员的安排下戴上了记忆粒子捕捉器。

    深呼吸后，静静等待着仪器启动的东方无穷，耳边却是听到了主持人李梓萌的询问：“对于您自己的前世，您是否有过幻想和猜测呢？”

    “这自然是有过的。”东方无穷淡淡的回答道，“只可惜，在这个世界上，终究是普通人更多一些。”

    东方无穷之言，顿时吸引了很多观众的共鸣。

    说的没错，世界上人这么多，怎么可能每个人都有大作为呢？

    芸芸众生，大多数的人，他们的上辈子都只是普通人罢了。

    与此同时，弹幕间。

    “话说，这位老弟很有自知之明啊，不像上一位，喜欢妄想。”

    “哈哈……想起上一位，我到现在都感觉到有点儿好笑呢！”

    “其实吧，我觉得，这位老弟有句话说得很好，在这个世界上，终究是普通人更多一些，至于那些妄想着自己前世是皇帝、王爷、大将军什么的人，他们也不想想，就他们那德行……他们配吗？”

    “就是！就是！”

    …………

    “看来，二号选手对自己的上辈子很没有自信呢！”李梓萌轻笑了一声之后转首望向了那些工作人员，“那么，就让我们看看，二号选手的前世究竟是怎么样的吧！”

    而后，在工作人员的安排下，显示给全世界人民观看的大屏幕上，开始出现了画面……

    ……

    ……

    画面初始，是一个端坐在大石头上的小男孩，只见他手里拿着一根小鞭子，正在不停地甩动着，同时，口中还在不停地说着大逆不道的话语：“咱，朱重八，上承天道，下顺人心，即位开元，敕封天下，众将听旨！”

    随后，那些站在朱重八身前的孩子们，纷纷大叫了起来：“噢噢……接旨了！接旨了！”

    紧接着，这些小孩子们便像模像样的跪在了地上向朱重八叩首。

    望着眼前的这一幕场景，东方无穷直接瞪大了双目——好家伙！系统竟然给自己的前世安排了朱重八……也就是明朝开国皇帝明太祖朱元璋的身份！

    PS：本人非历史系出身，考究党勿喷。

