    其实早在先前英雄大会上，项云就已经打定了主意，要前往逍遥派见一见这位逍遥派的创派祖师。

    要知道，逍遥派在天龙世界，那可是最神秘莫测的门派，其门内诸多惊世武学，都是逍遥子亲手所创。

    此人绝对是一位绝世的武道天才，妖孽程度甚至比之五绝都要高出不少。

    如此一位超然的人物，项云岂能不见上一面，若是能够与之切磋武学，谈经论道，对自己的武学修为，必然是大有裨益！

    既然碰巧遇见了李沧海，让其代为引见，自然更加方便。

    然而，李沧海年纪虽然不大，但防备之心却还是有的，见项云不肯自报家门，断然摇头道。

    “阁下来历不明，而我逍遥派素来不与外人来往，阁下的提议，小女子恕难从命！”

    见到李沧海绷起俏脸，一副防狼般的警戒神情，项云无奈的摇了摇头，索性也难懒得让她带路了，笑道。

    “既然如此，那在下也只能不请自去，告辞。”

    项云知道，逍遥派的驻地，应该在天山一带，只要前往了天山，凭借自己的精神力，很容易就能找到逍遥派所在。

    说着，项云也不管身前的李沧海，抬脚就朝着东北方向而去。

    然而，项云刚一动身，虚空中一声轻吟响彻，身前一道寒光，拦住了他的去路。

    却是李沧海自腰间，抽出一柄薄如蝉翼的软剑，剑身一横，拦在他身前。

    只见，此刻李沧海玉颜之上，升起一抹冷色说道。

    “我派门规，非我逍遥派门人，但凡知晓逍遥派存在者，便不能留下活口，阁下到底是何身份，若不说明此中缘由，我便不能放你离去。”

    闻言，项云斜睨着李沧海，又望向身前那近在咫尺，透着森森寒意的剑刃，竟是咧嘴一笑，悠然道。

    “李姑娘想要如何留住我呢？”

    项云的笑容令李沧海有些愠怒，感觉似乎受到了对方的嘲讽，她体内真元灌入剑身，原本软绵绵的剑身，铮鸣一声，骤然挺直！

    剑气弥漫下，将项云的衣袍都刮得猎猎作响。

    李沧海此举，无非是想威慑项云。

    然而，项云脸上的笑意却是更浓了，饶有兴趣的说道。

    “李姑娘若能够以此剑，触碰到在下身上任意一处部位，愿听凭姑娘处置。”

    “你……”

    李沧海终于忍无可忍，银牙一咬，挥舞软剑，挺剑便刺。

    然而，李沧海的剑，又怎么可能伤得了项云，项云之所以故意激她出手，也是想看看，逍遥派的剑法如何。

    不得不说，李沧海的这套剑法的确是玄妙无比，一柄软剑在她手中，如同蛟龙出洞，灵敏迅捷，剑刃看似飘若惊鸿，无甚威力，但却是绵里藏针，犀利至极。

    端的是一门极为高明的剑法，不过以李沧海如今的修为，尚且无法发挥出此剑法的真正威力。

    “不错，不错，好剑法，只是姑娘似乎学习这套剑法的时日尚短，不够纯属，而且欠缺一丝杀伐之气，否则威力还能增大几分。”

    项云一面轻松闪避李沧海的攻击，一面宛如闲庭信步般，轻笑评论着对方这套剑法的威力。

    项云的确是在认真且客官的点评这套剑法，然而，这些话听在李沧海耳中，却成了刺耳的嘲笑。

    因为她已经连出数十剑，竟然连对方衣角都没有沾到一下，偏偏对方还一脸轻松写意的出言置评。

    李沧海毕竟还是少女心性，加之自小身在逍遥派这样的超然门派，难以避免的有着一丝优越感。

    如今面对着一名，看上去比自己大不了几岁青年，对她的剑法横加指点，一副前辈指点晚辈的架势，自然便激起了她的好胜心。

    由此，李沧海手中剑法越发凌厉，速度越来越快，其中各种变幻，和往日施展起来，略显生涩的招式，今日都是变得圆润如意，可以算得上是超常发挥了。

    此刻，估计就是传自己这套剑法的二师兄见了，也要拍手叫好。

    然而，一切都是徒劳，因为李沧海发现，无论自己的剑舞动的多快，对面那家伙的都能够堪堪避开，不让自己触碰到他一分一毫。

    更可恶的是，那家伙脸上的笑意更浓了，还连连点头称赞。

    “嗯……不错，不错，现在可比刚才好多了。”

    虽然对方在夸奖自己，李沧海却是气得俏脸涨红，小虎牙都咬紧了，娇叱一声，蛮腰发力，莲步飞踏，竟是再度施展凌波微步身法。

    同时，李沧海将体内真元催动到极致，挥洒出道道剑气，攻向项云！

    一时间，溪岸边的战场，只见剑光闪动处，是飞沙走石，烟尘四起，当真是激烈至极！

    然而，身处在李沧海狂风骤雨般攻势下的项云，却依旧神情泰然，尽管李沧海的速度，已经是快如奔雷，却依旧难以触及他分毫。

    见李沧海银牙紧咬，小脸涨红，一副恨不得在自己身上咬下一块肉的凶狠模样，项云却是轻笑一声，没了继续逗弄这丫头的兴致。

    “李姑娘，就此打住吧。”

    说罢，项云身形突然向后飞速飘退七八丈，与李沧海拉开了距离，冲她抱拳一礼，转身便走。

    李沧海看到项云那一脸，仿佛与孩童嬉戏完般的淡然笑意，气得胸脯剧烈起伏，美眸直欲喷火，举起手中软剑，便要再度朝项云攻来！

    然而，背对他远去的项云，却是轻咳一声提醒道。

    “李姑娘，你的衣服……”

    此言一出，刚刚迈步欲追的李沧海，身形一顿，下意识的低头看去。

    这一眼，却是让李沧海面色大变！

    她身上穿的本就是轻薄的黑色绸衣，被溪水浸湿后，便有些若隐若现，而方才又是大打出手，手上动作太过激烈，以至于紧贴肌肤的衣衫在打斗中拉扯变形，缝隙有些扩大，顿时变得更加通透。

    此刻，李沧海低头扫视自身，甚至能够清晰的看到，自己贴身衣物之上，绣着的那些精美图案，甚至周身大片的雪白肌肤，都是隐约可见。

    再想起方才自己与那人，如此近距离的贴身交战，这一切，岂不是都被对方看在了眼中？

    几乎是刹那间，李沧海的神情一僵，旋即自其耳根到面颊，一直延伸到修长的鹅颈之上，都是涨得通红一片，好似能滴出血来！

    “啊……！”

    一声尖叫声远远传开，李沧海手中剑刃‘哐当’落地，双手环抱胸前，直接蹲在了地上，此刻的她，羞窘的恨不得找个地缝钻进去！

    早知如此，刚才她说什么也不会与那家伙动手，至少也要先将衣物烘干再说。

    不得不说，女人的联想力向来极其丰富。

    此刻的李沧海不由心中暗想，那人直到此刻才提醒自己，定然是已经趁机，将自己的身子看了个遍，再联想到先前，项云不时流露出的，那“不怀好意”的笑容。

    李沧海心中的羞赧和窘迫，更是难以言喻。

    要知道，古代女子视贞洁重如性命，寻常连“手足”都不能被陌生男子看到，即便是江湖儿女，不拘小节，但这种程度的“春光外泄”，也委实超出了李沧海的承受范围。

    心中越想越是羞愤，李沧海双眸中，竟是隐隐泛起了泪光，带着哭腔咒骂道！

    “混蛋！臭流氓！”

    而此刻，已经施展身法，远遁出百里之外的项云，不由打了一个大大的喷嚏。

    若是他听见李沧海的咒骂，必然要为自己申辩。

    天地良心，他刚才绝对没有多看李沧海身子一眼，完全是认真的在观察对方的武学招式，至于最后那句提醒之语，也不过随口一说，想让对方止住纠缠而已。

    溪岸边，瑟缩着身子，泪光盈盈的李沧海，羞愤的用自己所知不多的咒骂言语，将那个连名字都不知道的家伙，诅咒了千百回，终于渐渐平复了心绪。

    “哼，混蛋，我这就回天山，告诉姐姐去，到时候姐姐和大师姐，还有二师兄一起，不信还收拾不了你！”

    动身前，李沧海还是盘膝而坐，运转体内真气，耗费了半柱香不到的时间，烘干了身上的衣物，又重新系上面纱。

    李沧海捡起地上的剑刃，刚一起身，不远处的密林内，却是突然传来一阵草木翻动之声。

    下一刻，风声呼啸，密林中，数十道身影，飞窜而出，却是以汪剑通为首的，数十位武林高手，各自施展轻功，飞掠出密林，几个起落间，便已经来到李沧海近前。

    见到这群人到来，李沧海立时横剑在身前，目光变得冰寒！

    而见到李沧海后，汪剑通等人也是目光闪动，隐隐露出一丝忌惮之色，停在了她身前十丈开外。

    汪剑通目光四下扫视，发现周围除了李沧海外，再无旁人，神色不由略显阴沉。

    方才众人一路追赶着项云，进入了密林，一番寻找之下，本已经失去了对方的踪迹，却突然听到此处传来打斗之声。

    当下，众人便循声赶来，却没想到在此处发现了这名黑衣女子。

    而先前李沧海斩杀陈炳通的场面，还历历在目，汪剑通心中原是不想招惹这神秘女子，但此刻却是由不得他了。

    今日之事，必须要有一个交代，若不找到一个替罪羔羊，那倒霉的就是他自己了。

    略一犹豫，汪剑通上前一步，朝着李沧海抱拳道。

    “不知这位姑娘尊姓大名，师承何处？还有你的那位同伙，现在又藏身在哪里？”

    闻言，李沧海目光一冷，叱道！

    “哼，谁跟他是同伙了！”

    汪剑通眉头一皱，沉声道。

    “姑娘，你不愿供出那人的下落也无妨，但今日陈老英雄被你杀害，乃是我等亲眼所见，无论出于何种原因，姑娘也不能就此离去！”

    李沧海绣眉一蹙，手中长剑一抖，顿时充斥着森寒的剑气！

    汪剑通一行二三十位江湖好手，竟是不敢上前，甚至许多人都是悄然后退了几步，对于李沧海的忌惮不言而喻。

    汪剑通也是面色有些难看，虽然他并未后退，却也不敢轻易出手，若是对方再祭出斩杀陈炳通的剑光，恐怕连他也无法抵挡。

    就在双方陷入僵持局面之时，密林处又是一片骚乱，旋即一众丐帮弟子，连同众多参加英雄大会的武林人士，都是快速冲出了密林，朝着这里汇聚而来！

    短短片刻之间，近千名武林人士，已经将李沧海团团围住！

