    她做这行也有很长一段时间了。

    对于客人的喜好，还有客人的一些怪癖都了解得很。

    那些越有钱的客人越喜欢这种高档一点的地方，风花月雪总得配得上他们的身份。

    崔氏坐在了凳子上，左看右看，也觉得熬出头了。

    这房间的布置一看都是花了心思的，而且一看都知道很贵重，想到这段时间一直在外面奔波，赚来的银子多数都打点了出去，心就在滴血：“趁着我还能做几年，咱们多赚钱，怜儿娘亲就靠你了。”

    顾怜儿想到往后肯定能过上好日子，满眼的憧憬道：“我一定要找一个愿意养着我们母女的有钱人，就算是做小妾也可以。”

    这些憧憬一直都在，其实很多时候她都后悔，当初嫌弃赵家公子，现在想来，如果当初嫁给了赵家公子，也不至于变成现在这样。

    荣华富贵至少不会少，而且，赵家也不算太差。

    只是这世界上没有后悔药卖，一切都成为了过眼云烟。

    晚上灯笼高挂，怡红院从寂静之中变得热闹起来。

    楼里的姑娘们都出来接客了。

    顾怜儿今天第一天来，是要站在门外去拉客的。

    对面的酒楼，顾清影从沈云皓嘴里就听说了一些关于怡红院的规矩，知道怡红院里第一天来的姑娘都要去外面拉客人。

    顾清影站在窗户边上，看着楼下已经有两年多时间没有见到的顾怜儿。

    以前的顾怜儿喜欢装作楚楚可怜，似乎两年过去，顾怜儿并没有什么改变，依旧和以前一样喜欢装作楚楚可怜。

    风月场所，需要的就是顾怜儿这种人。

    顾怜儿带着笑意在门口拉着客人，那姿态，那动作可以说熟练得很，没有一点点生疏或者不自在的感觉。

    楼下。

    顾怜儿换上了怡红院里送来的衣裳，都是一些比较轻薄的纱裙之类的。

    而且顾怜儿今天特意化了妆，身上的脂粉味并没有别的姑娘那么重。

    她要成为这怡红院里面的一朵清水芙蓉，要让所有进来的男人都拜倒在她的石榴裙下，她可不像眼前这些女人那么愚蠢。

    一个个自认为打扮的庸俗就能吸引到男人的目光。

    一位五十来岁长得极丑的肥胖男子一出现，姑娘们就像是疯了一样喊着：“李员外你来了啊！里面请里面请。”

    李员外很得意地扫了一圈围着他的姑娘，视线突然落在了顾怜儿的身上。

    因为第一天来，顾怜儿也不知道这李员外是谁，只觉得长得太丑，所以慢了一步。

    也就是这一步被李员外注意到了。

    李员外径直走到了顾怜儿面前，欣赏地打量了一番顾怜儿之后道：“新来的？”

    顾怜儿接待过不少客人，有的比李员外还恶心，但为了银子不得不陪上笑脸，微微施礼道：“李员外。”

    李员外走到顾怜儿面前深深地吸一口气道：“不错不错今天就你了，你叫什么？”

    顾怜儿柔声道：“娆儿。”

    再说这句话的时候，她分明看到四周的姑娘对她投来的敌意目光。

    难道这位极丑的李员外有些特殊？

    想到这里，顾怜儿更加柔情，含情脉脉道：“李员外我们屋中请。”

    李员外直接搂住了顾怜儿的腰进了屋子。

    顾清影瞧着这一幕，忍不住撇了嘴，她对顾怜儿的本事还是了解，这个女人心机还是很重的。

    天已经黑了，顾清影在外面也待了这么久，回到府上，沈云皓就找到了她。

    “你去什么地方了？”沈云皓有点担心。

    顾清影如实回答：“去了怡红院对面的酒楼，我听说顾怜儿来到了怡红院，所以想去看看热闹。”

    沈云皓找到顾清影也是想要说顾怜儿的事情。

    惊讶道：“你都知道了？”

    他本以为顾清影还不知道这件事情，特意找上门来就是想要告诉顾清影，顾怜儿来到了利州城，需不需要动两人。

    顾清影进了屋中，把护卫的信件递给了沈云皓：“我也是今天才知道的，出去找了一下欧阳南浔，询问了一下关于青.楼的事情，后来就去了酒楼，在上面等着看热闹呢！”

    沈云皓恍然大悟，也算明白顾清影为何今天突然出去了。

    “既然你知道这件事情了那么就好办了，你打算怎么对付顾怜儿？”

    他现在也了解了顾清影的脾气，知道顾清影不是喜欢吃亏的人。

    顾怜儿母女做了那么多的事情，顾清影肯定忍不下这口气。

    之前他就帮着盯着两人，现在两人自投罗网，这么好的机会怎么能够放过。

    顾清影喝了一口茶。

    红柿抱着悦儿进了屋子道：“主子你回来了。”

    悦儿要顾清影抱，顾清影从红柿手中把悦儿抱了过来，这才道：“等欧阳南浔那边把生意抢过来再说，这件事情还不是特别急，现在主要对付的是烟罗，顾怜儿母女慢慢来，怡红院要是到了，也就是收拾她们两个的时候。”

    沈云皓觉得这个计划不错，至少不会太唐突。

    “的确烟罗的事情更加重要一点，那女子不简单，我认识的人见过她一次，听说处理事情很干净利落。”

    他倒是不愁如何对付烟罗，沈家现在有的是钱，就算用钱都能和烟罗耗下去。

    顾清影逗着怀中的悦儿，抬起头道：“你设局，顺带帮一帮欧阳南浔。”

    这些事情都不是顾清影该担心的。

    沈云皓道：“你放心我已经有计划了，你只管等着听好消息，烟罗根本就不算什么。”

    接下来的几天怡红院风平浪静，也没有出现什么事情。

    顾怜儿很会伺候人，渐渐地在怡红院有了名气，崔氏也接了两个客人，虽然没有赚多少，但崔氏觉得，这银子拿到手上安心。

    之前逼迫她们四处躲避的人肯定不敢和怡红院作对。

    能够在利州城开这么大的青.楼，背后一定不简单。

    就因为这样想，崔氏就越觉得这银子赚到的都是自己的。

    李员外又来到了怡红院，这一次直接找顾怜儿。

    从顾怜儿第一天接客开始，李员外就喜欢上了顾怜儿。

    别的不说，就说顾怜儿伺候人的功夫就没有几个比得上。

