    周玄武不敢接招，赶紧一个身子三百六十五度旋转闪躲开。

    “铿锵”地一声响，那锐器射空，插入到马路边上的一根水泥电杆，竟然是一把特制的小刀，像东瀛造三刃木的小匕。

    周玄武的目光往小刀偷袭的方向看去，便看见了一个穿着黑色紧身衣裤的女人，戴着如手术医生一般的白色口罩，头发齐耳，大约三十左右年纪，目光在黑夜里发出森冷的光芒，两手的拇指和食指指尖都各夹着一把小刀。

    “你什么人？”周玄武问。

    短发女人更不答话，左手一挥，手中的小刀在黑夜里绽放出一点寒星，直奔周玄武的面门。

    周玄武还是只能躲。

    刀子太小，不方便用手去接，难度太大。

    但是他才横跨一步时，短发女人接着发射了第二把小刀，直取周玄武的心脏位置。

    早有准备的连环攻击，动作奇快。

    周玄武才刚将第一把小刀闪躲开，移开的后面一只脚都还没来得及站稳，第二把小刀已经紧接着激射而到，已经无法闪躲得了，向后下腰的话，那腰才下，射心脏的匕首肯定会刚好射中仰下去的头部；而往左右闪都来不及，唯一的办法，只能硬接。

    如果是秦少虎的话，肯定也不在话下，但周玄武接暗器的本事没有秦少虎那么眼疾手快出神入化。但火候肯定还是有的，怎么说都是从“强龙之师”影子部队千锤百炼出来，只不过对他来说，会比较冒险，没有十足的把握而已。

    周玄武迅速地张开了食指和中指，呈剪刀式，在胸膛前五公分的距离将那柄小刀给紧紧夹住，但小刀上的力量出奇的大，一股强大的力量灌入周玄武的手臂，涌入他的身体，脚下站立不稳退了一步，而小刀也推动他的手臂仍然往胸膛处射进了几分，很惊险的是刚好穿透衣服，触及到皮肤。

    手指间迅速地产生了一种寒冷彻骨的感觉。

    而周玄武还没有时间来仔细体会这种感觉，脑后又是破空之声袭到。从武器与空气的摩擦声上判断得出，比小刀的攻击力要猛得多，好狠毒，竟然招招攻击头部，根本就是在要他的命。

    听声辩位，周玄武在被小刀逼得后退一步站稳，没法再做其他反抗，只好一个一百八十度斜空翻，避开头部后面的偷袭。而在斜空翻转换身子角度的时候，他也同时看清了自脑后偷袭的武器，竟然是一条白色缎带！

    而当他的脚才刚落地，虽然躲开了缎带的脑后偷袭，但却措手不及地被回卷的缎带给缠裹住了身子，他只感到双臂被绳子缚住一样的感觉，赶忙将前臂弯起，用那把手中的刀割向缎带。

    但很意外的是，那把本来锋利无比的小刀竟然无法割断那柔软的缎带，而在他意外着还没有反应过来的时候，那根缎带上传来巨大的力量，将他的身子用力地拽飞了过去。

    缎带的尽头，是一个长发飘逸的女人，同样戴着一副医生用的白色口罩，穿着一袭白色裙子，笔直地站在那里，咋呼一看很像是恐怖片中的女鬼。

    周玄武当然知道那是人，但和鬼也差不多。因为当他被缎带拉过去的时候，白衣女人就会出手击杀于他了。

    果不其然，当周玄武的身子被缎带拉着飞近白衣女人一米左右的时候，白衣女人伸出了纤细而修长的一只手臂，五指成爪，锁向周玄武的喉咙。

    她用那鹰一般的爪子抓向周玄武的喉咙，周玄武的喉咙也正迎着她那鹰一般的爪子飞去。

    只要周玄武的喉咙被她那爪子给抓住的话，他就只能两脚一蹬跟着唐僧去西天取经了。

    但周玄武是什么人？“强龙之师”影子特种部队出来的高手，哪里是那么轻易就能被杀的！在“强龙之师”影子部队里特训过的每一个成员，至少都会面临数十种最危险的自救方式，在不同角度遭遇击杀的时候，学会找到哪怕缝隙一般的生存机会；当身体的关键部位被限制住无法发挥的时候，要学会用上身体可能用上的任何一处部位，哪怕是一口口水，都是救命的武器。

    而周玄武被缚住的还只是双手而已，他的脚是自由的。

    脚便成了救他的关键武器。

    在白衣女人锁向周玄武咽喉的时候，周玄武的右脚迅速地弹射而出，左脚备用着。

    白衣女人绝对没有想到周玄武在如此恶劣的情形下，被她缚住了身子，人还离地在空中，竟然还能绝地反击，她觉得十拿九稳能杀得掉周玄武的。哪知道周玄武借着缎带拉扯之力，用脚顺势攻击。

    太过突然，意想不到。白衣女人没法避开周玄武这一脚，被正蹬中了一边的胸部，忍不住叫唤得一声摔飞出去。

    而周玄武则借着蹬中白衣女人之后的力量反向弹回，缚住他的缎带自然也就一圈圈地松了开去，周玄武使了一个千斤坠站稳，才发现现场又凭空去冒出两个女人来，同样戴着白色口罩，手里拿着黑漆漆的短刀。加上使小刀暗器的短发女人，和使用缎带的白衣女人，一共是四个女人。

    但很快，他发现还不只有四个女人，而是五个。

    因为在唐冰的车子里面坐的还有一个女人，一个穿着大朵花裙子，头发挽了个云髻的中年女人。她是唯一一个没有戴口罩的，但从脸上白得有些反光可见她打了很厚的粉底，还戴了假睫毛，画过眉，很有点像唱戏的戏子。

    一瞬间，周玄武明白了这些人的来历，说：“你们是鬼影杀手组织的人？”

    只有“鬼影”杀手组织里，才全部都是女人，而且个个都有卓绝的身手。

    车子里的化妆女人说：“身手不错啊，可惜是个男的，要是女的话，收了你。因为你是男的，所以就只能死了。”

    周玄武笑了笑：“要我死可以，我有个条件。”

    化妆女人眉毛一扬，似乎有些意外，问：“什么条件？”

    周玄武说：“你，还有你带来的这几个女的，都陪我睡一晚，因为除了爽死，其他的我都不会答应。”

    化妆女人脸色一变：“看来你真是在找死了！”

    周玄武哼了声：“我不找死，难道你们就不会动手吗？你别坐那车上吓唬人家女孩子了，你们要杀的是我，你直接下车来针对我就行了。好歹你们鬼影杀手组织名声在外，不滥杀无辜，你别毁了妖白菜一世英名。”

    化妆女人说：“放心，我不会杀她们的，我只不过是看着她们，不让她们报警而已，就差那么一点点，她们就把报警电话拨出去了。在医院里守了你一个多星期，好不容易才有这么一个你落单的机会呢。”

    周玄武说：“果然厉害，不愧是传说中的鬼影杀手组织。不过我听说你们有三单不接，其一杀贫苦老百姓之单不接；其二杀无劣迹恶行者之单不接；其三杀老人小孩之单不接。是真的吗？”

    化妆女人说：“当然是真的。盗亦有道，不杀好人，不杀弱者，这就是鬼影杀手组织的道。”

    周玄武问：“既然无劣迹恶行者之单不接，你们为何还要接单杀我？”

    化妆女人冷笑一声：“你也敢说自己无劣迹恶行？你在一年的时间里至少和十个以上的女人上床，现在至少同时有三个女人，你敢说自己无劣迹恶行？”

    周玄武忍不住惊叹出声：“哇，你们都知道得这么清楚？难不成你们从一年前就开始监视我，不可能的吧？我死也不会相信的，你们到底怎么知道的？”

    化妆女人说：“可以让你死得更明白点，虽然没有一年前就开始监视你，但你在一年时间里做过的很多事情，你身边或者你周围应该有很多人知道的吧。只要想办法，还愁从他们的嘴里问不出东西来吗？目前来说，除了顶级的国家机密，还没有什么消息难得到鬼影组织的，现在，你可以死得瞑目了吧！”

    说罢，手一挥，早已经站成了四个方位的女杀手再一次启动了盛大的杀机。

    两个手持短刀的女人一左一右冲向周玄武。

    那个使小刀暗器的女人和使缎带的女人则站着没动，看样子是准备守株待兔，等周玄武的破绽再加以偷袭。

    周玄武站在那里一动不动，这个时候他如果先动的话必然会顾此失彼，遭遇措手不及的偷袭。所以，只能以不变应万变，脚下已经蓄势待发，左右的女人都很猛，那刀虽然看着不起眼，但在高手的手中，所有的武器都会是致命的东西。

    左边的女人首先冲到，一刀斜劈周玄武的颈部。

    当那把刀在空中出现了一个斜劈的姿态时，周玄武就已经知道对手要攻击的部位，当下四十五度移位，在女人的身子靠近，刀还未完全落下之时，已经迅速地到了女人的背后。这是唯一的办法，当女人那一刀往颈部斜劈而来时，他无论是往左往右还是往后面退，另外一个女人的刀便会像致命的毒蛇，恰好在他还没有落脚稳的时候攻击到他，大罗神仙都救不了。

    而他利用那惊险的一个破绽避开第一刀，闪到攻击者的背后去，就可以很好的防备第二个女人的刀，因为第一个女人会正好挡在他面前成为他的盾牌。不仅如此，他还得借这个盾牌女人来攻击对手。

