
　　“这波水晶哥立大功啊！”

　　管泽元看着倒在血泊中的飞机，连连摇头说道。

　　“这波水晶哥直接闪现去钩一个有闪有W两段位移的飞机，这也太敢操作了吧。”长毛也接话说道：“问题是还真的给他钩到了！！”

　　管泽元点了点头说道：“souct这波省闪现了啊，想W走，但在W的途中被机器人的钩子给钩了回来。”

　　长毛与管泽元一直就刚才水晶哥的那波操作讨论着，一旁站着的周姐根本插不上话。

　　“是的。”周姐只能说道。

　　snake的粉丝也因为水晶哥的这波精彩的游走gank而瞬间沸腾。

　　“牛批牛批！关键时候还得看我水晶哥。”

　　“这波节奏直接起飞！”

　　“儿资舒服了啊，有爹帮...”

　　“水晶哥练了三天的辅助有效果啊...”

　　“…………”

　　此前,snake的下路被明凯gank了一波，AD阵亡了一次，sofm去上路抓也没有什么效果，反而白白耽误时间。

　　snake的前期节奏可以说是有些崩盘。

　　粉丝们的情绪也是有些低迷，而水晶哥中路的这一波游走，一手预判机械飞爪，将局面打开。

　　同时也将snake粉丝们的低迷情绪驱散。

　　“哎,这波水晶哥就很有灵性了。”

　　大司马看着中路这一波,也称赞说道。

　　“你说说，为什么souct这一波有闪现有W还是被抓死了，是souct菜么？”

　　大司马转头看向鬼使东问道。

　　“这波应该是诈和，飞机在有闪现有W的情况下，应该是不会被抓死的，这波水晶哥诈和。”

　　鬼使东认真思考了片刻之后回答说道。

　　“你说这是诈和？”大司马反问着，“我说这不是诈和，水晶哥这波对中路的gank，明显是早有预谋。”

　　“所有人都知道，飞机在有闪现有W的时候不好抓，souct当然也是这样想。”

　　“所以水晶哥这波是在赌，赌我闪现出钩的时候souct不会交出闪现，而是会释放W的位移技能来躲避钩子，然而souct却不知道，水晶哥的闪现钩，就是预判他W的位置，很明显,水晶哥这波赌赢了。”

　　大司马分析着水晶哥的心理活动。

　　鬼使东在一旁听的连连点头。

　　回到比赛。

　　水晶哥这波对中路的gank之后,比赛还在继续。

　　比赛镜头给到上路。

　　克烈之前被打回家了一波，此时苏文正控着兵线，将兵线控在自己塔前的位置。

　　这个位置不仅安全，可以很好的防gank，并且还能很大程度上压制克烈。

　　而这，正是苏文想要的效果。

　　苏文一边控制着兵线，一边注意克烈的动向。

　　只要克烈上前，迎接他的要么是附带着不灭之握的QA，要么就是E激光。

　　虽然没有回城补给过装备的维克托伤害不高，但因为手长与站位靠后的原因，克烈根本没法还手，Q技能锁链拉不到维克托的情况下，根本连摸都摸不到维克托。

　　只能是白白挨打。

　　中路的飞机因为刚才被机器人gank阵亡了一波，断了发育节奏，而岩雀手握一個人头之后，在线上拥有着主动权。

　　EDG下路在等级稍微起来之后，凭借着女警的手长优势，并且厂长的身影也大部分时间都在下半区转悠。

　　只要是女警没有吃到机器人Q的情况下，在下路还是有着不错的压制力。

　　经常推完兵线进塔之后就时不时A几下snake的下路防御塔。

　　就这样，时间来到五分钟。

　　第一条小龙刷新。

　　“小龙刷了,我先下来我们把小龙控了吧，这个维克托现在控着兵线，我很难受啊！”

　　上路圣枪哥叫苦不迭。

　　虽然比赛进行到目前为止，他没有阵亡过一次，苏文也还没有拿到过人头。

　　相比与洲际赛上的huni，他已经算是稳住了。

　　但问题是现在已经吃不了兵了，吃兵就要挨打。

　　导致现在五分出头的时间，维克托已经39刀，而克烈只有可怜的21刀，这还是他交过TP的结果。

　　别看现在才压了十几刀，但问题是现在才五分钟，并且兵线一直被维克托卡着，时间越久，双方的补刀差距会越大。

　　在上路对线也是煎熬，所以圣枪哥就想着先下去配合队友将小龙给控了。

　　“可以，你先往下靠，我马上六级！”姿态看着自己的经验条，点头同意了圣枪哥动小龙的想法。

　　“我刚从泉水出来，现在往小龙那边赶！”sofm说道。

　　姿态一直注意着自己的经验条，同时也注意着下路的对线情况。

　　“对面下路技能啥的都用是吗？”姿态问了一句。

　　“双招都有。”水晶哥回应了一句。

　　之前厂长二级抓下那波，只有布隆交了点燃给ohq的卡利斯塔，现在CD已经转好。

　　水晶哥也很快明白了姿态的意思。

　　姿态是想利用自己的第一波大招节奏，动一波对面下路。

　　但对面下路双人组都有双招在手，要针对对面下路，有些困难。

　　“克烈不见，应该是下去打小龙了！”

　　EDG队内语音中，苏文向队友们汇报着信息。

　　同时也加快了推兵线的节奏。

　　从一级出门开始，到现在五分多钟的时间，苏文都还没有回城补给过，现在蓝量也已经不多，趁着克烈这波往下赶，苏文快速将兵线给推进了对面塔下，随后念B回城。

　　“苏文这波能下来么？”明凯在小龙坑插了一个假眼之后问道。

　　在厂长的想法中。

　　此时己方下路拥有线权，并且上路克烈只有五级，而维克托刚刚升到了六级。

　　并且。

　　sofm因为之前在上路耽误了很多时间，所以现在等级只有四级。

　　虽然姿态的岩雀在中路有优势，但整体来看，真打起来还是EDG的胜算更大。

　　所以明凯想听听苏文的看法。

　　“不行！”苏文摇了摇头。

　　“放了吧，既然克烈下去了，这条小龙就放给他们，我和小学弟都还需要比较长的发育周期。”苏文建议着说道。

　　团队竞技比赛，决策都大家商量着来，这样也不会出现太多的争吵。

　　“我还没有六级，这波打起来我根本没有什么战斗力啊！”小学弟也附和着说道。

　　飞机前期在没有装备的情况下，根本没有伤害。

　　何况，现在就连大招都还没有，这怎么打？

　　“好吧，那就放了这条龙，你们先发育。”明凯点头说道。

　　苏文在更新了海克斯核心mk-1型专属装备，在升级了Q技能之后，直接朝上路赶去。

　　在没有人头的情况下，第一波回家能够购买mk-1，维克托的节奏就可以说比较舒服了。

　　“下路小心，这波对面五人在下，打完小龙之后可能会搞你们。”苏文一边朝上路赶一边提醒着说道。

　　iboy与妹扣点了点头，随后放线退回了塔下。

　　没有因为双招在手就冒险贪兵。

　　“可以看到，这波圣枪哥的克烈已经在往下半区赶，snake这边应该是要先动小龙了。”管泽元说道。

　　“我们看看EDG这边做出怎样的应对，除去中路之外，EDG的上下两条线都是优势啊，他们应该不会放弃这第一条小龙的争夺。”

　　长毛看着两边的情况也分析着说道。

　　“是的。”周姐说。

　　“而且维克托这波还有TP，维克托回家补给了一波装备，已经将一级的海克斯核心装备做出来了，看看维克托会怎么选择。”

　　“维克托在更新完装备之后直接继续赶往上路，什么意思？EDG这是准备放弃这条小龙么？”

　　“没道理啊，感觉怎么苏文这场比赛不一样了？”管泽元疑惑着说道。

　　长毛马上接话说道：“很不对劲，苏文这场比赛太稳了，跟洲际赛打SKT时完全就是判若两人啊！”

　　而观赛的粉丝们，看着苏文的动向，也感到非常奇怪。

　　“苏文？？咋回事啊你？？更新完装备不打架你更新他干嘛？”

　　“第一条小龙就这么让了？”

　　“能打过的啊，这还是条土龙，没必要让啊！”

　　“什么意思？苏文又开始演起来了？”

　　“打SKT的时候这么C，打SS这么稳？你是在演SS还是在演EDG？”

　　“哈哈哈哈，苏文果然还是那个熟悉的苏文啊，盲猜苏文后续出冰拳。”

　　“…………”

　　很快，snake五人在没有EDG的干扰下，顺利拿下了第一条小龙。

　　拿完小龙之后，姿态看了一眼消失在视野中的EDG下路双人组，也明白了对方早有防备。

　　所以也放弃了进攻下路的想法。

　　随后，双方回归正常对线。

　　这个时候。

　　苏文正在聚精会神的对线，十分钟峡谷先锋刷新的时间节点，还没过对线期。

　　不过，圣枪哥对线期已经裂开了。

　　这正是苏文想要的结果。

　　在赛事直播间里，所有人都看着屏幕中出现的苏文，在维克托升级了Q技能之后，苏文又回城补出了冰川护甲。

　　作为冰拳的合成装备，苏文首先选择了冰川护甲，而不是耀光，这也让许多观众捉摸不透。

　　这样太稳了吧！！

　　虽然没有做出耀光，但维克托现在QA的伤害已经非常可观，配合不灭之握的被动，甚至在换血上也能拿到优势。

　　圣枪哥打的步步惊心，相比之下，苏文则是闲庭信步一般，一直控着兵线。

　　打的圣枪哥几乎不能还手。

　　“苏文，我到了上路了，这波可以抓！”

　　明凯看着在上路悠然对线的苏文，声音坚定，这波要抓。

　　中期是克烈的发力点，如果待会让克烈与岩雀的游走节奏起来，EDG应对起来也会比较困难。

　　为了确保这场比赛一定能赢，从现在开始，明凯准备针对上路打开局面。

　　另一边，小学弟也连忙说道：“我这波有炸药包，抓完上路之后我们可以马上动峡谷，然后马上可以转小龙，这是一波大节奏！！”

　　小学弟有些兴奋。

　　之前被水晶哥gank那波之后，他在中路的对线一直十分被动。

　　而且第一条小龙也被SS在六分钟左右的时间就控了下来，所以小学弟的第一波炸药包节奏也是一直都没有启动，一直都没有捡炸药包。

　　但这一波。

　　如果抓上的行动能够成功，随后峡谷先锋、小龙先后拿下，比赛的节奏又会重新回到EDG手中。

　　蜘蛛、维克托、带着炸药包的飞机三人组合，想要越塔击杀一个形单影只的克烈，非常简单，几乎不要任何操作，只要走进塔里就能杀了。

　　与此同时，捡了炸药包的飞机直直的朝上路走去。

　　这一幕，被在解说席上的管泽元、长毛看在眼里，管泽元更是当即开口说道：“这波EDG想动上路啊！看小学弟与厂长的走位，这波肯定是要动上路然后拿峡谷啊！”

　　长毛也是点了点头。

　　管泽元也是继续说道：“不过，我感觉这波EDG不能越。”

　　“先不说克烈大招捏在手里，单说sofm的位置，就已经很值得商榷了，感觉sofm已经在刻意保上路了，而且，看一下小地图的位置，水晶哥、ohq也在往上路赶，岩雀的支援也会很快，一旦打起来，EDG面临的很有可能是一波3V5，反被snake包围。”

　　看着小地图上的场景。

　　的确。

　　水晶哥、ohq都在朝上路赶，似乎是为了争夺第一条峡谷先锋。

　　而sofm也在上路布置视野，同时清空了野区的EDG所有假眼。

　　“如果求稳的话，EDG应该放弃这波进攻的机会。”

　　“峡谷先锋也能让掉。”

　　管泽元说。

　　“没错，我觉得EDG可以先稳一手，iboy、妹扣都不在上路，这波是支援不过来的。”

　　“既然第一条小龙已经让了，就证明要拖飞机和维克托的发育，我觉得EDG还是稳一手吧。”

　　长毛应声说道。

　　“是啊！”

　　周姐说。

　　……

　　“对面要越我。”

　　snake的队伍麦里，圣枪哥的声音很低沉。

　　这波如果越。

　　EDG将会付出沉痛的代价。

　　看一眼在自己身后的ohq和水晶哥，再看一眼还留在线上补刀的iboy以及妹扣。

　　3V5！

　　就算snake目前有天大的劣势，3V5也势必不可能打输。

　　在这种情况下，圣枪哥甚至欢迎EDG来抓自己、来越塔，将前期拿到的优势，一波拱手让出。

　　顺便，sofm还能收下峡谷先锋。

　　这头峡谷先锋，最次也能破掉中路一塔，snake顺势就能将雪球滚大。

　　甚至，就连姿态脸上都露出了猥琐的笑容。

　　“苏文啊，就等你们这波针对上路了！”

　　下一刻。

　　就在所有观众都紧张万分的时候，小学弟莽了！

　　“等着被炸成蜂窝吧...傻瓜！”

　　炸药包【特别快递】直接朝着上路的克烈飞去！

　　一条熊熊燃烧的轨迹顿时出现在克烈身前，克烈直接被震开，小学弟的飞机直接远距离出现在了克烈身后，防止克烈开大逃跑！

　　殊不知。

　　这一刻，小学弟已经上当了。

　　在这后面，不仅有sofm，还有水晶哥和ohq，甚至姿态也在朝着上路赶去。

　　但，ohq和水晶哥都没有露视野。

　　原因很简单，他们在等克烈进入塔下，等EDG的人来越塔！

　　只要这波击杀EDG上中野三人，snake还能顺势收下峡谷，还有即将刷新的第二条小龙，那个时候，比赛的前中期节奏，将完全被snake掌握！

　　故此，ohq和水晶哥两个人，像是成熟的猎人一般，正等待着猎物上钩。

　　“嘶！别上啊！小学弟别飞！”

　　“不能越克烈的塔啊！他后面有兄弟！”

　　“snake这波是真的能忍，煞费苦心啊！圣枪哥已经被打下马了他们都不出来，硬等EDG三人进塔！”

　　弹幕上议论纷纷。

　　现在，两支队伍都在玩心眼。

　　蜘蛛、维克托、飞机三人的伤害，不可能瞬秒克烈，更别说克烈还有下马的机制，在下马时有着一秒左右的无敌时间。

　　而snkae的人都躲在暗处按兵不动，他们都在等EDG三人进塔！天籁小说网

　　这一刻。

　　苏文停在了原地，他站在上路敌方塔前，眼睛微眯着，总感觉事情有点不太对。

　　太顺利了。

　　没错，就是太顺利了，从明凯埋伏，到飞机留住克烈。

　　再到现在三人冲塔，就一定能够击杀已经被打下马的克烈。

　　但是，克烈直到现在，手中都还捏着闪现。

　　难道圣枪哥已经放弃操作了么？

　　也许不是。

　　这个时机，也许就是自己进塔的机会。

　　“别去了苏文！对面下路双人组没上线！”

　　刚才，iboy和妹扣已经把ohq和水晶哥压回家了，按照时间上来算，这个时间点，ohq应该是已经出现在下路了的，但现在，他没有出现，再看一眼上路的情况，以及刚刚出生的峡谷先锋，不难猜测，现在snake的下路双人组，都在上路！

　　他们就在等苏文他们冲塔！

　　“那就算了吧，还是别越塔了。”

　　“这波炸药包浪费就算了。”

　　小学弟一咬牙，他也猜到了，后面不可能只有sofm，不然圣枪哥不会如此淡定。

　　现在的圣枪哥就是太淡定了，完全不像被抓的人。

　　“走吧！”

　　小学弟已经有了撤离的想法。

　　不过，在小学弟话音落下之后，苏文却微微一笑，接着摇头道：“不。”

　　“我觉得这波能杀。”

　　“明凯先抗塔，这波一定要杀圣枪哥！峡谷先锋节奏不能断！”

　　话音落下，明凯皱了皱眉，不清楚苏文的想法。

　　这波明显snkae的下路很大概率是在上半区，这种情况下还要越塔杀克烈？

　　同时，小学弟也没有明白苏文的意思。

　　但战况紧急，良机稍纵即逝，没有太多时间给明凯与小学弟思考。

　　他们只是下意识的听从苏文的计划。

　　既然要越。

　　那就一定要越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十七章：十面埋伏，身陷重围！免费阅读。https://www.23sk.com 