    第1217章 伽古拉与欧布的决斗

    战斗在持续，下方的战场中只剩下了寥寥几个宇宙人还在勉强支撑，怪兽更是只剩下了海帕杰顿、戈尔德拉斯以及伽古拉的贝蒙斯坦。

    星盟的舰队已经损失了六十多艘中小型飞船，巨大的星舰已经陨落了两艘。

    那斯军团更是只剩下了两只机械龙。

    远处，比兰奇的怪兽军团也只剩下了两只，一只依古琉斯以及一只飞行速度极快的怪兽。

    哦，不对，还有一只，是护着比兰奇的那一只。

    这样的处境让比兰奇处于暴怒的边缘，但更多的却是一股恐慌。

    不只是因为怪兽军团无力抵抗对面的恐慌，还有来自于怕伽古拉因此丢弃她的担忧。

    但比兰奇一时也召唤不出更多的怪兽了，她的落败已经注定了。

    大多数的中小型星舰已经将她包围，剩下的则包围了她仅剩的怪兽，余下的也就只是她的顽固抵抗了。

    而且，不同于欧布的孤身作战，作为军队的星盟舰队一边战斗一边分析，很快就找出了依古琉斯的弱点，超低温的喷雾喷出，将依古琉斯笼罩，看似轻薄的白色冰晶开始在依古琉斯的身上蔓延，很快，依古琉斯就变成了一座透明的冰雕。

    这冰雕看上去轻薄，实际上却十分坚硬，这可是……连奥特曼都无法挣脱的超低温。

    依古琉斯被解决，剩下的就是一只脆弱的能量体怪兽以及保护着比兰奇的这只怪兽了。

    这两只怪兽都不是什么单体强大，而是辅助型怪兽，毫无疑问地，两只怪兽也相继被消灭，由特殊能量构成的光牢将比兰奇直接笼罩，宣告了她被重新捕获。

    “伽古拉大人！救我！”比兰奇果断开始求救。

    但被她求助的伽古拉正在一心一意地碾压欧布，根本没对她的求助投来哪怕一个视线。

    在伽古拉的一番刺激之下欧布显然被刺激狠了，硬生生抵住了伽古拉的攻势，甚至开始了反攻，甚至一度与伽古拉拉扯了起来

    伽古拉突然想起了红荼曾说过的关于奥特曼的特性，那种越战越勇的唯心主义……

    麻烦死了……

    伽古拉挥刀斩过欧布的腹部，欧布后撤避开他的刀锋，接着抬手按向他的右手关节，试图制住他握剑的右臂。

    伽古拉直接扭身，未被抓住的左臂直接肘击袭向欧布的胸口处。

    欧布反应不及，直接被这一击击中了胸口，顿时倒飞了出去。

    伽古拉一甩长刀，追了上去。

    欧布稳住身体，转身向另一边飞去，伽古拉追在他身后，时不时飞出一道月牙状的能量刃袭向欧布，但都被欧布灵活地躲过。

    “你只会跑吗？”一直追不上的伽古拉有些恼怒，他此刻居然连欧布的速度都追不上，这家伙不是能量已经见底了吗，为什么还能飞这么快？！

    欧布对他的挑衅并不觊觎回答，只是再一次避开了伽古拉袭来的能量刃。

    “啧。”伽古拉顿时有些不开心，他越发烦躁，也不再单纯地使用自己的力量，手一翻就捏住了一张金色的怪兽卡牌。

    金色的卡牌上属于奈奥杰顿的虚影一闪而逝，伽古拉身上闪出一串暗紫的光芒，整个人带出一道残影，瞬息之间出现在了欧布的前方。

    欧布反应极为迅速地停了下来，但依旧被伽古拉一脚踹在了腹部，被踹得倒飞了回去。

    一魔人一奥特曼顿时再次战在了一起。

    他们后方便是那颗黯淡的恒星，远处一道闪闪发光的银河带辉映着他们的身影，见证着这场争斗。

    ……

    怪兽最终只剩下了两只。

    发财受了不轻的伤，面对这种覆盖式的轰炸，即便是超速移动也无法避免，更何况多台星舰总能构架出空间限制装置，极大限制了发财的移动。

    另一只存活下来的自然是戈尔德拉斯，这只金色的怪兽已经进化为了黑暗戈尔德拉斯，但它的时空界却终究不是没有弱点的，而只要被抓住弱点，就算是戈尔德拉斯也撑不了多久。

    但黑暗戈尔德拉斯却毫不在乎，它无视掉了身上不断溢出棕褐色血液和黑色“雾气”的伤口，继续朝天空中的星舰发起了攻击。

    星舰新一轮密集的炮火轰下，在它的身上又增添出新的伤口。

    星际囚犯们已经没有能站起来的，呃，除了杰顿星人三勇太郎，他作为发财的主人，早就被发财护在了身下。

    除此之外，就连狙击手伽尼尔都受了不轻的伤势，只能躺在一个阴影的角落里，一边咳血一边望着天空中那颗黯淡的人造恒星。

    “真是狼狈，”他的腰侧有一个巨大的贯穿伤口，几乎打断了他一半的腰，要不是体质还可以，此刻早就挂了，“也不知道老大和那个光之战士谁更厉害。咳咳……应该是老大吧。”

    他说着说着就笑了起来，笑的上气不接下气：“能和这种大势力正面刚，值了。就是我藏起来的小金库，我还没来得及花呢……”

    于是伽尼尔的语气又变得哭丧起来：“我的小钱钱啊……”

    世界上还有什么能比“钱还在，人没了”这种情况更让人伤心的呢？

    不，说不定他能撑到老大回来，然后将自己的小金库交给老大？不不不，怎么都感觉有点不甘心啊……自己辛辛苦苦赚的钱送给别人什么的，还是不说了。就当隔着千万里陪葬好了。

    伽尼尔自顾自地点了点头，然后再次看向了天空，这次他看的是星舰。

    属于海帕杰顿和戈尔德拉斯的嘶吼伴随着炮火声在他耳边响起，伽尼尔不由再一次感叹怪兽的强大之处。

    “难怪那么多宇宙商人都喜欢倒卖怪兽，确实很挣钱……”他语气有些酸涩，但谁让他完全没有这种脑细胞呢。

    疲惫感逐渐袭来，伽尼尔平静地等待着死亡的到来：“大概他们会拍手叫好吧……”

    他这个特异的嘎次星人死了，那些一向看不起自己的族人们大概会很开心吧。哼，但他比他们都有钱，死了也比他们有钱！

    (本章完)

