    第69章她只有黑粉

    颜知许坐下。

    正打算翻开黑色封面的书籍，眼神落在作者署名一栏。

    她嘴角上扬，喉间溢出一声低笑，抬起手轻轻的摩挲着署名，“啧。”

    好家伙。

    只见署名一栏上，写的是傅时墨/著！

    翻开书，这本解剖学的书籍跟其他书籍略有不同。

    在前面并没有撰写关于作者本人的简要介绍。

    略过目录，直接翻开第一章，开始阅读。

    “……”

    陆荨见她不是做做样子，真沉浸在书里，认真看书。

    他连呼吸也下意识的放轻了许多，不敢打扰到她。

    难得阿许不想做花瓶美人了，想好好的看书充实知识，他要好好的为她加油才是。

    虽然……阿许宝宝看的这本书实在是太过奇葩了。

    ——

    飞往F市的飞机航班上。

    经济舱内，乘坐飞机的有老又少，素质也参差不齐，有点闹嚷嚷的叫喊声和小孩的哭声着实烦人。

    少年带着一顶鸭舌帽，满脸暴躁，舌头抵在牙槽处，低声咒骂了句，“艹！”

    好好的周六休息日，他原本都约好了跟兄弟去打球。

    谁知道一下楼，就被南温淑给拉走了，上了这个破飞机。

    上了就算了，还偏要整个经济舱。

    爸爸要是知道他的宝贝媳妇儿坐经济舱，才不管是不是她自个儿愿意做的，一定会修理自己。

    心烦，表情逐渐不耐。

    “儿子啊，你就再忍忍好了，海市到F市也不远。”

    南温淑换下了平日里的贵妇装，穿着一身白色的运动服，带着鸭舌帽，显得有点活力满满。

    穿着看起来没有任何珠光宝气，低调平凡，可通身的气质一看就不凡。

    颜堇脩眉头紧锁，压低帽檐，克制着怒意，“妈，你去F市干嘛？有什么很重要的事？”

    有事自个去，或者找你老公啊，拉着他这个高中狗干什么？

    南温淑笑了笑，莫名的有点心虚，摸了摸今天特意背的帆布包。

    她咳嗽了一声，一脸义正言辞，带着点恨铁不成钢的语气助词。

    “你姐今天要去参加Z.S.E时尚的庆典活动，这么重要的行程，怎么能没有人加油？”

    颜堇脩倚靠在座椅上，坐姿痞气又漫不经心，“她有粉丝会给她加油助威，不缺我们。”

    他抬起两只手，枕在脖子下面，抖了抖脚。

    但位置太窄，完全不方便，索性直接放弃挣扎。

    南温淑优雅的翻了个白眼，“她只有黑粉。加油助威？黑粉不对她砸鸡蛋都谢天谢地了。”

    颜堇脩侧过身，目光落在她的身上，带着探究。

    “以前也不见你参加她的行程活动，这次怎么这么关心？”

    这话一出南温淑抿抿嘴唇，更加的心虚了。

    她倔强反驳，“以前是以前，现在是现在，那能一样吗？”

    “您说的都对。”

    颜堇脩懒得继续跟她争论，闭上眼睛，努力屏蔽周围那些稀碎的声音。

    “……”

    见他没再继续追问，南温淑庆幸地拍了拍帆布包包。

    这也太险了吧，差点就被揭穿了，还好还好她准备的宝贝没有被儿子发现。

    这可是她这次为了应援特意去找人订做的。

    ?  ?今天去接种了疫苗

    ?  

    ????  

    (本章完)

