    “大人，被我们追击的那艘敌舰果然成了惊弓之鸟，对新出现的两艘敌舰根本不信任。”

    “刚才还对他们发起了炮击，甚至命中了一发炮弹。”

    三号舰长第一时间将刚才发生的事情向刘光远进行汇报。

    刘光远大为欣喜，连忙道：“我们先将之前追击的那艘敌舰命名为四号舰，对新出现的两艘敌舰命名为五号舰和六号舰。”

    三号舰舰长立即表示明白，刘光远又接着道：“敌四号舰肯定不可能一直向北面航行，他随时都有可能向东面转向，你要做好准备。”

    “是，我已经命令跟紧它的左侧，甚至要尽可能的领先一些。”

    “这样既可以堵住他们向西转向的可能，同时也可以保证，他们向东转向时，我们能立即跟上。”

    刘光远大为赞赏的道：“好，做得很不错。”

    “他们向东转向的可能性最大，其他方向都不利于他们逃跑，趁你们转向之前，我先率两舰向东航行。”

    “你现在就是保证自身的安全，同时跟紧他们。”

    “是，明白。”三号舰长立即应令。

    ……

    “快，开炮，再开炮。”德弗里斯指着范德舒尔的两艘战舰大声下令道。

    他之所以这么迫不及待，是因为他要准备转向了。

    转向时会降低航速，他不想在这个过程中被两艘敌舰接近，所以想先用火炮将其逼退。

    此时，“格拉弗兰”号和其副舰也航行到了与“卢斯杜南”号大概平行的位置，只是中间隔着七百码开外的距离。

    “轰轰轰……”

    “卢斯杜南”号右舷十几门火炮凶猛轰击。

    炮声吓了三号舰长一跳，看到敌四号舰左舷没有喷出火光，又顿时松了一口气，心中却是抑制不住的狂喜。

    “够狠，对自己人够狠，继续轰，炸沉他们。”

    其实，范德舒尔也一直关注着“卢斯杜南”号的动静，看到其右舷喷出猛烈的火光之后，便心头一颤。

    果然，炮声也随后传来，炮弹如陨石一般向自己这两艘战舰冲来。

    扑通扑通扑通……

    大多数炮弹都落入了水中，但还是有两枚炮弹侥幸的砸在了“格拉弗兰”号上，一枚击中了左舷，一枚砸在了甲板上。

    虽然没有给战舰造成严重的伤势，但又有几名士兵伤亡。

    身后的副舰也被一枚炮弹击中，不知道伤亡怎么样。

    “疯了，疯了，他是彻底的疯了。”范德舒尔气得咬牙切齿，这完全是把自己当成了敌人来对待，是要下死手啊。

    他想不通为什么会变成这样，难道“卢斯杜南”号已经被明军俘虏，舰上是明军不成？

    心中浮现出这个念头之后，范德舒尔还真觉得有这种可能性，不然无法解释德弗里斯为什么会做出这么疯狂的举动。

    可这个想法也很疯狂，德弗里斯的舰队可是有五舰战舰，怎么可能会被明军俘虏？

    可是，另外三艘战舰去了哪里？是被德弗里斯派出去执行其他任务了吗？

    范德舒尔完全被眼前的局面弄得一头雾水，什么都搞不清楚，也想不通。

    舰上的士兵也全部愤怒了，越来越多的人请求给予还击。

    甚至也有人猜测“卢斯杜南”号已经不是原来的“卢斯杜南”号了，可能已经被明军劫持，所以更要发起攻击。

    可作为指挥官的范德舒尔自然不可能因为一个猜测就要对“卢斯杜南”号下手，这只会进一步激发事态的恶化。

    无奈之下，他只能选择继续避让，速度也不由自主的放缓了下来，距离也拉得更远了。

    这正是德弗里斯希望看到的，他继续下令轰击，一定要逼得对方不敢靠近。

    至于左侧的那艘还在照着自己的明军战舰，他却懒得理会。

    因为根本没有挡他的路，而且那光也太亮了，看不清目标，炮弹也就起不到多大的作用。

    所以，他还是想不通，为什么右侧那两艘明军战舰不发射强光呢？

    于是，他脑海中再次浮现出这两艘战舰是自己人的念头，但想了一想，他还是觉得不可能。

    不再管那么多，他立即按照自己的计划开始行动。

    看到两艘敌舰再被逼退了一些，他立即下令向东面转向。

    “卢斯杜南”号只是将速度稍微放缓，便又迅速的来了一个水上漂移，圆满的完成了一个优美的大角度转向。

    技术不错，三号舰长哪怕一直都在等着这一刻，还是反应慢了不少，转向也没有他们那么迅速。

    不过，现在的三号舰已经成了配角，三艘敌舰都没有将主要精力放在它身上。

    可不管“卢斯杜南”号的技术再好，它转向之后，是需要绕过一个很大弧度的。

    而在其右侧八百码开外的“格拉弗兰”号完全可以趁这个机会加快速度直冲过去，并快速的拉近距离。

    德弗里斯显然也知道这一点，所以第一时间命令火炮轰击以威慑，他没有让右舷所有火炮齐射，而是分批进行射击。

    不求都能击中敌舰，只需要将他们逼退就可以。

    其实在这么远的距离上，“格拉弗兰”号还是纵向对着“卢斯杜南”号，这些炮弹的威胁并不大。

    但是，范德舒尔还是没有趁这个机会拉近距离，反而主动让“卢斯杜南”号向前航行了一段，并停止炮击，然后才选择转向，只是舰上的士兵早已经怒不可遏。

    于是，四艘战舰又换了一个方向继续互相追逐，“卢斯杜南”号一点点的将航向向着东南方向调整，又回到了之前计划中的航线上。

    德弗里斯重重的吐了一口气，花了那么大精力，终于又回到了正轨。

    不过他也知道，自己远没有脱离危险，周围都是敌人，也不知道明军还有什么圈套在准备。

    时间一点点过去，突然，“格拉弗兰”号上的观察员指着前方远处两团星火般的亮光，大声道：“有两艘不明船只正在向我们这个方向过来。”

    范德舒尔立即亲自到舰首观察起来，没有多久，两艘船的轮廓越发清晰。

    “盖伦船，很可能是我们的战舰。”范德舒尔大为欣喜。

    他立即想要与对方汇合，然后一起将那该死的“卢斯杜南”号包围，让火爆雄狮德弗里斯，给自己和那些死伤的士兵一个交代。

    而在这时，“卢斯杜南”号上的士兵也发现了这又出现的两艘战舰。

    “怎么又有两艘战舰？”

    德弗里斯很是不可思议的，这茫茫大海，而且是在晚上，碰面那么容易的吗？

