    并且这还不是最让他吃惊的，真正让他感到震惊的是他丹田处大江般的能量此时竟然消失不见了！

    取而代之的是一颗圆球状的球体！

    圆球的样子十分独特，很像是上一世凌宇见到的太极图。

    红蓝两种颜色呈现两仪形态，像是两个小鱼首尾相接，在他的丹田上方悬浮。

    凌宇的表情有些疑惑，“难不成这就是魂核？”

    但是，还没等他进一步的思考, 太极状的圆球突然开始急速的旋转。

    凌宇再次看着身边重新升起的水龙卷，感受着其中庞大的能量不断的被圆球吸收，逐渐的，第一滴液态的能量形成，降落在下面。

    慢慢的，随着时间的流逝和身边水流的加快, 丹田里再次逐渐的被无数的液态能量汇聚, 大江般的能量也快速的开始恢复。

    也不知道过去了多久，当凌宇感受到丹田处的圆球旋转的速度逐渐的变缓，体内的魂力再次恢复成原状。

    并且，这一次他隐约感觉到自己体内的能量似乎又发生了什么变化，比以往的能量多了一种缥缈的感觉，有点像是无锋剑灵说的神力！

    “难不成是自己吸收这里被两大龙王神力浸染之后的能量，才造成这样的效果？”

    凌宇有些疑惑的说道：“还是自己体内突然出现的太极圆球造成的原因？”

    搞不懂这些的凌宇，只好转头看向一边的无锋剑，希望得到剑灵的解答。

    此时的无锋剑已经不在吸收这里的神力，两大龙王的尸体所蕴涵的神力几乎已经被对方吸收殆尽了！

    他望着，模样已经发生大变的长剑，原本通体紫色，朴实无华的剑身此时莹莹发光，剑柄上刻着的无锋两个昏暗字体，像是被鎏金镀了一层，闪闪发光！

    就连剑鞘都发生了很大的改变，原本没有丝毫装饰的剑鞘，表面竟然出现两道龙影彼此缠绕，有种浓重的威严感。

    “小子, 这次还真是多亏你了！”

    剑灵的语气显得十分的高兴：“如果不是你找到这个地方, 让我感知到这里的特殊，无锋剑想要恢复一些实力，还不知道也等多久！”

    凌宇听见对方的话，也显得很高兴，毕竟对方可是说过，无锋剑增强之后，也能给自己带来极大的好处。

    看到他的兴奋样子，剑灵轻笑了几声，“放心，这一次虽然距离完全解封还差不少，但是至少也能恢复个一两成的实力了！”

    凌宇点点头，急忙问道：“那...那有没有出现什么别的能力！你别告诉我还是跟之前一样，还是什么坚不可摧，锋锐无比！”

    “当然不是！”

    剑灵对于凌宇的打趣有些恼怒道：“如果仅仅只是这样，无锋剑也不配成为超神器了！”

    他没有理会凌宇奇怪的眼神，继续说道：“这一次无锋剑诞生了两个能力，其中一个绝对能够够给你提供很大的帮助！”

    没等凌宇继续发问, 剑灵继续说道：“第一个能力，融合, 也就是我说的能够给你很大帮助的能力！我记得你有两个武魂吧！”

    凌宇慌忙的点点头，“是啊，可是跟这个有什么关系！”

    剑灵看到对方的样子，气不打一处的说道：“你急什么，先听我说完！这个融合的能力可不简单，你的第二武魂不是雷电吗！雷电是元素，没有固体的形态！但是这把剑能够当成载体，和你的武魂融合，相当于直接把你的第二武魂雷电，变成雷电无锋剑！”

    他看着凌宇，笑着说道：“这难道不是一个很好的帮助吗？而且，这个融合可不是取代你武魂的能力，他只是能够作为一个载体，给你武魂赋予一个形态。你武魂拥有的能力和特殊性都不会消失，该有什么还有什么，不过再加上这把剑，即使你的武魂没有获取魂环，一定程度上也能打破这个限制，提高你雷电的威力！”

    说完，他仔细的看了一眼凌宇的丹田，语气有些奇怪的说道：“而且，你现在拥有了魂核！这可是一个好东西！一般只有魂圣和封号斗罗才能凝成的东西，竟然被被你在魂尊就弄成了！”

    “可是我根本不知道魂核的作用啊，我只能感受到自己的修炼速度加快了，身体对于天地能量的摄入和吸收，变得更加的快速！”

    凌宇对着剑灵说道，希望能够得到对方的解答。

    “魂核，对于一般只有一个武魂的魂师来说，只能起到压缩魂力，精纯魂力，加快修炼速度的效果，但是对于双生武魂的拥有者可就不一样了！他能让你同时使用两个武魂，而不会出现因为武魂的同时使用，导致体内能量紊乱，最终让自己自爆的核心所在！”

    剑灵的语气带着几分羡慕嫉妒，妈的，当年老子要是有这样的天赋，也不至于沦落成这幅模样。

    “所以你明白了吧！有了魂核，以后在你战斗的时候，既可以使用写轮眼，也可以同时使用雷电！当然如果你在让无锋剑和你的武魂融合，那就更厉害了，想象一下，一般剑魂师必须理解了剑心，找到自己的道路，才能使用剑气这种高级技巧。

    这可不是用魂力激发出来的剑气波动，而是剑士对于剑的高深理解之后，随手一击，不需要消耗丝毫魂力就能引动天地能量，自动形成剑气的招式！真正强悍的剑士，一剑之下，千万道剑气奔腾，犹如滚龙壁！

    但是当你把无锋剑和你的第二武魂融合之后，配合上你的武魂特殊性，随手一击，都是一道雷电剑芒！当然了，因为你对于剑的理解还不够深刻，所以你无法在不动用魂力的情况下，发动剑气，所以这些雷电剑芒必须由你体内的雷电附加上去才行！不过即使是这样，搭配上无锋剑锋锐无比的特性，也足以让你的实力得到极大的提升了！”

    凌宇听到对方的解释，顿时眼前一亮。

    “这岂不是说，自己的磁力也能够继续提升了！还有自己的肉身增长速度，原本因为雷电的威力限制，即便开启雷遁铠甲模式，对于自己的提升幅度也变得十分有限，实在是他如今的身体素质太高，雷电有些根本上自己的肉身增长！

    但是现在有了这个能力，自己的锻体速度又可以提升了！”

