    第362章乌龙契约

    被花漾这么一说，众人看着汪敏海的眼神就愈发地不一样了。就连汪敏海自己都突然觉得未来可期，原本颓丧的身心豁然开朗。

    他在心里默默呐喊着，等他身体药剂的副作用去除，把异能升起来，要去找赵丽那个女人报仇就绝不在话下。

    看着汪敏海充满斗志的眼神，花漾又看向唐明月。唐明月虽然身体也承受过很多伤害，但是赵丽到底是没有给她注射药剂。

    而且经过花漾的观察，唐明月身上却是有微弱的水系异能能量在波动的，只要时机到了，觉醒也不会是问题。

    花漾在来的途中就把这事告诉过她，可是唐明月却像是把自己封闭在独立的空间里，不愿意别人交流。

    看似对花漾敞开心扉，她在想什么，在委屈憋屈着什么，别人都看在眼里。可是，这也足够一个内心脆弱的人将自己封闭起来，不与外界交心。

    李明启年岁也大了，不用花漾介绍，自己也能积极地与众人交流。

    这一路上他就在想着自己能为花漾几人做点什么。

    他是个知恩图报的人，花漾又就可他两次，不做点什么报答她，他总感觉内心有愧。

    而一路上遇到的鸟类空袭，忽然让他灵光一闪。

    在做完初步的自我介绍后，他忽然很是兴奋地将自己的想法与众人谈了起来。

    “我想，我可以做出一个类似于能量波的装置，让周围的动物或者丧尸不敢靠近。”

    听到李明启的话，所有人都眼睛为之一亮。这让花漾想到的是某种声波驱散装置。

    “李教授，你说的是那种声波驱散的装置吗？”

    李明启摇头，“那种装置市场上假冒伪劣一大堆，品质还大多不行。我说的是我在末世前研究的一种可以用能量磁场驱散大型猛兽的机器。这种机器在市面上还没有，因为做这样的机器要付出的成本太大了。”

    李明启一边说着一边看着围绕在花漾身边的巨型动物，一双眼睛蹭蹭亮。

    花漾知道这位科研教授在为自己今后生活在海城而发挥自己的价值。于是也很开心地说道。

    “林老，爸，李教授，咱们别在基地外谈事情了。走,再走几步就到基地了,我这可是有好东西让老孟给我们做吃食。”

    孟义听到好东西眼睛也是贼亮,“漾漾，什么好东西是我老孟没见过的？你可别说，如今这海城可不比以前,丧尸一只没有，猛兽倒是哪哪都是。我们这段时间吃的野味可是数也数不清！”

    花漾神秘一笑,“熊掌吃过么？”

    听到这里,孟义埋怨地瞪了一眼花漾身边的那头巨狼。“熊是见过,可就是没给留下点肉。上次我和林老爷子做了好大的陷进要抓熊的，可是你不知道你这只狼崽子,突然跳出来，把熊给惊了。

    可是看它把熊咬死，总以为能沾点光吧,这狼崽子居然把整个熊都给吃了！”

    “啊呜！”

    小狼不满地对着孟义一阵吼,引来孟义横眉竖目,“吼吼吼,现在你主人回来了，老子可不怕你！”

    一行人热热闹闹地进入基地,哪里看得出来他们此刻正经历着末世危机。

    陆嫣然的蛇尾很快就引来了基地里其他人的指指点点和围观。但也有一部分人并不在意。

    在这个海城里，发生了太多匪夷所思的事情，一个有蛇尾巴的异类算什么？丧尸都有了,山间能手丛林凶兽他们都见过，也亲手捕猎过,对此的心理承受能力也强大了。

    “嫣然，你哥哥李浩杰也在。你,想见见他么？”花漾通过蜂群查探了陆浩杰在别墅里的状况，发现除了虚弱以外并没有什么异常。

    “我,我哥真的在这里？”陆嫣然满脸激动地看着花漾,“他，他还好么？”

    “他现在可能暂时不太好,但是以后会慢慢变好的。走吧，我想他会很想见你的。”

    陆嫣然激动地点头,然后扭着蛇尾速度稍快地走在一群人最前面。

    一行人回到三号别墅,直到陆浩杰在哪一栋别墅后，陆嫣然快速就往那里游走过去。

    花漾让唐明月几人自己挑选喜欢的住处，除了李明启挑了一间里花漾家三栋别墅最近的住处外,汪敏海和唐明月挑了一间别墅就在李明启的别墅后面。

    晚上,三栋别墅的连体院子里摆上了一个拼装的大圆桌。看样式是花漾从前没见过的。

    林书元告诉她，因为一群人人数众多,每次吃饭都一部分人需要站着,所以就外出找了棵直径巨大的古树，费了好大的劲儿才把它锯下来请了基地里会木匠活儿的人做成了一张足够二十几人一起吃饭的桌子。

    孟义和李小玉几人在厨房里做着菜式，院子里的圆桌上已经坐满了人。

    花漾，顾小月，顾仁彬，斯图天，法克鱿，张婷，林书元陆嫣然等人，不算在厨房里还在出菜的孟义和李小玉，人数已经达到了八个人，这还是刑烈这十三名特种兵不在场时的人数。

    很快斯图天秦美和花时年几人进进出出地帮忙把厨房的菜端出来，菜上齐后,所有人都坐在了一起。

    桌面很大，但是菜色多也不显空旷，反而十几个人围坐在一起热热闹闹的很有气氛。

    就像是末世前的聚会一般，花漾再次从空间里拿出了一些啤酒。不过这次她可是有话要说。

    “我先跟大家讲个明白，我空间里的酒精类消耗品已经接近尾声了,喝完这一筐,再加这一瓶老白干，咱们以后就没有酒了！”花漾这话自然是不算她空间里躺着的那十几坛子女儿红的。知情的花简明和李小玉也没有拆穿她的小心思。

    花漾的话非但没有当众人泄气，反而是李小玉站起来，从厨房里拿来了一个大坛子摆在桌面上。

    盖子打开后，里面散发出一股熟悉的酸酸甜甜的香气。

    “是米酒？”花漾惊讶道。

    “你不是给了我很多的小麦么？我把一部分小麦酿了啤酒，白酒和米酒。啤酒和白酒还没到时候，但是米酒已经可以喝了。大家不要客气，敞开了喝，厨房里还有很多！

    稍后还有用小麦做的小圆子掺着舅娘一起煮了，大家都吃点，也算是套个团团圆圆的好兆头。”

    在末世，能奢侈地喝一顿酒是多少人都羡慕不来的。很多人为此愿意付出巨大的代价，甚至做出一些不堪的事情。

    花漾甚至这个道理，但好在三号别墅的武力和防御力是整个海城基地最牢固的。没有人敢不经同意擅闯进三号别墅。

    姗姗来迟的月貌忽然出现直接坐到了花漾身边。

    “我说花漾，回来了怎么也不说一声。哝，这个给你。”

    花漾接过月貌递过来的东西，明显是一颗成年男人拳头大小的蛋。蛋上密布着红红绿绿的花纹，怎么看也不像是普通鸡鸭鹅的蛋。

    花漾转头看了眼月貌，好家伙，满脸的擦伤，浑身脏兮兮的跟泥地里洗过澡似的。

    “这啥？”

    “蛋啊！你看不出来啊？可以孵化的蛋！”

    花漾郁闷了，“我知道这是蛋！问题是你给我这蛋干嘛？”

    “猴大说你喜欢收藏蛋啊。”

    “谁跟你说我有这种奇怪嗜好的！”花漾郁闷地吼了起来，却忽然一愣，“你说啥？猴大？”

    月貌点头，“猴大哥几个还有那两只孔雀一只穿山甲，天天去林子里掏蛋，就是要给你的。”

    “我是说，猴大它告诉你的？它会说话？”

    听见两人对话的秦美插话道，“是啊漾漾你不知道吧？猴大能说话了。某天不知道去那里野了一天回来，忽然就会说话了。可爱的紧呢。”

    花漾吃了个十分饱后跟众人说了一声要回房。却在回到房间后看见一男一女两个漂亮如瓷娃娃的小家伙在她房间里睡觉。

    听到动静声的两个小家伙，忽然睁眼看见花漾，似乎很是开心地对着她“吱吱吱”地比划了半天。最后，两个小家伙指了指她，又指了指床，然后居然合力把她给推了出去。

    花漾一脸懵地站在楼道里半天，“感情我的房间现在还不是我的了？”

    花漾不信邪地再次推门进去，两个小家伙见花漾又来了，立刻坐起身子指着她“吱吱吱”地叫了起来。

    “我说，这是我的房间！你们两只成精的小地鼠，找自己房间睡觉去！”

    似乎是听到了楼上的动静，李小玉跑了上来，看见花漾与两个粉雕玉琢的小孩子杠了起来，顿时好笑不已。

    “你跟两个孩子置什么气啊！来月亮，星星，咱们去奶奶房间好不好呀？”

    “就是，我孩子还那么小，你好意思么？”空间里，幻仙儿那缕精神力忽然出声惊了一下花漾。

    花漾刚想反驳什么，忽然两个小家伙眼睛睁大着闪烁着什么光芒地忽然跳起来扑进她怀里，口齿不清地大喊着“妈妈”。

    花漾吓得赶紧将两只小家伙拎起来离自己远一点。“喂喂喂，我可不是你们妈妈哦！你们老妈的精神力虽然在我空间里，可是她人不在啊！别瞎认亲好不好！”

    花漾体内空间的幻仙儿感受到两个孩子的情绪波动，也是感触万分，有种隐隐的悲戚。

    李小玉一边劝着一边想要将两个孩子从花漾身上拽下来。

    可是两个看起来不足三岁的小家伙，屁点大，可力道却不小。两人一人一个手臂地抓着花漾，花漾两条手臂被勒得生疼。

    “喂喂喂，你们够了啊！再这样抓着我别怪我不客气了！”

    花漾不说话还好，话音刚落，两个小家伙忽然大声哭了起来。样子看起来好不可怜！

    “得，我真的是造了什么孽啊！你俩松开啊！”

    “滋啦”一声肩口布料撕裂的声音发出，花漾衣服的两边肩膀被撕掉了两个袖子。

    与此同时，两边同时出现了两个小崽子抓伤的血口。

    “你妹的！老娘打个丧尸都没受过伤！被你家两个熊孩子给抓伤了！你倒是给我管管啊！”

    幻仙儿没办法，从花漾空间里漂出一部分围绕着自己的两个孩子，像是安抚又像是在诉说着什么。果然，有了她的精神力安抚，两个小家伙真的变安静了不少。

    感受到了妈妈的精神力，两个小家伙忽然像是回到了妈妈的怀抱里充满了熟悉的味道和完全感。

    花漾松了口气，幻仙儿自然也是。就在幻仙儿以为这样就两个孩子总不会再闹腾的时候，把自己的精神力挪回了花漾的空间里待着。

    精神力如果损耗了太多，她寄托在这股精神力上的意志就会消散的！那时她就可能看护不了她的孩儿们了。

    可就在她精神力刚回到花漾空间里，两个孩子就又开始哭闹起来。

    这次比刚才闹得更凶，花漾的胳膊瞬间被化成鼠爪的两个小家伙的手抓挠得都是伤痕血口。

    “唉，麻烦你了，花漾。”

    花漾心里简直一万个MMP地不愿意。强塞给她两个熊孩子，而她什么都做不了，只能任由他们胡闹？

    两个小家伙亲身感受着属于母亲的那股熟悉的精神力钻入进眼前女人的身体里。小小的他们还不懂辨别是非还坏，不开心就要闹，想妈妈的就要跟着妈妈的味道走。

    这个女人身上充斥着妈妈的影子，于是，自两个小家伙的额头出现一个黑色的幻字标记同时注入花漾毫无防备的识海漩涡中，并且直接印刻到了那朵洁白的云朵上。

    花漾愣住了。

    这熟悉的一幕，谁来告诉她是不是真的。

    不仅是花漾，就连在花漾空间里的幻仙儿那一缕精神力都惊的一时间没缓过来。

    “这尼玛谁家孩子！怎么能认一个如此弱小的人类为主呢！气死我了！气煞我也！”

    而花漾也是懵逼加无语地愣住了。认主？这俩熊孩子把她当妈还认主了！

    花漾无语地听着幻仙儿那忍不住爆粗口的样子，她何尝不是被逼无奈？

    而且这什么契约，这特么是主仆契约，这俩坑货孩子再是轮回多少世，都不会消灭的契约印记！

    幻仙儿的那缕精神力气的在她空间里浑身发抖。她咬牙切齿地瞪着花漾，“好啊，好你个花漾！你特么跟我孩子签了主仆契约！你想死吗！”

    花漾委屈又气愤地反驳，“谁让你把熊孩子丢这里？是我想契约的么？这主动契约我我特么能拒绝？”

    (本章完)

