    车内的二人亲密的依偎在一起。

    作为一个丈夫，看着妻子跟其他男人如此的亲密，理应是该极度愤怒的。

    何一文一开始也确实很愤怒。

    可随之而来，更多的，却是一种释然。

    这段婚姻，终于能看到尽头了。

    可心中那丝淡淡的遗憾，又让何一文眼角不自觉的湿润。

    本以为苦苦坚持会有回报，没想到结局依然没什么改变。

    对于妻子会出轨这种事，何一文其实早就有所预料了。

    可当预料中的事真的出现在眼前时，愤怒的情绪还是不受控制的占据了他的大脑。

    “你们这是……”

    他愤怒的捏紧拳头，想要说些什么，可看着安小璐那冷漠的目光，他张开的嘴又缓缓闭上了。

    似乎…没什么好说的。

    因为他很清楚，即便他们是合法夫妻，但他跟安小璐的关系，连朋友都算不上，他这两年来跟她说过的话，也绝不会超过一百句。

    “回去！别让我说第三遍！”

    安小璐清冷的声音打断了何一文惆怅的思绪。

    “你…”

    嘴唇开合，过往种种积怨似要脱口而出，质问她到底把他当什么了。

    但最终那股怒意还是化为一声叹息。

    深深看了一眼车内那亲密的二人，何一文一言不发的转身离去。

    走上阁楼，回到房间，何一文习惯性的打开柜子，从中拿出一瓶酒，拧开盖子便仰头痛饮。

    一瓶、两瓶、三瓶……

    地上渐渐堆满了瓶子。

    何一文躺在床上，即便眼神涣散，面色酡红，他仍然将酒瓶往唇角边凑。

    可就在这时，一只大手忽然捏住了瓶子，制止了他。

    “白鬼，你怎么变成这个样子了？”

    听到这略有些熟悉的声音，何一文瞬间睡意全无，并立马起身，警惕着来者。

    “什么人！？”

    站在何一文面前的黑衣男子缓缓取下了眼上的墨镜，他那左眼上狰狞的伤疤顿时落入何一文眼中。

    “独狼！”何一文惊呼一声，显然是认识对方的。

    “好久不见。”独狼轻笑一声后，随便拉了一个椅子来坐下。

    “你怎么…”

    何一文的脑子有点懵，既有之前喝了太多酒的原因，也因曾经的战友突然出现在房间中的错愕。

    “你好久没联系我们了，龙帅让我来看看你的近况。”独狼上下打量何一文两眼，不禁摇摇头，“不过看你这样子，过得似乎并不怎么好啊。”

    何一文面色一紧，本想反驳几句，可眼角余光看到了满地的酒瓶，最后也只能自嘲的笑两声。

    “老实说，第一眼见到你的时候，我都怀疑我是不是认错人了。”独狼鄙夷道。

    其实即便是现在，独狼都有些怀疑。

    要知道，他印象中的白鬼，可是非常骄傲的！

    骄傲得宛如一把利刃，别人但凡有一点瞧不起他，他都会奋力反驳回去。

    而现在站在他面前的这个男人，除了面容跟白鬼一样以外，其它的，没有一点相似。

    独狼相信，任何熟悉曾经那个白鬼的人，都很难把眼前这个颓废的酒鬼，跟曾经那个锋芒毕现的百战兵王联系在一起。

    “看完了吗？看完了就赶紧走吧，我这也没什么好招待你的。”何一文瘫坐在床上，给人一种自暴自弃的感觉。

    “这些年你到底经历了些什么，怎么变成这个样子？”独狼有些恨铁不成钢的问道。

    “经历？也没经历些什么。”说着何一文大罐了一口酒，“就是…一些烦人的家庭琐事。”

    “一些家庭琐事就能让那个意志如钢的白鬼变成这个样子？”独狼揶揄一声，“还真是让我长见识了啊。”

    “呵呵，你可别小瞧那些家庭琐事啊，等你亲身经历一次后你就会发现，这些事情真的可以把一个人逼疯。”何一文苦笑着说道。

    “那我应该这辈子都没机会知道了。”独狼笑着摇头。

    他很清楚，像他这样的人，这辈子应该是不可能像普通人那样生活的，自然也就不会遇上那些家庭琐事。

    “话可别说太早，我当初也跟你是一样的想法，可谁知道…”话说到一半，何一文便饮酒自嘲。

    独狼却很坚定的摇头。“我不会的。”

    片刻后，他又说道：“龙帅让我给你带句话。”

    醉意中的何一文听到这话，浑浊的眸子瞬间恢复了几分清明。

    “你要想回去，随时都可以回去，白鬼的代号，他会一直给你留着。”

    “是么…”

    何一文的手微微捏紧，颓废的脸上唤醒了几分昔日的魄气。

    “不仅是龙帅，我和兄弟们，也在等你。”

    轻飘飘的留下这样一句话后，独狼戴上墨镜，身影如鬼魅般消失在了房间中。

    目光遥视对方逝去的那抹影子，何一文苦涩的叹了口气。

    “回去？我还能回去吗？”

    扔掉酒瓶，拖起沉重的身子，何一文来到桌边，用钥匙打开了一个上锁的柜子。

    他从柜子深处，翻出一本相册。

    相册用牛皮保护着，可见拥有者对它的珍惜。

    何一文小心地打开相册，轻轻翻动着那一页一页相片。

    看着自己跟战友们的合影，他不禁露出温馨的笑容。

    粗粝的指腹缓缓摩挲在照片上战友的脸上，凝固的画面仿佛也在这一刻生动了起来。

    “两年了，真想你们啊。”

    恍然想起什么，何一文合上了相册。

    “是啊，两年了，也该结束了。”

    很多人都很好奇，为何他会跟安小璐结婚。

    许多人来问过他，但何一文都没有透露。

    因为那是一个承诺，两个男人间的承诺。

    安小璐的父亲，安洪，曾是何一文的长官。

    在何一文刚入伍的时候，慧眼识珠的安洪便注意到了他。

    后来在何一文结束特训后，安洪也是动用关系，将其调到了自己麾下。

    之后在一系列任务中，何一文也是向安洪证明，他的眼光果然没错，何一文确实天生就是当兵的料子。

    仅一年的时间，何一文就荣获数个重大荣誉，后来更是通过选拔，成为神秘部队龙军中的一员。

