    因为这些能量，他们自己家族的人也不知道，如果你放在这里的话，等到他们家族灭亡之后，谁都无法得到这些能量。

    还会被一些特别强大的顶尖修炼者给取走，与其让别人得到，那还不如你自己得到，如果别人是恶人的话，那你也是恶人，如果你是好人的话，那别人也都是好人，如果在这个家族灭亡之后，这里将会成为一片无主之地。

    在一片无主之地上拿到一些东西，那不是抢夺，也不是用一些特别不友好的方法，这是正大光明的，你也不用觉得心中有愧。”

    小落也知道，林云从来都是一个简单善良的人，他不愿意去拿一些不认为不是自己的东西，但是现在的话，这些能量根本就没有人知道，而且他们的后辈子弟也并不需要这些能量，可以说在这个世界上，在这个时刻，除了林云的话。

    别人根本就没有资格去拿这个东西，他为了这个家族也付出了自己的不少东西，甚至是曾经发下了那么恶毒的誓言，对他自己来说，这个誓言是有一些不好的影响的。

    即便是系统能够给他把这个誓言解决掉，那么对他这个人来说，也是会有特别大的影响，可以说他为了这个家族也付出了自己不小的代价。

    尽管这个家族跟自己一点关系都没有，如果不是当时在山脉当中碰见那两个女儿被劫持，他下了好心把他们给救回来，他还不会来到这个家族。

    但是既来之则安之，这个家族当中有困难，他看见了，也不会去补防，他也是一个心地善良的人，看见别人有困难，他也想要去帮扶一把。

    如果帮扶不了的话，他就会觉得自己没有用处，人在这个世界上活着，不就是为了自己心中开心吗？如果自己心里面不开心，就算让你坐整个华夏修炼界的王座，恐怕自己的内心也不会觉得有多么的高兴。

    “小落，其实我知道你说的是什么，但是现在我就是想，如果把这些能量留给他们的话，他们的后辈子弟将会享受无尽的福泽。

    他们家族本来天赋就比较弱，如果他们能够得到这些力量的话，他们的未来将会一片光明。

    如果我现在得到的话也无法全部都消化，我也只能是带在身上，慢慢的去汲取，我帮助这个家族，是因为他们承诺给我龙族秘藏的碎片，但是现在他们已经承诺给我了，我还要去拿这些能量呢？

    如果没有这个阵法的话，我无法得到这些能量，我还是会帮助他们，但是现在我想要把这些能量全部都留给他呢，因为他们的后辈子弟需要这个东西。

    如果他们这个家族在这场战斗当中全部都死亡了，这些能量我会亲自给取走，然后我会自己用。

    如果他们在这场战斗当中存活了下来，这个家族当中的人活下来了不少，我将不会给自己留任何的东西，我只要那个龙族秘藏的碎片，如果他们不给我，我就自己把这些能量全部都留下。

    如果他们把龙族秘藏的碎片给我了，我将会把这些能量全部都送给他们的族人，提升他们家族整体的战斗力，我也不会给普通的族人。

    我也只会给柳棠元，因为我知道只有把这些能量给了柳棠元，这个家族才有未来，如果是给了别人，恐怕将会私吞掉。”

    林云也明白，如果这些能量是被他自己给拿走的，他心中一点都不会觉得有所愧疚，但是如果把这些能量给了这些族人，他心中也会觉得高兴。

    在这个世界上就是这样，如果你无法得到的东西，你非得去争取的话，那么你即便是让你拥有多么大的天赋，你也不会去高兴。

    可是如果把这些东西全部都送给别人，别人也将会享受到一些特别的幸运，你给了真心，那么你自己接下来的命运恐怕也会有些幸运。

    “不管你做什么，我都支持你，而且我现在觉得你是正确的，如果你把这些能量私自吞下的话，不管是谁，他们心中都不会开心的。

    而如果你把这些能量送给别人，他们也能够享受到这其中的信誉，我觉得你就是一个心地善良的人，看来我是没有选错人，我现在是分心的，你能够这么想，也是证明你这个人的心都特别的纯洁。”

    小落觉得林云现在这个选择是正确的，这些能量本身就不应该是他们所得到的，如果他们能够得到这些能量的话，那么在这个世界上有许多不幸的人，他们又该怎么办？

    “在这个家族当中，我虽然给他们付出了不少东西，但是我也没有想着让他们给我回报，所以即便是面对他们现在这些不正常的请求，我也会尽量去完成。

    因为这也是对我的一个挑战，我就把在这场家族当中的危难，当初是我自己的一场挑战，我如果在他们这场危机当中成功度过了。

    所以我也会主动去帮助他们，在华夏修炼界当中巡游历练，其实这就是一个非常好的阻碍。

    如果我能够成功的渡过这场阻碍，那么我就一定会成功，如果无法度过这场阻碍的话，对我自己也没有任何的影响，难道这样来说还不够吗？

    一个家族愿意帮助你，愿意信任你，我也愿意帮助他们，也愿意信任他们，这个本身就是一件，非常值得人去思索的事情。”

    林云也明白，如果他没有强大的实力，强悍的背景，这些人根本就不会跟自己为伍，但是所有的事情都不能够这么去说。

    你找到了一个实力强大的门派，还不就是因为人家实力强大，你才会跟人家去合作吗？

    那么现在反过来，如果一个家族跟你合作的话，是因为看中了你的身份和背景，这其实一点都没有错，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    所有的人都是因为利益可交换，如果不是因为这些的话，谁都不愿意去跟谁绝交，一个门派和一个门派之前，他们的关系根本就不会那么友好。

    在林云所得知的那些消息当中，有许多的门派，他们也都是因为自己自身的一些原因，所以才会承诺给别人许多事情。

    但是在这个当中，他们所有的人都无法完成一些非常重要的事情，其实他们心中也明白，这样的话，对于他们自己来说，也是非常认真的。

    如果无法去完成的事情，交给了别人，那么别人也会去，无法完成，所以这件事情谁都不要为难谁，都要存心而为。

    “这个阵法我现在无法修补，因为这个阵法当中所欠缺的一些东西，我得去外面寻找，在这个过程当中，小落你要跟着我，还是要在这个家族当中镇守。

    因为你的实力也十分的强悍，如果不是遇到对手特别强大的情况下，你也能够保护自己，可是我现在如果要出去的话。

    我去到的地方将会是一个非常危险的地方，我也不想让你跟着我去承受那份危险，所以我现在建议你还是留在这里，留在这个家族当中，据我所知，这个家族当中在短时间之内并不会碰见什么危机。

    外面的那些敌人在短时间之内也不会进攻，所以你留在柳家当中，是一个非常安全的建议，我会出去寻找一些这个阵法当中所欠缺的东西。

    然后回来把这个阵法给修补完善，如果这个阵法不修补完善的话，其中的能量也就无法汲取出来，我觉得如果他们心中还对我有一点点的感谢的话，他们一定会把这个阵法当中的能量选出一部分来送给我。

    当然，我也并不是说一定要这些能量，如果他们给我的话，我会欣然接受，如果他们不给我的话，我就只要龙族秘藏的碎片。

    关于其他我一概不去想，你觉得我这个提议可以吗？还是说你想跟着我去，我当然建议你留在这个家族了，因为我想让你安全。”

    林云想要修补这个阵法的话，就必须找到一件特别珍贵的材料，但是这个材料在柳家当中也没有，而且他也不知道在这座城市周围的那些山脉里到底有没有。

    如果有的话，他可以寻找到那么最好不过了，如果没有的话，那么他将会娶一个非常危险的地方寻找这个非常危险的地方，对于他来说都是特别的可怕。

    所以，他才不愿意让小落跟着他去一起去冒险。

    “林云哥哥，不管你做什么，我都会支持你，我之前也说过，不管你做了什么选择，我都会尊重你，你让我在哪我就在那，你让我干什么我就干什么。

    反正这辈子我生是你的人，死是你的鬼，如果你在外面遭遇了什么不测，我一定会为你报仇，然后就会随你而去，你也先别说话，你先听我把话说完。

    在这个世界上，只有你对我最好了，甚至我师父都不如你对我这么好，所以现在我把我整个人都交付给你，你让我做什么我就去做什么。

