    ——————————————————————————

    然后……

    它就不知道慕寒言做了什么了。

    云姒：“……”

    害，

    白高兴一场。

    她还以为他真的——

    云姒没有说话了。

    “姒姒，你看，九歌大人还是很关心你哒。”

    桃生碰了碰她的手。

    “所以我觉得，你们之间，肯定有误会。”

    “九歌大人要是真的讨厌你，又何必为你做这些呢？”

    说句不好听的，

    要是他真的不耐烦，大可以冷着脸，将她赶出去，

    又或者躲着她，见也不见。

    但大人什么都没有，一句重话都没舍得说过，

    反而，处处纵着她，脾气好得……

    桃生叹气。

    云姒沉默着，没有说话。

    过了几秒，

    她叹了口气，说道，“但愿吧。”

    她也希望，

    真的只是一场误会。

    这样，

    也许她就还能继续有理由，待在他身边了。

    云姒眸底微微黯淡。

    这次九歌失忆，

    她还能骗骗自己，

    还能再贪求一些，他的温柔。

    但待他的记忆恢复了……

    也许，

    她就要收拾收拾，永远离开了吧？

    云姒安静地站着，沉默了很久。

    很久之后，

    她忽然轻轻开口，很坚定，

    “我觉得你说得有道理。”

    “反正也是要收拾行李滚蛋的。”

    “不如，先把他给霸王硬上弓了，再走。”

    送上门的失忆大美人，

    云姒觉得，不吃就浪费了。

    毕竟机不可失，失不再来，

    她吃到一次，然后再拍拍屁股走人，

    总比她竹篮打水一场空，然后灰溜溜地离开来的好。

    云姒越想越觉得有道理。

    她放下水壶，极其严肃，

    “那我今晚就把他给吃掉！”

    然后，

    立刻收拾行李跑路。

    云姒这般想着，心中忽然充满了底气。

    “桃生，我相信我可以的。”

    实在不行，

    她就用点媚术。

    九歌能抵御住她的蛊媚之术，

    不代表，慕寒言也能。

    一个普通人，她就不信了，她吃不掉他。

    云姒放下水壶，转身走了出去。

    桃生颤了一下花枝，正想给她加油打气，

    但随即，它又忽然想到了一个很严重的问题。

    那就是……

    要是姒姒吃抹干净，跑路了，

    那它……怎么办？？？

    九歌大人要是知道是它提出来的馊主意……

    桃生沉默了一下。

    嗯，

    它什么都不知道。

    它什么都没说。

    它就是一个单纯善良的小白花。

    ……

    ……

    清晨起来，

    云姒最喜欢欣赏的，就是厨房里烟火气息浓郁的居家美人。

    温柔的美人白皙如玉的手，有条不紊地洗菜，切菜，煮粥。

    颀长清瘦的背影线条优美，长裤下露出的半截雪色脚踝，干干净净的，惹人遐想。

    云姒倚靠在门框处，安静地看着。

    待美人处理好了早餐，洗了手，转身就要端出去时，

    漂亮的眼睫一抬，便看到了门框边懒洋洋的女孩。

    他顿了一下，温柔弯唇，“醒了？”

    女孩看了一眼他端着的早餐，点头。

    “洗漱了么？”

    他端着早餐，经过她，然后走出去，放在了餐桌上。

    云姒瞄准时机，趁着他刚一转身，便顺势走两步，抱住他的脖颈，又像只树袋熊一样，挂在了他身上。

