    我|操纵着银河列车向海边冲进之间，一直在想血棺刚才所说的那句话——因果就是命运。

    陈白灯给陈家子弟留下了一段因果，也改变了陈家人的命运。

    如果没有陈白灯，陈家可能只是一个普通的术士世家，也可能几代人之后就离开了术道过上普通人的生活。可他却给后人选择一条满是荆棘的生死挣扎之路。

    他为了什么？

    还有商无恨。

    陈白灯与商无恨之间必然还存在了另外一段因果。

    我总觉得，商无恨的身上隐藏对陈家最为致命的危机。哪怕我拿到死亡白灯，还是觉得危机仍在。

    陈白灯与商无恨之间的事情，或许，那又是一段可以改变所有人命运的因果。

    秦殇情的在死亡殿里的话，虽然语焉不详，我却能感觉出陈白灯当年的那场情劫，似乎另有隐情，我总觉得有人布置了一个可以延伸千年的局，为的就是彻底毁掉陈家的白灯。

    这个局的布局者，是谁？又是谁在千年之中执行着这个杀局。

    这一次回去，我无论如何都要逼出无恨灯的秘密。

    必须有人给我们陈家一个交代！

    我在胡思乱想之间，脸上不自觉的浮起了杀机，我自己没有什么感觉，却把小糖豆吓了一跳：“狐狸哥，你怎么了？想起什么来了？”

    我这才笑了一下：“没事儿，等我回去再跟你说。你们联系到船了没有？”

    我奶道：“已经联系到了接应我们的船，他们正在海边等我们，不过那是一艘货轮。”

    “有船就行。”我现在是真害怕跟人在海上打起来。万一让人把船给打翻了，茫茫大海，我们本事再大也是插翅难飞，好在负责接应我们的货轮，没有引起东洋人的怀疑，只用了十几分钟的时间就带着我们离开了港口。

    我刚跨出东洋领海不久，就有一个船员走了过来：“陈野先生，我们公子想要见你。”

    “肖梦城？”我现在唯一能想到的“公子”就是肖梦城。

    对方微笑点头之后把我们领到船舱。

    我们上船之后为了隐蔽，并没在船上大范围的活动，直到被人领进船舱，我才知道自己上错了船。那艘船从外面看是艘货轮，内部设施却足以媲美豪华游轮，单就肖梦城与我会面的船舱就足以媲美五星级酒店的会客大厅。

    张安国不会给我们安排这样的船只，唯一的解释就是肖梦城用了障眼法，换掉了本来应该接应我们的货轮。

    肖梦城见我进来，先起身拱手道：“陈兄，我们又见面了。”

    我倒背着双手走到肖梦城面前：“我对这次见面并不感到高兴。”

    “哈哈……”肖梦城像是多年未见的老友一样拉着我的手臂道：“来来，陈兄我已经摆下一桌酒宴，快随我入席，看看魔徒大厨的手艺如何？”

    我抱着既来之则安之的想法，跟着肖梦城坐到了酒席宴上。

    足以容纳二十多人的圆桌上，除了我们异调局全员之外，还有几个身份不低的魔徒作陪。从那几个人所坐的位置上看，他们应该是肖梦城的核心手下，否则，肖梦城也不会允许他们与自己同席。

    我看了一圈之后，目光最后落在了不远处的大厨身上。

    肖梦城为了表示坦荡，特意让大厨在厅里做菜，菜肴从清洗到装盘上桌的过程，我们一目了然。我注意那个大厨，是因为我在他身上感到了山海异兽的气息。

    我身边的小糖豆却用通心咒提醒我道：“小心肖梦城身边那个女人，她很厉害。”

    我这才把目光投向了肖梦城身边那个美艳如妖的女人，对方虽然对我微笑致意，可我却丝毫没有感觉到对方的善意，反而感到了一种莫名的危险。

    那个女人除了美艳之外并没给人太多的感觉，看上去就像是颜值出众的普通人，但是，越是这样的人才越代表着危险。

    以肖梦城的身份已经不需要用美人给自己撑什么门面了，能坐在他身边的人绝不会是以色娱人的女人。

    我只不过多看了那个女人几眼，就有人说道：“堂堂异调局长这样看人，未免有些失礼了吧？”

    我奶沉声道：“如果这样说的话，怕是得魔徒先道歉了，你们看我们的时间好像更长了一点。”

    那人刚要反唇相讥，那个女人却开口道：“住口，这种口舌之争并没有任何意义，别让异调局的人看了我们魔徒的笑话。”

    那人脸色顿时变得异常难看，却不敢开口反驳对方，只能强行压住不满，低下了头去。

    肖梦城像是特意给我打量他身边人马的时间，等我收回了目光才举杯说道：“这杯酒，我敬陈兄，一来庆祝我们海外重逢，二来向你致歉，三来是庆祝异调局威震东洋。”

    叶玄冷笑了一声道：“三件事儿用一杯酒，你还是个爷们儿吗？要敬换大碗，一次敬酒三杯。”

    肖梦城哈哈大笑道：“哈哈……叶兄说得对！来人，给我换大杯。”

    东北人喝酒，与其他地方最大的不同就是在酒具上。东北人喝酒二两杯属于标配，有些人习惯四两杯，市面上的酒往往一瓶都不够倒三杯。但是那种四两杯，一般都是出现在中低端的饭店里，高端饭店不会用这种杯子。

    肖梦城偏偏拿出了四两杯来，看样子他是早就有了准备。

    肖梦城自己倒上一个满杯一饮而尽之后，又拿起了酒瓶，他身边那个女子劝道：“公子，你别……”

    肖梦城摆手道：“今天见到陈兄难得开心，你不要管我。”

    那个女人的身份果然不同，刚才他训斥那个魔徒时，我就知道她在魔徒当中地位不低，在公开场合劝阻肖梦城就更证明了她在肖梦城心里的地位。

    那个女人看劝不住肖梦城就把矛头转到了我的身上：“陈局长，我们公子敬酒，你不该陪饮么？还是说，你怕我们的酒里有毒不敢喝魔徒的酒？”

    “话是我说的，我喝！”叶玄拿起杯来连喝了三杯。一斤多白酒对也算来说就跟喝水没什么区别，肖梦城的脸上开始微微泛红。

