    “这位便是明云说的白小姐吧。”

    明凌带着两个儿子很快走进了大厅，一进大厅他就对着白幼幼露出爽朗的笑来：“白小姐你好，我是明家的家主，明凌，你可以称呼我为明叔叔，也可以直接叫我名字，毕竟你可是元婴老祖的弟子。”

    说着，明凌又指着明海：“这是我的儿子明海。”

    “明云…你已经认识了，我听明云说，你要回宗门对吧，这个对我们来说很简单，你就说你的宗门叫什么名字，我们直接派人送你回去就行了。”

    明凌看上去是想要帮白幼幼回宗门，但实际上就是想套话，而明云眼神闪烁着，也不太敢看白幼幼，至于明海，则大大咧咧的坐在了白幼幼的对面，然后又叫丫鬟倒了一杯茶，就盯着白幼幼看。

    白幼幼看了明凌一眼，笑了：“明叔叔对吗？如果我的宗门真那么好回去的话，我现在也不至于在这里了。”

    她神色倨傲：“我且问你，可知花果山？”

    明凌：……

    看了明海一眼，略微沉思一下，便摇头道：“花果山我倒是没听说过。”

    白幼幼轻笑：“那可听说过神道宗？”

    “神、神道宗？”

    明凌眉头皱起，那自然也是没有听说过的。

    “好吧，神道宗也没听说过对吧，那你听说过齐天大圣吗？”

    明凌彻底懵了：“……”

    而对面的明海则挑眉道：“所以你的宗门所在的山是在花果山的神道宗、你的师傅是齐天大圣吗？”

    他一副吊儿郎当的样子。

    一双瑞凤眼，看上去格外灵动。

    倒是生了个好相貌。

    白幼幼摇头：“我的宗门确实是在花果山的神道宗，但我的师傅不是齐天大圣，齐天大圣是我们神道宗的掌门，他的修为在化神期之上，你们连他都没听说过，怎么可能送我回宗门？”

    白幼幼现如今不过六七岁的样子，

    长得粉雕玉琢、乖巧可爱，梳着两个花苞头，如同从画里走出来的小仙女，

    而她说话的语气从始至终也都非常平静，说完后却忍不住嗤笑一声，仿佛在嘲笑他们的无知与天真。

    莫名的，

    明海的脸就红了。

    而明凌跟明云更是有些自惭形秽。

    但明海很快就回过神来，他哼了一声对着白幼幼道：“平安城虽然说不是什么大地方，但九云界哪门哪派，我们也不至于不清楚，至于你所说的神道宗，我们确确实实从未听说过。”

    白幼幼又笑了起来：“如果你们听说过，宗门又何必把我们扔出来让我们自己找回去呢？”

    说着她又摇了摇头：“不过，让你们去找神道宗，也的确太难为你们，罢了罢了，还是我自己走吧。”

    话落，白幼幼从椅子上跳了下来，她看了一眼季老爷子，便道：“季爷爷，你要与我一起吗？”

    季老爷子先前已经脑补了一系列白幼幼的身份到底有多麽尊贵，现在见连明家都没听说过白幼幼口中的宗门，更加确信白幼幼身份的不凡，于是一见白幼幼跳下椅子，他也立刻跟着起身：“我自然是要跟你一处的。”

    “谢谢季爷爷。”

    白幼幼抿唇对着季老爷子笑笑，接着又看向明凌跟明云：“明叔叔、明三公子，今日之事到底是我异想天开了，打搅到你们那真是不好意思，我这就跟季爷爷离开。”

    说完后，她礼貌的点了点头，旋即抬脚就走。

    季老爷子紧跟其后，临走时还不忘用一种有眼不识泰山的目光看了明家父子一眼。

    ……

    不管是明云、明凌还是明海，都没有想过白幼幼会说走就走，他们一时愣住了，直到白幼幼走到门口时才反应过来，明凌连忙上前拦住白幼幼：“白小姐，就算我们不知你的宗门在哪里，但你一路走来肯定累了，也可以在我们明府住几天再走，相逢即是缘，既然你跟明云认识，又送了明云这么珍贵的空间手镯，那必定要让明云好好的尽尽地主之谊啊。”

    住几天才好探虚实啊。

    明云跟明海也赶到。

    “不必，还是下次吧，此番还是赶路要紧，若让师伯的弟子先回到师门，那我这次回去，可就没好果子吃了。”

    明凌看了明云一眼。

    明云：……

    急中生智：“但你与季叔叔一小一老，又没有马车，一路多有不便，你要不先待一会儿，我这去为你们准备马车。”

    “不必了，我师父早已为我准备了代步的灵兽。”

    明云就不知道说什么好了，他又看向明海，明海就道：“还是留下吧，虽然说我们不知你的宗门在何处，但是多打听打听总会有线索，而你跟季叔或多或少有些不便，还容易像今天一样被有心人盯上，难不成你要再次自爆身份吗？”

    还是明海会说话、

    不枉他这一看就非常机灵的长相。

    白幼幼总算停下了前进的脚步，她眉头微蹙：“既然你都这么说了，那我便等上几天的时间，你放心，只要你们能打听出神道宗在何处，我一定会感谢你们。”

    她说着，又眺望远方：“真不知道师兄们…走到哪里了，唉。”

    闻言，

    明家父子总算是松了口气。

    他们连忙又带着白幼幼跟季叔回大厅，又问白幼幼要不要先休息，中午想要吃点儿什么、喝点儿什么，在得到肯定的答案后，明凌直接亲自为白幼幼跟季叔安排住处，那副殷勤的样子，让下人们都跟着紧张起来，生怕得罪白幼幼跟季叔。

    而明海看着自家老爹这幅模样，也终于后知后觉的发现了不对劲。

    等等…

    他们不是来试探白幼幼虚实的吗？

    怎么现在就变成这种情况了？

    好像他们求着让白幼幼留在明家一样。

    靠！

    他这是被套路了？还是说白幼幼真的是大有来头？

    ……

    白幼幼被安排在一个叫清雅苑的院子。

    清雅苑极大，

    背靠着一个小花园，白幼幼所住的房间正在花园的前方，只要她一推开窗，入眼的就是花的海洋。

    很漂亮的院子。

