    感谢冰海豹大大的慷慨打赏，至于一万二的更新票，我实在是有心无力啊，还请见谅。另，今晚还有一章。

    “大当家，我也不知道。”王立春毫不迟疑的摇头，张文斌鄙夷的看了他一眼，也没有直接回答：“这是陈英强司令员的亲笔信，柳大队长看后自然就知道了！”

    柳大队长？这种称呼，让虎踞岭的几个当家都很不适应。

    柳非凡眼眉一挑，两步来到王猛身边，一伸手，径自将那封信从对方手中拿了过来。等到他看完心中的内容，眉头已经皱成了一个“川”字。

    其余四个当家见状，心中起疑，也凑到柳非凡身边，伸着脖子打量信上的内容。邓飞不认字，看得干着急，只能咧咧道：“大哥，这信上到底写的啥啊，咋连老四看完脸色也这么不好呢？”

    柯正武瞄了眼王立春，又扫了眼张文斌，冷笑一声从柳非凡手中接过信来：“大哥，我把这份信上的内容念一遍吧，也好让老三还有其他兄弟都听一听。”

    柳非凡没有阻止，绷着一张脸，谁也不知道他在想什么，不过却都能看得出来，他的心情不好。

    信中的内容，主要有两个部分，第一部分是对虎踞岭独立大队的高度表扬，表扬他们面对强敌毫不畏惧，打出了中国军队的威风，勇挫日寇，彰显了八路军虎踞岭独立大队的勇猛战斗力等等。

    这些都是虚的，虎踞岭几个当家对这种口头上的表扬根本无视，王立春这个穿越者也不在意。相较于精神方面的表扬，他更在乎物质层面的奖励。

    然而龙盘山抗日独立支队不但没有任何的物质奖励，反而提出，鉴于其他主力部队缺乏重武器，以及虎踞岭独立大队目前的规模，希望虎踞岭独立大队将这次从鬼子手里缴获的武器上缴一部分，这是信中第二部分的内容。

    听到柯正武大声的念完，邓飞率先发火，掏枪在手，大声骂道：“娘的，你们八路也真有脸开口！上回是药品，这回是枪，你们干脆来抢好了！看俺们虎踞岭的爷们答应不答应！”

    “不答应！”

    “三当家，咱绝不答应！”

    “就是，怕个球，连上千号小鬼子都被咱打退了，还怕他们这些土八路！”

    “大当家，要我说，这八路，咱不能干了，他娘的比俺们村的老财还贪心！”

    “大当家，一不做二不休，干脆今天咱就把这几个八路都宰了，你下命令吧！”

    不知何时，不少虎踞岭的战士已经聚集到了大寨门口。他们都听见了柯正武念出的内容，一个个义愤填膺，挥舞着手中的枪支，高声的响应着，自发将王猛、张文斌等人围了起来。

    眼见虎踞岭的战士们群情激动，王猛带来的一个班的战士，连忙将王猛保护在中间，与外围包围他们的虎踞岭的战士举枪相对，形势相当紧张，几乎是一触即发。

    王猛来之前，就知道这个任务不好完成，不过却没有想到会演变到这个眼下的地步。想到事情的起源，不由得瞪了眼脸色煞白嘴唇哆嗦的张文斌一眼：成事不足败事有馀的家伙！

    临来之前，窦中全政委曾经转么交代过他，让他此行注意处理与虎踞岭独立大队的关系，并且指出，最好是先知会王立春，由王立春从中协调，保证这次他能够将武器弹药运回总部。…,

    可事情发展到这个地步，显然已经不是某一个人能够控制的了得，看情形，他们几个人能否活着离开虎踞岭，都成了一个问题！

    该怎么办呢？正在焦急的思索着对策，忽然听见了王立春的一声大喝：“好啊，你们动手啊，现在就把他们杀了！哦，对了，别忘了还有老子，老子也是你们口中的八路！”

    “还有老子！”

    张大勇补了一句，紧跟在王立春身后，二人穿过了虎踞岭战士们的包围，来到了王猛等人身边，挺胸抬头的迎着对面的枪口。

    “政委，俺们没说要杀你啊！”

    “政委，你跟他们不一样，咱们是一家人！”

    “政委，你别这样啊，我们哪会对你开枪！”

    看到王立春态度坚决，虎踞岭的战士们，渐渐放下了手中的长枪，寨门口的紧张气氛，有了缓和的迹象。然而就在这时，一直哆嗦着的张文斌开口了，又将趋向缓和的气氛，变得剑拔弩张起来。

    王猛判断错误了，他以为张文斌脸色煞白浑身哆嗦是吓得，实际上气的。

    “王立春同志，这就是总部首长让你改造的虎踞岭独立大队！他们不执行总部命令不说，还用枪指向自己的同志，这虎踞岭独立大队，还是我们党领导下的武装力量么！难不成要造反，还是说，从一开始，虎踞岭就一直是土匪，根本不是真心接受改编！”

    “改你麻痹，你个狗日的！”王立春勃然大怒，噌的一下窜到张文斌身前，抬腿就是一脚，将其踹翻在地，然后看向柳非凡，朗声道：“大当家，你发句话吧。要是虎踞岭还愿意接受八路军的领导，那就让兄弟们把枪放下；如果虎踞岭想要重归山林，我只求你一件事，让他们平安下山，算是全了我跟虎踞岭诸位兄弟的情谊。”

    “政委，我们要是放他们下山，那你咋办？”邓飞忽然问道。

    王立春苦笑一声，带着几分伤心的说道：“我是一名合格的八路军战士，如果你们要脱离，我自然不能留在山上了。”

    “小白脸，你不许走！爹！”寨门口闹出这么大的动静，柳蝉儿也跑来了。

    柯正武眼中接连闪过几道阴霾，低声问道：“大哥，你咋说？”

    看到邓飞、李云彪、穆招娣以及手下的兄弟们一个个瞅着自己，柳非凡长叹了一口气，说道：“兄弟们，都把家伙收起来！”

    这句话出口，王猛等人顿时松了一口气。如果因为这件事，使得虎踞岭独立大队叛出八路，纵然王立春这个指导员失职，他王猛也逃不脱干系。当然，王猛并不怕担责任，而是不想失去虎踞岭独立大队这支队伍，八路军中能够打硬仗的部队很多，但能够以两三百人打退一个鬼子大队，全歼两个鬼子中队，这份本事，没有几支部队敢拍着胸脯说自己肯定能够做到。

    团结一切可以团结的力量，一直是八路军极力主张的。

    发觉五官有些变形的张文斌从地上站起来，还想开口，王猛当机立断，派两个人将他拉了过来，决不能让他再随便开口，这时候的书生意气教条主义，会害死人的！

    “小白脸，你还走不？”柳蝉儿松了一口气，不过还是想要从王立春口中得到准确的答复。

    王立春笑着摇了摇头，算是给了柳蝉儿一个定心丸：“只要你们不赶我走就行。大当家、王团长，咱们到屋里说话吧，让兄弟们也散了，他们好多身上的伤都还没好利索。”…,

    总算暂时解决了眼前的纷争，虎踞岭的五个当家以及柳蝉儿在前，王立春带着张大勇居中，王猛、张文斌以及新二团一个班的战士在后，一行人走向聚义厅。

    张文斌小声说道：“王团长，刚才的事情你都看到了，等咱们回去，必须将虎踞岭独立大队存在的严重问题向首长汇报，虎踞岭独立大队的问题太严重了，不能不处理。”

    他没有纠结王立春对他动手，这让王猛高看了他几眼，不过他说的这些话，王猛是真的感觉幼稚。

    王猛多少能够理解一些虎踞岭独立大队的抵触情绪，一切缴获要交公，这是八路军的三大纪律之一，可要是换成他新二团，他心里也会不乐意，只不过不会像虎踞岭独立大队反应这么激烈罢了。

    不过话说回来，虎踞岭独立大队的过激反应，他也能够理解，毕竟他的政委曾经在虎踞岭待了几天，多少也对他说了一些有关虎踞岭的事情。虎踞岭独立大队，本来就是土匪出身，接受八路改编也就半年，队内的匪气根本就没有消除，而且也不是那么容易消除的，不然何至于一连换了三个指导员？

    不过这个王立春倒是真有几分能耐，不但能够在这匪气难消的虎踞岭站稳脚跟，而且还取得如此稳固的地位，跟当初刚到他新二团时，一上战场，被炮弹吓晕比起来，不知强出了多少倍！

    尤其是王立春没有一般政委的那种较真劲儿，倒是挺合他的胃口，此刻他有点后悔当初那么早把王立春退回总部了。

    进入聚义厅，五个当家直接坐在了自己的座椅上，柳蝉儿站在柳非凡身旁，没有人理会王猛等人。还是王立春，命人搬来了两张长条凳，把自己的座椅让给王猛，和张文斌各坐了一张长条凳。

    众人刚刚安顿下来，王立春正要开口，聚义厅外忽然跑进来一个战士，说是晋绥军二七六团派人前来拜山，还跟北崖下的八路发生了争执。

    晋绥军来人了？聚义厅内所有人都有些茫然，想不明白晋绥军为何会派人来，一个个一脸茫然，只有两个人除外。

    一个是张文斌，得知晋绥军派人前来，厚厚镜片后的那双眼睛，就锁定了王立春，脸上阴晴不定。

    另一个是王立春，虽然脸上没有什么反应，不过心中却是哭笑不得：尼玛，咋就这么乱呢？怎么都赶到一块了？