
　　吕先这一箭，甚是霸道。

　　逼近的瞬间，劲风激荡，平底里掀起一阵狂风。

　　轰！

　　箭在撞击在仙钢车厢门的瞬间，炸裂开来。

　　置身在车厢内的商尹，采儿以及憨憨被这一股巨力震得几欲吐血。

　　“至少是仙身境的人出手，幸好有高离将军的仙钢车厢，不然的话，我们都会瞬间毙命。”采儿极为难受，她坐在距离车门最近的地方。

　　虽然车厢打造的时候，也有融入减震的材料，但距离太近了，她的耳鼻都有鲜血溢出，大口咳血。

　　“采儿，快来我旁边。”商尹忍住吐血的冲动，自己所受到的冲击是最轻的，将采儿拉到自己的身旁。

　　憨憨则是完全没有受到任何影响，他手握戮仙弓，做出一副随时准备反击的姿态。

　　商尹看到门口出现一道浅浅凸出的痕迹，紧接着就听到滋滋滋的声响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是腐仙水，很快车厢正门的防护能力就会削减许多，第二箭的话，未必抵挡得住。”采儿心头一紧。

　　“憨憨哥，准备了，如果有谁强闯，一律射杀。”商尹沉声道。

　　他给所有人都准备上夜行衣，背后还有一道门，关键的时候也能够从后面逃走。

　　在周身，并没有大规模的人马，震耳欲聋的虎咆与雷鸣。

　　原本那与雷衡缠杀在一起的灵眼山虎，突然调转方向，直扑仙钢车厢正门。

　　“孽畜！”雷衡心头一紧，没想到它的目标乃是商尹。

　　手中的战斧狠狠劈在它的腰背上，虎血狂飙，它不管不顾，挥动前爪，被腐仙水侵蚀之后的车厢大门，被强行撕开一个大口子。

　　偌大的虎头出现在商尹等人的面前，眼看着它锋利的虎爪就要掏进来。

　　然而在此刻，它却迎来憨憨全力拉动戮仙弓的一箭。

　　噗！

　　戮仙箭射杀而出。

　　商尹手中的破甲弩也同时激射。

　　他能够清晰看到，自己的破甲弩箭连皮都没有擦破，而戮仙箭则是直接破入它的头骨，让原本生机狂暴的灵眼山虎滚落到地上，眼看是活不成了。

　　远在十里之外的黑风狐，咳出一大口血，脸色煞白。

　　“三弟，我这一箭保证能够取出车里面之人的性命。”吕先目光炙热，车里竟然有人能够一箭射死灵眼山虎，让他技痒难耐。

　　“二哥，现在不是你较劲的时候，还有一尊高手藏在车厢里，我之所以改造你的箭就是不想留下任何证据，一切都会被腐仙水给销蚀掉，要是你的手段被认出来，人就算被你杀了，你能逃得掉吗？到时候整个天风寨都要遭殃，高离可不是那么好招惹的，快走。”黑风狐连忙转身离开，刚才戮仙箭强行撕开与灵眼山虎的维系，让他受到反噬。

　　“好吧。”吕先带着黑风狐转身离开。

　　冷僵看到灵眼山虎竟然瞬间毙命，知道车厢内还留有后手，第一时间转身离开，没有与白影继续纠缠。

　　“哼……”憨憨走出车厢大门，从灵岩山虎的额头，硬生生将戮仙箭给拔出来，虎血溅了一地。

　　雷衡看到这一幕，不由得松了口气。

　　采儿更是目瞪口呆，这憨憨到底是何等人也，如此神力，太过霸道了。

　　这是纯粹的力量，根本没有丝毫符纹的波动。

　　“爷爷的戮仙弓，还真是厉害。”商尹笑了笑，道：“憨憨哥，这玩具暂时就归你了。”

　　“呵……”憨憨很兴奋，对戮仙弓爱不释手，连连点头。

　　“他拉开的，竟然是戮仙弓！”

　　采儿很清楚，憨憨只是用最纯粹的力量，拉动戮仙弓而已，没有丝毫符纹力量的波动，这才是她最震惊的地方。

　　她终于明白那晚上刺杀商尹的暗蛮卫是怎么死的。

　　“小仙师，有没有受伤？”雷衡连忙问道。

　　“没有，放心。”商尹笑道。

　　“商公子，白影来迟，还请恕罪！”他从天而降，落在车厢门口，他见商尹无恙，便心头松了口气。

　　“白影兄，放心。”商尹咧嘴一笑，将死去的灵眼山虎收到自己空间手镯当中，要知道就算是死掉的灵眼山虎，也是能够卖不少的价钱。

　　“接下来，我来驾车。”白影知道，车厢正门被击毁，必须要有人守着，不然再来个神箭手，商尹很难自保。

　　“清理山石，全速前进。”雷衡一声令下，他不敢托大，有白影跟他一起，的确会好些。

　　北寒关的战士，并无受伤，很快就将挡住去路的山石清理干净，而后继续前行。

　　“采儿，你感觉怎么样？”商尹连忙道。

　　“无妨，无妨。”采儿连忙坐到边上，不敢再坐到商尹身旁，一般来讲，公主如果嫁人，会有陪嫁侍女做妾。

　　对于采儿来说，自己未来定然也是陪嫁侍女的行列，因为对商尹有些了解，公主喜欢，她自然也是喜欢，如今有白影在，她更要避嫌了，不能够让人看到商尹对自己有过度的关心。

　　她自己服下一颗丹药，进行调息。

　　在旁的憨憨，对着戮仙弓一阵狂摸，好像摸着女人的身体一般。

　　商尹很清楚，憨憨一切的行动，都是出自本能。

　　他在没有丢失自己的记忆之前，必然生前对弓箭极为娴熟，并且也非常擅长近身搏杀，有着超乎寻常的体质。

　　直到天亮，刺杀都没有再出现。

　　商尹知道，有白影驾车，自己可以不用担忧，因为如果他都挡不住，自己就更挡不住。

　　接下来的几日，白天休息几个时辰，而后连夜行进。

　　最后有惊无险穿过千重山。

　　“那天晚上，你们有机会将车厢里面的人射杀！”冷僵杀意很浓。

　　“兄弟，这是北寒关的精锐，高离可是七星仙身境的顶尖高手，无限接近八星，一巴掌就能够把你给拍死，更别说我们天风寨虽然有背景，但也不能够光明正大招惹这样的存在，为了你这些上品灵玉，难不成我还要赔上整个天风寨不成？还有，你的情报有误，害我折损了一头灵眼山虎，至少要再赔我五十万上品灵玉。”黑风狐想要尽可能挽回一点损失。

　　“这就是你的事情了，做买卖，总是有风险的。”冷僵只留下一句话，转身离开，迅速消失在他的面前，心道：“看来只能够在荡仙河动手了，那些水妖可不管那么多，杀了人，大不了躲进荡仙河中就可以了。”

　　“这他妈的，灵眼山虎啊！还有五万斤上品灵玉。”黑风狐只觉得胸口憋了一口老血，差点没吐出来。

　　他知道，自己对黑衣人也无可奈何，虽然不知道他的身份，但给人感觉，绝对不简单，也只能够认栽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十五章 一箭免费阅读。https://xs.23sk.com 