    于向东一抬头时，就见所有人都看着，连大宝都握着勺子盯着他，他甚至从一个不到两岁孩子的眼中，看到了悲悯同情。

    愣了一下：“怎么了？不吃饭看着我干嘛？”

    许卿指了指他身边的小宝：“你看看你给我们小宝的急的。”

    于向东看着小宝两只小手不停的往嘴里塞饭菜，腮帮子都鼓鼓的，有些纳闷：“这孩子是怎么了？”

    许卿却很懂小宝的小心思：“我家小宝大概是怕你把我家的饭吃完了，所以才这么努力，你今天很饿？”

    于向东下意识的看了眼苏灿，没想到苏灿也正盯着他，一双鹿眼里全是好奇，显然不觉得自己是始作俑者！

    咬了咬后槽牙：“今天是有点饿了。”

    说着摸了摸小宝的脑袋：“嗯，小宝，你可以慢点吃，叔叔不会把你家米吃光的。”

    小宝瞬间放慢了动作，小手边费劲的捡起桌上的米饭塞嘴里，边像是想起了什么，扭头看着爸爸，又看了看对面的妈妈，咽下嘴里的米饭：“妈妈吃爸爸，嘴嘴，小宝也吃。”

    说着还摸了下自己的小嘴巴，冲着许卿噘嘴。

    这下轮到许卿和周晋南尴尬，还以为这熊孩子忘了呢，结果竟然还记得！

    叶楠瞪了许卿一眼，给小宝夹了块肉：“小宝，快吃肉，吃完肉姥姥带你买糖去。”‘

    小宝一听买糖，眼睛又亮起来，赶紧抓着肉塞进嘴里，拿着勺子开始继续干饭。

    许卿觉得老脸都要丢光了，原本还想吃完饭等苏灿走了，和叶楠商量一下去看宋谨词的事情。

    现在吃了饭，收拾完厨房就拉着苏灿去上课，一点也不敢留下。

    两人一直到教室，苏灿还笑着：“没想到你们夫妻感情这么好呢。”

    许卿捂脸，毕竟现在大多数夫妻结婚生孩子后，真就是过着平淡的日子，不可能在公开场合亲热，早早就进入了夫妻变亲人的角色。

    苏灿感叹了一下：“你们这样多好啊，孩子都有了感情还这么好呢，你们是自由恋爱吗？”

    许卿想想点头：“算是吧。”

    苏灿有些羡慕：“那还挺好的，你们是怎么谈对象的？”

    许卿看着好奇宝宝一样的苏灿：“就是喜欢了，然后两人在一起，你喜欢于向东吗？”

    苏灿大方的点头承认：“喜欢的。”

    许卿倒是没想到苏灿这么坦诚：“是想嫁给他一辈子那种？”

    苏灿点头：“对呀，我小时候的梦想就是想给阿东哥哥当新娘，回京市后，和小朋友们玩过家家，有男生让我假装他的新娘子，我都不愿意呢。”

    许卿瞬间坐直身子：“我觉得你那个阿东哥哥也喜欢你，你去跟他告白。”

    这两人就是捅破窗户纸的问题。

    苏灿立马摇头：“不行的，他现在觉得他的腿好不了，就是个拖累，肯定不会答应我。别看他每天都嘻嘻哈哈的，要我真是说了喜欢他，他肯定又会缩起来不搭理我，甚至会赶我走的。”

    许卿想想也是，就于向东那个别扭的性格，到时候赶走苏灿还真有可能。

    苏灿突然粲然一笑：“没有关系啊，先治好他的腿再说。”

    许卿倒是佩服苏灿想的开，而且她也经历过这个时代，知道现在的人在感情上，大部分还是含蓄内敛的。

    就算喜欢，也不会过分的表现出来。

    像是于静樊洁那样的，还真是少数，大部分都羞涩的不好意思谈感情，一场暗恋能憋到死都不开口。

    拍了拍苏灿的肩膀：“没事，他现在就住在我家，你要是有时间完全就去看他，等他习惯你的存在，回头想戒都戒不掉呢。”

    苏灿眼睛弯弯的笑起来，和她计划的一样。

    她是个胆小的人，却在于向东身上变得格外的有勇气。

    ……

    许卿忙着上课，忙着撮合苏灿和于向东，还要关心宋谨词的身体，又担心秦苗苗不要受感情的伤害。

    连周晋南都忍不住调侃她：“你呀，都快成街道妇联主任了。”

    许卿冷哼一声：“这都是我的好姐妹，我肯定不能看着她们不幸福啊，倒是没想到她们最后认识的人，你们也都认识，圈子真小啊，对了，你最近和远东有联系吗？他们最近咋样？”

    从秦雪梅和徐远东结婚后，许卿就没再回去过，过去也是直接去车站找庞振华，或者去厂子里找车小红。

    再也没见过秦雪梅，想起来还是忍不住感慨一下。

    周晋南倒是前几天刚见了徐远东一面，本来不打算跟许卿说，现在见她问，想了想还是说了：“不太好，他们结婚后，就因为收到份子钱，秦雪梅和徐远东的母亲吵了起来，秦雪梅觉得那个钱应该是他们小两口的，毕竟参加婚礼的都是她娘家这边的亲戚朋友，还有就是徐远东的战友朋友。”

    ：“他们老家的亲戚并没有来，所以这个钱他们收了，以后还要用来还人情。”

    许卿听着，觉得这个没错呀。

    周晋南想想徐远东愁眉苦脸的样子：“但是徐母就觉得这个钱应该她拿着，婚礼的酒席前是他儿子出的，他儿子的钱就是她的，这些份子钱她拿着，要用来养老，还要回去给家里的妹妹们置办嫁妆什么的。”

    婆媳俩当天晚上就闹了起来，徐远东的母亲坐在院里拍着大腿的哭，说她命苦样了个儿子，娶了媳妇就忘了娘。

    还拍着大腿哭着，这些年是如何如何不容易，拉扯几个孩子长大。

    在乡下被人欺负，结果儿子成家后，还被儿媳妇欺负。

    徐远东听的心里不好受，又觉得这样下去太丢人，就跟秦雪梅商量，能不能就把份子钱给徐母，让她先不要闹了。

    回头他把自己的工资都给秦雪梅。

    秦雪梅怎么肯，觉得纵容徐母一次，就会有两次，这样下去，就会被徐母欺负死！

    所以死活不肯给，最后半夜拿着份子钱回了娘家！

    徐远东万分疲惫的跟周晋南说道：“我当初就不该结婚，像我这样的人，就活该打一辈子光棍！”

