    檀黎斗话音落下，舞台下立刻掀然大波。

    不管是游戏还是新闻，一旦热门了，受人喜爱的同时必然也会招来厌恶。

    这是很正常的事情。

    因为人是有偏好的。

    不可能一样东西能满足所有人的审美。

    当它东西暴露在大众前，有人喜欢的同时，也会招来不喜欢它的人的厌恶。

    所以尊重差异，是一个理智的人都明白的事情。

    瞧瞧，就连正常热门游戏都会饱受争议。

    那就更别提《奥特格斗进化：Nexus！》了。

    沉浸式五感体验，一系列宣发，将其热度推向了高潮。

    偏偏在内测阶段，又不断曝出新的问题。

    玩家变身后，居然能影响到现实？

    还有那些异生兽，现在民众已经分不清谁是真的谁是假的了。

    反正第二天，那些陷入事件的相关人员就会莫名其妙改口，说这一切都是事故。

    无论媒体记者怎么问，都深扒不出一点消息来。

    简直就像是失忆了一样。

    因为网络的普及，新闻越来越容易被大家熟知。

    为了获取流量，有些不要脸的媒体没事都得搞些事情出来，就更别提现在是有事。

    这事情还很大。

    往小了说，幻梦这叫隐瞒游戏技术故障，导致社会问题激增。

    往大了说，幻梦这叫无视治安管理法规，严重影响了普通民众生活，增加了许多不必要的风险。

    毕竟谁也不知道，什么时候窜出一只异生兽出来。

    这异生兽真的假的也不清楚。

    只能躲得远远的，等玩家出现消灭。

    玩家消灭掉异生兽拍拍屁股，挥挥衣袖不带走一丝云彩闪人了，留下了一地狼藉。

    路政人员看了现场血压都得当场升高。

    好在TLT相关部门给力。

    你看见异生兽了？

    直接派出记忆警察摸出记忆。

    现场被会破坏？

    能遮掩的就遮掩，不能遮掩的直接爆破毁掉，然后随便编个听上去合情合理的借口糊弄掉媒体。

    多年来，TLT处于异生兽相关世界已经在内部形成了一套百试不爽的流程。

    不过即使处理得再完美，多少还是会留下痕迹的。

    正是这些细微的痕迹不断累积起来，才让网友们从中窥探到了一丝不同寻常。

    一起事件是巧合。

    两起事件是偶然。

    但这么多事件都是巧合偶然么？

    显然不可能呀！

    舞台下，阳太希子还有相川三人闻言顿时面色一紧。

    他们来此就是为了寻找答案的。

    现在，真相似乎就要呼之欲出了。

    三人面色凝重，额头渗出细密的汗珠，有的甚至咽了口口水，开始等待檀黎斗的下文。

    ……

    夜袭队此刻，一群人面色大变。

    和仓队长当机立断：“石堀，快，发消息联系网络安全部门的人，让他们把直播给断了！！”

    石堀光彦：“我已经在联系了，但……”

    他脸上表情非常怪异，一副上微博刷热搜又看见重塑他三观的新闻的表情。

    平木诗织急的给了他一拳：“但什么？你倒时说啊！”

    石堀光彦抿了下嘴唇回答道：“那边传消息回来了，说是无法切断直播，无论他们使用什么办法，就是无法中断直播。”

    西条风闻言皱紧眉头：“什么？无法中断，这怎么可能？”

    石堀光彦双手快速在键盘上敲打：“是真的，各大平台的直播间都无法封禁，简直就像是被黑了后台权限一样。”

    和仓队长闻言面色难看：“必须得阻止幻梦，否则一旦真相公开，我们多年来的努力就化为泡影了。”

    平木诗织有些无奈：“可是队长，我们现在根本毫无办法呀，看来我们是阻止不了幻梦了。”

    吉泽良优看着屏幕上上的警告标志，愣了下随后双手离开键盘，表示自己彻底服了。

    从一开始，自己就没有半点胜算。

    啧，幻梦深藏不漏啊，居然藏着这么位高手！

    现在事情走向他已经完全无法预测了。

    不过依稀能探知到一点。

    那就是未来将会迎来永夜般的绝望黑暗！

    异生兽的嘶吼，与人们惨叫声依稀能听见。

    吉泽良优看着屏幕上犹在进行着的直播，脸上笑容收敛。

    未知之手，你到底会怎么做呢？

    ……

    “檀黎斗社长，请问贵公司的虚拟技术是否能对现实造成影响？”一个穿着蓝色职业包臀裙的女记者拿着话筒第一个抢问道。

    “是的，虽然号称不会对现实造成影响，但事实上这款游戏所运用的技术并非虚拟现实技术，严格来说应该叫数据实体化技术。”檀黎斗没有任何隐瞒直言道，“是的，将游戏数据实体附着在人类身上，这就是为什么玩家对异生兽的攻击能够影响到现实。”

    此言一出，擂台下像是湖泊里投下一块巨石，立刻掀起了大波。

    “数据实体化技术？我一直以为这是科幻小说里才会出现的词汇。”

    “好家伙，事情走向越来越离谱了，这技术已经不是划时代可以解释清楚了吧？这?压根就是外星科技了吧！！”

    “震惊完后，我想到一个问题，那就是幻梦制造这款游戏的真正目的究竟是什么？”

    “我感觉脑袋好晕，好像被无数个谜团包裹住了。”

    ……

    擂台下人群议论纷纷，直播间内各种弹幕更是雪崩似的刷过。

    擂台下众多媒体像是池塘里看见游客靠近准备喂食的鲤鱼群，纷纷张大嘴巴靠拢过来。

    “檀黎斗社长，请问你为什么要隐瞒这一点？”

    “檀黎斗社长，请问你开发奥特格斗进化这款游戏的目的是什么？”

    “请问异生兽是真的存在的吗？为什么相关部门一直在隐藏？”

    “檀黎斗社长……”

    “请问！！”

    一时间，众多媒体人高举中话筒对准台上。

    拥挤程度堪比高峰期地铁，脸跟脸都要贴在一起了。

    “请不要拥挤，一个个来。”

    现场保安赶紧上去维持秩序，防止这群疯狂的媒体干出些出格的事情。

    很快，现场勉强恢复安静。

    檀黎斗伸手指向台下一个年轻的女记者：“请问。”

    那个女记者愣了下，随后脸上堆满兴奋，赶紧高举话筒问道：“请问檀黎斗社长，你制作奥特格斗进化这款游戏的目的是什么？有什么用意吗？”

    檀黎斗勾唇一笑，伸手让她重新坐下，随后面向众人直接抛出个重磅炸弹：

    “问得好，我之所以创建幻梦并制作这款游戏，目的始终只有一个——

    那就是彻底消灭异生兽，避免悲剧再度发生！”

