    

    躲在时间间隙里面的古帕全程注视这王小明三人，为的就是在等摆脱沙鲸兽之后，第一时间抓到几个奴隶来使用。

    不过，沙鲸兽似乎也是个记仇的主，直到夜莺回去的时候，古帕都没有找到机会。

    对于古帕来说，这无疑就是一件倒霉的事情。

    长时间待在时间间隙里面的他，不知不觉之中，已然是失去了足足十二年多的时间。

    这无疑是非常的肉疼！

    古帕知道，再这么下去，他就算不出去也会被这时间的力量给耗死的。

    古帕脸色狰狞的咧嘴骂道:

    “该死！我必须得出去！想办法逃开这个该死的畜生才行！“

    说时，古帕握了握自己的手，使用时间间隙消耗的身体能量已然是恢复的七七八八了。

    毕竟在这里消耗的是他的时间，并不消耗能量，只有开启的时候消耗而已，所以他身体能量补充起来还是没有什么压力的。

    古帕，知道他有短暂的几秒时间可以逃亡。

    沙鲸兽的体型太过于巨大了，所以它要是从沙底下上来的时间稍微会有点长。

    而这将会是他的机会，在沙鲸兽控制住他之前，他要尽量的往高处飞！

    而现在，另一个问题就是，如何在出去的时候减少时间波动！

    要是动静太大，万一惹急了沙鲸兽，到时候对方直接使用刚才的那招掠夺周围能量的招式。

    使得时间间隙的缝不稳定，他出不来就惨了！甚至出道一般被对方毁掉了通道，他卡一半身体在里面。

    到时候就真的要完蛋了！

    想到这里，古帕知道，自己不能大意，最好是要有什么先吸引着沙鲸兽的注意力。

    他才有机会趁着对方分神进行出去的操作！

    当然，没有他也不会坐以待毙了，他必须动起来。

    想时，古帕开始悄悄的打开了裂缝，将气息透露出去，但是他本人却完全没有这个打算。

    他要试试沙鲸兽对着时间波动的反应力！

    ……

    另一方面，夜莺带着食物水还有衣服回去分给了王小明两人。

    此时的王小明已然是着手开始恢复身体了。

    使用时间能力的后遗症虽然很麻烦，但是在道生冥的帮忙之下，王小明的恢复也不慢。

    此时他的除去了时间能力，其他能力已然是可以轻松的使用了。

    而两人见夜莺带着物资回来自然是暂时先放下这事，两人都有些惊讶的看着夜莺道:

    “这是遇见了好人了？“

    “你不会这里的话，怎么交涉到这么多东西的啊？“

    道生冥有点不敢相信的打量了一下夜莺，此时她身上穿的已然是本地民风的衣服。

    是以毛皮编制而成的，穿在夜莺身上尽显野性与性感。

    夜莺淡淡一笑道:

    “我没遇见人，那村子似乎受到什么袭击过，已经是被荒废了，而且就是最近的事情，我们很幸运。“

    “要是再晚上一些时间来到这里，说不定东西就要回归沙尘之中了。“

    “这么说，夜莺你这是不问自取的咯？“

    “怎么，你想说老娘我是小偷？那有本事你别用啊！“

    夜莺瞪了一眼似乎有想要吵架的道生冥，现在这种时候还来，他也真是不嫌事多，那她夜莺自然是奉陪到底！

    不过还好，道生冥就此打住了，施施然挠头一笑，便是离开了。

    见此，夜莺没说什么，只是心中又白了对方一眼，有什么好得意的？

    而王小明则是接过水壶，对着嘴一灌，忽然眼前一亮道:

    “嗯！冰的！爽！“

    “什么！冰的，这大热天的夜莺哪里找到冰水啊！你可别唬我啊！“

    道生冥带着好奇从地上也拿起了一个水壶灌了一口！

    眼睛顿时也一亮！

    “爽！冰的！夜莺你是怎么找到这冰水的啊！“

    二人将目光放到了夜莺身上，却见此时的夜莺凝重的摇了摇头道:

    “就村子里的水井而已，你们还记得我们刚出来的时候，冷冰冰的沙漠吗？我怀疑这个冰水跟那个有关。“

    “我个人认为，可能是我们出来之前，这里发生了什么战斗，而战斗，根据时间来看，最有可能跟先我们一步出去的古帕有关。“

    “不然总不会这么巧，在古帕出去的那段时间里，沙鲸兽附近，还有其他的能力者吧？“

    “不是吧，又是那个晦气的老头？“

    道生冥摆出了个生无可恋表情，心中一时间放弃了思考。

    因为他知道，他们要是在外面被老头碰到了，肯定不会有沙鲸兽体内的那种待遇。

    所以他们这是刚出了龙潭又掉进了虎穴？

    道生冥打了一个寒颤，顿时觉得手中的冰水不香了，往地上一躺，整个人都佛了。

    见此夜莺则是抿了抿嘴继续说道:

    “我还发现，沙鲸兽没有走，就在我们出来的地方。“

    “你的意思是？“

    王小明疑惑的看着夜莺，心中冒出了一个荒唐的想法，夜莺这是想要表达，沙鲸兽在蹲谁？

    而这个谁很大可能就是先他们一步出来的古帕？

    王小明赶紧摇了摇，不不不，怎么可能呢？

    这得多大的仇恨啊？

    他看沙鲸兽也不像是那种记仇的凶兽要不然他们出来的时候，当场就是一嘴下去了。

    然而，正当二人等待答案的时候，夜莺则是又摇了摇头道:

    “不知道，我什么都不止，毕竟在周围，我除了沙鲸兽就什么也感应不到，我想说，我很不安。“

    “不安？“

    “是的，我想任谁，野营的邻居是那种怪物，谁都会不安的，所以虽然有些不好意思的，但是我还是要提议，我们还是赶紧挪步离开这里吧？“

    “不是吧……我这才休息了一下，又要赶路，而且现在看来已经是下午了，晚上快来了。“

    道生冥有些不想走，不过他嘴上这么说，手上倒是干脆的穿上衣服带上物资，做好一副随时可以走的准备。

    见此，王小明自然是点了点头，他跟夜莺的看法一样，不知道还好，可知道了一只可怕的凶兽就在他们这沙丘不远处的沙地之下。

    他也会睡不着的！

    不过，王小明没有说话，他们两人都没有走的意思，特别是夜莺，还默默的注视着王小明，没有任何的收拾动作。

    王小明知道，两人这是考虑到了自己的身体还能不能支撑着赶路。

    王小明一笑道:

    “那还等什么，我们快走吧！“

    说时，王小明捡起地上的衣服就是穿上。

    “好！等会我带你！“

    夜莺嘴角微弯，将剩下的物资全部扔给了道生冥，优雅一笑，道:

    “既然你这么主动的收拾，那么这些也拜托你了。“

    本来只带了自己一份物资的道生冥脸色一黑，心道:

    这婆娘占我便宜！小明老弟的他可以拿！但是你夜莺可是没事！怎么也让我帮你拿！你夜莺就是想借此来落实我工具人之名吧！

    不过他也知道，这是最好选择，只好闷头咽下了这亏了！

    而且他也知道，这些物资都是夜莺搜回来的，所以他现在要是敢怼回去，到时候肯定要被夜莺耍的死死。

    所以，道生冥也干脆，一言不语的做起事。

    见此，王小明也是尴尬的流下冷汗，心道:

    这两人还真的是无时不刻的在斗啊！

    不过，他又有点好奇，这两人经常不对头，可又不是同一个国家，即便每年世赛见面，但是这个次数一定不多，但为什么两人的默契会这么好呢？

    简直就是比他家的吴学长和龙学长默契还要好！

    王小明摇了摇头，不去想这些别人的私事，而是感受了一下自己的身体。

    这饥饿之地的能量很充裕，所以他其实完全可以一边前进着，一边恢复的。

    正好，又夜莺带着，他也不怕恢复的时候飞到什么奇怪的地方。

    很快三人再次踏上旅途，这次，他们则是带着足足一人高的背包的物资，几乎都是吃的喝的。

    这是夜莺特地为王小明和道生冥两人准备，她对吃的需求跟普通人没有什么两样，饱腹就行了。

    身体能量她是依靠吸收周围来恢复的。

    严格来说，道生冥背的物资基本上都是给他自己背的。

    渐渐的，三人到背影消失在了这黄昏之下。

    而好巧不巧，在三人走后不久，这沙丘又掀起了一场人兽大战。

    当然，主要是人单方面挨打逃跑，凶兽紧追不舍的情景。

    ……

    同一时间，被沙鲸兽吓得连忙逃窜的苍月和酒老两人，此时终于是放心额停下来了。

    两人生怕沙鲸兽追上来，在出了对方的领域之后，还要拼命的离开，这才安心下来。

    一路遇到的阻拦凶兽，酒老更是愤怒的暴力一掌拍死了！

    毕竟他的实力就摆在这里，只要不是种族太过分的凶兽，一般的小喽喽凶兽，即便是真实之阶，他也可以一掌毙之。

    “这夜快来了，我们今天就这样，找个地方休息下，明天再赶路吧。“

    “额，您说什么就什么吧~“

    苍月带着几分幽怨的道，毕竟这几天下来他也没什么人权，即便偶尔提出的意见，也因为不成熟被酒老否定了。

    而他也总算知道了，他一个分区的世赛主席的实力，在这种险地根本就派不上什么用场。

    一时间，苍月竟是生出了，他是不是史上最没有用的原始九阶能力者的想法？

    ……

    在酒老和王小明两行人都纷纷摆脱了麻烦之时，一路无风无波的葛菡芸一行却陷入到了一股阴谋的漩涡之中。

    中午那会，三人计划，越过了眼前这一条才几公里山谷就开始找到地方休息了。

    毕竟经过了这些天的赶路，古小蛮的状态是越来越差了，雪白的肌肤上开始出现了一些黑斑了，千计霜知道这是吸收了混沌能量又无法消化的结果。

    待古小蛮全身被这股能量给覆盖了，就算是她也没有办法了。

    至于葛菡芸，千计霜本先前以为她也快要不行了，毕竟前面她在那逞强是有眼所见的，可葛菡芸也是一个适应力极强的主，很快又将状态给调整过来了。

    这点着实是让千计霜有些意外，要不是现在她这一脉不适合传人了，她真的想要收葛菡芸为徒了。

    就这样，中午决定好计划的三人，此时已然是临近傍晚时分了，却是迟迟还踏不出这几公里峡谷。

    原因也很简单，在三人进到了这峡谷之时，竟是莫名其妙掀起了一场巨大的沙尘暴，铺天盖地的烟尘不仅仅遮去了三人的视线。

    甚至是感知都被放不出去，而原因千计霜也第一时间发现了，沙尘暴上有精神力，是人为的！

    这是一种沙尘暴配合精神力，形成特殊领域，上面携带这一股特殊的磁场，非常克制精神力的渗透出去。

    即便是千计霜也无能为，至于使用感知，却又被上面那股精神力给轻易的抹杀了。

    面对这种情况，千计霜也不是没有办法，直接就是使用庞大的精神力撕碎了这些沙尘上面的精神力。

    效果也是非常的明显！

    但很快，千计霜又惊讶的发现，这并不是一个人做出来的！

    当她撕碎了一人的精神的时候马上又有其他人补上了！

    而这也难不倒她，她直接将精神力笼罩住了整个沙尘暴！

    打算使用精神风暴一并解决了！

    却又惊讶的发现，在驱散了一场沙尘暴之后，下一场又到来了！

    而且来的更加的凶猛狂暴。

    一时间，千计霜呆住了！

    这没完没了的，就很烦了！

    于是，葛菡芸盯着一个风盾护住三人，千计霜则是跟这沙尘暴背后的人较起了劲来了。

    这一较就是好几个小时，若是可以，千计霜更愿意马上认输走人。

    但现在问题就是他们走不了！

    即便使用强势的攻击轰炸，但是这是烟尘，顷刻就吞噬了攻击，完全没有效果。

    若是无视了直接前进，狂风直接就是吹得三人寸步难行，即便葛菡芸展开的风盾，马上就破了，一点用也没有。

    不过，千计霜也不是吃素的，经过了多番的进攻尝试，千计霜，发现对方这形成的连绵不绝的风力，是依靠这山谷的特殊地形完成的。

    主要是经过了这几小时的较劲，千计霜发现对方的这个身体能量也太雄厚了吧！

    雄厚到她差点就自愧不如了。

    眼前的这攻击……

    如果是一群顶级原始之阶施展的，那么能维持五分钟，算厉害，十分钟，估计是一群顶级天才，再上，也唯有雪国那人了，但顶多是再前者三倍，三十分之而已。

    如果是一群顶级的真实之阶施展的，那么倒也确实可以维持这么久，可是那只是维持啊！

    她这个过程还不断的攻击，掐灭对方的力量，对方想要再形成这股力量，则需要消耗更多力量了，更不用说对方至今攻击还连绵不绝，不见丝毫减弱。

    除非是真实之阶这之上的人……

    可，这现实吗？

    千计霜摇头否定了，哪里有这么多这个阶段的，所以按照这个思路，千计霜很快想起了他们现在是在山谷。

    她记得，有种特殊的风谷地形，只需要微量的风就可以形成恐怖的连绵不绝的飓风。

    千计霜很快回忆起了是什么，嘴角不屑一扬道:

    “风狱谷地形？老娘算是亲身体会了一遍了！那么从现在开始，这里该由我来主宰了！“

    说话间，千计霜那浩瀚如海的精神力也开始朝地下渗透过去了。        

