    “卖报啦，灞水李家庄子收购破烂的衣服、没用的纸。安德坊冯家招工收高粱。”

    “卖报，李家庄子收东西了，灞水码头有一批新到的果干，批发零售。”

    “卖报，李家庄子要破布和废纸，林氏金银铺子收老旧金银饰品。”

    报童们又一次挥舞着报纸边跑边喊。

    喊的内容不只是李家庄子需要的东西，还有其他人打的广告。

    主意自然是李易所出，谁想让报童帮忙吆喝，额外加钱。

    字越多加的钱越多，可以指定几个报童，京兆府的所有报童一起喊，一个字一缗钱。

    这笔钱李家庄子拿九成，给报童分一成，一成不少了。

    李家庄子拿的九成钱，大部分给报童提供饭菜、衣服。

    原本家中经济条件不好的报童现在成了家里的顶梁柱，同时又能学到知识。

    百姓们听到李家庄子收东西，开始在自己家中寻找，看看有没有穿烂的衣服，补都补不上的那种。

    找到了，看有时间，带着去李家庄子桥头，喝一碗免费的汤，东西扔旁边，走了，不要钱。

    百姓只知道李家庄子需要，至于用来做什么，他们不管。

    李家庄子的人一边捡着别人送来的东西，一边往外运输物资。

    从典当铺子收来的皮衣皮靴，已经加工和翻新完毕一大批了，给吐蕃那边大唐的边关将士们送。

    第一批物资都是皮的，李家庄子免费给，运输由朝廷负责。

    第二批在加工，是军大衣，李易那个时候的军大衣，棉的。

    棉花基本上采摘结束，帮忙的百姓赚了不少钱。

    家中没有田地的继续在李家庄子放在外面的工坊中干活，去棉籽、纺线、织布、染色。

    军大衣是枯草颜色又带白色的迷彩，吐蕃那边冬天就那个颜色。

    双排扣，左右两边全有进扣的地方。

    风从右边往左吹，就是右边的一片压在左边上，反之亦然。

    纽扣是铜的，比铁的好用。

    军大衣可以当被子，穿军大衣在冬天找个地方一缩，不会被冻死。

    “这个兜为何放在胸口的位置？没什么用。”

    毕构找过来，要谈棉花收购加工的分配和费用。

    看到很有意思的军大衣，穿上试试，热。

    发现有三个兜，左右两边腰间的兜和左上边的兜。

    “放水壶。”李易拿过来一个组合壶，正好能塞进去。

    “老毕你看，壶里装水，放在衣服里，不容易结冰。有人射箭，射到心脏的位置，水壶挡一下。”

    李易说出来他设计的初衷，把水壶当护心镜来用。

    “好。”毕构比划了一下，觉得不错，赶紧脱下来，太热。

    李易带着他去看账簿，核算一下哪些归谁，给将士们制作的军大衣费用由户部承担。

    这笔钱不是李家庄子出，李家庄子会单独制作一批东西送给前线的将士。

    外面百姓看着一车接一车的皮衣皮靴被送走，好奇之下纷纷打听。

    很快得到答案，给边关打仗的人用。

    消息传扬开，在鸿胪寺的吐蕃人赶紧派出人手回吐蕃。

    “大唐不愿和，又给送去御寒之物，冬天恐怕会主动进攻。”伯讹面带愁色。

    伊辛巴叹口气：“如今吐蕃无法再进攻，防守也难，说不定会丢掉一片地方。”

    伯讹眼睛看着桌子上的茶碗：“再看看，若是向那边运粮，就一定会打。”

    “今年京兆府采用的是摊租入亩，收上来的租子多，待大豆与高粱收获，一切便知。”

    伊辛巴感觉的大唐京兆府的摊租入亩才可怕，朝廷收到手的粮食多，可以直接变军粮。

    运输的方式可以是京兆府往旁边送，旁边的同时出梁往更西边送。

    所有的州府一起动，粮食总体损耗并没有变少，速度却快了。

    最西边的地方把本地的粮食给将士，等几天，东边州的粮食就到。

    “不怕，我们那里秋收也有粮，怕的是开春打仗。”伯讹只能如此安慰自己。

    冬天打仗有收获的粮食，不过消耗会很大。

    即便顶住了大唐的攻势，明年的日子也不好过。

    “希望能够把被大唐抓住的战士们都换回去，明年耕种……”

    伊辛巴说不下去了，忧虑不已。

    吐蕃抓了大唐的百姓是过去种地，不跟大唐交换，吐蕃缺少可以打仗的士兵。

    跟大唐交换，吐蕃又缺少帮忙种地的人。

    被抓的人的武器也不能送还，吐蕃必须自己打造，缺铁。

    李家庄子中，李易与毕构讨论的也是粮食。

    “等粮食收获了，走渭水进斜谷水，走一小段陆路进褒水。”李易帮着安排好了。

    “再进汉水？汉水入长江，送蜀地？”毕构很自然地跟着说之后的路线。

    “不，进褒水后就到梁州了，在梁州卖，主要是大豆，自从大家吃豆油了，种完小麦再种大豆的就多了。

    京兆府那么多的大豆，价格会变低，不利于种豆子的人，卖到梁州去，缓解下梁州的豆价。”

    李易给出了这么一个理由。

    毕构一下子没跟上节奏：“不是去打仗用？”

    “打仗那边有粮食，今年不打，吓唬吐蕃人，让他们部署上出问题。”李易笑着说。

    毕构无奈地摇摇头：“去卖豆子也是给吐蕃使臣看？让他们以为要打了。”

    “然！以前总担心他们打过来，得换成让他们担心。掌握战争主动权，不然他们说和就和，说战就战，一天天的就陪他们玩了。”

    李易现在根本不想与吐蕃签停火协议，因为历史上记载，这次和了后，明年吐蕃又打。

    那么战争主动权就始终在吐蕃手里，吐蕃要休息的时候和一下，休息好了突然出兵。

    既然如此，双方一直处在战争状态，凭什么要让吐蕃松口气？

    “也好，今年朝廷会多收不少豆子、高粱，只在京兆府中用，不如给梁州百姓炸豆油、吃豆饼。”

    毕构无可无不可，既然李易提了，卖，顺便看看梁州有什么东西，再买些回来。

    说完买卖的事情，他问李易：“明年可在京兆府周围的州府也清丈田亩？”

    “洛阳那一圈第二个试点，其他的地方不急，洛阳是另一个都，土地兼并严重。”

    李易还想再稳一下，把京兆府和洛阳处理好了，其他的地方阻力就小。

