    方蛰决定不打击玛丽莲的积极性，人嘛，赚了钱总要有点生活调剂。

    对于个人的定位，从来不是什么高尚的人，就是一个俗人，有底线的俗人。

    回头看见简芳华的眼睛睁开又闭上，那种做贼心虚的样子，方蛰忍不住笑了：“猜到了？”

    简芳华点点头，歪歪嘴，心里狠狠的鄙夷了一下玛丽莲那个不要脸的雪菜碧池。

    渣男气质拉满的方蛰笑道：“我这辈子也就这样了，你其实……。”

    “没什么，我自己选的，不怨你。”简芳华很果断的打断他，混了这么多年，她能不知道什么叫唐僧肉？某唐僧不就让富婆给吃了肉么？方蛰比起那个唐僧，相貌不差，财富更是天差地别。多少妖-精惦记着这块肉呢，自己可不能傻乎乎的往外推。

    人在社会上奋斗并实现阶级跃迁，如果不是生下来就在罗马的人，再其通往罗马的道路中，肯定要失去很多东西，这是必然的结果，除非你躺平了。

    这算是一次坦诚的深入交流吧，至少大家都很清楚，自己需要什么。

    感情肯定是有的，并且都不打算束缚对方。很多现象是社会造成的，大概这样吧。

    《孤胆特工》搞了一个首映仪式，方蛰没去，简芳华倒是去了。

    方蛰也没躲在家里休息，雷布斯一个电话把他招去了。

    雷布斯在这个行当算是比较早期的大佬了，方蛰的出现起了一个提前起飞的助力。

    两人之间的关系很微妙，不约而同的定位为有限合作伙伴。

    看见养猪大佬也在的时候，方蛰并不意外，这俩才是互联网时代早期的大佬。

    “石头的气色不错啊，看来游戏做的很成功。”方蛰笑着坐在对面，三人的作为成一个三角。养猪佬笑着摇摇头：“现在做游戏都能亏钱的人，根本找不到。我做的游戏比起你的游戏，根本比不了。这不，我还要来给老雷送钱。”

    养猪佬来帝都见雷布斯，自然是为了游戏引流的事情，WY本身的流量也有，但是上门户网站的人，玩游戏的概率不高。反倒是金山搞的上网导航这些东西，引流效果绝佳。

    “送钱，送什么钱？”方蛰属于明知故问，雷布斯给他一个鄙夷的眼神道：“上网导航的排名，对了，我想收购一家新开的搜索公司，你觉得如何？”

    方蛰无语的看着对面的养猪佬，转头看着雷布斯，没好气的苦笑道：“有意思么？你要不是碰壁了，能跟我说这个？再说了，人家就算是融资，也轮不到国内的企业。千度现在还在幼苗状态，将来就算要融资，那也是奔着纳斯达克去的。你有这方面的资源么？”

    这问题当着养猪佬的面问，不是明白着的么？

    “说的还真是啊，小李那个人，雄心壮志。对了，谷歌那边快上市了吧？”雷布斯又抛出一个话题，很明显的是话里有话，养猪佬在对面笑眯眯的吃瓜。

    方蛰稍稍琢磨就明白他的心思了，这是想上市了啊。现阶段国内的互联网发展迅猛，但是就上市后的价值而言，还是无法跟纳斯达克比较的。雷布斯无疑是动了上市的念头，所以才会问到谷歌。

    “谷歌上市是必然的，外界看雅虎和谷歌之间的矛盾冲突剧烈，两家分手是必然的结果。越是如此，谷歌就越要加快上市的步伐，佩奇野心勃勃的，眼睛一直盯着微软呢。不过这些跟我们没太大的关系，我个人的意见，现在上市早了点，等明年吧。”

    方蛰给了个期限，上市肯定是要上市的，米国的韭菜不割白不割。不过这是有前提的，就是要把华尔街的那帮人喂饱了，不然你谈什么上市？分分钟给你搅黄咯。

    雷布斯笑了笑没说话，他无非就是想要个准确的答案。其实方蛰没说实话，真实的想法是在港城上市，这还符合方蛰的利益。在港城那个地方上市呢，有巅峰基金打下的基础，明显要比在纳斯达克上市要从容多了。

    雷布斯的误会是方蛰刻意引导的结果。

    “说起来，金山那个主页，现在有点门户网站的意思了，加上网导航，电脑管家，金山拼音输入法，这套组合拳算是把竞争对手打懵圈了。现在国内市场的占有率达到七成了，还真的就差一个搜索引擎了。我还以为首富的气概就是打手一挥，买买买呢。嗯，买不到就另起炉灶，搞一个新的搜索，这不就是闭环了么？”养猪佬不紧不慢的说着，或者说拱火。

    方蛰平静的看他一眼，露出打趣的笑容道：“国内的市场足够大，再说门户网站谁能跟早期三大相比？石头，你的自信呢？这话可不像你的语气吧。再说了，现在纳斯达克回暖了，WY的股价好像快两刀乐了吧？”

    养猪佬无语的看着他：“三刀乐了，你有意思么？说起来我得谢谢你，现阶段做游戏，似乎还真的就是唯一的选择。做别的，折腾的再怎么声势浩大，都特么的赔钱。”

    方蛰听了微微一笑，眼神平静的扫过养猪佬道：“装，你接着装。悄咪咪的做音乐，真以为大家是瞎子啊。”雷布斯听着这话陡然来了精神：“做音乐不赚钱吧？这全是盗版啊。”

    方蛰似笑非笑的看着他：“你怎么也装上了？”

    雷布斯和养猪佬异口同声：“真没装！”

    养猪佬补一句：“做因为是为了流量啊，年轻人喜欢听音乐，玩游戏的还是年轻人多啊。”

    雷布斯也笑着接过话：“我都不知道你啥意思，现在做音乐能挣钱都是怪事。没错，我也确实在开拓音乐板块，这不还是跟石头一个意思么？倒是你很奇怪啊，说话遮遮掩掩的。”

    方蛰收起了笑容，露出严肃的表情看着他们：“手机铃声，你们不是奔着这个去的？”

    两位大佬同时露出锐利的眼神，再次异口同声：“这个能赚钱？”

    方蛰琢磨了一下，心说是没开始呢，还是他们没看上。

    “行吧，你们去了解一下，如果有人再做了，你们赶紧跟上，没人做最好，你们可以先吃块肥肉。这东西搞的好，一年上千万的营收不难。”

    这俩顿时眼珠子就红了，尤其是养猪佬，颇为感动的看着方蛰：“老方，谢谢啊。”

