    南离对大乾来说，算是一片非常特殊的地方。

    它从来没有真正在大乾的管辖之下。

    李青君摄政之时，此地只是一个附属国，内政完全自主。由于时间不长，就连朝贡都没给过，反而拿了不少赏赐……

    南离意外国灭，李青君随仙而去，李无仙被国师秦弈带着献土于乾，做了大乾公主，此时南离理论上是彻底兼并于大乾了。

    可实际上，南离与大乾之间茫茫千里群山，交通极为不便，而且山间瘴气毒虫多发，还有诸多盗匪横行，导致与中土交流极少，就算商队往来，往往都需要军队护送，使者官员就更不爱来了。

    这本就是原先的南离得以偏安一隅没被兼并的根本因素所在，如今也一样，形势上依然是孤悬天南。

    即使名义上兼并了，可真派什么郡守县官来这里无异于流放，听说之前派过一个，半路被砍死了，也不知道有没有什么阴谋论……没过多久大乾乱起，皇帝也没心思管这块，最后也是原地提拔，原来南离什么官最后还是什么官，也就是撤销了王室规格而已。

    就连南离的南明离火军建制还在，统领依然是老将谢远。如今大乾纷乱，反而是南离在老将军老城主们的管理下，百战之师护持，盗匪难入，成了一片净土。

    隐隐的似乎还有点虎踞天南而北望的架势……当然南离人没有这种意愿，受地形所限，南离人本身就毫无开拓心，民风虽彪悍而毫无野望，他们始终只是想守护好自己的家园。

    某种程度上南离人和秦弈的性子有点像……

    与之相对的是西荒国境早都乱成一团了，大小部族征战不休，南离人才懒得去管，也没那余力。

    事实上南离由于灭国灭得太意外，根本不是不得民心而亡的，相反，是在人心奋进满怀希望之时莫名其妙挂了的，这就导致南离人一直心向王室，就连军队都还挂着李家王旗——其实当初李青君非要回去复国的话，那是一点问题都没有的。

    也就导致如今南离人至今还遥尊李无仙为王，常有使者去龙渊城觐见，而南离宫中也去了不少宫女太监照顾李无仙，并不是李无仙独处大乾皇宫，身边还挺多人手的。

    这就使得她与故土始终保持密切联系。

    老将谢远其实也不算太老……实际也就不到六十岁。只不过上沙场的武将，年过五旬就是很典型的老将了，秦弈认识他的时候五十出头，头发已白，如今不满六十，看着还是精神矍铄，和几年前没什么差别。

    不像某些叫网络写手的职业，压力就没这么大，说是三十岁，看着有六十。

    “国师，你怎么又来了？”谢远看着飞艇上下来的一波一波乾国民众，实在哭笑不得：“你已经来回运几波了，刚刚说了告辞后会有期，转眼又见你回来，你是在逗我们开心？”

    一开始大家看见秦弈还老泪纵横呢，送别之时还挥泪而别，表示：“国师放心，你送来的人我们一定好好安置。”

    结果来回几波之后个个想砍他。原丞相、如今的离火城主，都已经不出府了……还是谢远和他更熟悉一点，几次三番来应付他。

    秦弈赔笑：“南离屡经战乱，人口未复，也算加些户口嘛……”

    “靠你这样一村一村的运人加户口？……算了。”谢远叉着手道：“国师不如在这里吃个饭，到晚上趁星夜离开，路上也就没太多事了……不然我怕你几个月都要在这反复来回。”

    “吃饭就算了，我们已经辟……”

    话音未落，旁边程程拉着他的衣袖：“秦弈，我要吃。”

    秦弈抚额：“好吧，拜托老将军了，弄桌素的，多些果子。”

    谢远意味深长地看着程程，好半天才道：“国师，你这么不加掩饰，我们很难办啊……是要夸你君子坦荡，还是要替人砍了你？”

    秦弈冷汗淋漓。

    程程眨巴着眼睛，装作听不懂，内心暗自比了个胜利的手势。

    区区人类公主，在本王面前想做大妇？

    “别这样……”秦弈抄着谢远的肩膀，一路往城里走：“这个我到时候会跟青君解释的……”

    谢远看看左右，压低了声音：“大长公主是真的成了仙人？”

    “说到这个我倒是好奇，为什么你们知道此事？当时的大乾边军说的？你们就信了？”

    “唔……”谢远笑笑：“一般人谣传这种事，我们未必信，但他们说当时你在场，我们就信了。世上有仙无仙，别人不知，我们可是知道的，国师便是仙。”

    “惭愧，离仙还远。”

    两人一路闲扯，程程很乖巧地跟在身边一言不发，嘴角却挑起一抹笑意。

    她从不信世上有什么忠诚能让人像谢远这样，山高皇帝远，手握重兵，居然还遥尊女王，分权城主，而不是自己做个实质的统治者。唯有一种可能，那就是谢远顾忌谁，比如他秦弈，比如随时可能归来的李青君。

    或者索性说，全国人民都信，那他自己想要野心一把也没人陪他，军队在这件事上可未必听使唤。

    这么看起来，李家人确确实实还是无冕之王，其中居然还有很大因素是因为有秦弈。

    秦弈可不是那些只剩下传说的缥缈仙人，他经常会在世间露面，之前还突兀出现救了李青君姑侄，又干涉了大乾之事，给人一种随时可能出现的感觉……

    这厮人不在南离，影响力还这么大。

    “等下。”秦弈忽然驻足：“这里……还没人住？”

    程程转头看去，却是一栋颇大的府邸，上挂“国师府”匾额。

    他的故居？

    谢远便笑：“谁敢占了国师府邸？何况这可是先王旧府，除了他钦赐国师所住，别人敢占怕不要被人活活咬死？”

    秦弈抬头看了好一阵子，低声道：“不用平白空着屋子，可以分给需要的人。”

    谢远笑道：“南离人少，哪能到缺间宅院的时候，再说吧。”

    秦弈点点头，没再进去。

    程程看着他的神情，知道秦弈当初身在南离时没什么感情，而事过境迁，再度重游，就一肚子旧情涌上心头。与其说是对南离的感情，不如说是对人的，看见旧物，总能想起很多东西。

    倒也没吃醋，这是念旧的人，让人安心。

    晚宴在附近的酒楼，开了个雅座，谢远根本不敢把两人往家里带……倒不是别的原因，而是程程太漂亮了。

    家里几个兔崽子要是起了什么心思，就真真没法交代了，还是别带回去了免得麻烦。

    “来，这是南离上佳的离火酒，国师……呃夫人尝尝。”

    程程抿了一口，眼睛立刻变得亮晶晶的。

    好喝。

    果然如同书上说的，人间美食，烩不厌细，可比妖城那些有趣多了。妖城那酒呛得，是人喝的吗？

    “秦弈我要那个，那个是什么果子？”

    见她难得的小姑娘模样，秦弈宠溺地揉揉她的脑袋，递过一个果子：“这就是个柿子，不过在你那边确实没见过，试试。”

    直到此时秦弈才意识到，程程好像真的很多东西都没见过，她这当的是什么王啊，山大王？