    

    第107章三相魔像

    林浩然的心神有些恍惚。

    迦楼神君的特点是速度带来的高攻击频率，威力方面的附体加成并不是很多，但是，竟然完全无法穿透乔叶的防御，这也太匪夷所思了。

    难道……

    这小子的武魂，也是地鸣级的？

    这个问题……

    乔叶如果知道林浩然的疑问，也还真回答不出来。

    姬无元给乔叶进行过武魂测试，但是，完全测试不出来是什么稀有程度的，只能从乔叶对抗皇道级武魂丝毫不落下风来推断，珍稀度至少是皇道级的。

    但炎阳山之战的时候，乔叶就跟鬼邪书院的地鸣级武魂对抗过了，也没有被压制，那以此类推的话，地鸣级也不是没有可能。

    但总的来说，还是无法推断，毕竟，所谓多变形武魂根本闻所未闻，目前的一切评级都不适用于乔叶的天魔缭乱。

    但有一点是可以肯定的，林浩然的迦楼神君就算是地鸣级，也压制不住乔叶的天魔缭乱，何况，林浩然的迦楼神君才九品，而乔叶已经将天魔缭乱提升到七品了。

    一击过后，乔叶展开黑色的烟气披风，狰狞一笑道：“只有这么点本事吗？如果只是这种程度的话，你可以准备受死了！”

    林浩然憋红了脸，咬牙道：“乔叶，别高兴的太早了，金羽艳阳！”

    地鸣级武魂还是有强大之处的，林浩然的迦楼神君天生就拥有两种能力。

    而迦楼神君的第二种能力就是……

    金羽化火，太阳神焰！

    林浩然背后的金翅再次展开，无数的金羽飞出，只不过，这一次那飞出的金羽并不是直接朝着乔叶落下了，而是化成了一大片金色的火焰，如同一大片的火烧云，当头朝着乔叶盖落下来。

    “这招还有点意思！”乔叶冷笑一声道：“起！”

    乔叶伸手朝着前方一托，周围立刻传来鬼泣之声，大片的黑烟飘摇，潮涌而起，朝着空中而去。

    轰隆！

    巨大的爆裂之声响起，那黑色的烟气跟从天空塌陷落下的金色火焰狠狠的撞在了一起。

    一金一黑两种颜色泾渭分明，因为剧烈的碰撞，近乎无形的气浪出现，朝着四周疯狂的推了出去，如同台风过境一般，四周的大树不断晃动，树梢间飞叶而起，发出“沙沙”的声响。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一棵一棵的大树不断的被气浪给折断，然后不断的倒塌下来，狠狠的砸落在地。

    须臾……

    乔叶忽然的双腿一蜷，然后整个人朝着空中冲了出去。

    “给我破！”

    乔叶低吼一声，手中的黑色大戟举起，朝着空中狠狠的斩了出去。

    一戟落下，四周狂风大作，周围的烟气不断的凝聚，全都汇聚在了戟刃之上，伴随着乔叶一戟斩出，那黑烟奔腾，锋利如刀，硬生生的将天空中那片金色火焰给斩开！

    噗！

    林浩然口吐一口鲜血，身上那一身金色的铠甲，瞬间黯淡了不少，紧接着，从空中摔落下来，狠狠的砸落在地上。

    乔叶落地，看向林浩然道：“就算用上武魂，你似乎也不怎么样！”

    林浩然咬牙道：“乔叶，你别高兴的太早了，我还有后手！”

    林浩然此刻目呲俱裂，愤怒到了极点，同时更多的是心中惊惧，那惊惧来自死亡的威胁。

    下一瞬，林浩然从怀里取出一件宝具。

    那宝具是个木雕，雕的似乎是个人，却有六臂三首，三颗脑袋，分别为大怒，大悲，大喜，缭绕着黑色的光晕，有着诡异的邪魅感觉。

    这件宝具不是林浩然的，而是卫卓君的，也正是卫卓君舍不得的那一件，同时，也是林浩然最后的后手。

    六品宝具，三相魔像！

    这东西来自一片古秘地，是卫卓君当年加入血海书院的时候，从自己国家的宝库之中偷偷带出来的。

    林浩然废了些口舌才让卫卓君答应拿出来用，一来是这件宝具有些特殊，只能用一次，一次之后就会破损，二来这件宝具邪的很，使用之后要汲取使用者的生命力，才能持续发动。

    卫卓君出了东西，自然不愿意再付出代价，所以，两人商议之后，卫卓君留在了河东大营，林浩然带着东西来找乔叶，如果乔叶受到威胁，这件东西自然就不用动用了，如果乔叶不愿，这件东西可以让乔叶屈服，也可以让林浩然保命。

    “乔叶，受死吧！”林浩然狰狞道：“这是你逼我的！”

    林浩然一边说着，一边举起三相魔像，用力的砸在地上。

    几乎是落地的瞬间，那三相魔像就绽放出一片黑光，然后……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    连续的巨响出现，地面不断的爆碎，乱石溅空，沙石翻卷，随即那黑色的光辉之中，一尊非金非银非铁的黑色魔像就那么升了起来。

    那黑色的魔像高约两米半，身上穿着黑色的铠甲，三首六臂，其中六臂之中，分别拿着剑，盾，刀，短枪，弓与箭，一共五种不同的武器，全身缭绕着黑色的光晕，形成了线状，不断环绕着魔像的身体，顺时针的旋转着。

    “杀了他！”林浩然立刻怒吼道：“给我立刻杀了他！”

    那魔像一成形，林浩然就立刻感觉到自己的身体出现了变化，有一种明显的无力感跟疲惫感，让林浩然喘息的频率都急促了几分，显然林浩然的生命力正在被那尊三相魔像给汲取。

    那么，很显然，如果拖的越久，林浩然被吸收的生命力就会越多，而生命力这种东西，说白了就是林浩然的寿命，三相魔像的存在，意味着林浩然将不断的减寿。

    这是非常恐怖的代价，林浩然此刻都顾不得用拥有灵域血脉的事情来威胁乔叶，为自己谋取利益了，他现在只想让乔叶死，立刻就去死，这样自己的寿命才能少减一点儿。

    而三相魔像得到命令之后，也是立刻动了起来，双腿一迈，朝着乔叶的方向走来，速度越来越快，最终变成了奔跑，如同一头蛮牛似的，直接撞向乔叶。

    ……

