
　　来到唐巧巧的办公室门前，让王东来比较意外的是，里面除了唐巧巧之外，并没有紫烟的身影啊？

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲门，而后用一副搞怪的语气说道，“唐老师。”

　　唐巧巧先是一愣，只感觉这个声音怎么这么熟悉呢？于是头都还没有抬起来，就惊喜地喊道：“东来！”

　　叫声落下的同时，唐巧巧也抬起头看到了王东来，当下喜出望外，连忙从座位上站了起来，直欲向王东来的怀里扑去。

　　不过跑到近前，才想起来这里是学校，如果被同学们看到了影响不好，于是硬生生的悬崖勒马止住了脚步。

　　站在王东来的面前，唐巧巧眼中难掩激动的神色，嗔怒道：“你怎么现在才来？”

　　“要处理一些事情。”王东来笑道，而后适时地转移了话题，“对了，紫烟呢？”

　　“紫烟？怎么，你挂念她是吗？”唐巧巧的情绪明显有些失落了起来。

　　“我只是觉得她不在教室有点奇怪，你也知道，那丫头喜欢我……”

　　“她转校了。”唐巧巧打断了王东来的话。

　　“转校？”王东来眉头微微一皱，心想：好端端的为什么要转校？

　　“她爸爸跟我谈过，说继续在这所学校里面学习的话，紫烟会被某人带坏。”说到这里，唐巧巧低着头，偷偷地打量了王东来一眼。

　　王东来叹了口气，看来是因为自己的存在，而使得紫烟的父亲紫阳动了让女儿转学的念头。

　　试想。如果是你的女儿。每天瞒着你去跟班级里的一个男同学约会。你会答应？肯定是要让她把学业放在第一位的。ŴŴŴ.23sk.com

　　男女私情这种事情，只会让学习停滞不前。

　　“有没有说是去哪个学校了？”王东来问道。

　　“好像是实验高中。”唐巧巧沉吟道，“东来，你是不是喜欢紫烟？”

　　问这番话的时候，唐巧巧心里有些慌张，而后连忙解释道：“我不是想要管你的事情，我只是，只是有点在意。”

　　说到最后。唐巧巧的声音越来越小。

　　“你想多了。”王东来将双手放在唐巧巧柔弱的香肩上面，笑道，“我只是把紫烟当成小妹妹看待，哪里有什么喜欢不喜欢的。”

　　王东来说的是实话，第一次跟紫烟接触，面对紫烟的表白，王东来非常干脆地拒绝了她。之后那个丫头每天写给王东来一封情书，虽然王东来没有兴趣看，但也算是被紫烟的坚持所感动了。

　　之后，那妮子的成绩又一落千丈。王东来觉得可能是自己的原因，于是才假装接受了她。

　　随着一个学期的过去。王东来完全是把紫烟当成了纯情小妹妹一般看待，并没有其它任何的非份之想，今天上学没有看到她，也只是因为心里疑惑而已，这才问起了紫烟的事情。

　　“转学了倒也好，其实我也怕我会影响到她的学习，虽然现在我跟她假意谈恋爱那丫头没有发现，但是时间长了，肯定是会察觉到的，到时候对她来说肯定是非常大的打击。”王东来捧起唐巧巧的精致圆润的下巴，面带微笑地说道。

　　通过这么长时间的相处，王东来虽然对紫烟并没有那种男欢女爱之情，但是好感还是有的。

　　这么纯真善良的一个女孩子，谁不喜欢呢？

　　“东来。”看着王东来思绪万千的样子，唐巧巧叫了一声。

　　“怎么了？”王东来问道。

　　“我们，有20多天没见了吧？”唐巧巧小脸一红，一脸心虚地说道。

　　她的意思王东来怎么可能不懂，20多天没见了，是时候温情一下了。

　　“恩，怎么了？”王东来点了点头，并没有点破，他想让唐巧巧自己说出来。

　　看着唐巧巧一脸娇羞，然后又心急的样子，王东来感觉非常的有趣。

　　“讨厌，你知道的啊。”唐巧巧啐了一句，用手轻轻捶打了一下王东来的胸口。

　　“你说啊，你不说我怎么知道？”王东来脸上做出一副疑惑的样子，典型的就是一副无赖大哥哥调戏纯情小妹妹的场景。

　　“你，你……”唐巧巧又羞又气，她有一百个理由相信王东来肯定是知道自己的心思的，但是却这么坏，硬是要让自己说出来。

　　唐巧巧觉得如果自己不说吧，王东来可能真的会不在意，但是说了吧，又感觉难以启齿。

　　“我们的关系，你还有什么话不好说的？”王东来调笑道，看着唐巧巧一副羞急的样子，他就觉得有趣。

　　这可能是男人的童心之所在吧，喜欢对自己的女人做一些无关痛痒但是可以让自己满足或者兴奋的恶作剧。

　　看着王东来一脸笑嘻嘻的模样，唐巧巧都快要急死了，当下咬了咬牙，闭着眼睛说道：“你晚上去我那里吗？”

　　说完，连忙低下头去，不让王东来看到自己脸红的样子。

　　王东来有些疑惑，怎么感觉唐巧巧比以前更加的害羞了啊？

　　不就是让我过去吗？以前都还能够说出口的，可是现在怎么说不出口了？

　　其实王东来不知道，上次唐巧巧让他去自己家，是在电话里面说的，电话里面，唐巧巧就是再害羞，也总说得出口的吧？而现在是当着王东来的面说的，自然就会比较害羞了。

　　“这几天有点不方便。”王东来面带歉意地说道。

　　不知道那宁家大小姐有没有走了，王东来现在就是上下学都非常的小心，如果经常在外面抛头露面，要是被宁家大小姐以及那个老翁逮了个正着怎么办？

　　到时候，恐怕还会连累到唐巧巧。

　　可以这么说，如今的王东来是不敢随便抛头露面的，因为在公共场合，或者马路上多呆一点时间，就会多一份危险，在确定宁家还没离开之前，王东来不敢随便瞎逛。

　　事到如今，他也不得不承认，那个老头的实力确实比自己强很多。

　　这可能是下山之后，王东来有史以来最紧张的一次。

　　以前得知杀手要过来，他只是替沈佳雪担心，所以才提高了警惕，之后又有影杀的来袭，王东来虽然也很紧张，但是却没有怕过。

　　可是那个老翁的实力他可是亲自领教过的，比之破戒僧，影杀或者那些杀手们强了不知道多少，虽然想不通一个看起来70岁左右的老头身手为什么会这么厉害，不过王东来却不敢再造次。

　　上次只是侥幸从那老翁的手里逃脱，而且还是有龙婆舍身拖延时间，不然的话，真的是很难脱身，要是再次跟那老翁碰上，王东来可没有把握第二次脱困，而且那龙婆落入宁家的手里，也不知道还活着没有。

　　“就只是陪我一个晚上，都不可以吗？”唐巧巧低着头，情绪有些失落，脑中不禁开始胡思乱想了起来。

　　一个男人，如果成天不呆在你的身边，只要是思维正常的女孩子，都会想到有第三者插入的可能的吧。

　　直白一点也就是说，这个男人可能渐渐变得不喜欢自己了。

　　唐巧巧现在就是有这种担忧，想着想着，眼中竟是水汽弥漫。

　　她对于王东来的感情，几乎是朝思暮想无法分割的，而王东来却是十多天才跟她见一次面，时间长了，这份思念就会越来越浓，化都化不开，导致她对于王东来的情感越来越舍不得了。

　　“这几天确实不太方便，我……”

　　王东来正要解释，唐巧巧咬了咬嘴唇，抢先一步说道：“东来，你是不是不喜欢我了？”

　　说到这里，唐巧巧再也忍不住眼中打转的泪水，轻轻眨了眨眼睛，就有一滴泪水流淌了下来。

　　看到唐巧巧哭了，王东来顿时就有点慌了神：“你，你好端端地哭什么啊？我是最见不得女孩子哭了，你，唉，不要胡思乱想了好吗？我当然喜欢你啊，我最喜欢你了。”

　　王东来心里一慌乱，连说话都有一点语无伦次起来，这恰恰让唐巧巧觉得他是心虚在说谎。

　　王东来什么都好，就是有一个缺点，见不得女孩子在自己面前哭泣，这一点，王东来就是想掩饰也掩饰不了。

　　当下，王东来手忙脚乱地替唐巧巧擦干泪水，正要解释自己和宁家之间的事情的时候，上课铃声却是响了起来。

　　“我去上课了。”唐巧巧红着眼睛，拿起教科书向外面走去。

　　王东来看着她远去的背影，叹了口气，说道：“唐老师，你如果相信我的话，就不要胡思乱想了。”

　　王东来这番话叫得很大声，肯定是被一些同学给听到了，不过即使被同学们听到了，也肯定猜不出来两人的真实关系。

　　因为这番话，除了两位当事人之外，在别人听起来实在是太正常不过了，不就是学生做错事被老师责罚吗？有什么其它意思不成？

　　听到王东来这番话，唐巧巧前进的脚步顿了顿，而后转过身来，对着王东来笑了笑，说道：“我一直都很相信你的。”

　　说实话王东来有些感动，唐巧巧确实是一个不可多得善解人意的贤内助，于是说道：“我晚上去你那里补习功课！”(未完待续。。)

　　ps：感谢“兮灬惜缘”兄投出的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第361章 唐巧巧的忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 