    “这……”

    众人亦是面露惊疑之色。

    世上竟有容貌如此相像之人？

    甚至这都已经不能用“相像”二字来形容，就算是双胞胎，就算容貌五官皆可以一般无二，但人身上的痣却是完全随机出现的，连那颗泪痣都长在同样的位置，这怎么去看都实在有些离谱。

    “吴有才，要不要教于吉他们瞧瞧方琼还在不在上面，莫不是他们玩忽职守，不慎教方琼走脱了？”

    白菁菁一对柳眉蹙起，忍不住对吴良说道。

    “应该不会。”

    吴良摇了摇头说道，“于吉虽然平时怯懦了些，但办事还是十分牢靠的，倒还不至于连这点事都办不好；诸葛亮虽然年纪小些，但也不是随随便便就能够糊弄过去的；还有我们随行的那些兵士，长久以来也从未出过什么岔子，倒还不至于连个弱女子都看不住……此处暂时看起来还算平静，要不干脆叫他们一起下来吧，我们也好拿本人做个比对。”

    其实听白菁菁这么一说，吴良心中亦是有了一些动摇，怀疑方琼是不是真的走脱了，主要是面前的这个女子与方琼实在太像了，叫人没办法不动摇。

    不久之后。

    于吉与诸葛亮带着剩下的瓬人军兵士来到吴良等人面前。

    方琼还好端端的跟在他们后面，并未走脱。

    “公子，这些人可都经过了查探，确定不会再活过来吧？”

    于吉小心翼翼的躲着此前那四个站立在湖边上的男子石像，依旧有些忌惮的问道。

    “放心吧老先生，天塌了还有个高的顶着，肯定不会先砸到你。”

    吴良调侃了他一句，一双眼睛却早已瞟到了唯唯诺诺、头都不敢抬一下的方琼身上，这姑娘此刻完全就是一个奴隶的状态，并且将吴良当做了主人。

    实话实说。

    倘若方琼果真走脱，这虽然不是吴良希望看到的事情，但却也让他心中有了一个底，或许他们捞上来的女子就是方琼。

    而如今方琼还好端端的站在这里，这反倒令吴良心中有些没底，亦是使得这件事情多了一丝古怪与诡异。

    尤其如今近距离拿方琼与那湖中捞出的女子进行比对。

    吴良已是更加确定，两者根本就不是简单的“相像”，完全就是同一个人好吗！

    “……”

    典韦、杨万里、白菁菁与方才一起下来的5名兵士亦是面色古怪的打量着方琼，越看眼中的惊疑之色便越发的强盛。

    太像了！

    实在是太像了！

    天底下竟会有如此相像的人，真是闻所未闻，见所未见……

    “方琼，你过来一下。”

    吴良冲方琼招了招手。

    “主、主人，有何吩咐……”

    方琼连忙低着头跑过来，身子躬的低低的极为卑微的应道。

    “你可曾有一个孪生姐妹？”

    吴良开口问道。

    “回主人的话，奴婢曾有两个哥哥、一个姐姐与一个妹妹，却不曾有孪生姐妹……奴婢的这些兄弟姐妹，当年已经与母亲一同被歹人杀害，如今只剩奴婢一人……”

    方琼依旧躬着身子小心翼翼的答道。

    “确定没有？”

    吴良微微蹙眉。

    “绝对没有！”

    听得吴良的语气略微中了一丢丢，方琼便立刻吓得跪倒在地语速极快的连连说道，“奴婢可以对天发誓，奴婢所言句句事实，若是有半句谎言，便教奴婢不得好死，请主人明察！”

    “起来吧。”

    吴良点了点头，又不置可否的道，“你先去看看那个刚被我们打捞上来的女子，看过之后再来回答我的问题。”

    话音落下。

    白菁菁已是很有默契的走上前来，扶起方琼带她前去查看那个女子尸首。

    “公子，那湖心的东西果真是一个人，还是一名女子？”

    于吉闻言又皱起脸来，有些不安的问道。

    “有才哥哥，那打捞上来的女子怕是有什么问题吧，而且我猜应该与她有什么必然的联系吧？”

    诸葛亮亦是凑了上来，一边根据方才的所见所听说出自己的猜测，一边一脸好奇的问道。

    “不愧是诸葛贤弟，心思果然十分活络。”

    吴良点了点头，颇为赞赏的对诸葛亮说道，“你们若是想看，也跟随菁菁一同过去查看便是，看过之后顺便与我谈谈你们的看法。”

    “……”

    一听这话，于吉与诸葛亮自是更加奇怪，互相对视了一眼之后，诸葛亮便已快步跟了上去，于吉略微犹豫了一下，亦是连忙跟上。

    ……

    “呀——！”

    看到那女子面容的瞬间，方琼便像是受到了巨大的惊吓一般面色剧变，发出一声极为刺耳的惊叫的同时，竟猛地转身不顾一切的向远处疯狂逃去。

    “站住！”

    “莫跑！”

    瓬人军兵士早已得到了吴良的授意，立刻上前加以拦截。

    结果没想到此刻的方琼竟比想象中疯狂的多，几个兵士一次抓住了她都被她强行挣脱，最后只得好几个人一同动手，才终于将她按倒在地。

    就算如此，方琼依旧在拼了命的挣扎，两条腿疯狂的踢踹，两只手疯狂的挠抓，甚至连神色都比此前狰狞了许多。

    直到众人七手八脚再次将她的手脚捆上。

    她虽再也无法逃跑，但却仍在如同蚯蚓一般扭动着身子，脸上的惊恐之色更盛，看起来也更加狰狞。

    “这……公子，这女子怎会与方琼如此相像，老朽虽活了近百年，但此等怪事却是见所未见、闻所未闻啊。”

    于吉亦是面露惊疑之色，慌慌张张的退了回来。

    很显然，那女子的模样同样吓到了他，只不过没有方琼那般严重罢了。

    “难怪有才哥哥要问她是否有孪生姐妹……”

    诸葛亮亦是蹙眉回到了吴良身边，略带稚气的脸上露出颇为老成的神色，这孩子虽有幼稚的一面，但办起正事来的时候，亦有成熟的一面，“若非孪生姐妹，只怕寻遍天下也几乎不可能找出如此相像的人来，就算孪生姐妹恐怕也未必能够如此相像，另外……有才哥哥，我看方琼的表现，她应该知道一些事情，只是之前并未对你说出实情，恐怕仍需好生审问才行。”

    话音刚落。

    “阿苏拉！”

    方琼忽然又使劲全身力气大嚎了一声。

    “阿……苏拉？那是什么意思？”

    众人顿时面露疑惑之色。

    “魔。”

    吴良却是立刻做出了解释。

    这个词还是方琼之前教给他的，那时他给方琼详细讲解了“生孩子”这套刑罚的过程，方琼便给了他一个“阿苏拉”的评价，将他称作“魔”。

    “魔？”

    众人更加疑惑，惊疑的看向湖边那个躺在地上一动不动的女子。

    她已经遭受严重的钙化成了石像，脸上的表情也并无痛苦与狰狞之色，甚至嘴角还挂着一抹淡淡的微笑，至少从这恬静的形象上来看，要将其与“魔”联系在一起并不容易。

    反倒是现在的方琼，看起来更加狰狞，更像是“魔”。

    不过这从侧面也反应出来，方琼此前定是见过这名女子，并且两者应该还发生过一些不为人知的解除，因此方琼此刻才会是这样的反应。

    “方琼，看着我。”

    带着心中的疑惑，吴良再次来到方琼身旁，蹲下身子面无表情的问道，“你与她究竟是什么关系，为何又称之为阿苏拉，我希望你这次能够如实回答我的问题，莫要自讨苦吃。”

    “主、主人，奴婢愿为你当牛做马，奴婢愿为你奉献一切，只求主人带奴婢离开这里！”

    方琼却已是又露出了那副虚假而又讨好的笑容，只是这笑容之中却又多了一抹恐惧，被捆住了手脚，伏在地上艰难的挪动着身子，苦苦向吴良哀求起来，“主人，奴婢恳求你，奴婢不想死，只要主人将奴婢带离此处，奴婢可以为主人做任何事情……求你了主人……求求你……”

    “我可以带你走，但你要先告诉我为什么。”

    吴良顺着方琼的话继续说道，“否则，我同样可以将你留在此处，教你与这名女子和这个湖泊相伴至死。”

    “主人恕罪！主人恕罪！”

    这话立刻吓到了方琼，只见她面如土色，连忙又向吴良磕起头来，一边磕一边声音颤抖的道，“她是阿苏拉，奴婢和她只有一个能活，若是奴婢死了，她便会活过来，她会骗过所有人，继承奴婢的生命与一切，主人也会被她骗过……主人，奴婢所言句句属实，请速速带奴婢离开此处，求你了主人……”

    “你死了，她就会活过来？”

    听了方琼的话，吴良却是更加一头雾水，不自觉的扭头看了那躺在地上的女子尸首一眼。

    他想不明白方琼所谓的“活过来”究竟是怎么个“活”过来法儿。

    若是像此前那头骆驼一半“活”过来，那显然是不可能骗过任何人的，因为那一层严重钙化的外面便怎么看都不像是个人了。

    而如果去除那层钙化外表之后，应该也会像那头骆驼表皮下面的部分，彻底变成一具殷红色的“血尸”。

    除非。

    她的“活过来”与那骆驼截然不同，在她活过来之后，表皮同样能够逐渐恢复过来，最终重新变回正常的人类皮肤……

    但这若是不从玄幻的角度去想，便根本不可能实现。

    至少据吴良所知，人体的任何组织只要发生坏死，便已经不再是身体的一部分，坏死部分的所有血管、神经、肌肉……等等一切组织都进入了死亡状态，就算是后世比较发达的医疗水平，也只能进行截肢手术来保全患者生命。

    而这严重钙化的表皮，显然已经变成了真正的石头，让石头重新化作血肉，按照常理来讲根本就不可能实现。

    “喂！你倒是说的再清楚一些啊！”

    诸葛亮则是越发的好奇，忍不住上前连珠炮一般的追问，“为什么你死了她便会活过来，总归得有个原因的吧？你与她的身上是不是还有其他的秘密？你若不说清楚，我们如何能够相信你说的话？再者说来，若你死了她便会活过来，我们是不是同样可以理解为，你活着正是因为她死了，若是如此，我们又应当如何分辨你与她究竟谁才是阿苏拉？谁才是真正的活人？万一你才是阿苏拉哩？你说啊！”

    “这……我怎么没想到这些？”

    听了这一系列的问题，众人顿时对诸葛亮刮目相看。

    别看这孩子年纪不大，心思却的确十分活络，就算他们这些个成人亦是没有办法考虑的如此全面。

    尤其是最后一个问题——谁才是真正的阿苏拉？

    这事还真没办法说不清楚。

    就像是先有了鸡还是先有蛋一般，经过诸葛亮的这番推演与质问，这已经变成了一个只有方琼这个当事人才能够说得清楚的哲学问题。

    “诸葛贤弟，你最近真是进步神速啊，距离封侯拜相无疑又近了一步。”

    吴良颇为欣慰的对诸葛亮笑道，这才该是传说中的诸葛村夫的样子，“八阵图”只能算是身外之物，头脑才应该是诸葛村夫的本体。

    “全仗有才哥哥带我长见识，若有一日我果真封侯拜相，有才哥哥便是我的引路人。”

    诸葛亮当即拱手谦虚笑道，却又难掩眼中的那一丝臭屁。

    这孩子跟了吴良之后长进最快的还不是智商，而是此前那狗都嫌弃的情商，现在他已经能够在所有人面前游刃有余，俨然已经成了瓬人军中的团宠，几乎没有人不喜欢他。

    不过现在显然不是多说这些的时候。

    “说吧，将这些问题一一解释清楚，莫要试图隐瞒什么，否则休怪我无情……”

    吴良沉下脸来，再次看向方琼，开口逼问。

    但话还没有说完，吴良便又已经自方琼身上察觉到了一丝异样。

    只见此刻方琼眼中已经失去了神采，脸上的表情同时变得僵硬，就那么木木的望着不远处的那名女子的尸首。

    与此同时。

    她的眼角与鼻孔却是出现了一抹红色。

    那显然是血。

    鲜血正不受控制的从她的眼角与鼻孔中渗出，很快便汇集起来，顺着她的脸颊与白皙的下巴无声滑落。

