    一进门，林萧立刻将大客厅的情况看了个明白。此刻，客厅里站的满满的都是人，沙发主位上，一个年过六旬的老者正坐在那里，看到林萧，脸上并没有流露出什么特别的表情，只是静静审视。看位置，这个人应该就是陈雪妃的爷爷了。

    老者两旁的沙发上，两个中年男子正陪在旁边，靠左侧的中年人不怒自威，身上带着淡淡的压迫感，陈卓和陈雪妃规矩地站在他身后，这个人应该是陈雪妃的父亲，陈家的现任家主。

    另外一边的中年人跟陈雪妃的父亲脸上挂着相，不知是陈雪妃的二叔还是三叔。

    另外，还有两个中年女人坐在更靠后一点儿的位置，虽然位置靠后，但毕竟还是坐着的，其他和陈雪妃同辈的年轻人全部都是站着的。

    所有人的目光都集中在林萧身上，但林萧却坦然自若，身具天帝灵魂，大场面林萧见识了无数，自然不会害怕被围观。

    缓步走过去，林萧先礼貌的对着坐在沙发上的五个人依次点头示意，然后对着陈卓和陈雪妃道，“大哥，雪妃。”

    所有的长辈都没有说话，只是静静审视着林萧，陈卓只能主动站出来。

    “爷爷，父亲，二叔，大姑，小姑，这位是林萧，雪妃的男朋友。”

    “林萧，我来给你介绍一下。”

    陈卓带着些谨慎地站了出来，开始给两边做介绍。

    每介绍一个人，林萧都礼貌地问好，不卑不亢，一圈人介绍完，林萧已经对大厅里的人有了一个基本认知。

    “爷爷，这小白脸刚才打我耳光！”正当陈雪妃的父亲准备出声说话的时候，一道突兀的声音传过来，正是方才被林萧一个耳光扇飞的陈浩。

    此刻陈浩一边儿脸完全肿了起来，一进来就摆出一副哭相，直接扑倒陈老爷子面前，一边告状还一边恶狠狠地瞪着林萧。

    “你在说那三个字的话，我应该还会在给你一耳光，这样你两边的脸还能对称一点儿。”丝毫没有被大厅中骤然增加的压力和些许敌对氛围影响，林萧脸上依旧挂着笑容，对陈浩道。

    还不等陈浩继续说话，一旁的陈雪妃出声了，“堂哥，林萧没有用过我一分钱，你挨打，是活该。”

    陈雪妃一说话，陈浩的神情立刻软了下来，似乎很怕陈雪妃的样子。狠狠看了林萧一眼，陈浩默默地退到了一边。

    陈浩退开后，陈雪妃的父亲陈天生终于说话了，“你是叫林萧吧？”

    “是的，伯父。”对着陈天生点了点头，林萧礼貌的应对。

    “你跟雪妃，交往多久了？”

    “才不到两个星期，我和雪妃是机缘巧合之下认识的，雪妃是个很好的姑娘，而且我们交流过后，发现彼此对事业的规划也比较契合，所以我才会冒昧追求雪妃，而雪妃也愿意给我一个机会，我们俩都是认真的，会好好走下去。”

    看了陈雪妃一眼，林萧郑重出声，感受到林萧的目光，陈雪妃也点了点头。

    陈雪妃的表态让大厅里的众人都有些为难，自陈雪妃十三岁，展露出聪明的头脑和逐渐倾国倾城的容颜以来，就一直是陈家的一张底牌，虽然没有明确的说要用陈雪妃去联姻，但陈家的众人却觉得陈雪妃配得上龙国的任何才俊，陈雪妃的婚姻也应该会让陈家海城第一世家的地位更加稳固，甚至可能更进一步。

    但现在，陈家的明珠却被一个名不见经传的小子摘走了，陈家众人的苦闷是难以言喻的。

    看着林萧坦坦荡荡的样子，陈天生目光微微一凝，对着林萧道，“我家雪妃，一直都是我们的掌上明珠，是陈家的瑰宝。而你，之前的劣迹就不提了，家世，才智，各方面都不及雪妃，我们其实是不满意的。”

    “嗯，我可以理解伯父的想法，能得到雪妃垂爱，是我的幸运。”虽然被贬低，但林萧还是没有动怒，依旧淡然。

    原本还以为自己的话会让林萧微微动怒，却没想到林萧跟自己调查中的完全不一样，起码，这份养气的功夫出现在一个不足二十岁的年轻人身上，就很了不得。

    主位上，陈雪妃的爷爷也静静看着林萧，嘴角有一丝不易察觉的笑容。

    但如果只是这样就像摘走陈家的明珠，陈天生还是觉得，林萧差点儿意思。

    “敢和我打个赌么？”目光凝视林萧，陈天生道。

    “什么赌？”

    “我听说，你和雪妃在一起做事儿，你们做的是什么事业，我不管，但是我要求四年时间，你要打造四家上市公司，两家在龙国，两家在北美，如果你可以完成，我们陈家就支持你和雪妃的事儿。如果不能，四年后雪妃毕业，就请你自觉地离开她。”

    “就是，如果你连这点儿要求都做不到，怎么能配得上我们陈家的明珠。”这个时候，躲在一旁的陈浩终于有机会说话了，在一旁煽风点火。

    陈家的众人都默默的把视线集中在林萧身上，看看林萧会如何应对。

    视线投向陈雪妃，两人的目光在空中相聚，林萧看到了陈雪妃平静的面容下，略微有些紧张的内心，这个回答，对林萧而言，是一个考验。

    脸上露出阳光的笑容，林萧回应道，“伯父，赌我可以跟你打。”

    听到林萧的话，陈雪妃的目光立刻冷却下来。

    “但赌注要换一个，我不会拿雪妃做赌注。”

    但林萧紧接着的下一句，却让陈雪妃的神情再度变得明亮。

    “我和雪妃的公司都是合股经营的，目前，是我占主导，如果四年的时间，我和雪妃没有完成这个目标，我手中的股份会全部转让给雪妃。到那个时候，我们的共同事业都会属于雪妃一个人，这里也包括林家这些年来的积累，和我们四年的发展所得。”

    “但，离开雪妃是不可能的，除非是雪妃放弃我，不然，我不会离开她，哪怕四年后我失去了所有的钱，一文不名，如果雪妃觉得她还需要我陪伴，我都会继续陪着她。”

    林萧的回答投地有声，陈家的众人全都安静了下去，一直站在陈天生身后的陈雪妃，看着林萧的目光第一次带上了一丝依恋和柔情。

    而一旁的陈卓，则悄悄的对林萧比了一个大拇指。

    “好，说得好！”这个时候，从开始到现在一直没说话的陈老爷子大笑着站了起来。

    “陈家小子说得好啊，雪妃交给他，老头子我是放心的。”

    “父亲。”

    “爷爷。”

    看到陈老爷子起身，沙发上的所有人立刻都站了起来，恭敬的点头。

    “好啦，今天的龙门阵摆到这里就可以了，我觉得陈家小子不错，起码，值得我们在给他一些时间。雪妃还小，我们也不用那么着急。咱们都走吧，陈家小子，以后得空来陪我这个老头子聊聊天。”

    陈家老爷子发话，大厅里的众人也只能答应下来。

    带着对林萧的各种态度，陈家众人纷纷离开，林萧陪着陈雪妃和陈卓一起把众人送出门，直到全部豪车都开出了别墅，周边的氛围又变得轻松了下来。

    林萧转头看向陈雪妃，伸出手去，陈雪妃美目低垂，但还是悄悄把小手放在了林萧的手中。

