    “你看到什么了？”

    卿寒知道陆云的不凡。

    在大坟中，陆云能控制一只仙鬼，更能够看到梦中的缈。

    陆云微微摇头，他的眼睛死死的盯着玄河的中央。

    那个白色的人影已经消失不见，似乎是有一座小小的河心岛从那个漩涡中缓缓升起。

    刹那间，陆云只觉得自己的眼前风云变幻，一座巨大的风水格局，将这这方天地笼罩。

    这是一座巨大的风水之势，以那座湖心岛为核心，将这方圆二十里的范围覆盖。

    “两仪……。”

    陆云看着这巨大的风水格局，喃喃的说道。

    两仪格局，囊括世间万物，可以演化天地，阴阳，生死。两仪格局当中，一步是天，一步是地，一步踏错，便是生死相隔，阴阳两断。

    这种格局，陆云在书上看过，却从未亲身经历过，比一些天地之势更叫神秘复杂。

    陆云没想到，这玄河河畔，竟突然出现一座两仪之势。

    “我们陷在一座阵法中。”

    墨依也发现周围的变化，脸色微变，“你刚刚看到了什么人？”

    “一个白衣人，现在已经消失不见了。”

    陆云轻轻的说道：“我可以肯定，他是活人。”

    刚刚那一刹那间，陆云开启幽瞳，可以判断出，那是一个活人，不是什么僵尸鬼怪之类。

    “他应该是隐藏在某个局中，我可以看破格局，所以能看到他。”

    “莫非是他引起的这个格局？”

    眼前的这个格局，实在是太纯粹了……陆云根本就看不清这座格局的另一边，所代表的阵法是什么。

    就算是鬼门关中的斐惗也看不清。

    并不是这座两仪格局之后没有阵法，而是他们两人的阵法造诣还是太弱，没有办法看穿这座风水之势后掩藏的阵法。

    若是斐惗能够完全消化阵界中的那些阵法，那么她才有看到两仪之后的阵法的可能。

    但迄今为止，斐惗也只是接触到阵界中的一点皮毛而已，那件强悍的先天级法宝的威能，可不是一个金仙所能掌控的。

    “别出声，有人来了！”

    陆云看到卿寒要说话，急忙伸手将他的嘴捂上，卿寒即将说出来的话，被生生的吞了回去。

    卿寒瞪了一眼陆云，然后乖乖的将嘴巴闭上，同时挣脱了陆云的手。

    墨依早已经觉察到异常，警惕的看着四周，但是她却什么也看不到。在墨依和卿寒的眼中，除了玄河中央多出了一座岛屿之外，他们看不到任何其他异常。

    这里突然出现的两仪之局，也是墨依凭借那强横的仙识发现的。

    “哈哈哈——恭喜綦大人，贺喜綦大人！”

    突然间，一个粗犷中带着谄媚的声音传入三人耳中，三人屏住呼吸，没敢说话。

    “此番綦大人拿回阵界，太子殿下必然重重有赏。若是殿下赐下仙缘，那么綦大人金仙大道可期！”

    那个声音中带着浓浓的羡慕。

    “得到阵界，两位也都是有功之人，太子殿下不会厚此薄彼，到时候赐下仙缘，两位同样可成金仙。”

    另一个略显阴柔的声音响起，“这里的阵法还真是厉害，不愧是一位绝世人物临死前留下的。”

    “今日午时乃是千年来，玄州至阳之气最烈之时。这座大阵出现，便是保护那纯阴阵界不受天地间至阳之气的侵染。还好太子殿下赐下宝物，否则我们根本就不可能找到阵法，来到这里。”

    陆云他们从大坟中出来的时候是上午，经过一番折腾之后，现在已经到了午时。

    在玄水城其他地方，烈日当空，天地间的纯阳气息几乎达到顶点。

    可是在这玄河河畔，竟然升起一层黑色的雾气，现在又莫名的出现一座两仪格局，将这里笼罩。

    显然，与那綦大人口中的阵界有关。

    另一个阵界？

    “阵界……怎么回事？”

    陆云三人相互看了一眼，同时看到他们眼中的疑惑。

    万阵山中的阵界已经被取出来，怎么这里还有一颗阵界？

    现在是玄州千年来至阳之气最烈的时候，这里竟然出现一座两仪格局，来守护那所谓的阵界。

    三人眼中充满疑惑，但是却不敢轻举妄动。

    来者是三个仙人。

    除了说话的两人外，还有一人没有言语。

    陆云看的清楚，那三人统统都是上仙，修为深不可测。墨依也是上仙，她自然不会怕那三人。

    但是她身边的陆云和卿寒却只是修仙者，并未成仙，无法承受上仙的威势。

    “听了这么久，不知道三位小朋友有什么要说的吗？”

    突然间，那阴柔的声音再度响起。

    紧接着，三个人影就出现在陆云，卿寒和墨依的眼前。

    为首者，是一个面白无须，眉心处带着一抹阴柔的中年男子。他身边的其他两人，是一个身材敦实，身穿青色甲胄的汉子，以及一个赤袍老者。

    三人如同闲庭信步一般，就来到陆云他们的眼前。

    陆云的眼中，闪过一抹震惊。

    两仪之势中，凶险重重，一步踏错便会顷刻丧命。但在和三人竟然轻轻松松的就穿越两仪格局，到了他的面前。

    “不对，不是他们不怕这两仪之势，而是他们的身上有什么东西，阻碍了这两仪之势。”

    陆云发现，在这三人的身上有一层淡淡的白色光影。

    “说！你们是什么人！”

    那身穿甲胄的汉子瓮声瓮气的喝道。

    若非这里被一层古怪的阵法笼罩，他不敢轻易出手，现在他早就动手，将这三只蝼蚁统统捏死了。

    墨依身上有法宝将她的仙力隔绝，她看上去只是一个元丹境修士而已。

    “綦大人，许久未见，别来无恙？”

    此刻，卿寒看向那阴柔男子，冷笑着问道：“怎么，这才离开天都几天，綦大人就不认识本公子了？”

    “你是……卿家的那个卿寒，你怎么会在这里！卿不疑和陈霄也来了！”

    说道卿不疑和陈霄这两个名字的时候，刚刚还一脸淡笑的綦大人，脸上瞬间出现了一抹惶恐。

    卿寒耸了耸肩，没有说话。

    “不对，我来的时候，卿不疑和陈霄那两个混世魔王，正在和西宫九太子闹别扭，他们不可能来到玄州！”

    綦圣辉似乎想到了什么，他开口喝问道：“卿寒，你何故来到这里？莫非也是为了阵界？”

    刚刚綦圣辉他们的话，自然被卿寒听到，这也没什么可隐瞒的。他们早就发现阵中有人，却没想到，阵中之人竟然是卿寒。

    “我乃天帝特使，奉天地诏令前来玄州主持玄河大祭，我身边这两人，乃玄州牧与玄水城主，你说我们为什么会在这里。”

    “綦圣辉，你要为太子寻找阵界，不去那万阵山的废墟中寻找，来这玄河大祭之地作甚？”

    万阵山塌陷，短短半日之间，便传遍琅邪天。不过万阵山虽然塌陷，但那层层叠叠的阵法却依旧存在，并未消失。

    许多人看来，阵界还在那里，只是依旧没有人敢闯。

    綦圣辉三人听到卿寒的话，脸色一阵变幻。

    “这里的大阵十分诡异，就算是有太子赐下的宝物，我也没有万全的把握将这阵法破开，登上那河中岛屿。若是有着三位小友帮忙，那么也就多了一些把握。”

    蓦地，那赤袍老者开口说道。

    “万阵山中的阵界是真是假我不知道，但这玄河中的阵界却是货真价实的。”

    綦圣辉笑着说道：“若是三位小友能帮忙得到阵界，那么太子殿下必然重重有赏，请吧。”

    另一边，那身穿甲胄的汉子身上，也释放出一股恐怖的气息，将三人锁定。

    “该死，这綦圣辉对我们动了杀心！”

    卿寒咬牙切齿。

    綦圣辉是要将陆云，卿寒，墨依这三人当成炮灰，来试探这里的阵法。

    无论事后是否得到湖心岛上的阵界，这三人都得死，否则綦圣辉等人绝对无法活着回到琅邪天都的。

    卿寒的身后站着两个混世魔王，若是被他们知道綦圣辉敢将卿寒当做炮灰，必然会将他碎尸万段，就算是太子都保不住他。

    同样，若是綦圣辉得到阵界后，消息走露出去，那么三人不等走出玄州，就会遭到围攻，被人活活打死。

    所以最好的结果，就是陆云三人死在这阵法中，若是他们不死，綦圣辉也会动手杀人。