    浴池室外，两个奉候在门外的宫女，看见一个陌生男子风风火火的冲了进来，完全无视自己的存在，伸手就欲推开浴室大门。

    两个宫女急忙用身子挡在楚江南身前，娇声喝叱道：“你是什么人，一点规矩也没有？”

    怒火中烧的楚江南双眼射出丝丝戾芒，逐渐失去了理智，出手如电，一把捏住两个不知死活的小丫头纤细的脖子，柔腻的颈项软绵光洁，只要他稍一用力，即会折断，脸上露出一个狰狞笑容，抬手把出言不逊的两人当成垃圾般甩了出去，落地后，臻首一歪，昏了过去。

    楚江南怒哼一声，冰炎二重劲猛然爆发，一拳轰在浴室大门上，原本紧闭的门扉四散碎裂，跨入室内，入目的香艳一幕，看的怒发冲冠的男人也不由心跳加速。

    北川绘美跪在地上，用指尖轻轻滑过单婉儿圆润雪白的大腿，臻首埋入她的双股间……

    “婉儿……”面对眼前不堪敌的一幕，狂怒中的楚江南仰天发出一声怒吼，声音震地屋子“嗡嗡”作响，甚至连支撑整个浴室的房梁都出现了丝丝龟裂痕迹，真不愧为修炼“天魔九变”，踏足先天之境的高手，虽然还只是处在刚入门的阶段，但威力已是不容小觑。

    楚江南右手一挥，一记无形刀气应气而发，澎湃劲力将北川绘美的身体腾空而起，狠狠撞在坚硬的墙壁上，惨叫一声，落下时唇角挂着一丝殷红血迹。

    单婉儿并没有昏迷，她在听到耳旁巨大的声响时，微抬臻首，不过看她的样子好像费了很大的力气才把头抬起来，可是她的双眸却不知为何，虽然她不断蹙眉，但是那双眼就是睁不开来。

    楚江南取过一件披风将单婉儿娇躯裹住，挽着她纤细的腰身搂在怀里，眼中露出摄人的寒光，冷冷地看着半撑着身体的北川绘美

    北川绘美看着楚江南的眼神，心中不由一震，好骇人的眼神。

    徐徐站起身来，北川绘美**的娇躯无遮无掩的暴露在空气下，全身闪动着熠熠光采，衬起她娇人的美好身段，高耸浑圆的双峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的嫩白肌肤，确是迷人至极。

    “你是什么人？”北川绘美仔细打量着楚江南，她何时见过这般郎俊风流的人物，看得不禁心中一阵颤动。

    江南心忧单婉儿，不愿多做纠缠，脾气更是坏到了极点。

    北川绘美仗着自己艳丽的外表，婉约的气质，何曾被人如此不假辞色，恶言相向，心中恼怒莫名，目光转冷，浴室里潮湿的空气逐渐变得凝重起来，旋风卷起，气劲四散，温度急速下降，寒气逼人。

    “不自量力。”楚江南心中冷笑，眼中满是嘲弄，这情形好似一只母猫在百兽之王面前张牙舞爪，可笑之至。

    对北川绘美的“威胁”完全不屑一顾，楚江南转身欲走，惊闻一声娇叱，一股浓烈杀气弥漫而来，东瀛美女挥动粉臂**，带起一阵阵乳波肉浪，纤手不知从哪里变出一把小太刀，一缕沉暗幽光直奔楚江南面门而来。

    因为担心婉儿会被伤到，楚江南身随意动，瞬间催动天魔功，天魔真气急窜到巅峰，冰炎二重劲聚集在手中，艺高人胆大，伸手向幽光抓去。

    一声轻响，空中竟爆出金属撞击之声，楚江南后发先至，幽光被他准确抓在手上，那柄短巧的黑色小太刀上不知涂了什么，不会反射一丝光线。

    小太刀的锋刃闪烁着暗紫色的光芒，显然喂有剧毒，但是在楚江南交替变幻着红蓝光芒的手掌内，却无法挣动分毫。

    东瀛美女运气发力，小太刀纹丝不动，见无法夺回自己的兵器，北川绘美突然松手，合身向楚江南撞来。

    她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，丰硕的胸乳结时地挺耸着，圆润的臀部鼓涨不坠，看一眼就能激起男人的**，作为武器那是再适合不过了。

    但好色男人此时却没有任何欣赏美色的闲情逸致，想到对方如此不识抬举，抓住小太刀的手掌猛然一紧，顺势向上一迎，北川绘美纤手倏然变幻了一个妙曼的手势，身体突然奇异的一扭，硬生生自空中移开半尺。

    楚江南轻声，完全违反牛老大提出的万有引力定理，这是什么功夫？

    这是楚江南第一次见识“忍术”，虽然是很初级那种，就在这一愣之间，左手方向突然又传来尖啸的锐器破空声……

    偷袭，忍者惯用的伎俩，不过速度慢到这种程度，哪里还有成功的可能性，对楚江南更是没有丝毫作用，可是北川绘美手中匕首的目标根本不是他，而是被他抱在怀中的单婉儿。

    “你找死！”楚江南怒意狂涌，隐藏在体内的电劲勃然爆发，套在身上的外袍“撕啦”被扯成无数碎片，露出**身躯，健硕无匹，状若魔神。

    电光火石间身化流光，仿佛一道不可测度的闪电，窜离原地，瞬息出现于三丈之外，脚之处坚硬的地板龟裂粉碎，楚江南电射而回，右手高举向空，一道月牙形“天魔刀”正正劈落。

    川绘美痛呼一声，虎口生生崩裂，鲜血顺着滴流而下，握在手中的匕首也被“天魔刀”劈飞弹开老远，插在墙壁上，刀柄“嗡嗡”震颤不休。

    楚江南手上的小太刀凝聚起庞大的内力真气，冰炎二重劲顺着刀身流转，气机将北川绘美身形完全锁死，庞大的压力逼她身形一滞，呼吸不畅，趁此机会，刀刃已经搭上了她的肩头。

    冰冷刀身带着诡异的热力从刃锋中透出，使她不敢稍动，前后交手的过程不过短短一刻，偷袭的北川绘美就已经被楚江南制住了。

    北川绘美能活着，不是因为她的武功高强，而是因为她是女人，更是一个姿色不俗的女人，若她不是美女，好色男人早就手起刀落，她也身首异处，魂断异乡了。

    傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而腻滑，青春健美，雪白柔美的**完全暴露在楚江南眼中，北川绘美没有丝毫尴尬和不好意思，反而把丰满硕大的酥胸高高挺起，这是她目下唯一的本钱。

    虽然她在武功上不能取胜，但在另一个战场上，北川绘美却有战胜楚江南的信心。

    曾经有一次执行任务的时候，北川绘美失手被擒，对方五个男人为她美色所惑，被她一一勾上了床，时过境迁，如今北川绘美好好的站在楚江南面前，但那五个人却不知轮回转世到何处去了。

    此时，一直没动静的单婉儿身躯动了一下，发出了一声呻吟，美眸微微挣扎了一下，小嘴也张开了一条缝。

    这声呻吟把楚江南的目光重新引回到她的身上，在宽大的披风里，单婉儿全身线条依然若隐若现，胸前处的掩覆极低，露出雪请选择;//白丰满的胸肌和半颗高耸跌荡的**，比之*多一番神秘诱人的魅力。

    单婉儿醒来后见自己靠在楚江南怀中，心中娇羞，粉脸通红，柔唇微分，声音低无可低：“江南我…了她……”

    “杀了她？”原本只是想把北川绘美敲晕了事的楚江南闻言微微一愣，接着浑身透出阴森沉冷的凛冽杀气，滔滔似潮，滚滚若浪。

    “不要杀我，求你不要杀我……”北川绘美突然跪在地上，毕恭毕敬的虔诚叩拜起来，边叩头边求楚江南绕她性命，“不要杀绘美，我什么都愿意……”

    全身**的楚江南傲然而立，那一块块结实贲起的肌肉显现出强烈的雄性美，肌肤下流转一层肉眼不可见的金光，雄健的身躯散请选择;//发着一种邪异的力量。

    虽然不明白为何婉儿让自己杀了眼前的美女，但楚江南没有丝毫犹豫，气随意转，再次运起了锐利无匹的天魔刀。

    没有人注意到，浴室四周的空气何时变成了淫糜的粉色，刚才楚江南震怒之下，催动了潜藏体内的勾情引欲的白貅淫性在电流的全面刺激下，自他体内散出，弥漫，笼罩……

    看着楚江南*美修长的身躯，完美架构的体型，健壮结实的体魄，北川绘美心中荡起了一阵阵莫名的涟漪，生出性与欲的强烈冲动。

    北川绘美心跳越请选择;//来越快，嘴唇干燥，喉咙干渴，彷佛刹那间，全身爬咬着无数虫蚁，使她瘙痒难受，不禁鼻翼微动，发出一声腻人的呻吟。

    拜托，我现在可是要杀你，你也配合一下好不好，楚江南见北川绘美眼神灼热的在自己身上游来移去，最终停留在他双腿之间，眼眸中媚光盈盈，彷佛泛起了一层水雾。

    楚江南思及自己此时全身**，心中涌起一股说不清道不明的异样感觉，唯一能确定的是，那种怪怪的感觉绝对不是不好意思。

    好色男人眼睛顺着往下移去，只见北川绘美跪在地上，浑身挂着水珠，如云秀发紧黏贴在身上，最引人注目的则是那高挺耸立的**，随着她急促的呼吸，动个不停，似乎散发出一股特异的魅力。

    白晰全裸的美女，雪白丰满成熟的**，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，雪腻的**看得楚江南浑身发热，丹田一热，胯下**狰狞。

    目睹整个请选择;//变化过程的北川绘美，心神受到了一阵强烈的冲击，娇躯一阵抽搐，血液急速奔腾，汁液涌现，使她产生了强烈到不可抑制的欲念。

    北川绘美的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，浑身滚烫、又酥又麻，期待着楚江南坚强的进入来慰藉和充实她心田的干渴。