    白马家。

    “我老师，”池非迟收起手机，“他也收到了那张来自黄昏之馆的邀请函。”

    “名侦探毛利小五郎吗？那个神秘的家伙好像邀请了不少侦探，还真是热闹。”白马探笑着感慨，看向那边分别蹲在两个窝里的华生和非墨，“你们俩可千万不要打架，织子小姐，它们就麻烦你了。”

    女佣鞠躬，“少爷请放心。”

    正好华生也需要人照顾、换药，白马探就提议干脆把非墨也送过来，一起丢给女佣。

    一只、两只都是照顾，只要不打架，那就不麻烦。

    白马探又转头问池非迟，“非迟哥，你自己开车过去？还是……”

    “坐你的车去，昨晚我没怎么休息好，没什么精力开车。”

    池非迟随便找了个理由，他这辆车才没换多久，可不想又被炸了。

    白马探没有多想，点头道，“那我来开车！”

    池非迟侧目，白马探才17岁，这是要无证驾驶？

    “日本年满16周岁能考摩托车驾照，年满18周岁才能考汽车驾照，”白马探去抽屉前翻出一把车钥匙，解释道，“不过在英国，16岁就可以开始学习驾照，17岁就可以正式考驾照、开车上路，我在英国考过驾照。”

    池非迟点了点头，没多说什么。

    他差点忘了，白马探才从英国回来，在英国那边考了驾照也正常。

    “总之，”白马探拿着车钥匙出门，走向一辆浅绿色的车子，自信道，“我开车，你尽管放心！”

    池非迟：“……”

    他怎么有种白马在立flag的感觉……

    不过，看白马探的性格，既然这么自信地保证了，应该还是靠谱的，这flag大概……可能……应该……也许不会倒吧？

    两人没耽搁，说走就走。

    四个小时后，车子开进了路边的加油站。

    白马探下了车，让一个员工帮忙给车子加油，伸展了一下手，“非迟哥，在这里随便买点东西吃吧。”

    池非迟没什么意见，跟着下了车。

    他们午饭都还没吃呢。

    不过，他之前大概是想多了，白马探开车确实很稳……

    加油站里，中年老板看到两个人后，神色微微不自在了一瞬，又很快恢复正常，继续低头跟身旁的员工说话。

    万万没想到啊！

    黑羽快斗易容脸上挂着微笑，心里有点懵。

    他挑选易容的对象的时候，特地调查过，知道毛利小五郎也会去黄昏之馆，还窃听了一下毛利侦探事务所的电话。

    非迟哥不是说不来的吗？

    怎么跟白马探那家伙一起来了？

    这两个人什么时候走到一起去了？

    嗯……等等，这个好像不重要。

    重要的是，他记得之前有一次雨后上体育课，白马探那家伙……

    ……

    池非迟和白马探去便利店买了面包啃完，出来就发现车子被洗过了。

    白马探看着干净得光可鉴人的车子，意外了一下，疑惑看向旁边的憨厚脸大叔。

    “鄙人是这家加油站的老板，”黑羽快斗顶着易容脸，诚恳道，“这是我们对客户的反馈活动，只要加油达到一定数额，就可以帮您免费洗车，之前看你们在吃东西，所以我没有贸然打扰你们，自己做决定帮忙洗了一下外面，您看可以吗？”

    “啊，谢谢。”白马探结了账，看着干净的车子，心情突然好了很多。

    “你们是要去黄昏之馆吗？”黑羽快斗假装好奇，“从这条路过去好像就只有去那里了，那座庄园在我们这里可是很有名的，不过那是别人的私人宅院，没有邀请可没法去参观。”

    池非迟没有闲聊的心情，默默上了车，拧开矿泉水瓶盖，喝了口水。

    白马探笑了笑，“我们是收到那家主人的邀请，才过去的。”

    “那你们还真是幸运啊，能去那里参观！”黑羽快斗一副热情老实人的模样，笑眯眯道，“对了，我知道一条近路，一直往前走，右边的树林会有一条山路，岔进去一直开，出去就能看到黄昏之馆了，那条路不难开，也只有我们这些当地人才知道。”

    池非迟喝完水，把瓶盖拧好，转头看车窗外那个笑得老实巴交的大汉。

    说到近道，这人是快斗吧？

    非赤探头吐了吐蛇信子，“主人，是快斗的气味。”

    池非迟收回视线，没有多说什么。

    以前易容假面厚的时候，他作为熟悉易容术的人，还能看出一点点易容的痕迹，自从材料改良之后，这小子的易容技术是越来越精湛了，他完全没看出来……

    “谢谢你。”白马探接过黑羽快斗递来的钱，上了车。

    黑羽快斗笑眯眯目送车子离开，心里汗了一下。

    之前非迟哥冷冷看了他一眼，看得他头皮发麻，不会是被发现了吧？

    不应该啊，他这可是易容术改良后的2.0精致版易容，就算了解易容术，也不可能救这么被看穿了……

    白马探开车离开加油站没多久，在路边看到了近道入口，迟疑了一下，还是转了进去。

    不远处，加油站休息厅二楼的窗户前，黑羽快斗默默拿着望远镜观察，看到车子开进近道后，嘴角扬起恶作剧得逞的笑意。

    那两个人连午饭都没吃就跑来了，应该是想早点抵达黄昏之馆，先看看情况踩踩点。

    只要一选择近道，就落入了他的‘陷阱’！

    指条错误的路？

    不，不，他才不会做那么没品的事……

    前段时间的体育课上，由于之前下了雨，地上有积水，白马探跑步路过都会远远绕开，之后下午的课外活动也没参加，一直待在教室里看书，谁叫也不出去。

    再想到白马探动不动精确到秒的计时方式，还有永远干净整洁、一丝不苟的衣服，他就懂了……那家伙绝对有强迫症，或者说，是个完美主义者！

    他先帮忙把车洗干净，再指了近道，就是想让白马探选择从近道过去。

    昨晚的天气预报说过，今天下午3点过后可能会下雨，虽然这两人应该会了解清楚，但那条路入口的地方看起来是还算平整干净，正常计算，车子在下午3点前绝对能通过山路、甚至已经抵达了黄昏之馆，然后就可以地把车停在干净的地方。

    白马探出于自信，权衡之后，应该会选择近道。

    不过那只是‘正常计算’，不正常的是，那条山路有一段坑坑洼洼，开车只能放慢速度，在3点之前，那两个人绝对出不了山路，到时候……

    黑羽快斗心里窃笑，又把望远镜转向另一边的路口，耐心等他选好的目标到来。

    唉，谁让非迟哥老是一脸冷淡，白马那家伙也老是一副智珠在握的模样？

    他忍不住就想皮一下……

    ……

    半个小时后，一辆车颠颠簸簸地在山路上前行。

    天空上乌云密布，一片阴沉，不到下午3点，看起来却像是已经到了傍晚。

    白马探沉默着，专注盯着前路开车。

    这条路中后段，比他想象中难开，根本提不起速度来……

    不行，快下雨了，刚洗干净的车，在泥坑里开一圈，根本没法忍。

    什么？就算溅了泥也没关系，雨水会把车子冲刷干净？

    那不一样！

    车子表面是冲刷干净了，但车底、车身下侧的缝隙里会有泥，看起来会更刺眼。

    忍不了，绝对忍不了！

    池非迟发觉到了难开的路段，白马探不仅没减速，还加速，车子‘咚咚咚’在路上蹿个不停，颠得人难受，出声提醒道，“白马，速度可以慢一点。”

    “抱歉啊，我想在下雨前出这条路。”白马探专注看路。

    车子后轮从一个土坑里蹿出来的时候，车子滑了一下，前车轮又卡到一个土坑，再次打滑，差点撞到旁边的树上去。

    白马探努力稳住方向盘，好险才把车头转回正路，又是一阵不受控制颠簸，放弃挣扎，放慢车速，“算了……这段路太难开了。”

    “嗯。”池非迟放下车窗，“抽烟没关系吧？”

    “没事，我不介意。”白马探依旧一脸专注。

    他，跟这条路杠上了。

    池非迟点了支烟，看着车窗外面阴沉的天空，心里突然有种不太好的预感。

    白马探的状态不对劲，快斗那小子似乎给白马探下套了。

    又过了十多分钟，大雨从天而降，打在泥土地上，很快在坑洼中积起一滩滩混浊的泥水。

    白马探额头迸出青筋，死死盯着前路。

    绕开第一个水坑，绕开第二个水坑，绕开第三个……

    池非迟看着车子以诡异、危险的方式前行，看着已经被放下来的车窗，又想点支烟了。

    “白马，稳着点，雨天的泥地路很滑。”

    “好，我尽量……”

    白马探话没说完，车子滑了一下，车尾甩着刮到一棵树上，又带动车子偏移了方向。

    “呯！”

    车子撞到树上，被迫刹停。

    好在速度不快，白马探又刻意控制过，只是车尾一侧撞到了。

    不过……

    看着车窗上被溅到的大片泥点，白马探怔在车内。

    心态崩了！

    他努力维持了那么久的‘0泥点’记录，毁了！

    “车子还能开吗？”池非迟问道。

    完全没觉得意外。

    他突然想起出发前，白马探说的那句‘我开车，你尽管放心’。

    flag真的不能立……

    听着池非迟没什么情绪波动的声音，白马探冷静了些，心里不由佩服。

    就算是车子滑出去、车尾甩到树干上，非迟哥不仅脸色，连眼神都没一下，依旧平静从容。

    这可是一不小心就会一车两命的事啊。

    而且，看着池非迟，他的内心突然也无比平静，一点都不慌了。

    淡定大佬，恐怖如斯。

    他突然好奇，到底什么事才能让池非迟的脸色变一下。

    不过，现在还是要看看车子还能不能开……

