    第242章不准摸弟弟的手！

    一路无惊无险地赶到目的地，虞夏发现这个地方已经脱离了郊区，快进入城里了。

    “这很危险啊，也不知道追捕者他们是不是也在跟着往这边赶，万一拐个弯就被逮住了就完蛋了。”

    谢青辞取下头盔戴上黑色鸭舌帽，又把帽沿往下压。

    凌萝和骆盛跑过来和他们汇合，缩在墙角一个很大的花坛后面，谨防有人认出他们来。

    “这儿人好多啊，”凌萝发出刘姥姥的感叹，“比我想象中多很多，这个景点很有名吗？”

    谢青辞摇头，低声说：“应该是今天才多起来的，你们看，入口那儿不断有人涌进来，还拿着手机四处张望。”

    虞夏从花坛后面探头出去看，发现还真是，进来的游客年轻女生居多，都是一脸兴奋，时不时看一眼手机再看看四周。

    她们大概是在看……他们的直播？！

    虞夏下意识看向头顶的无人机，然后再回头，就那么巧的，和一个女生准确无误地对上了视线。

    中间人来人去，她们在两头深情凝望着彼此，穿越人海的对视，多么富有艺术气息的一场相遇。

    然后在虞夏瞪大眼睛的惊慌中，那个女生激动地大喊一声：“夏夏！”

    “……”赶紧跑！

    她回头就要重新坐上小电驴跑路，连谢青辞也顾不上了。

    谢青辞一把拉住她，都不用问，抬头往外看了眼。

    刚刚那个女生身边已经站了一群人，激动地往这边跑过来。人群里有人看见一身黑的谢青辞，又是一声大叫。

    “谢青辞！他们真的在这儿！”

    “凌萝和骆盛也在！我认出凌萝的衣服了！”

    “虞夏要跑了！”

    “弟弟！你们是不是要卖画啊？我们买了！”

    “虞夏！夏夏！你别跑啊哈哈哈哈哈！”

    半条街的人都围了过来，还有些原本只是来逛逛的人，听说这儿有明星，也跟着涌过来凑热闹。

    很快，虞夏他们待的角落就被包围了，她骑着小电驴愣是没找到突破口冲出去。

    她戴着头盔往车头上撞两下，心里直呼呜呼哀哉。

    谢青辞看得好笑，略提高音量说：“姐姐，赶紧卖了画走吧，待会儿追捕者该来了。”

    她又立马振作起来，站在小电驴踏脚的地方，车晃了晃，谢青辞靠过去稳住，听着她大声安抚粉丝：

    “大家不要挤！安静一下，麻烦大家安静一下！”

    人群安静了一点，只剩举着手机拍照的声音。

    虞夏接着喊：“我们没想到大家这么热情啊，很感谢大家捧场，不过首先大家要注意安全，不要挤来挤去谨防发生踩踏，也不要碰倒了景区的东西。

    其次呢，麻烦外围的朋友们，帮忙盯着追捕者，如果他们来了就大声告诉我们，我们好及时跑路，你们也不想我们第二天就被抓走了吧？”

    “最后——”最后还有什么来着，“哦，人这么多那我们不需要分销商了，凌萝要不你们……”

    凌萝缩在角落里，发出一声尖利的呐喊：“姐！你不能这样啊！说好了五块钱的！”

    粉丝发出哄笑声，有人已经把钱掏出来挥舞了：“给我来一张！”

    虞夏看着那五十块的钞票，眼睛都亮了。

    她把小电驴当舞台，很快适应起线下带货博主的工作，递了一张画给那个人，谢青辞长手一伸，负责收钱。

    “恭喜这位朋友，获得谢青辞的手绘图一张！这么好看的画，放家里当装饰是很不错的，但是有一点，不可以用来买卖啊！”

    “这位朋友也喜提一张画，我们这价钱童叟无欺啊，说五十就五十，不会涨价当然也不会跌价的，旁边两位呢是我们附赠的礼品，购画者可以和凌萝骆盛合影一张！”

    凌萝和骆盛被安排得妥妥当当，至于一直不出声的谢青辞，只负责保证她的安全，还有收钱。

    卖出第三张画的时候，谢青辞从那个女生手里接过钱，手背被不知道谁偷偷摸了一下，被眼尖的虞夏看见了。

    “哎哎哎！画和两位合影人都已经这么有价值了，怎么还有人自己搞福利呢？不准摸弟弟的手啊！”

    人群闹哄哄一团，很多人非要往前挤过来抢画，有个女高音还大着胆子高声问：“不摸他的手，能不能摸你的手啊夏夏！”

    虞夏拔高音量：“当然更加不能！算了，你们还是摸他吧。”

    谢青辞：“……”

    他这下收钱都是唰一下扯了就缩回去，根本不给其他人能碰到他的机会。

    五张画很快卖完，两百块钱到手，虞夏喜滋滋地正准备收工走人，没想到粉丝里又有人拿出了钱挥舞。

    “别走啊夏夏！能不能再现场画一副啊，我一百块钱买了！”

    “我出两百！”

    “怎么还破坏市场规则呢！我开车送你们去下个任务点！”

    “……这实在是…”她表情不赞同，但嘴里却不是这么说的，“这实在是很不好拒绝啊。”

    说完看向谢青辞。

    谢青辞默了默，同意了：“可以。”

    虞夏欢喜鼓掌：“恭喜刚才那个第一个说要花一百块钱的朋友，能得到谢青辞一张现场手绘画！仅此一次啊，没有更多的优惠了！想画什么？简单一点啊。”

    那个被选中的女生激动地抓着朋友的手啊啊啊叫，然后大声说：“画你！弟弟，画一个虞夏！”

    虞夏怔了怔，没想到挑中的是个…cp粉不成？

    她又去看谢青辞，他已经抽出画本开始动笔了，寥寥几笔就已经勾勒出一个女孩儿。

    她转回去对着那些态度各异的粉丝，镇定道：“看来是我的粉丝啊，那我待会儿可得签个名给你，就是劳烦弟弟了，要是我会画我就自己画了给你，多方便，可惜当年不努力。”

    谢青辞没两分钟就画好了，跃然纸上的是骑奶牛小电驴的虞夏，画风比较随意，但仍旧一眼就能看出画的是谁。

    虞夏就看了一眼，签了名把画递给那个女生。

    画刚脱手，还没拿走钱，外围有人大声喊：“追捕者的车开到入口这儿来了！他们下车了！”

    虞夏一惊，扑过去攥那一百块钱，抢钱一样，拿到就揣兜里，启动小电驴就要跑。

    谢青辞赶紧坐上后座，头盔都没戴，车轰一下冲出去。

    “大家让一让啊！有缘再见了朋友们！我们要逃命去了！麻烦大家帮忙堵住他们！”

    (本章完)

