
　　“开场球被湖人队拿到，又是china林，这家伙已经成为联盟跳球第一人，我严重怀疑china林是吃弹簧长大的，他的弹跳非常高。”

　　“在nba联盟，至今没有遇到对手，也许能跟china林比弹跳的，斯威夫特应该可以？”

　　湖人队拿下球权，对于林峰弹跳很了解的两名解说员，用美式幽默进行评论。

　　尼克松·温德尔笑道：“是的，china林这家伙是吃弹簧长大的，他是我见过最厉害的弹簧人。”

　　“不过，今晚china林将遇到对手，斯威夫特，号称跳起来脑袋能超过电线杆的男人，他一定会在弹跳上，和china林比一比。”

　　沃尔夫·乔：“老伙计，看你的表现了。”

　　众人们发现，斯威夫特对林峰不屑一顾。

　　比其他的，斯威夫特没信心，比速度和弹跳，他啥时候输给过别人啊？

　　“该死的弗拉特罗，竟然不让老子防守那个亚洲人，实在太可恶了。”

　　今晚对战湖人，斯威夫特一开始的想法，由他来单防林峰，结果灰熊队主教练弗拉特罗没有同意。

　　因为弗拉特罗很了解斯威夫特，这家伙打球没脑子，安排他单防林峰，能被林峰玩死。

　　故而弗拉特罗吩咐迈克·米勒去防守林峰，科比由埃迪·琼斯盯防。

　　至于小飞鼠达蒙·斯塔达迈尔，他主要是防守布莱恩·库克，交给他一件轻松的任务。

　　诚然两人身高有很大差距，弗拉特罗却知道，在湖人队，布莱恩·库克是最透明的一个人，几乎不会参与进攻。

　　这样一来，让小飞鼠盯防布莱恩·库克，相当于降低小飞鼠的防守短板。

　　一个不会参与进攻的家伙，防守他就是做做样子。

　　湖人队的主攻点只有两个，一是科比，二是林峰。

　　只要掐死湖人这两个点，基本就能赢球。

　　上嘴唇碰下嘴唇，说说很简单，想彻底遏制林峰与科比这对黄金后场双枪，几乎是不可能的。

　　主教练弗拉特罗还没有自大到认为，仅凭迈克·米勒和埃迪·琼斯就能彻底限制湖人队的后场双枪。

　　比赛开打，林峰拿到球权，自己采取进攻。

　　迈克·米勒的防守能力中规中矩，算不上出色，却也不差。

　　最主要的是，这家伙懂得用脑子打球，不像斯威夫特那般无脑。

　　看着摆好防守姿态的迈克·米勒，林峰微微一笑，没有放在心上。

　　现如今，他不光拥有系统，平日里训练也没闲着，能够清晰察觉到，自己的球技正在一天天提升。

　　不是防守悍将，林峰都不怕。

　　“china林在找机会进攻，迈克·米勒单防china林，我认为很有难度。”

　　“说来就来了，china林持球突破，迈克·米勒紧跟着，china林后撤跳投。”

　　“putsitin!”

　　今晚林峰开场手感不错，运球变向，甩开迈克·米勒半个身位，再加一个后撤跳步，篮球果断出手，稳稳命中。

　　第一回合，林峰就很有进攻欲望。

　　“米勒，我知道你，和t-mac关系不错对吧，我们前晚打火箭，还跟t-mac一起聚餐了，看在t-mac的面子上，今晚在你头上只砍下30分，多了不拿。”

　　在迈克·米勒头上命中两分，林峰一边回防，一边对着他说道。

　　米勒顿时被气得蛋疼，却也感到好奇。

　　林峰和麦迪聚餐了？

　　这事儿他并不知道。

　　灰熊队小飞鼠带球推进，顺带指挥队友们跑位。

　　作为联盟老牌球员，小飞鼠的球商很高。

　　他与保罗·加索尔的配合，经常出现在集锦中。

　　“小飞鼠运球突破，加索尔顺下到禁区，小飞鼠要传球吗？”

　　“噢！他做出一个传球假动作，假勾一下，然后自己上篮，bang!命中打进！”23sK.com

　　小飞鼠有许多花样，保罗·加索尔顺下到禁区，他极速突破。

　　防守小飞鼠的人，是布莱恩·库克。

　　他以为小飞鼠会传给顺下的加索尔，没有想到，这是小飞鼠的传球假动作。

　　在nba赛场，使用这种假勾传球的动作，有许多知名控卫都会。

　　最经典的，莫过于穿越前的拉简·隆多。

　　隆多特别喜欢用假勾传球，进入油漆区，假勾骗一下，别人都以为他要传球时，他两步到了篮下，轻松上篮打进。

　　做出这种假勾传球，手掌必须要大，能牢牢控制住篮球。

　　小飞鼠身高175㎝，手掌肯定没拉简·隆多的大，然而却能做出假勾动作。

　　不得不说，小飞鼠还是有两把刷子的。

　　双方一攻一防，为球迷们带去精彩表演。

　　布莱恩·库克发球，他有些懊恼，没曾想自己堂堂七尺男儿，竟被小飞鼠戏耍了。

　　球权转换，科比运球进攻，防守他的埃迪·琼斯，立即贴身紧防。

　　曾经科比是他的替补，现今两人身价天壤之别。

　　科比在湖人队打出名气，乃至成为联盟门面，而埃迪·琼斯这几年过得并不如意。

　　离开湖人后，这家伙四处流浪，辗转去到多支球队。

　　“埃迪，你应该很了解我，你知道我会单吃你！”

　　科比压低重心，右手持球，嘴上对埃迪·琼斯说道。

　　“kobe，别废话，有种你来试试，当年你是我替补，现在的我，肯定不会怕你，你要相信一句话，姜还是老的辣！”

　　“埃迪，你太把自己当回事了，我当年愿意给你打替补，是因为韦斯特让我慢慢来，如果不是韦斯特老爷子给我下保证，说未来的湖人会是我的球队，你以为我会给你打替补吗？”

　　科比性格和林峰差不多，都很享受垃圾话。

　　喷完埃迪·琼斯，加速突破禁区。

　　埃迪·琼斯被晃得一个趔趄，没有跟上。

　　禁区内线，保罗·加索尔迅速协防，高举着双手，试图封盖科比。

　　这两人在后世是队友，现在却要真刀真枪地干一场。

　　只可惜，西班牙加嫂阻止不了科比，科比在空中有一个明显的滞空动作，将球磕磕绊绊的打进。

　　首节命中率贼高，两队都没有打铁。

　　4:2

　　湖人暂时领先，势必拿下灰熊，斩获06-07赛季的八连胜！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第105章 势必获得八连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 