    牙床摇曳、被浪翻滚，疯狂的痴缠过后，是一声极力压抑又无法控制的激情释放，痴男怨女全身紧绷、用力的拥抱着，像是要把对方融入到自己的身体里面。

    　　随后……两人长长呼出口气，无力的瘫软在狼藉的牙床红帐里。狄成扯过棉被盖住旖旎春光，把娇软无力的金艺璇抱在怀里，双手仍不知疲倦的在光洁的肌肤上游移着，探索着山岳和幽径。

    　　金艺璇乖顺的像个小猫，无力的趴伏在狄成的胸口，双眼迷离的聆听着彼此的心跳、呼吸着熟悉的味道，也在回味着**后的余韵。

    　　“坏了。”金艺璇突兀的撑起身子，原本迷离的神情变的紧张和害怕。

    　　嘶。狄成的注意力顿时被金艺璇娇嫩洁白的身躯所吸引，尤其是那对调皮晃动的白兔，干咳两声，左手坏坏的握住其中一个，右手揽住金艺璇拉回道身上：“天冷，别冻着了，来，让哥哥给你暖和暖和。”

    　　“都怪你。”金艺璇羞气的推了狄成下，柳眉微微蹙起，眉宇间有些忧虑。

    　　“怎么了？”狄成恣意的揉捏着，尽情的抚摸着，小兄弟慢慢的又起了反应。

    　　金艺璇眉宇间的忧虑再次加重，抿嘴迟疑的道：“我……我没有……没带……那个。”

    　　“哪个？？”

    　　“就是那个。”

    　　狄成翻个白眼：“那个？”

    　　“就是……就是避孕的那个……药。荒山野岭的，我去哪里弄？”金艺璇越想越急，心里有些慌慌的，在狄成腰间用力的扭了下：“你说，怎么办！！”

    　　“我以为什么事呢。”狄成没好气的道。

    　　“怎么不是事？万一怀了怎么办？”金艺璇越想越心慌。

    　　狄成眉头挑了挑，沉默了下来。金艺璇以为狄成也害怕了，迟疑下，压低声音道：“要不……明天……你……你去跟义父借点？我可说清楚了，你去，我可不去。”

    　　狄成嘴角慢慢勾起抹古怪的笑容，沉默了好半晌，目光左右转了下，忽然翻身把金艺璇压在身下，直勾勾的看着她。

    　　“你……你干什么……”金艺璇被狄成的目光看得害怕，不由的环住身体，怯怯的看着他。

    　　“告诉你个消息。”

    　　“什么？”

    　　“我有……”狄成故意拖了个长调。

    　　“有什么？”

    　　“有个小侄子，快一周岁了。”

    　　“啊？”金艺璇被狄成这句前后不着边际的话搞得一愣。

    　　“你猜，谁的？”狄成活动下身子，重新压在金艺璇娇嫩修长的身体上，柔软又富有弹性的感觉，还有凹凸有致的身段，让昏昏欲睡的小兄弟开始重振雄风。

    　　“什么小侄子，什么谁的？”金艺璇不安的扭动下身子，想要避开逐渐坚挺的某个物件，刚刚褪去的潮红再次在肌肤浮现。

    　　狄成趴在金艺璇的耳边，轻咬精致的耳垂，呼着热气道：“习羽皇，有孩子了。”

    　　金艺璇微微一愣，幕然瞪大眼睛，刚要惊呼，狄成却趁此机会，*猛的向前一挺，噗嗤一声，坚挺的小兄弟整个没入，金艺璇娇躯微颤，一声惊呼顿时变成了荡人的呻吟。猝不及防之下，这声呻吟毫无掩饰，动人之极，也清晰的很。

    　　“你！！”

    　　狄成坏笑两声，下身轻微的活动着，双手恣意的揉捏着，呼着热气道：“这次去曰本，就是去救习羽皇的未婚妻，还有刚刚出生不久的孩子。”

    　　金艺璇目光迷离、娇喘细细，强忍住潮涨潮落般的激情侵袭，喘息的道：“习羽皇什么时候有的未婚妻？我怎么不知道？”

    　　“还记得天门当年有个女将，叫……轩辕紫衣。”狄成一边享受着湿滑柔软又紧窄的感觉，一边挑逗着、抚摸着，解释着。

    　　金艺璇有些受不住这样的刺激，用力的抱紧狄成，一口咬住他的肩膀，强忍住即将崩溃的意识，含糊道：“她？我记得……好像……嗯……好像她追求过……习羽皇……”

    　　“没错，就是她。她跟习羽皇相爱了，也怀了孩子，之后发生了很多事情，以后跟你细说。你只要知道……习羽皇有孩子了，还是个男孩，我们怎么能落后？”

    　　“我……你想说……”

    　　狄成的速度逐渐加快，怀抱的力量也在加大：“我想要个孩子，给狄家留个后，给天门留个后，第一个……由你来……”

    　　简简单单的一句话，对于金艺璇而言，远胜所有的甜言蜜语，微微愣神，迷离的目光变的有些湿润，随着狄成一次猛力的冲击，不由自主的紧紧抱住了他，主动的索吻抚摸。

    　　从来都是被动承受的她，今晚在激动之下主动把狄成翻在了身下。

    　　抛开所有杂念、摒弃所有的顾虑，金艺璇和狄成都变的有些疯狂，娇喘细细、激情痴缠，狂野的冲击、忘情的索取，这对痴男怨女再次陷入爱欲的海洋，并且沉沦其中。

    　　第二天早晨，相拥熟睡的狄成和金艺璇被一阵敲门声惊醒，努力的睁开昏沉的眼帘，眯眼看了看外面刺目的眼光，昏昏沉沉中，再次睡了过去。

    　　“哥哥！！嫂子！！开门，再不开门我可不客气了！”茵茵气呼呼的声音响起，然后……没动静了……

    　　狄成和金艺璇还有些迷糊的意识随即完全陷入昏迷。

    　　不知过了多久，可能是几分钟，也可能是半个小时，熟睡的狄成突然惊厥，眼睛幕然睁开，潜意识的警惕和反击，在视线清晰地那一瞬，变成了呆滞。

    　　在他们凌乱的床上，在两人交颈相拥的被褥间，有个古灵精怪的小孩正眨巴着大眼睛好奇的看着他们，胖嘟嘟的小手时不时的还胡乱碰一下。

    　　梵梵？狄成微楞，又看了看空荡荡的房间和紧闭的房门，心里一阵哀嚎，茵茵这丫头！！

    　　“喂喂喂，小丫头，别乱碰。”狄成没好气的把梵梵抱到床头，这丫头的抚摸目标对准了不该对的地方，那好奇的目光让他阵阵无力。

    　　梵梵嘟嘟小嘴，乌溜溜的大眼睛一转，舒舒服服的趴在了金艺璇的身上。

    　　狄成穿戴好衣服，轻手轻脚的帮金艺璇裹好被子，然后不顾梵梵的反对，硬是从床上抱起来，离开了房间。

    　　房门外，茵茵正跟穆巧云聊着悄悄话，看到狄成出来，两女的表情变的有些古怪，然后故作惊奇的道：“咦？梵梵，你怎么跑到里面去了，害的姐姐都快找疯了。”

    　　狄成没好气的瞥了茵茵一眼：“就知道胡闹。”

    　　“谁让你睡懒觉，都快中午了。”茵茵吐吐小香舌，朝着狄成扮个鬼脸，快跑过来把梵梵抱在了怀里。

    　　狄成伸展下懒腰，问向穆巧云：“巧云姐，在这里过的还适应吗？”

    　　“环境清幽、空气清新，一年四季鸟语花香，简直是人间仙境，我梦寐以求的生活。真要说起来，还得谢谢你。”穆巧云的笑容甜美温婉，药王府闲适的生活、清幽的环境，让她的心境也有了些变化，不再回避跟狄成的交流。要不是挂念叶婉彤的伤势，心无旁骛的生活个十天半月，说不定变化会更大。

    　　“你们怎么知道我醒了？”狄成伸展着身体，闭眼迎着明媚的阳光，暖洋洋的感觉格外的舒爽。

    　　“我们就住在隔壁，想不知道都难？”

    　　“嗯？”狄成还没明白过来。

    　　“我说哥哥，当妹妹的我不得不说你两句。”茵茵故作严肃认真的板起脸。

    　　狄成好笑的道：“怎么了？”

    　　“我和巧云姐都是成年人了，某些事情……勉强可以理解，但梵梵才两三岁，拜托您老人家晚上疯狂的时候小点声。大半夜的，吵的整个院子睡不着觉，你们究竟是故意的，还是故意的？”茵茵俏脸泛红，促狭的朝着狄成挤挤眼睛。

    　　狄成脸上的笑容顿时僵住：“呃……”

    　　茵茵和穆巧云扑哧声笑了出来，指着狄成尴尬的表情笑的前仰后合。

    　　狄成脸皮有够厚，干咳几声，装作什么也没发生的向院外走去：“你们玩着，我出去走走。”

    　　ps：再次三更！！这个月鲜花榜激烈了，兄弟们，顶！！！

    　　另外，恭喜‘云南过桥米线’童鞋，生日快乐。

