    “不能让对方的坦克靠近！”

    几乎在瞬间，王凌就做出了这样的判断，下达命令道：“发动雪魔女之眼！”

    坦克前方的挡板迅速放下，雪粉弥漫的透明晶体中，射出了一道圆桌粗细的冰冷光束，闪烁着点点冰光的极冻射线，穿破空气，照射在其中的一辆坦克上。

    在光束的照耀下，冰层顺着装甲的表面蔓延，将这辆坦克迅速冻成了一个巨大的冰疙瘩。一旁的黄金战神，连续发出4颗烈焰燃烧炮弹，将冰疙瘩连同其中的坦克，击的爆炸开来，形成了冲天的火焰蘑菇云。

    战车β也被击毁了！

    然而第三辆坦克，已经到了白发魔女200米之外，拼命撞击而来！这时，一阵密集的集束炮弹，散开焰火般轰在了坦克上，接着又是一颗三十多米长的黑色炮弹，从空中飞射，发出了穿破空气的刺耳汽笛。

    “轰！”

    第三朵火焰蘑菇云诞生了，滚滚的火焰热浪，甚至冲在了白发魔女的装甲上，而爆炸时引起的气爆冲击波，使这辆传奇坦克剧烈的震动。可想而知，如果这一炮轰中，会带来什么样的严重伤害！

    “蛛俐，战争结束后，你要好好感谢老娘，哈哈哈哈……”

    步话机中传来了红发的大笑声，原来她指挥着蝎子战士，发射出前方炮塔的集束弹，又射出唯一那门主炮的大威力毒刺弹，将即将撞在白发魔女上的坦克γ摧毁。

    林奕雷的磁石战车。分裂出的战车a、β、γ，全部毁在了炮击中，核心坦克逃跑，这辆准传奇坦克，已经失去了任何威胁，相当于退出了战役。

    “好的红发，不过你要小心。另外两辆坦克过来了。”

    王凌从潜望镜看到，在击毁分裂坦克的耽搁下，明显是近战特长的猛犸巨像。和有一只巨型狗头，獠牙密布的古代机械兽，已经直直的冲到了不远处。远处的机炮卫士。正在拉开距离，应该是在装弹，准备发动下一轮炮击。

    大约3千米外，一辆传奇坦克钢铁巨鹰，全速向白发魔女开来，明显准备进行集火围攻。

    “白凤，古代机械兽交给你的黄金战神，红发拜托你对付猛犸巨像，我先对付那辆机炮卫士，然后去迎战钢铁巨鹰！”王凌通过步话机联系道。

    “没问题。那只大象就交给老娘了！”步话机中传出了红发沙哑的大叫，这个暴力女人，在这样的大场面中兴奋非常，蝎子战士迅速向古代机械兽开去。

    白凤没有回答，而黄金战神开始向前方迎去。炮塔轰鸣，在远处炸出一道道火焰柱的同时，坦克的黄金合金刺也在伸出，巨大的尖角长刺，伸在坦克装甲的表面，准备进行撞击。

    “想要撞击？我的猛犸巨像。不会有任何恐惧！”独臂的金刚，满脸阴翳之色，嘴角流露出一丝狞笑，坦克前方的两只巨型镰刀獠牙，足以将对方的装甲撕开，将坦克抵碎！

    猛犸巨像对蝎子战士，古代机械兽对黄金战神，四辆坦克全速行驶，一对一的开进着。

    500米、300米，200米，接着在连续两声，足以将普通人耳膜震穿的巨响声中，四辆准传奇坦克猛烈的相撞了！电焊般的火花，伴随冲击波从相撞的地方横扫，形成了狂暴的旋风气浪！

    4辆坦克内的士兵们，一个个都被巨大的碰撞力道，震的歪倒在地。…,

    要不是坦克内有减震装置，这一下碰撞，就能要了所有士兵和技术人员的老命。恐怕就是铁熊实力等级的首领，都要吐血三升——6、70米的钢铁堡垒，在6、70公里的时速下，开足马力狠狠撞在一起，引发的震动实在太强了！

    从外部看起来，黄金战神的合金刺，被古代机械兽前方的狗头牙齿咬住，一些金属牙齿在碰撞中崩碎，合金刺插入了大约5米，剩下的3米多被挡在了外面。

    而猛犸巨像，两只弯曲如镰，寒光闪烁的巨大象牙，被蝎子战士前方的两只巨螯钳住，四辆坦克，居然形成了相持的态势。

    “蹭蹭蹭蹭蹭蹭……”

    在金属摩擦声中，坦克开足了马力，拼命的向前撞击。这些钢铁堡垒无以伦比的冲击力，使得四辆坦克前方的装甲，都因为碰撞相挤凹陷了下去。相互重合的履带旋转间，爆起了雷鸣般的巨响，大蓬大蓬的金属火花喷涌。

    “发动准传奇能力！”

    几乎同一时间，红发和金刚都说出了这样的话。

    只见蝎子战士的坦克上，一只浑身甲壳黝黑，两只眼睛血红的巨蝎，闪现出了虚影，随即融入坦克中。这时坦克两侧，履带上的装甲突然打开，一只只金属长腿从其中伸出，抵在了地上。

    和传奇生物灵魂融合的蝎子战士，伸出了八条金属腿，仿佛变成了真正的蝎子。接着坦克后方竖起的尖刺巨尾，上面那一段段节肢，急速旋转了起来，形成一条无数旋转部件组合在一起的螺旋长刺！

    召唤出毁灭毒蝎的灵魂，使出准传奇能力毒虫本能，使坦克的近战能力，无论灵活、力量、速度还是机动性，都会得到大幅度的增幅——蝎子战士，是一辆近战特长的准传奇坦克。

    而猛犸巨像的准传奇能力，是野兽足踏，施展能力后，坦克上方出现了一只巨型的远古猛犸。猛犸发出了粗犷震耳的巨吼，伴随着吼叫，天空上的云层迅速散开，青灰色光芒大作，一条由气流形成的粗壮巨脚，朝蝎子战士踏下。

    召唤出的这只巨象之足，脚掌足有50米宽，上百米长！这根本不是什么兽脚，简直是传说中的天神，从天空踏下的神之巨足！

    这个能力一踏之下，无论是小、中、大型坦克，都会被踩成一片扁平状的铁皮。超级坦克的装甲，也许勉强能支撑住足踏，但仍旧会受到严重的伤害。

    至于眼前的准传奇坦克蝎子战士，有特殊的合金装甲，在踩踏下当然不会轻易毁灭，但坦克上的炮塔，绝对逃不过被踩扁的命运。

    从野兽足踏的能力，可以看出巨像猛犸，明显是机炮卫兵的克星。机炮卫兵的强大在于20座炮塔，百门火炮的超强火力射击，这样的一脚踩下，那20座炮塔，估计会全部变成面皮。

    可惜，猛犸巨像的对手，并不是机炮卫兵，而是施展出毒虫本能的蝎子战士！

    天上的野兽巨足轰然踏下，来不及离开的蝎子战士，反应极为迅速，它像一只真正的蝎子面对危机时那样，高高举起巨螯，迎向踩踏而下的巨脚。

    “咯吱吱……”

    一阵金属挤压声，从蝎子战士的金属身躯上响了起来，八只伸出的金属腿，下方的四条巨型履带，一起抵挡无以伦比的力道，对着下方的压迫。

    在巨象之足的踩踏下，巨型履带和八条金属脚，深深的陷入了地面中。很快装甲表面传出了两股爆炸，其中的两条金属脚，因为抵抗的力量过大，支撑不住从而断裂了。…,

    “轰！”

    随着传奇部件猛犸之足中的能量消耗完毕，巨大的野兽之足，自行崩裂成了无数气流碎片，这一招准传奇能力被彻底的挡下了。

    陷入泥土的蝎子战士，后方的金属螺旋尾巴，带着猛烈的空气呼哨，向猛犸巨像上方的装甲穿刺过去。刺在装甲上，尾巴钻头般的旋转，钻出大片火花，发出了震耳欲聋的钢铁穿刺声。

    “该死的，发动超级能力獠牙穿击，用巨像獠牙反击！”

    坦克内的金刚，发出了愤怒的大吼声，猛犸巨像汽笛鸣叫，烟筒中喷出了浓重的黑色烟雾。随着超级能力的发动，装甲前方的獠牙，从金属中向外吐出，居然增加了一倍多长度。

    和螺旋转动的金属蝎尾一样，猛犸巨像的两只獠牙，也是为了近战特别制造的超级部件，近战威力无穷！

    从前方装甲延伸出的獠牙，最前端的尖刺，在蝎子战士的装甲表面，刮出了大片大片的火花，一阵金属崩裂声，獠牙破开了表面金属，插向这辆坦克的内部。

    猛犸巨像的发动机轰鸣，一股又一股的炙热黑气，伴随着火焰从烟筒中喷出。履带转动间，坦克用最大马力向前推进，想用獠牙彻底撕开蝎子战士的装甲，深深的插入里面，彻底破坏这辆坦克！

    可刚刚撕开表面装甲，两只獠牙就无法寸进，因为蝎子战士的巨螯又夹在了獠牙上。同时履带向后转动，金属腿从泥土中拔出，顺着地面后退，抵挡对方撞击的冲势。

    不得不说，换做其他准传奇坦克，被接近之后，面对猛犸巨像的连续能力都难以应对，但有着钢铁巨螯的蝎子战士，似乎正是巨像的天敌！

    夹住突刺的獠牙，蝎子战士的装甲上方，巨型主炮的炮筒中，一颗巨大的炮弹螺旋伸出，随即猛然喷射！这只30米长的炮弹，零距离轰在了猛犸巨像的装甲上。(未完待续)rq

