    邱启明心中十分惊讶，这别墅内外都有人把守，叶青阳是怎么进来的？

    不过，他现在也管不了这么多，眼下必须引叶青阳到地下室，或许那些天启随从，可以帮助自己杀掉叶青阳。

    想到这，邱启明不禁加快了脚步。

    “邱总，你去哪了？”

    一个看守地下室的随从问道。

    “哦，我去看看烟灵大人！”邱启明说道。

    “这位是？”

    随从见叶青阳跟在邱启明身后。

    “我朋友！”

    邱启明说着，却是偷偷的挤眉弄眼。

    那随从马上明白过来，没有再说话，而是让开一条路。

    邱启明带着叶青阳进入地下室。

    那随从马上到各个楼层，去召集别墅内的所有随从。

    他知道邱启明的意思。

    地下室内，叶青阳看到安昌国坐在老虎凳上，一只腿已经断了，整个人鲜血淋漓，十分凄惨。

    “浑蛋！”

    眼前这一幕，让叶青阳十分愤怒。

    他牙齿紧咬，眼中闪出腥红的光芒，杀意犹如火焰一般高涨。

    而一旁看守安昌国的随从问邱启明：“邱总，这位是？”

    “嘘！”

    邱启明急忙制止他，示意他先不要惊动叶青阳。

    叶青阳来到安昌国面前，一只手轻轻拍在安昌国肩头，丝丝缕缕的真气，顺着经络疏导进安昌国体内。

    “唔！”

    安昌国感觉到了一股前所未有的温暖，缓缓睁开眼，看到眼前是叶青阳，顿时，激动的身体颤抖起来。

    他干瘪的嘴唇不断的一张一合，艰难的发出声音：“叶......叶先生，您怎么......来了......”

    “安老，您受苦了！我来看望您！”叶青阳说道。

    这一句话，瞬间暖到了安昌国的心窝深处。

    刚才那么痛苦的经历，安昌国都未掉一颗眼泪，但此时，却是老泪纵横。

    “叶先生......”

    “安老，别担心，有我在，谁也无法撼动安家！”叶青阳帮安昌国解开绳索，一脸森冷道：“安老，告诉我，是谁把你弄成这个样子？”

    “是他们！咳咳咳咳！”安昌国指着邱启明，因为太过激动，而剧烈的咳嗽起来。

    “别急，慢慢说！”叶青阳把耳朵靠近安昌国。

    “......”

    安昌国在他耳边耳语了几句。

    顿时，叶青阳的一双眸子，犹如闪亮的利刃一般，直直射向邱启明。

    “安老是我的好朋友，但是，你们却把他折磨成这个样子！”叶青阳冷喝道：“他受的苦，我会让你们十倍百倍偿还回来！”

    轰！

    话音一落，叶青阳周身的气势瞬间爆发，排山倒海的倾泄向屋内的所有人。

    顿时，众人感觉到一股前所未有的恐惧和窒息感。

    邱启明更是震惊。

    仅仅一个眼神，一个气势，压迫性就如此强悍。

    这叶青阳，还是人吗？

    “砰！”

    这时候，地下室的门被推开，一群天启随从集结而来，总共十几人。

    邱启明见此，顿时胆子壮了起来，对叶青阳喝道：“叶青阳，你装什么装？这一切都是我们做的，你又能拿我们怎么样？”

    说着，朝天启随从一挥手：“他是叶青阳，大家一起上！杀了他！”

    一听说对方是叶青阳，众人先是神色一凛，继而，一个个面露贪婪之色。

    X先生连下十二道追杀令，就是为了杀叶青阳。

    虽然叶青阳很强，但若能侥幸拿了他的人头，一定会被X先生重用，继而，成为下一任天启继承人。

    所有人将叶青阳围的水泄不通，其中一名天启随从先一步出手，一拳朝叶青阳打过去。

    轰！

    叶青阳战意爆发，身体猛然一震，众人还未到叶青阳身前，却只觉得一股强大的气息，瞬间将他们崩的四散倒飞。

    若不是叶青阳收着点，整个地下室怕是要坍塌了。

    “好强！”

    众人惊骇万分。

    光是一招就能将他们击退，叶青阳的实力，完全比他们想象的要高深许多。

    然而，等他们明白过来，为时已晚。

    叶青阳如鬼魅一般，在众人之间穿梭，仅仅不到三秒钟，所有人都定格了。

    下一秒。

    “扑通！”

    “扑通！”

    一个个天启随从，僵硬的倒下。

    他们每一个都是七孔流血，死相惨不忍睹。

    赫然是叶青阳凭借自己快速的身法，点了每一个人的死穴。

    这些随从的能力很弱，在叶青阳面前，如三岁孩童一般。

    刹那间，地下室倒了一片的尸体，从门口，一直延续到邱启明脚下。

    邱启明此时吓的脸色发白，牙齿都开始打颤了。

    “叶......叶青阳，你......你不能杀我！”邱启明惊慌道：“这里是港岛，你杀了我就无法离开这里！”

    “是吗？”叶青阳微微一笑，来到邱启明面前，犹如死神凝视一般看着邱启明：“我想杀你就杀你，我想离开就离开，没人能阻拦的了我！”

    说着，他一把掐住邱启明的脖子，直接甩到安昌国脚下：“跪下，给安老磕三个响头！”

    扑通！

    邱启明摔了个狗抢屎，半张脸都被地面磨破了皮，鲜血瞬间流出。

    但他已经顾不得这些了，他已经被吓尿了。

    叶青阳就连杀天启随从，眼睛都不眨一下，杀他更不在话下。

    他哪里还敢违抗命令，连连磕头道：“安老，我错了，安老，快救救我，我不会再对安家动歪主意了！”

    “明天在维多利亚港的游艇宴会，我一定替安家说话！”

    “安老，求您饶了我吧！都是他们的主意啊！”

    “呸！”

    安昌国一口啐在邱启明脸上。

    刚才邱启明让人用刑时，可不是这副嘴脸。

    如今跪在自己面前，像狗一样乞怜，真是风水轮流转啊！

    那种报复的爽感，充斥着安昌国的全身，别提多爽了。

    叶青阳走上前，一把提起邱启明：“你说的游艇宴会，是什么意思？”

    维多利亚港的游艇派对，不就是陈氏影业举办的那个吗？

    叶青阳对邱启明冷喝道：“你给我老老实实说清楚，到底怎么回事，有一个字是骗我，我随时会杀了你！”

    邱启明感觉到了死亡的逼近，他这种有钱人，最怕死。

    所以，他一句谎话也不敢说，将明日维多利亚港宴会的阴谋，都说了出来。

    “叶先生，该说的都说了，您能把我当个屁，放了吗？”邱启明乞求道。

    叶青阳道：“你在我眼里，连个屁都不如，所以我不能放你！”

    邱启明：“......”

    这什么逻辑啊？

    叶青阳道：“不过暂时可以留你一条命，因为，你还有点作用！”

    “啊？谢谢叶先生，谢谢叶先生！”邱启明连连道谢。

    “呵呵！”

    叶青阳冷冷一笑，然后，啪的一巴掌。

    邱启明只觉得天旋地转，直接被抽晕了过去。

