    看破不说破，尤其是在节目里，妹妹有点不给面儿啊。

    苏野战术性举起咖啡杯：“妹妹大一快结束了，学习情况怎么样啊？听说上学期你挂了三科？上一季我们还在陪你凹学霸人设，结果你高考成绩那么蜡块，到了大学又挂科。说说吧，怎么回事儿？”

    张思诺搓手：“呃，这个这个……不知道为什么就是学不进去……”

    她本想直接一个白眼，要你管，可是，因为还有其他人在，必须得给野哥面子。

    苏野又是一通质问，彻底压服了张思诺之后，才聊别的事。

    苏星全程吃瓜：“所以，在蘑菇屋野哥才是老大是吗？我以前一直以为何主任是核心，毕竟他在什么节目都是C位。”

    苏野：“他又不会做饭，又不会劈柴，连驴圈牛圈都扫得没妹妹干净，就是一个混子，当什么核心？”

    涂俊在远处劈柴：“S和M都会叼球，何主任叼球都不会，嘿嘿嘿嘿嘿……呃，对不起。”

    何明亮板着脸，这小崽子真是人厌狗憎的。

    苏野到底还是个坐不住的，起身又去蘑菇屋逛了起来，探究一些小细节，张思诺跟那几个也聊不来，也跟着苏野到处走。

    厨房外挂着许多干辣椒和大蒜，这期不愁作料了。

    下面还堆着一些南瓜和木瓜。

    苏野：“这南瓜煮汤好喝，和绿豆一起煮。”

    张思诺：“我爱喝这个，消暑的。”

    “哟，还有这么多木瓜？弄点猪蹄儿炖，挺好的。”

    “别了吧，会长大的。”

    “挺补……呃。那什么，这段剪掉啊，你这小脑瓜在想些什么呀？”

    “本来就是嘛！”

    “是肯定是，但你在录节目啊。”

    “略~”

    “我倒是给安安煮过几次。”

    “呸！她很厉害了吗？”

    这能比？

    老面馒头和旺仔小馒头，就木有比较的必要了吧？

    苏野有点想冷觅安了，女菩萨下个月就十八了，比张思诺还要小一岁，但……长势喜人。

    俩人聚少离多，主要还不是因为苏野到处录节目，而是冷觅安一直在上学，苏野也不想过于频繁地去打扰她的学习，等她上了大学就好了。

    就像张思诺一样，上了大学后时间就充裕了，毕竟可以挂科嘛。

    不一会儿，饭菜上桌了。

    除了苏野、何明亮、涂俊点的佛跳墙以外，还有张思诺点的清蒸草鱼，另外还有辣椒炒肉、芹菜牛肉丝、炒鸡丁、肉丸子冬瓜汤，两个素菜，以及……昨晚吃剩的啤酒鸭。

    素菜是王老师的作品，其他都是王乐星掌勺。

    王正亮严格意义上不符合再就业男团的条件，毕竟他一直是川乐通俗唱法的老师，不指着娱乐圈吃饭。写歌唱歌反而是兼职，这点倒是和苏野有点共同点。

    不得不说王乐星的手艺很不错，苏野一边吃一边夸。

    正主来了，这几个也收敛了很多，不像昨天那么放肆了，尤其是陈楚新，酒醒之后心都碎了，往事不堪回首。

    一餐饭吃完。

    苏野道：“所以，你们都是马上要走吗？”

    陆吉虎说：“肯定啊！我们兄弟一起来一起走，苏星除外。”

    苏星：“我就迟到了一会儿……”

    王正亮：“不不不，你迟到了整整一期！我们节目会剪成两期，你肯定第一期最后才出现。”

    苏野：“我听说你们都没什么工作，干嘛急着走？多玩两天啊！”

    张遥说：“我还接了几个婚庆的单子。”

    婚庆歌手名不虚传。

    陈楚新道：“我不喜欢这里，尤其是这里的鱼塘，它不正经。”

    苏野：“可是，蝌蚪们很喜欢你啊。”

    “哈哈哈哈哈……”

    全场爆笑。

    吃过饭，他们都走了，虽然自嘲是没工作的再就业男团，但其实档期还是排得比较紧凑的，什么三万一场的超市开业表演，什么八千一集的影视剧龙套……之类的。

    这属于娱乐圈的常态，别说他们了，当年比他们更红的歌手，现在也是这样活着的，其实比普通人已经好多了，他们也没有心理不平衡。

    大冤种们走了，蘑菇屋突然显得有点寂寥。

    四人组又无所事事地喝起了下午茶。

    何明亮有些动情了：“我是看着他们走过来的，这些年，都不容易，都不容易……他们那时候真的红！”

    苏野说：“演员也好，歌手也好，说到底都是一份工作而已，赚钱养家而已，不过是为了碎银几两。”

    何明亮点头：“是啊！外界给我们太多的滤镜了，其实都是普通人。”

    苏野：“去年我不是去了一次新港吗？音乐节那次，一个当年很红的歌手，在音乐节通俗唱区表演也没什么人看，那个人是我老汉的偶像。从小，我家录音机里就是她的歌。”

    张思诺好奇：“谁呀？”

    苏野：“王心妮，王姐当年也是号称甜心教主的，歌也抗打，在神仙打架的那十来年能拼出来，也是不简单的。可是，现在几乎看不到人影了。”

    张思诺摇头：“不认识。”

    涂俊说：“是冷门歌手吧？我也没听过。”

    何明亮茶杯一搁：“没见识！她当年比你俩加起来还要红，只是世事变迁，谁知道呢……”

    铃铃铃……

    来活儿啦！

    涂俊还瘫在椅子上挼狗，一年的时间让他退化了。

    张思诺：“哥？电话。”

    涂俊：“啊？”

    还是何明亮去接的电话，不过，其他人也慢半拍的跟上。

    说实话，刚刚吃得太饱，苏野都忘了还有打电话点餐这一茬了。

    “喂？你好。”

    “你好。”

    “这里是蘑菇屋，请问你是哪位？”

    “我是蘑菇屋的朋友。”

    对面是个女声，有点儿夹。

    苏野插话：“你搞错了，蘑菇屋没有朋友。”

    何明亮：“哈哈哈，你别理苏野，他就是个没礼貌的小破孩儿，你继续说。”

    对面愣了愣，道：“我想点菜……”

    涂俊：“姐，你是不是姓名三个字？西川的？”

    张思诺眉毛一挑，这就听出来了？

    何明亮也装不下去了：“第一期就来了？虽然是我和小野邀请的，但多少有点不矜持。”

    苏野：“早点来干活儿。”

    说完就转身走了。

    电话里，女孩子声音也不夹了：“苏野你给我等到起！弄你娃儿……”

