    听到‘秦家养子’这四个字，韩也的心里咯噔了一下，内心十分的抗拒。

    她立即拽了拽沐白的胳膊，低声嘱咐：“待会你别招惹这个养子。”

    “为什么呀？”沐白一脸的不解。

    上次秀场上，养子可没给她俩好眼神，不知道多拽。

    不就是个养子么？有什么好嚣张的！

    “让你别惹他，你就别惹。”韩也冷下脸，表情很严肃。

    沐白咬了咬唇瓣：“行行行，不惹他，那白嫣然总可以惹吧？不给她点颜色瞧瞧，她真会膨胀，当自己是秦家未来的三少奶奶呢！”

    “别太过分就行。”韩也没阻止，算是默许。

    她不喜欢云灵，更不喜欢白嫣然。

    她之所以去国外留学，就是想变优秀回来，这样才配得上她的彦西哥哥啊。

    可结果呢，被人捷足先登！

    -

    半个小时后，两位老师和学生们来到韩也工作室。

    沐白特地命人把他们带到了一楼的服装区，这里摆了好几排透明橱柜，橱柜里，都是韩也的设计。

    不少名流巨星、豪门阔太会亲自来工作室挑衣服。

    巧的是，影后姚青这会儿正挑衣服，包括她的助理，还有两名工作室的下属，都鞍前马后，给姚青当跟班。

    沐白大步走到白嫣然面前，一脸抱歉：“不好意思啊，青姐她临时过来的，我们不好赶人走吧？”

    韩也也走了过来：“等青姐挑完衣服，咱们立马聊校服的事，你们先歇一歇，或者看看工作室里有没有喜欢的衣服，我可以送你们一套作为补偿。”

    听到能送一套衣服，Miya老师和俞敏敏对视了一眼，又惊又喜。

    尤其是Miya，已经跃跃欲试了。

    她可是酷爱时尚的，而韩也又是个小有名气的设计师。

    能穿上她设计的衣服，那会很拉风的。

    Miya老师不客气，拉起了白嫣然的手。

    白嫣然一脸抗拒：“这不合适吧？咱们这样算因公徇私吧？”

    “这有什么？是她耽误了咱们的时间。”Miya不以为然道。

    白嫣然仍旧很抗拒：“还是不太好。”

    “那衣服你别要，我要可以吧？”Miya低声道。

    白嫣然瞟了眼休息区，秦彦月、云灵、俞敏敏和学生会的会长蒋肖，四人已经排排坐，掏出手机准备一起玩游戏了。

    蒋肖爽快道：“两位老师慢慢挑，我们自己玩。”

    “恩。”俞敏敏点头附和。

    “看吧，学生们都不介意，你介意什么？”Miya扯了扯白嫣然的手。

    白嫣然这才勉为其难，但她心里，是不苟同Miya的。

    原本的vip区里，姚青是唯一的顾客，所有人都围着她转。

    她瞟一眼，视线一览无遗，想挑什么衣服就挑什么。

    可当Miya和白嫣然介入时，她顿时觉得挑衣服的体验感大打折扣。

    尤其是Miya，像是没见过世面一般，看到好看的设计，就要惊呼一阵。

    “白老师，这个好看吧？出席晚宴应该会很亮眼吧？”

    “这个呢？适合咱们平时上班穿吧？”

    “哇塞！这一套真好看，我喜欢啊！”

    白嫣然只能尴尬地附和。

    一方面希望Miya赶紧挑完，另一方面，也希望姚青赶紧选完衣服，好让韩也跟他们聊正事。

    韩也不紧不慢，特别恭敬地跟着姚青，乐此不疲地给她介绍每一套衣服的设计理念，看起来相当敬业。

    姚青很给面子，一口气要了五套：“这件、这件、这件……都给我包起来。”

    见姚青败兴，似乎打算离开，沐白赶紧走到Miya面前。

    她观察Miya好久了，发现她很喜欢这套红色的蝴蝶绑带裙。

    沐白很不客气，直接从Miya手里把裙子抢走，然后笑盈盈地走向姚青：“青姐，我觉得这一套跟你最搭！大红色修身长裙，收腰设计，能把你的好身材展露无遗。

    还有啊，小V领，透着小小的性感，但又不失端庄得体。

    这身裙子无论是参加晚宴，还是走红毯，都相当适合啊！”

    “是么？”听沐白这么一阵猛夸，姚青的心情顿时好了起来。

    她瞥了眼沐白手里的裙子，顿时就觉得这条裙子十分的完美，简直无懈可击。

    “那把这件也给我包起来吧。”姚青连价钱都不看，便摆出一掷千金的姿态。

    沐白连连点头，不知道多殷勤。

    Miya见状，立即走了上去。

    她是纯正的欧美血统，思维也很西方化，不懂华国这边的人情世故。

    她觉得，裙子是她先看上的，也是韩也亲口说，由于耽误了她们的时间，所以愿意送一件衣服作为赔偿。

    所以Miya很坦然地认为，这条裙子，就是属于她的。

    万事都有个先来后到吧？

    姚青现在的行为，属于明抢。

    “这裙子我喜欢，韩设计师，送给我吧？”Miya毫不遮掩地开口，向韩也讨要。

    韩也有些懵。

    原本她们打算让白嫣然跟姚青起争执，可没想到，这个叫Miya的非要介入进来。

    见火没有烧到白嫣然身上，沐白开始添油加醋。

    她拎着衣服转身，装出很为难的样子：“Miya老师，真不好意思啊，这条裙子价值12万呢，这也不是个小数目。

    这样价值的裙子，青姐穿着才显身价。你一个月也就月入一两万吧，没必要穿这么昂贵的裙子。”

    她的声音很轻，故意装出没有攻击性的样子。

    Miya闻言，气得胸闷：“你瞧不起人？”

    沐白却一脸委屈：“没有呀，我是就事论事。”

    说完，她指了指旁边的衣橱：“那边有普通定制，一件也要好几千块呢，那些衣服适合你。”

    沐白这话，无疑是雪上加霜。

    Miya气得全身哆嗦，委屈地不行：“白老师，我没办法再继续待下去了！校服之后的接洽，我也不想负责了，都全权交给你吧！”

    “Miya老师……”白嫣然有苦难言。

    韩也是师兄的‘青梅竹马’，韩也也正是靠着师兄这层关系，才来给劳伦斯学院设计校服的吧？

    这事如果因此被搅黄，她怎么跟师兄交代啊？

