    第二日，朱见济就携带大军出北京，往嘉峪关的方向而去。

    宫里的两个女人都哭哭啼啼的，可惜改变不了皇帝的意志，只能努力的为朱见济安排好出行所带的各种东西。

    但朱见济之前就说了，他这次出去，是去为大军坐稳后方，解决其后顾之忧的，不能吃用太好，不然让前面拼命打仗的人怎么想？

    所以一看到老婆老娘选的那些锦衣金玉，朱见济表面上没说，却在出发那天故意没让人带上。

    自己只是穿了身普通材质的便装，拿了点简单物件，便骑着大马，以三千禁军拱卫皇帝，走了人。

    张懋、徐永宁和柳承庆他们自然是跟着皇帝一块去西边的。

    四个从小长大的麻友恢复单身狗的状态，在行军途中无拘无束，偶尔还会比一下赛马，发泄一下不交公粮的精力。

    朱见济这个从小长在深宫里的天子，竟然还能赢一两回。

    “我是第一次出这么远的门，放飞了点。”

    勒马而立，朱见济看着周边安静荒凉的土地，不免感叹，“大明疆域辽阔，只窝在京城皇宫里，虽然顶着皇帝的帽子，可还是坐井观天了。”

    “要想治理好天下，不出来走走，了解地方实情，都是放屁的。”

    “这里是陕西了吧？”

    朱见济算了一下自己在路上待的日夜，侧头问起妹夫。

    张懋回道，“是到陕西了，离西安也没多远了……要等秦王来迎接吗？”

    之前朱见济宣布要搬去嘉峪关办公，早就下旨让人把后面的奏表申请都往嘉峪关方向发送，内阁和六部的部分人员自然也得跟过去。

    考虑到自己手下的文臣有不少老人家在，皇帝陛下是让他们提前动身的。

    不然跟着大军一块折腾，老骨头能再颠出来两根。

    眼下，李贤他们应该已经在那边坐热了凳子，处理起各种事物了。

    如此一来，盘踞在陕西的秦王他们哪里会装作无事发生？

    老早在预备着迎接天子亲临了。

    “不用了，”朱见济呵呵一笑，“我连自己的排场都不摆了，难不成还要去西安看他摆排场？”

    “让秦王好生在王府里待着，潜心修学读书，免得下次宗室考核没过，闹出个大笑话。”

    “用不着花太多钱在我这个皇帝身上，他要真想讨我开心，让他当个散钱童子，给百姓一点好的！”

    陕西这片地方，在汉唐之时可谓天下重心，过去就不停有人念叨，“得关中者得天下”。

    可惜后面天下大乱了几百年，再好的地方，也因为天灾人祸和过度开发给掏空了。

    在小冰河期降临的明朝，陕西大地上的疮口进一步恶化。

    朱见济让人统计过在朝廷大力支持民间建设后地方受灾的情况，陕西这边的数据仍旧很突出。

    相对脆弱的生态，让这片土地极容易受到打击。

    偏偏陕西这边还是军事重地。

    有“天下第一雄关”之称的嘉峪关就在陕西，以其为代表，构筑成了景泰朝以前，大明的最西部防线。

    等现在设立了关西布政司，嘉峪关的重要性仍旧明显。

    毕竟西部开发需要很多精力和时间，而嘉峪关作为分隔传统中原、西域地区的地标，朱见济必须要强化它的军政建设，以便朝廷能对关西之地，进行持久的经营。

    当年太祖定陕西、甘肃诸镇，对嘉峪关以西置不问，这是朱见济不可能干的事。

    此外，由于当地民族关系复杂，防守压力大，以至于朝中有大臣将之评为“边防之最艰”。

    另一方面，嘉峪关地区东西狭长，地形独特，造就了极长的边防线。正所谓“四郡去河东，肃州独远，三面受敌；通呼吸于一线者，独肃为危”。

    如此背景，可见嘉峪关的重要性。

    而陕西的老百姓，在承担起替朝廷征兵，加入嘉峪关防守意图侵犯的外族人，缴纳赋税和服徭役之外，还要负责给皇家养活众多的宗室——

    秦王王系是大明朝最早设立的几个亲王，繁衍到现在，可是有不少人口了。

    虽然朱见济已经在削减养猪带来的负担了，可奈何不了猪仔已经生出来了，他又不可能真去杀猪。

    “陕西的百姓很厉害啊！”

    对此，朱见济只能叹息。

    “比以前已经好多了，以前蒙古人不停的扣关劫掠，连关西七卫都不怎么听话，现在朝廷敢用兵还击，打的他们服气了，百姓就少服了些兵役，朝廷。”

    柳承庆打马过来，跟皇帝说道。

    徐永宁大咧咧的附和，“所以说把仗打好了，那是给朝廷省钱的好事！庙堂诸公以前念叨着用兵是劳民伤财，还把轻启边衅当成滔天大罪……简直是被狗啃了脑子！”

    再傻的狗被其他畜牲咬了都知道还击，结果有些家伙愣是觉得“退一步能海阔天空”。

    幸好这种人才，在乾圣朝基本被清退了。

    “陛下放心，亦力把里这个东西，臣觉得给你拿下，抓了他们那个叫啥黑麻的大汗去北京，给你御门献俘！”

    朱见济被他们的自信吓得咧了嘴，“行了行了，想的太美了。”

    “我不搞花里胡哨的排场，把亦力把里的好地方拿下是第一要事，抓王公贵族是次要的……”

    人，随时都有。

    大明一份册封诏书过去，就能扶持起一个新的势力，没必要过于追求一些名义上的东西。

    要知道，西边还有个帖木儿同样在进攻，和大明抢夺战果呢！

    当然了，要真能抓到人家，那朱见济也乐于笑纳。

    又过了几天，皇帝带着从北京出发的几个将军来到了嘉峪关。

    朱见济是轻装简行的，一路过来别说宗室拜见，就连官员都被提前通知了，“一切如常，工作要紧”，要是让他知道某些家伙为了迎接自己，耽误了事情，那还得问罪。

    地方官员和企图借机面圣的士绅都被朱见济这一手给弄懵了。

    哪里有这样的皇帝？

    真就一点面子都不要了？

    对于他们的腹诽，朱见济毫不在意。

    “朕纸上谈兵的功夫可以，但实战经验空空，攻打西域，还是要靠各位将军的。”

    嘉峪关内，朱见济接见了聚拢在此地的文武官员，做战前总动员。

    亦力把里是一个建制完备的国家，虽然很粗糙，但比起部落联盟形态的鞑靼瓦剌还是厉害点的，要不是也不会立国百年之久。

    即便这两年来，其国主笃思忒马黑麻已经发展打到了“弄死我的队友，打劫我爸老臣领地”的地步，可基础还留了点下来。

    大明要想一口气从它身上咬下来一块肉，要付出的精力是很多的。

    从景泰朝到自己的乾圣朝，十年间也算立起来了不少勋贵能将，这次开打，朱见济把他们弄来了一半有余，中央文官也被调来，就近处理军政事务。

    这样的高级配置，比起当年土木帝兵发瓦剌来，也不诚惶多让。

    不过朱见济不是土木帝那种又菜又爱玩的物流大队长，他对自己很有自知之明。

    大明朝出一个朱祁镇已经够祸害的了，没必要再去冒险，重蹈覆辙。

    “这次用兵，朕不插手前线调度，只管后勤！”

    “仗要怎么打，打哪个地方，你们自己做决断，只要你们能打赢，那就是大明的有功之臣，朕重重有赏！”

    “朕就在嘉峪关待着，保证供给，不给你们拖后腿！”

    “前线缺了什么，将士有何需求，跟随军的训导官说一声，直接写信发过来，朕当场看，当场解决！”

    “诸位将军只有一个任务——”

    “那就是把亦力把里，给朕撕了！”

    “此战之后，朕不要在地图上看到这个国家。”

    “朕要看到，属于大明的安西都督府，取而代之！”

