    楚天听了苗左的介绍，对紫羽藤起了重视。

    “探查术……”

    楚天一挥手，高级探查用出。

    【叮……系统提示：探查术失效！】

    楚天一愣，看来是他之前获得的那本万兽图解中，并没有紫金林莽的图解。

    失败就失败吧，这条小蟒蛇，他还没看在眼里。

    早在刚到死亡之海的时候，就干掉过一只四级魔兽火眼蛊蟾，时隔这么久，此刻他已是今非昔比。

    他现在感兴趣的是，怎么去那圣灵境的更高层。

    那里可是十万年未被开发的地带。

    虽然晚来了三天，还是会有很多油水的。

    况且，他现在跟战神境中期的强者，都可以决一死战。

    还会怕抢不到东西吗？

    苗左那招打劫，就不错！

    呼……

    就在楚天还在思考怎么打劫才好玩的时候。

    那头紫金羽蟒大口张开，如同一道利箭一般。

    对着楚天射来。

    这次可不是那一尺来长的样子。

    大嘴几乎张的几乎可以将楚天直接吞下。

    上下各两颗长长的獠牙上，沾满了半透明的液体，从它嘴角滑落。

    落到地上，发出呲呲……的腐蚀声，闻其声就让人胆寒。

    “走你……重击……”

    楚天一个铁板桥，平躺而下。

    接着直接一条腿朝上猛踢。

    嘭……

    这一脚，带着一技重击之力。

    紫金羽蟒的下颚被踢的向上合拢。

    撞击在上颚之上，紧接着向上。

    它的脑袋，就如同被抛高的绣球，带着紫金色的彩凌冲天而上。

    下一刻飞到了顶点，又直直地坠落下来。

    楚天在踢出这一脚后，就来到了紫羽藤的面前。

    老杨说过，紫羽藤取出时，要入地半尺，挖出半尺以上的根茎。

    如果在地面上直接挖出，它的药效会大大减少。

    小心翼翼地拨开泥土，挖了足足一尺的深处，将紫羽藤格外小心地挖出，根部保留了一些泥土。

    其实下方还有一段根茎，楚天并没有全部挖出来。

    希望它可以重新发芽，在长出一根，后人如果有人在来。

    也可以重新获取一段机缘。

    嘭……

    这时那紫金羽蟒的整个身躯，刚好落在地上。

    整条蛇外表没有任何伤痕，只不过显得软啪啪的。

    苗左张个大嘴巴，目睹了这一切。

    从楚天冲过去，到挖出紫羽藤，加上中间的战斗。

    不过半分钟时间。

    那条紫金羽蟒，看样子，好像一个挂掉了。

    一脚……仅仅一脚……

    将以肉身强悍著称的伴生魔兽……紫金羽蟒……直接被踢死了！

    看样子，眼前这位大佬，好像还没用全力。

    紫金羽蟒的蛇皮，号称水火不侵，刀剑难伤。

    怎么就这样没了呢？

    苗左走上前，用他手里的破刀，扒拉了一下紫金羽蟒。

    确定这大家伙真的挂掉了。

    仔细检查了一下发现，它毫无外伤。

    就是被楚天踢的下颚，都没有任何伤口。

    用力怼了怼，发现它现在好像一个充气膨胀起来的气球一样。

    体内的骨肉……好像全部成为了浆糊。

    “这家伙……皮还挺抗揍哈！里面都碎了，外皮都没破！”

    楚天这时已经将紫羽藤收了起来。

    走到苗左的身边，说了一句风凉话。

    还没等苗左吱声……

    伸手夺过他手中的大刀。

    对着紫金羽蟒的脑袋就劈了下去。

    四级魔兽晶核，可是好东西。

    楚天手里的那颗火眼蛊蟾的晶核，在系统评定中，可是有着神级宝石的属性。

    当……咔嚓……

    就在楚天一刀劈下之时，传来一声金铁交鸣的声音。

    下一刻，手中大刀，直接折断。

    而那死去的紫金羽蟒头顶，只留下一道白痕。

    “我草……什么破刀！”

    楚天将手中只剩下半截的大刀，扔给苗左。

    后者一脸无语说道：“大哥，那可是紫金羽蟒，那一层蛇皮，号称可以做出无视灵器一下刀剑之伤的东西！”

    苗左还有后面一句话没敢说出来，心道：你不分青红皂白，拿着这把破刀就去砍，砍完了你还骂刀垃圾！

    它是垃圾，那也是因为你的无知好不好？

    这也不能怪楚天，怪就怪探查术对紫金羽蟒探查的时候，显示失效。

    “这么牛逼？”楚天眼睛一亮。

    要是用这家伙的皮做成衣服，岂不是比防弹衣还厉害？

    手一挥，直接给它收到空间里，等出去以后这么处理再说吧。

    苗左见到所有东西都被楚天收了起来。

    他毛都没得到，也没什么气馁。

    反正他什么力都没出，还混了顿饭吃，已经不错了。

    只希望这大佬，能多给自己点吃喝，他就找个地方躲起来。

    等到圣灵界关闭，被传送出去就安全了。

    想到这里，他张了张嘴，道：“大哥，你看东西你都收了，可不可以多给我点吃喝？”

    见他的样子，楚天笑了。

    “怎么，你就这么放弃了？不上去看看？”

    苗左愣了一下，然后摇摇头说道：“算了吧，我本就是一个散修，来这里就是碰碰运气。

    而且，我还是个符修，你应该知道，我们符修没了画符的材料，比普通人强不了多少！

    我还是，找个安全的地方，等待圣灵界关闭吧！”

    他说的时候也是一脸苦恼，这一次估计是赔了夫人又折兵。

    好处拿不到，家底还丢了。

    楚天心道：我知道个屁，符修是什么东西？跟林燃一样吗？

    不过他没说出来，一脸古怪地看着有点意志消沉的苗左。

    笑着对他说道：“那你胆子也不小啊，保命的家当都没了，还敢出来打劫？”

    楚天一脸古怪，看着有点意志消沉的苗左。

    后者吸了一口气，望着楚天，憋了半天，最后吐了出来。

    缓缓道：“好歹我也有轮回境的修为好吧！

    见到你这个只有天魄境的气场，自然是动心了，想出来吓唬你一下。

    谁知道……你是个变态啊！我容易嘛我……”

    “嗯？你能看到我的修为？”楚天还是第一次碰到有人说出他的修为境界之人。

    说实话，他自己都不知道自己到底是什么境界。

    “呃……”苗左顿时哑口。

    好像知道自己说错话了。

    任凭楚天怎么追问，他都不再说出原因。

    甚至楚天把铁棒子都拎出来，他还是闭口不言。

    一副，你打死我，我也不说的架势。

    “算了……这样吧！我们既然合作了，就合作到底，你带我去下一层。

    这一路得到什么好东西，我们五五分账怎么样？”

    楚天根本到现在也不知道去下一层的路。

    想来，三天时间过去了，第一层估计也就只有他这一个其他世界参加试炼的人。

    剩下的，全部都是死亡之海上那些。

    既然下一层，甚至更高的层次中有好东西，那这第一层就留给那帮人玩吧。

    至于白池那家伙，他要是这次试炼能活着出去，到外面在干掉也不迟。

