    泥路上，江无夜咬牙眯眼，呼吸粗重，拳头越捏越紧，气血奔行，肌体泛红，如烘炉大日，温度逐渐攀升。

    上方，绳子吊着的尸体大嘴裂开，舌头如蟒，一点点卷向江无夜脖子。

    嘶嘶……

    呜呜……

    叽叽……

    野兽低沉呜咽声，虫鸣振翅声越来越多，逐渐合拢。

    雾气中，爬出了几只浑身猩红的四不像，高昂着蛇头，贪婪注视着静立的人影。

    接着。

    腿如蚂蚱，手似螳螂的虫人，

    浑身白毛，齿流腥液的虎人，

    哗啦啦……

    枝繁叶茂间，生着尾巴的猴人矫健跳跃，暴躁不安的冲着下方江无夜龇牙。

    四面八方，一只只稀奇古怪，不似人间物的诡异生灵降临。

    空气中，浓浓的腥臭味弥漫，混乱暴虐的气息更是压得人喘不过气来。

    “嘻嘻……无夜哥哥，你在等芳芳吗？”

    两套衣服，一个面容令人作呕的小女孩出现在了后面，彻底封死了最后一点出路。

    啪！

    僵持打破，

    赤红大手猛的伸出，抓住了急速后退的腥臭舌头。

    嗤……

    “嘶嘶！”

    灼烧，黑烟生起，痛苦嘶鸣不绝于耳。

    “你们……”

    江无夜双目猩红，嘴角勾勒出一个狰狞微笑，满口白牙晃眼，环视四面八方好似地狱爬出的杂种，压抑情绪爆发：“是不是以为老子是吓大的啊？！！”

    “嘶——”

    上方，猎人尸体痛苦嘶吼，剧烈挣扎，却无法挣脱丝毫。

    嘭！

    猛的，右臂肌肉如龙蛇起陆，沛然巨力爆发，直接连舌带尸拽下，轰然砸在地上。

    泥水四溅，骨头碎裂声噼里啪啦，放鞭炮似的响个不停，动静越来越小，眼看不活了。

    吱吱吱——

    上方，尖利急促的凄厉叫声响起，一只猴人杀出，满天飞舞的绿叶中，五指如钢刀，急速向江无夜脑袋插来。

    “龇牙咧嘴，找死！！”

    仰头，躬身，曲腿，大力爆发，猛踏地面。

    砰！

    炸响声中，地面龟裂，坍塌，如海浪起伏破碎，大片泥土被江无夜蹬飞出去。

    他整个人如一发炮弹，撕裂空气，呼啸着冲天而起，右手高举，五指箕张，遮天蔽日，劈头盖脸就是一个摸头杀狠盖而下。

    啪！

    六千斤力量打中脑袋是什么感觉？

    江无夜不知道，只感觉像是拍烂了一个大号番茄。

    一朵璀璨血花当空绽放！

    “阴气转化，正能量+3。”

    噗通……

    残躯落地，血水洒下。

    江无夜心脏如擂鼓，浑身滚烫赤红，血水落下，还没沾身就被高温蒸发为血雾。

    “真以为吃定老子了是吧，来啊，杂碎们，继续！”

    咆哮声响彻四野，江无夜杀气腾腾的眸子扫视四周，莽荒狂野气息不由自主散发，整个人好似炼狱修罗在世。

    “吼——“

    虎啸山林，音浪席卷而来，让人心烦意乱。

    江无夜抬眼一看，却是头虎首人身的杂种四肢着地向他狂奔而来。

    “好好好，就是这样！”

    气血沸腾，肾上腺素飙升。

    江无夜目露癫狂，大脑逐渐被暴虐占据，迎着虎头人就冲了上去。

    砰、砰、砰……

    大脚落地，每次都似一枚炸弹轰中大地，炸得土石乱飞，泥水狂飙，完全是人在前面跑，浪在后面追。

    十步……

    五步……

    两步……

    驻足，

    扭腰，

    发力，赤红铁拳当空碰撞虎爪。

    咚——

    无形波动猛的扩散，未落下的泥浆直接被分解震碎为水雾，下一瞬，又成圆形猛的扩散出去，穿林打叶。

    咔咔咔——

    骨骼筋肉碎裂声，同一时间响起，那长毛覆盖的粗壮右臂被森白骨茬刺破，巨力又势如破竹，将其节节崩断。

    未等痛觉扩散，虎头人就被后力带动，血洒长空，抛飞出去。

    踏踏踏……

    江无夜疾步追上，一把抓住虎头人脚踝，猛一个回旋，直接往路边树干砸去。

    砰——

    碎肉纷飞，血水四溅。

    簌簌……

    两人合抱的老树摇动，绿叶刷刷下落。

    “阴气转化，正能量＋5。”

    噗！

    肘击如锤。

    背后龇牙咧嘴偷袭的四不像满口尖牙破碎，飞溅，身子当空大风车，落地滚出七八米。

    江无夜转过头，目光盯上远处一直静静注视这一切的两套衣服，与那个芳芳，舔了舔干涩的嘴唇。

    吱吱……

    刚走两步，一只兔头人蹦跳而来，严重超标的门牙咬向江无夜脑袋。

    大手飞速探出，掐住兔头人脖颈，后者瞬间没了劲头，亡命挣扎。

    “不知死活的东西，凭你也想咬老子？”

    凑近兔头人脑袋，江无夜双眼似两盏红灯笼，鼻子中喷出的热气都能把兔毛烧焦。

    “芳芳，来，看看无夜哥哥给你准备了什么礼物？”

    狰狞一笑，江无夜提着不停挣扎的兔头人，一路连打带踹，完全无视其他杂种，一步步走到芳芳一家人身前。

    “嘻嘻，兔兔，兔兔，芳芳要兔兔。”

    小女孩伸出由各种密密麻麻的虫子组成的，让人看一下就会头皮发麻的双手，就想去接兔头人。

    “吱——”

    尖利刺耳的惨叫声响起。

    江无夜伸出另一只手，用力一扯，两只长耳朵直接被他撕下，再猛的一个头锤，汁液四溅。

    “阴气转化，正能量＋2。”

    当场去世。

    将手中的破烂递出去，江无夜看着呆住的芳芳，和煦一笑：“你看它多开心啊，都兴奋得不会出声了。”

    “兔兔……兔兔……那么可爱。”

    呜咽，抽泣，不知真假。

    芳芳脚步踉跄，步步远离江无夜，退到了两套衣服身旁，不知道还以为是被江无夜一顿欺负，受委屈了。

    “贱人！敢不收，你是不是看不起我？”江无夜一声怒骂，暴虐充斥大脑，随手扔掉手中的破烂，一步踏出，铁拳打破空气，狠狠捣向芳芳脑袋。

    嗤！

    模糊的黑影一闪而逝。

    江无夜如被针扎，猛的停住动作，脸色阴沉的低头一看，赤红拳头上，不断有滚烫血水从一道寸许伤口溢出，又被高温蒸发。

    抬头。

    只见对面其中一套衣服袖口漆黑，似被火烧过一般。

    收回拳头。

    江无夜混乱暴躁的大脑恢复了清明，脚步下意识后退一步，目光始终死死盯在那两套衣服上。

    单打独斗，或许他能六四开一套。

    可惜……

    两套，再加个不确定的芳芳，以及周围不见减少的杂种。

    强上，不出五分钟，横尸当场。

    认怂，九成把握，杀出去！

    “回去……回去……回去……”

    然而，不等江无夜脑中构思出突围计划，一道道冰冷森寒的声音就此起彼伏的响了起来。

    如同被人用几百个喇叭包围，无处不在，直往人灵魂里钻。

    抬头，芳芳一家人立在原地，没有动手的意思。

    环顾一圈，各类杂种同样停留原地，怨毒目光盯着江无夜，口中叫个不停。

    “回去……回去……回去……”

    催促声越来越大，甚至形成了回音，一波接一波，弄得江无夜心神恍惚，思维杂乱。

    “回你大爷，老子就是死外边，也绝不回去！”

    实在忍受不住的江无夜咆哮一声，随便选了个和清河村相反的方向，几个纵跃就消失在氤氲雾气中。

    “咯咯咯……逃不了……一个都不能少的……”

    原地，芳芳一家人无动于衷，就那么注视着江无夜远去，没有一点追击的意思。

    