    丹方对于炼丹师来说，那就是命·根子，我也不是第一次说这话，之前也要出了一些比较宝贵的丹方出来，但对我这种修为的修士已经没多大效果。

    就之前那凝神丹也是软磨硬泡之下才让他传给我的，当然我也不会就此罢手，他有的，我会让他心甘情愿的都交出来。

    一听我又要丹方，何宏伯脸色一板：“没有！”

    “嘿，别急啊，又不是不给你好处。”我手一番，顿时一朵奇异的花儿出现在我手心：“你看看这是什么东西。”

    “又想忽悠我？”何宏伯撇了那花一眼，顿时这视线就挪不开了。

    要说我手里这东西我也不知道叫什么，反正我还有类似大把的东西存在，几乎每次都会让何宏伯大跌眼镜，当然也有翻车的时候。

    “这，这个竟然是……”

    我手一番，将花给收了起来，“咳咳。”

    “哎哎哎！我说，被收起来啊？我再看看？”

    “咳，那个，丹方。”我眨眨眼。

    何宏伯顿时涨红了脸：“先给我看看，再说丹方。”

    “得，你看看吧。”我又将东西拿出来，直接丢给他查看。

    他看了好一会儿，似乎有些不想还给我的意思，并解释道：“你可知道这是什么？”

    我笑而不语，因为我不知道。

    “好吧，我承认，你的宝贝的确多，这个凝海花给我怎么样？我正好有用。”

    我一把将这花给拿了回来，撇撇嘴：“得了吧，我拿出来的东西你都是正好有用！”

    “嘿，嘿嘿，是真的有用，真的。”何宏伯搓搓手，嬉皮笑脸的样子很是欠揍。

    影儿双手叉腰：“我说你这老头儿，你把你的家底儿都拿出来让我们瞧瞧，让我们满意了，我们还有一点材料也会给你拿出来，不用你要，直接送你都行！”

    说话之间，影儿手中·出现了一根火云草，还是千年火候的火云草，她晃了晃手中长长的火云草：“这东西你可认识？”

    何宏伯愣了一下，仔细一看，顿时大吃一惊：“火云草！？”

    影儿嘿嘿一笑，将火云草给收了起来：“想要不？”

    “呃……这这……”

    “想要就别废话，别藏着掖着，有什么看家的家底儿赶紧拿出来，本姑娘一高兴，这火云草送你几颗也是可以的。”影儿不满的说道。

    何宏伯顿时有些进退两难。

    我笑了笑，手里翻转之间，又是好几种灵草接连出现又消失不见，看的何宏伯这眼珠子都快掉下来了。

    “呵，不急，给你考虑的时间，我还是我刚刚见到你那句话，你教我炼丹，传授我丹方，我不会亏待你的，而且我学到手的这些丹方之类的也不会随意传出去，我只是自用而已。那个，给你一个小时的考虑时间，时间到了你就回答我，不到我就走了，你自己继续留在这里琢磨你的丹道吧。”

    离开是不可能的！即便是抢，我也得把丹方都给抢过来，好不容易找到个行家，怎么会这么轻易的放过去。

    反正这厮没我实力高，影儿都打不过，实战能力一般，就是这炼丹的确厉害，不捞够，我是不会走的。

    不过要说他实力不足也只是单纯的战斗力，他的用药手段可是非常厉害的，他不但会炼丹，还弄出了不少乱七八糟的丹药出来，估计身上用来攻击的药物也不少。

    我是不敢太过得罪这家伙，万一他用了什么高深的毒来对付我，我可有点吃不消，不过影儿不用担心，影儿是鬼，魂体，毒就更是不怕了。

    何宏伯思考了好一会儿，这才一声长叹：“罢了罢了，我平生所学都传给你也不是不行，反正我这个老头子孤苦一生，不能眼睁睁的看着那么多绝世材料在眼前流走，就当作是收了个徒弟吧。”

    “打住，我可没有要当你徒弟的打算，我们是公平交易。”我纠正道。

    何宏伯叹了口气，无奈的摆摆手：“你说什么就什么吧，不过可别忽悠老头……”

    不等他话说完，影儿直接甩了两根火云草过去，“行了，别啰嗦，你以为我们和你一样小气？拿着吧，这是定金，我哥哥学的越多，你得到的好处就越多，不会亏了你了。”

    何宏伯眼神顿时一亮，伸手抓住两根火云草，顿时有些激动：“真的是火云草，竟然真的有近千年火候的火云草，不可思议！”

    “得得得得，你赶紧的吧，有什么底子就拿出来，好东西我这里还有一点，能不能拿到手就看你自己的本事了。”我咧咧嘴。

    何宏伯一改刚才的神情，将火云草收起之后拍了拍胸膛：“保证让你吃不了兜着走！来，先给你说个不那么复杂的。”

    说话之间，他拿出了一个玉简抛给了我：“你先看看这个，然后我教你怎么炼制这丹药，不过你要想试手的话你自己找材料，材料也不难，但是需要的种类特别的多。”

    我接过玉简用神识查看了一下，还真是，非常的复杂，不过这里需要的材料的确都不是珍贵的材料，就是量大种类多。

    接下来我就开始和何宏伯学习他那些一开始不愿意传授的丹方秘籍，每学会一种，我就会拿出一点好处给他，他也是乐此不疲……

    日月轮转，季节交替。

    学习复杂的丹方秘籍非常的消耗时间，其中需要掌握的地方也是非常之多，有时候我还会让影儿出去帮我收集材料，毕竟有一些能下手的还是先下手试试，不然光有理论是不行的。

    转眼之间，数年的时间一晃而过，我也将何宏伯知道的东西差不多都学到了手，而他也得到了相当的好处。

    这家伙现在走路都会不自觉的护着自己的储物装备，生怕会被抢了一般。

    该学的都学到了，何宏伯也实在是没什么能继续传授给我的了，可他还在惦记着我是不是还有其他材料。

    材料有的是，但我没必要继续拿材料来交换他的炼丹经验和丹方。

    这天，我站在他的洞府之外，抬头看了看天空，深深的吸了气，感觉整个人都轻了不少。

    这精神一放松下来，我感觉自己的精神力竟然在一个瞬间增强了很多，而且隐隐之间已经引动了天地能量的变化。

    我一惊，顿时就将气息收敛大半。

    影儿也是惊讶道：“刚才什么情况？感觉周围的灵气都乱了。”

    “刚才我精神力在瞬间有了不小的增幅，就是突然增强的，差点儿引动天地灵气动荡，难道……要突破了？”我挠挠头。

    应该不会这么快，毕竟我实力到了元婴巅峰状态也没几年的时间，这么短的时间就又要突破的话不太可能，就算是百年不突破也都是正常的存在。

    不过转念一想，也许真的有可能突破，毕竟我这魂体本来就强，再加上这几年高强度的炼器与炼丹，这对精神力都是非常强的锻炼，如果因此能直接跨入到炼神期……

    我甩了甩，不敢想，地球之上似乎还没有这个实力的修士存在，即便有，也都是不问世事的隐世老怪物，说不定他们也都早已经离开了这个世界，毕竟地球之上的灵气真的不行，就算是在这十万大山深处，灵气浓度对于元婴巅峰或者说元婴期的修炼者已经不够。

    “我说你小子，还有什么好东西没拿出来呢？”何宏伯走了出来。

    我回头看了他一眼，笑道：“你得到了好东西可不少了，哥们儿我可没亏待你。”

    “我说你拿着也没用，还有啥，拿出来看看呗？”何宏伯继续追问。

    我笑了笑，没接着他的话，直接叉开了话题说道：“对了，何兄，如果有一天我离开这个世界，你打算一起吗？”

    何宏伯怔了一下，“什么意思？”

    “难道你没感觉这里的天地灵气已经早不足以支撑你继续提升自身修为？”

    “知道啊。”

    “那不就行了？意思就是离开地球，前往另外一个世界，另外一个适合修炼者生存的世界。”

    何宏伯沉默了片刻，微微摇头：“不走。”

    “为什么？”我好奇道。

    “不为什么，在这里我至少还在自己的故土，虽然我早已经没有亲人，没有几个朋友，但至少还是故土，离开这里，那就是背井离乡，我不走，走了也是一个人，说不定还不如这里待的舒心。”

    影儿这次倒是没有反击他，赞同道：“你说的没错，到了其他世界，也许元婴期的修炼者会非常的常见，而在这里，在地球之上，元婴期就是顶级高手的代名词，你在这里生活没人惹得起你，不用担心有任何危险。”

    我：“是啊，说的没错，不过危险和机遇总是并存的，在这里时间久了未免会觉得无聊，待够了不如去外面的世界走走看看，也许那里的天地更加的精彩。”

    何宏伯是一阵的沉默。

    看他不说话，我也没继续多说，只是拿出了一块玉符丢给了他：“拿着吧，我临走之时会给你传来消息，如果到时候你也打算走，可以过来找我。”

    何宏伯拿着玉符犹豫了片刻，只是对我点点头。

    “行了，何兄，谢谢这段时间的指教，我受益匪浅，咱们后会有期，再见！”我一拱手，如此说道。

    何宏伯也不多言，对我一拱手：“李兄保重。”

    我哈哈一笑，带着影儿是冲天而起。

    这几年的游历让我学到了不少的东西，精神力也随之大涨，已经隐隐有触碰到瓶颈的感觉。

    不过这炼神期不知道是个什么情况，也不知道有没有天劫的存在，但不管如何，突破之前都要做好完全的准备，这还需要很多年的时间来沉淀。

    跑了这么多年，也是该回去找李悦悦那丫头了，估计她也在世俗之间玩儿烦了，也该回去好好修炼了，我也可以为她炼制出各种辅助丹药出来。

    小半天之后，我落在了李大地的院子当中。

    我刚刚回来，李悦悦就从屋子里跑了出来，拉着我就抱怨了起来：“爸！你还知道回来呀？！”

    我一愣，苦笑：“你这丫头，这叫什么话？”

    “以前你跑都是按月算，现在倒好，直接按年算，一跑就是多少年。”李悦悦有些不满的说道。

    秦丹彤和李大地也跟着走了出来。

    秦丹彤说道：“你这个当爹的可不行啊，丢下闺女就到处乱跑，也不知道带着你闺女。”

    李大地则期待的问道：“这趟如何？”

    我点点头，“不错，这几年我走遍了各个宗门，最后还找到了一位实力达到了元婴后期的炼丹高手，在他那里学习了数年的时间，这不是刚刚把他会的都学完了，这才回来的。”

    李大地一惊：“元婴后期，还是炼丹高手？”

    “没错，元婴后期的炼丹大师，在十万大山一个极为偏僻的地方隐居，专研丹道，我也是无意中发现的。”

    “厉害，竟然还有这种高手，看来这地球上的修炼者高手不少的样子。”

    “的确有点，但我所见到最高的就是他了，也许还有更厉害的，只是我察觉不到罢了。”我顿了顿，继续道：“对了，这次学到的东西不少，大地，你把你没用的材料都拿出来吧，我给你把它们都炼成丹药，有不少丹药对于金丹期的修炼者都是极有好处的。”

    接下来的数个月时间内，我都一直待在李大地这边炼丹，炼制出了一批对李大地、老王等人有用的丹药，之后才待着李悦悦返回试炼场洞府。

    将李悦悦打发去修炼之后，我又和区佳悦说了这一趟的行程，然后就开始为她炼制一些辅助类型的高级丹药，并将我炼制出的那颗凝神丹拿了出来。

    “这是什么？”区佳悦接过凝神丹，闻了闻：“这个就是你刚才说的凝神丹吗？”

    我应道：“没错，这个就是凝神丹，你先服用了吧，回去好好消化一番，我看你距离元婴期也不远了，一会儿我先帮你炼制一些丹药，然后再给你打造一些装备出来。”

    区佳悦轻笑一声，“现在我老公真是厉害了，炼丹炼器一个都没放过，那行，你可别累着。”

