    韩若青顿时一阵骇然，颤抖地叫道，“怎么会这样！”

    她以为按了这个机关就可以毁掉这个害人的针法，从而解救整个阿卡喀什部。

    可是她看到的却是整个血池的上方开始裂开。

    这上面连接的是部落的地面，这样一来岂不是害了他们？

    此时阿卡喀什部的人都不知道他们即将面临灾难，还在部落里载歌载舞欢笑畅饮，气氛相当的好。

    直到……

    “你们看，地下出现了裂纹！”

    一道惊讶的声音让所有人纷纷停下从而看去。

    “这是怎么了？”

    果然，地面不断的出现裂纹甚至越来越多，仿佛随时都会解开。

    他们不知发生了何事，只知道情况不对保命要紧。

    “快跑！”

    可是等他们反应过来时已经晚了。

    因为整个地面就在这一瞬间轰然崩塌，跑得慢的一些人猝不及防的全都掉了下去。

    扑通！

    韩若青亲眼看见部落的人纷纷从上面摔落到血池里，甚至在挣扎！

    “救命啊！”

    “啊！好痛啊，这水里是什么？”

    “我不想死，呕。”

    ……

    整个血池还不断的冒着热气，从上面源源不断掉下来的这些人很痛苦，惨叫声不绝于耳。

    韩若青整个人都惊呆了，更多的还是不忍。

    她怎么也没有想到本以为那个机关是毁掉这个阵法的关键之处，却没有想到一切弄反了？

    见到此状，乔千珩在打斗之中还不忘大笑嘲讽她，“真是愚蠢，你真以为我还会一如既往的栽在你手里吗。”

    厉墨寒与他的打斗因为这些人的掉落而暂时中断。

    “这不对，你应该会把机关放在右面的！”韩若青到现在还不敢相信自己竟然害了这些人。

    按照自己对乔千珩的了解，刚才按的那个机关应该是毁掉这个阵法才是。

    但是现在明显这个右面的机关并不是毁掉阵法的机关。

    乔千珩阴谋得逞，得意的说道，“我就是因为知道你了解我，所以为了避免你废掉我的心血，我可是为了防你才把我自己的习惯硬生生的给调换了过来。”

    “你真是卑鄙！”韩若青气的咬牙切齿。

    她一心想要救所有人，但是却阴差阳错的被师父摆了一道，此时她恨得牙痒痒。

    特别是看着这些人还不断的往下掉落在血池里痛苦挣扎着。

    乔千珩反而朗然大笑，“你方才所按的机关是阵法的启动仪式，亲爱的徒弟，你可是间接性的帮了乔千珩一把，真是乖，哈哈哈哈。”

    “不要再笑了！”韩若青崩溃地捂住耳朵，不想再听他继续说，否则她心里会承受不了。

    但眼看着有这么多无辜的人掉进血池里挣扎救命，她想要救他们！

    韩若青找出一个绳子想要把人拉出来，这是现在唯一能够想到的办法。

    可是接下来的场面让她捂嘴噤声。

    因为掉进血池里的这些人挣扎了没有一会儿竟然都沉了下去，甚至再浮起来都是骨头，已经没了血肉。

    “怎么会这样！人呢？”韩若青不可思议的看着面前这一切，手中的绳子也掉落在地上。

    现在没有办法救这些人了，这水有问题！

    她突然想起方才有人在这里面加了一包白色的东西。

    “难不成是刚才的那包白色粉末？”

    “看来你还算聪明。”乔千珩在那头主动的告诉她，“我让人在里面加了超多量的腐蚀药粉，这些人掉进去没有活路可言，只能肉眼可见的被腐蚀掉，最后什么都不剩，所以你不用想救他们了，除非你也想死！”

    “可恶！”厉墨寒重骂了一声，随后提掌再次跟他打了起来，仿佛想用这种方法替那些人报仇。

    但是此时的乔千珩虽然受了伤，但经过短暂的休息已经没了大碍，甚至这会儿跟厉墨寒的对抗已经恢复了内力，不会因此而落败。

    韩若青看到厉墨寒和乔千珩再次打在一处，心里不免有些担忧。

    厉墨寒固然厉害，但是乔千珩功夫高超，两人竟打成了平手不相上下。

    不过她想起刚才乔千珩说的话，韩若青惭愧的觉得乔千珩说的是对的。

    现在这种情况是没有办法救这些人了，除非她不想活了跟他们一块儿被腐蚀。

    不是她狠心不救他了，而是这些已经掉入血池的这些人已经没有做的必要了，因为她太了解腐蚀药粉的作用，这些人还没等被救就已经被腐蚀掉了。

    所以现在她最重要的还是要想办法阻止这一切，让剩下的人不要继续出事儿。

    “你们不要再抵抗了，这个阵法已经被启动，现在只需要你们的血和躯壳这个阵法就完成了，你们已经阻止不了了，认命吧！”

    乔千珩再跟厉墨寒打斗之间还不忘用语言摧毁对方的心理感受。

    厉墨寒紧着的心，一点儿也不敢懈怠。

    因为现在两人互相牵制，都在等对方露出马脚然后一击即中。

    所以这个时候厉墨寒不能分神，反而提着根心玄不能懈怠一分一毫，否则输的不只是他一个人，而是这方圆百里的所有人。

    韩若青知道这个时候肯定是要帮厉墨寒的，否则再这么拖下去死的一定会是她和厉墨寒。

    现在再说想要毁掉这个阵法已经为时已晚，因为已经成了定局没有办法挽回。

    但她却有了另一个想法。

    与其说想尽办法毁掉这整个阵法，还不如直接灭了乔千珩想要完成复活大计的这个念头。

    只有让他没有了这个念头，永远复活不了这个人那一切都结束了。

    “可是在哪儿呢……”

    韩若青焦急的在原地不断观察周围的景象，这里一定有什么东西是跟他复活有关的。

    “那是什么？”就在此时她突然注意到一个奇怪的东西。

    就在她刚才躺过的那个水晶棺的旁边有一个不起眼的小罐子，这种东西不算是应该出现在这里的东西，而且长得很像骨灰盒。

    抱着猜测，韩若青立刻走过去把那小罐子打开来，发现里面有一张黄纸，上面写着一道生辰八字。

