    一千丈，五百丈，三百丈！

    双方的距离越来越近，数以百万计的大食军队，如同呼啸的海浪一般，朝着大唐的方向拍打而来。

    这一霎那，长长的钢铁防线后方，万籁俱静，就连那些战马，都打着喷嚏，感觉到了不安。

    “巨型车弩方阵，准备射击！”

    就在这个时候，一阵洪亮的声音在大阵中响起。

    没有意外，这一波战争，大食方面又是以巨兽开路，强行冲开大唐的钢铁防线，然后所有的骑兵跟着冲锋而至。

    对于大食人的这种战斗方式，众人早已熟悉，只不过众人还是低估了大食方面对于这场战争的准备。

    “开始！”

    远远地，就在大食军阵后方，一名大食指挥官手臂突然重重的挥下.

    锵！

    随着一声巨响，一条粗大的深海玄铁锁链斩断，而后方，一头巨大的狼形怪物，突然舒展了一下四肢，锋利的巨爪在地面留下数条深深的痕迹。

    嗷！

    一声充满野心的狼嚎，清越无比，穿透了大半个战场，大军之中，只见那头狼形怪物抖动了一下，随即一股炽热的火焰从他的体内迸射而出，并且包裹住整个身躯。

    只不过转瞬之间，那头狼形生物就变成了一头燃烧的火焰怪物。

    “嗖！”

    那头狼形怪物身躯一纵，立即就是十余丈远，迅速以惊人的速度朝着对面大唐防线而去。

    这头狼形怪物远没有其他巨兽那么庞大，体型只有其他巨兽的五分之一大小，但它的身躯却敏捷无比，呼吸之间，几个纵跃，立即就是百余丈的距离。

    那熊熊的火焰在他身后拖出一条长长的火焰痕迹。

    “啊！”

    前方，一名大食铁骑闪避不及，被狼形怪物身上的火焰击中，瞬间惨嚎着，连同身上燃烧的铠甲，熊熊的燃烧起来，轰隆一声重重的撞击在地上，化为灰烬。

    “小心，巨型车弩方阵注意，射击那头火狼！”

    远处，看到这一幕苏寒山瞳孔一缩，陡然下令道。

    虽然还没有冲过来，但是那些狼形怪物本能的让他感觉到一股强烈的危机。

    “一号弩车方阵，左移四度，标高五度，射击！”

    看到巨型车弩转向缓慢，苏寒山立即指挥自己的弩车方阵，射击那头狼形怪物。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    苏寒山的反应不可谓不快，但还是低估了这头狼形怪物的威力，大半的弩箭都被那头狼形怪物以极快的速度闪过。

    剩下的弩箭尽管击中了那头燃烧的狼形怪物，但却也没有产生任何的效果。

    “嗷呜！”

    伴随着一阵惊天动地的咆哮，那头狼形怪物身周的火焰突然膨胀了一圈，然后就在无数人震撼的目光中，仿佛一道巨大的烈日，轰隆一声重重的撞在了大唐左翼的一段钢铁城墙上，猛烈的爆炸开来。

    没有人可以形容那爆炸的恐怖巨响，只知道当那头狼形怪物爆炸开来，无匹的高温火焰，裹挟着毁灭性的力量，如同风暴般席卷四周。

    一堵堵沉重的，重达数万斤的钢铁城墙，就仿佛纸糊的一般，在这股爆炸的高温火焰中，扭曲、融化、震飞。方圆近百丈内，所有的钢铁城墙连带后方的甲士、盾兵、蜂箱全部消失殆尽，就连地面都一片焦黑。

    在这片范围内，所有的存在痕迹都被彻底的抹去，虚空中弥漫着浓烈的青烟，只是一击，大唐左翼就被撕出了一个巨大的缺口。

    看到这一幕，所有人纷纷变了脸色。

    “嗷！”

    然而这一切还仅仅只是开始，咆哮声一阵接一阵。

    在大食后方军阵之中，燃烧的火焰一团接着一团，纷纷以惊人的速度朝着大唐的防线而来。

    “小心！”

    一阵阵紧张的呐喊声此起彼伏，响彻整个钢铁防线。

    轰轰轰！

    很快一团又一团的火焰，不断的在大唐的钢铁防线内爆炸开来。

    “看起来，你制造的这些东西，威力比想象得还要可观！”

    远处庞大的象形巨兽背上，大祭司身穿黑袍，手持权杖，突然开口道。

    他站在金色营帐前，居高临下，目光望着远处漫长的钢铁防线，那些狼形怪物爆炸的火光落在大祭司的眼中，也觉得绚烂无比。

    “呵呵，没有大祭司的帮助，我就算有那些上古文明的力量，也无法制造出这种犀利的狼形怪物。”

    古太白此时淡然一笑，也开口道。

    这种浑身燃烧着烈焰，可以爆炸的狼形怪物，看起来居然是大祭司和古太白两人联手的产物。

    “这些狼形怪物，体型只有其他巨兽的五分之一，生产的周期也要快得多，早知道这些东西这么好用，或许当初我们应该多制造一些。”

    古太白道。

    大祭司只是一笑，并没有多说。

    “小有小的好处，大也有大的好处！”

    不管怎么样，他和大圣宗一起制造的这些可以爆炸的狼形怪物已经充分发挥出了他们的攻城威力。

    远处，尽管已经竭力阻拦，大唐坚固的钢铁防线依旧被炸出了一个个巨大的缺口。

    昨天的战争，大食耗费了二十万铁骑，以及几十头巨兽都没有达到的战果，这些浑身火焰的狼形怪物，只不过几个呼吸就已经瞬间达成。

    远处，战局迅速变得对大唐不利，这些狼形怪物不断自爆，立即为后方大食铁骑炸出一道道缺口，虽然巨型车弩也偶有射杀，但总体效果却远不尽人意。

    “有些不妙，前段的钢铁防线对我们非常重要，所有蜂箱都安装在那里，盾兵也聚集在那里，对方这样自爆对我们损伤很大，精锐盾兵很难训练，很难及时补充！”

    狂风呼啸，章仇兼琼伫立在马上，眺望前方，眼中掠过一道道担忧的神色。

    这些狼形怪物一次自爆就能毁掉近千的精锐盾兵，而爆炸造成的伤害还会辐射到更多的大唐战士，这样轮番爆炸已经对大唐的第一条防线造成极其严重的危害。

    “暂时还不是担心这个的时候，这些狼形怪物再厉害，数量也有限，还不足以影响到整个战场，我现在担心的还不是这个。”

    王冲微微皱着眉头，目光掠过重重空间，望向地平线处，大食军队的后方。

    他有一种感觉，真正的威胁不是那些狼形怪物，也不是山峦般庞大的巨兽，而是另一些东西。

    “嗡！”

    听到王冲的话，几位巨头神色微沉，顺着王冲的目光，望向了远处的大食军队后方。

    “传令苏寒山，分散弩车，准备防御！”

    只是微一思忖，王冲立即开口道。

    这突如其来的命令听得王冲身边的许科仪、薛千军等人都是心中一凛，一个个顿时感觉到了什么，如临大敌。

    “咔咔！”

    而远处，几乎是在王冲命令响起的同时，对面数以百万计的大食铁骑后方，伴随着一阵洪亮的机括声和嘈杂嘶哑的钢铁摩擦声，数以百计的巨型金属投石车一字排开，庞大的弹性机括被一头头高大的金刚巨人拉伸到极致，而目标赫然是对面的大唐阵营。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ……

    伴随着一道道命令，金属轰鸣，一名名蜷缩着身体，坐到投石车里的金刚巨人瞬间高高飞起，越过前方茫茫如海的大食铁骑。在投石车的作用下，越过重重虚空，如同一块块燃烧的陨石般，朝着大唐的阵营而去。

    在巨型投石车的作用下，这些金刚巨人的速度甚至比前方那些大食巨兽的速度还要快得多。

    嗡！

    当一头头金刚巨人前仆后继，有如陨石雨般朝着大唐阵营飞来的时候，一瞬间，所有人纷纷变了脸色。

    “小心！”

    一声凄厉的大啸有如利剑般划破虚空，就在大军中央，苏寒山瞳孔一缩，首先变了脸色。这一刹，他已经发现这些陨石雨般的金刚巨人，赫然是朝着自己的弩车方阵，以及那几十架巨型车弩而来。

    这已经不是苏寒山第一次见识到大食人的这种战术了，只不过和怛罗斯不同，这一次这些金刚巨人要精准得多。

    “蜿龙阵型散开！”

    苏寒山陡然拔出自己的长剑，高举过顶，厉声叫道。一瞬间，所有的弩车方阵立即变换阵型。

    王冲对传统弩车进行改装，给它们加上平台，按上轮子，大幅增加了机动性能，在此时顿时显现出来。正常的情况，这种笨重的大唐车弩一旦被刻意针对就会彻底瓦解。

    然而随着苏寒山的一声指令，瞬息间，数以万计的大唐车弩立即改变阵型，弯弯曲曲，分散开来，有如一条曲折的蜿龙烙印在大地上。

    “标高三尺，目标空中，射击！”

    几乎是同一时间，陈不让带领着神箭手方阵也发动了反击。

    咻咻咻！

    刺耳的锐啸声中，成千上万的箭雨，穿金裂石，朝着空中飞落而下的金刚巨人爆射而去。

    呼呼呼，一头头金刚巨人被成千上万的神箭手方阵射中要害，还没有落地就已经身死。

    时至今日，大唐精锐尽出，虽然依旧对大食的金刚巨人无法造成极其有效的杀伤，但早已不是当初无计可施，无可奈何的局面了。

    “准备！”

    留给众人的时间远没有那么多，只不过几个呼吸，一头头身躯庞大的金刚巨人便有如陨石般重重坠落在大唐的阵营之中。

