    眼前的两人倒是势均力敌，无双鬼虽然防御无双，但韩云此刻已然是胜券在握了。

    同样的部位承受成百上千次的重击，就算铜墙铁壁的身躯也会分崩离析，而韩云显然也明白了这个道理。

    且韩云手中长刀在两人交手之中显然是发挥了重要作用，韩云手中长刀破甲能力一流，不然普通长剑能在无双鬼

    否则两人拳对拳，那韩云便将处于一个十分不利的地位。

    此刻，无双鬼身上已是有了几道血痕，虽不严重，但显然韩云已然是摸到了一丝苗头。

    而百毒王与驱尸魔两人在五名虎贲军的围攻却已是败迹显现，毕竟贴身战并不是两人所擅长的。

    索性双方都未下死手，就连天泽一方的几人，也是默认了这个规矩。

    毕竟目前，双方是敌是友还有待确定，而天泽也没有必要为几人树立一群强大的敌人。

    那必定是得不偿失。

    如今，几人可谓是势单力薄，天泽自己能逃出监牢究竟是何缘由，他心中自是清楚，单凭他自己能够逃出监牢可谓是痴人说梦。

    没有夜幕主动释放他，他可能会永远囚于那监狱中，在时光流淌中，逐渐被世人永远的忘却。

    ……

    见几人如今的情况，天泽脸色有些难看，他麾下三人都已是败迹已现，可以说也是在打他的脸。

    忽然，一旁的百毒王却是被抓到一个破绽，直接被五人生擒。而驱尸魔见状也是一顿，身形一顿下，动作却是慢了一步，随即便直接吃了五人一记重击，好在几人并未直接用刀。

    否则，驱尸魔露出的这一丝破绽就是陨命之危。

    就连此时的无双鬼身上也是有两处伤口越来越严重，无双鬼那一丈有余的身子反应比之韩云却是慢了许多。

    而韩云身法本就不凡，此时正如鬼魅一般持着长刀不断的加重无双鬼身上的伤势。

    天泽一行此时却是颇为不堪，虽说虎贲军几人都是好手，但要白泽想来碾压天泽众人却是有些不现实，这五名虎贲军能与驱尸魔与百毒王打个平手便是算得上比较出色了。

    但眼下的情况却是虎贲军对天泽麾下几人呈碾压之势。

    “看来几人还未完全恢复。”白泽看着几人招式动作却是明了了。

    几人招式白泽看着都有些别扭，颇有些生涩之感。

    想来，几人应该也是被夜幕关押在这新郑周围的一些隐蔽监狱之中，如今刚脱困不久，实力应都未恢复。

    天泽见状却是看了一眼白泽，其显然也是想结束这场毫无意义的争斗，既然知晓了对方的实力。

    “停手吧！”

    “停手。”

    白泽与天泽两人皆是叫停了几人。

    众人也没必要斗个你死我活，而且白泽也没必要直接解决天泽一行人。

    假如白泽想要解决天泽一行人，自己独自一人便能以雷霆之势解决几人，但好在天泽还有些用处。

    天泽此人知晓《天行九歌》诸多秘辛，韩非手中那柄残破的逆鳞，甚至那百越宝藏以及那最为神秘的苍龙七宿天泽都可能知晓一些其中隐秘。

    几人随即皆是停下手中的攻势，但虎贲军与驱尸魔等人却是并未放松警惕。

    几人刚刚较量一场显然也是有了几分火气。

    白泽见状也并未说什么。

    ......

    一小破屋内。

    天泽与白泽两人在屋中，而其余之人皆是在屋外守着。

    “赤眉君，天泽，被关十余年的你还有那雄心吗？十几年的牢狱生活是否磨灭了你心中那复仇的火焰？我可不会与一个失去雄心壮志的人合作。”

    “复仇的火焰是不可能熄灭的。”

    天泽却是并未在意白泽的话语，如今话语权已是不在他手上了。

    “希望接下来你能让我看到你的能力。”

    “你既然能知道这么多本该被遗忘的消息，那你要如何合作？”天泽问出了心中的疑惑。

    天泽逃出牢狱本就是与夜幕达成了不可告人的交易，此时再与白泽合作自然也不是不可能。

    “夜幕如今在韩国已经称雄太久了，这韩国也该换个天了。”白泽看了一眼天泽却是悠然开口道。

    “你要做这韩国的天？”天泽话中却是有些不可置信。

    如今韩国之中最有权势的一群人他自是知晓一些，韩国的王公贵族他身为百越嫡太子之时也知晓许多。

    如今韩国之中许多位高权重的人许多都是他百越的仇人。

    但眼前之人显然不在此列，但此人单凭今日展现的实力想必也不是普通人。

    天泽也并未打破砂锅问到底，有些东西保持些神秘显然更好。

