    慕晚瑜心地善良，重情重义，又孝顺，对家里也从来都是报喜不报忧！所以慕贤佳和甄玉茹都不知道甄美美具体是怎样欺负慕晚瑜的。

    可越是重感情的人，在遭遇情感背叛的时候，受到的伤害就会越深重。

    精明睿智如慕贤佳，只需要简单的梳理一下，大致也能猜出慕晚瑜都受到了哪些委屈。

    大抵是甄美美为了金钱和地位，不择手段的往上爬，竟不惜用自己的身体作为诱饵，勾搭江以峰……

    而江以峰则经受不住诱惑上了钩，渣男贱女这便滚到了一起，还折腾出来一个孩子……于是，江以峰便和他家瑜儿分了手，娶了甄美美！

    知道他家瑜儿没有嫁给江以峰的时候，他心里是高兴的，只因为他早就看出江以峰并不是一个值得托付终生的好男人，虽然盛家桐性子阴冷，且似乎还藏着些不为人知的秘密……就连他这双饱经阅历的眼睛也看不清他，但相对比江以峰，他真是好太多了。

    可江以峰和甄美美带给他家瑜儿的伤害那么重，他当然要帮着瑜儿讨要回来！

    做父亲的，就是要在宝贝女儿受到欺负的时候，以牙还牙，以血还血！

    再说了，盛家桐也算是江家的人，他和瑜儿现在还和江以峰、甄美美生活在同一屋檐下，如果他不给瑜儿撑撑腰，以后这两个不知死活的坏东西变本加厉的欺负他的宝贝女儿怎么办？

    甄美美不是个傻子，她当然也听懂了慕贤佳话里面的意思——这是在责问她为什么忘恩负义，甚至，恩将仇报！

    她就知道慕贤佳不会轻易的放过她，肯定是慕晚瑜这个该死的女人将一切都告诉了慕贤佳，还拉着慕贤佳来给她“报仇”！

    尽管做父亲的保护女儿，给女儿撑腰本就是理所应当的事情，可她就是觉得这一幕格外的不顺眼！

    因为这会让她想起那个喝醉了酒或者赌输了前只会对她施以拳脚的自己的父亲……

    慕晚瑜她到底凭什么要比她甄美美过的幸福活的快乐！不就是因为她有宠爱她的父母和丰实的家境作为依靠吗？

    可她那张脸长的不如她甄美美漂亮，身材也不如她甄美美的好，就连本事都不如她甄美美，否则她怎么会任由着自己的男朋友，被她甄美美抢了去？

    至于善良、真挚、贤淑、诚恳、良知……那些都是什么玩意儿！能当饭吃吗？能让人过上富贵安逸的好日子吗？

    人就这一辈子，不及时行乐的人就是蠢，不择手段去争去抢去要，才能得到享受……

    只不过，就算这心思再重，怨恨再深，此时此刻，甄美美也不得不腆着脸皮，笑着回答慕贤佳的话：“慕伯……慕市长，你这是说的哪里的话，晚瑜从前对我的好，您和夫人对我的照顾和帮扶，我从来都没有忘记的……”

    “没有忘记？那很好！”慕贤佳语气淡漠的开口：“我记得有一次，你的父亲欠了赌债，打算将你卖了还债，那赌场的老大就让几个小混混过来绑你……第二天，你就要瑜儿借了一大笔钱……当时，你还是个学生，肯定是没法还的！那不知道现在，还了没有？”

    甄玉茹随即接话：“我们慕家倒不是缺这么一点点的钱，但慕家的钱也是数代人辛辛苦苦的赚回来的，如果是瑜儿直接送给你的，这个钱我们也就不问了，但是你当初可是说明过的，这笔钱，只是借的，有借，就有还，你说是吗？美美小姐？”

    慕贤佳和甄玉茹的这些话说出来，就连慕晚瑜都有些汗颜了。

    分明当初那几个小混混想要抓走甄美美的时候，因为她在场，最终并没有成功！可父亲却故意将这一段省去了，这无疑会让人生出些猜想来……势单力薄的女学生被几个混混绑走了？那会有好事情发生吗？是不是甄美美那时候就已经被人给……糟蹋了？

    对豪门中的女人来说，清白是极其重要的，尤其是，像江老爷子、孙婷等人这样看重脸面的人！

    而在吃饭的时候讨债，还是当着一桌子的人，这无疑就没有给甄美美留情面！其实钱不多，但父亲却故意不说出金额来，这更会让人误会甄美美欠了她很多钱……

    再者，父亲还不着痕迹的点明甄美美的家庭情况很糟糕……

    而母亲甄玉茹的话，也是在赤果果的“补刀”！

    “慕市长，夫人，我……我知道了，那个钱，我会尽快还给晚瑜的……”甄美美也只能这样说。

    她僵硬着的笑，却比哭还要难看！

    早就知道慕贤佳和甄玉茹绝对不是表面上那样的好说话好相处，却没有想到，他们竟会对她这么“狠”！

    他们夫妻两人当着江家所有人的面说了这么一番话，简直就像是直接打她的脸！也直接为难了她以后在江家的日子！

    可他们说的，却都是事实，这使得她，一句反驳或辩解的话都说不出来……

    孙婷马上就不加掩饰的瞪了一眼甄美美，恨不能用眼刀子她杀死！

    这个不要脸的贱蹄子，原来出生在那么糟糕的家庭，她上学的时候就被自己的父亲卖过一次了？那她会不会是个二手，三手，甚至N手的次品货？

    如果是这样，她孙婷绝对不会再容忍这个贱蹄子留在江家，污染了江家的地方！

    还有，这个贱蹄子竟然还是带着债嫁进江家的？那有多少钱？如果钱不多，慕市长也不会刻意的提起来吧？这个女人打算怎么还？难道还想用江家的钱去还不成？哼！门儿都没有！

    而江老爷子也有了顾虑：什么？这个甄美美的品行和作风果真这么差？那如果生了孩子，她能将孩子教育好吗？这上梁不正下梁歪啊……那不如，等孩子出生以后，就如了大儿媳妇的意思，将这个女人打发了？嗯，这个事情，得再好好的考虑考虑……

    就连江以峰，也忍不住怀疑起甄美美的清白来，分明，他很清楚，甄美美的第一次，是给了他的，事后，床单上，还有一抹刺目的血红……可，现在的医学技术这么发达，她或许是修补过呢？！

    狠狠的奚落完孙婷、江以峰和甄美美后，慕贤佳看了一眼自己面前的酒杯。

    给女儿“报仇”了，他的心情变得明朗了许多，所以不怎么喝酒的他也想要来一杯了。

    正准备自己动手，盛家桐却已经拿起酒瓶给他斟了一杯。

    “爸，来，我们碰一杯？”盛家桐将自己的酒杯拿过来，眼里盛满了笑意。

    “好！来，干杯！”慕贤佳愉快的和盛家桐碰响了酒杯，轻抿一口，就赞道：“不错，这酒，真香！”

    “这汤也不错。”甄玉茹喝下一口暖暖的汤，见江家的人都脸色僵硬着没动筷子，便又笑着招呼他们：“你们快吃啊，这桑城的东西，可真好吃，看来我以后，可以多来几次，也好将桑城的美食，都尝个遍。”

    仿佛，她才是这里的女主人。

    而她的话，也是在警告江家人——别在欺负她的宝贝女儿，她随时都可能过来给女儿撑腰！

    喝了酒，吃了饭菜，慕贤佳又笑着对盛家桐说：“家桐啊，晚瑜嫁给了你，我也就放心多了，今天下午，我和晚瑜她妈，就回C市去了，你可不要忘记了你答应我的事情，更不准欺负我的宝贝女儿，不然，我可不会轻饶了你！”

    这话，是很严肃的话，但慕贤佳的眼里，却一点凌厉的气息都没有，有的，只是真诚与慈爱，这才是，长辈对晚辈的态度！

    不过想想也是，江家那些人，那都是欺负了他的宝贝女儿的。

    而盛家桐，却是在他的宝贝女儿最伤心无助的时候帮了她，并且，作为过来人，他看的出，盛家桐是真心喜欢他的宝贝女儿的。

    “爸，你就放心把晚瑜交给我！”盛家桐没说多么好听的话，但他眼里有着诚挚的认真！

    甄玉茹忽然就有些难过了，她放下了碗筷，抓过慕晚瑜的手：“瑜儿，等我和你爸回去了，却又不知道什么时候才能再见到你了，你可要好好的……”

    “如果遇到了什么难事，就给我和你爸打电话，别委屈了自己！你这个孩子，从小就很懂事，总是怕爸爸妈妈会为你担忧，可孩子在外面，做父母的哪有不担忧的？”

    “妈，我知道了……”离别在即，慕晚瑜的心里也有些难受。

    见甄玉茹和慕晚瑜这个样子，慕贤佳说：“玉茹，你看看你，这刚刚不还是好好的吗？怎么一转眼就……我这一辈子啊，最怕你们母女两人掉眼泪了……”

    他转过头，有些歉意的望着江老爷子等人：“不好意思，让你们见笑了！”

    “没关系，这做母亲的疼爱自己的孩子，舍不得离开孩子，是天性！”孙婷笑着说，这话她倒是说的很真，毕竟，她也是做母亲的，多少能体会到甄玉茹不想和慕晚瑜分开的心。

    但甄美美却觉得这一幕极其的刺眼！

    如果，她甄美美也有一个像甄玉茹这样温婉优雅，身价不菲，又疼爱女儿的母亲，她怎么可能一直活在社会的最底层？

    她再一次，加重了对慕晚瑜的，羡慕，嫉妒，恨……

