
　　此时我们一行人正往回赶......我和刘月茹一起边聊边走......而刘月茹突然向我问起之前神秘气息的事情......但是当她听了我说的一番话之后，她便开始担心我的身份会被暴露。

　　我见她对我如此关心，于是便示意她不要担忧，虽然我们圣羽皇朝的人，不能随便向其他人透露自己真实身份，但是在特殊情况下还是可以值得原谅的。

　　随后我握着刘月茹的手，感觉她手上全是汗水，我心想“在这种天气不应该出汗水吧！”于是便暗中用念力，去探查了一下刘月茹内心，而后便听到刘月茹的内心在说“天羽哥，是不是你的真实身份一旦暴露之后，你就要离开我们这个世界了啊？如果你离开的话，我那要怎么才能够再见到你呢？”

　　我在心里独自说了句“傻丫头，我不会这么快离开的，毕竟危害你们这个世界的黑月魔皇还没有铲除。”

　　紧接着我又思忖道“虽然现在不会离开，那黑月魔皇消灭之后，岂不是同样会离开吗？这又有什么区别呢？虽然我一直把刘月茹当作是自己的妹妹，但是在月茹的心里恐怕不会这么想吧！不过说实话，毕竟我也没有用法术去探查，她对我究竟是一个什么样的态度的。”

　　我得知刘月茹心里的担忧之后，握着她的手用温和的语气对她安慰曰：“月茹你放心好了，就算我身份暴露了我也会陪着你！毕竟对付黑月魔皇不是这么容易的事情。而且就算我将来离开了，我也会想办法回来看你的。”

　　刘月茹小声的说了一句“天羽哥我相信你。”便拉着我的手静默不言了。

　　我和刘月茹在前面边走边聊......突然间感觉身后有人拍了一下我的肩膀，并听到有声音说：“喂！天羽贤弟，你和月茹姑娘在说什么悄悄话呢？”

　　我顿时愣了一下，回过头一看！原来是我的结拜大哥赵云赵子龙，我一边用手拍了拍自己的胸口，并惊魂未定的说：“子龙大哥，你可差点把我给吓死了。”

　　我身边的刘月茹也故作娇嗔的道：“是啊子龙大哥，现在天这么黑，而且这个地方又崎岖难行，万一要是天羽哥被你吓得，突然脚下一滑摔下山崖去，你可要负全部责任啊。”

　　刘月茹对赵云说完那番话之后，随即用一种半信半疑的眼神看了我一眼，仿佛是在说“哼！赵天羽，你堂堂一个从天上下的人，居然还会被一个凡人给吓住，你该不会是故意装的吧？”

　　赵云随口说道：“放心吧！我相信天羽不会这么容易被吓的。”

　　众所周知，大家都知道赵天羽武功高强，因此赵云是打死也不会相信自己的结拜兄弟，赵旭赵天羽会这么轻易的就被吓住。

　　赵云再一次怀着好奇的心情问曰：“对了，天羽贤弟，你和月茹姑娘，你们二人究竟在说什么悄悄话？可否告诉我一下啊？”

　　“大哥，你放心吧！现在还不是告诉你的时候，等赤壁之战一旦打起来，那时候我们自然会告诉你一切。”我小声回答道。

　　我和刘月茹还有赵云，我们三人一直朝着前面走......刘备和诸葛孔明他们二人，被我们甩出了很长一段距离。

　　就在这时我听到后面有声音大喊道：“喂....天羽，子龙，月茹，现在天这么黑，而且这路又不好走，你们三个慢一点！”

　　听到后面的喊声之后，我们三人异口同声的回答了一声“知道了！”便一同放慢了脚步。

　　不一会儿之后刘备和诸葛孔明便追了上来，他们二人气喘吁吁的问曰：“你们走这么快干嘛？”

　　“是啊！别走这么快嘛。我们都快追不上你们了。”刘备故作埋怨的说。

　　刘月茹随口回答说：“表兄，天都快黑了，我们得赶快回去，万一要是孙权突然找我们，或者突然间遇到曹贼的人出现在这里，那表哥和军师岂不是危险了吗？”

　　“呵呵！放心吧。天羽的武功高强，相信有他在的情况下，就算遇到曹贼的人也不会有事的。”赵云笑着说。

　　诸葛孔明亦开口道：“那可不一定！毕竟天这么黑，万一要是遇到埋伏怎么办？”

　　其实诸葛孔明所说的也无不道理，虽然山上一片荒芜，四处没有可以藏人的地方，但是逐渐走到山脚下，而且山脚的四周丛林密布，要藏上好几百人还是非常的容易。

　　“是啊！孔明先生说得有道理啊！”刘备也用肯定的语气，赞同了诸葛孔明所说的话。

　　我一边走一边泰然自若的对众人道：“大家放心好了！不论如何我赵天羽都会保护大家周全的。”

　　赵云也跟着说道：“我也会保护主公和军师，还有月茹表公主周全的。”

　　我们一行人走了将近两个多时辰，总算是回到了吴郡街上......由于逐渐暗淡的关系，街上的行人亦是熙熙攘攘，在街道两边摆摊的摊贩们，也陆陆续续的收摊回家，那些店铺也相继打烊关门，只有一些少数的夜间小吃，还在那里不断的吆喝叫卖......23sK.com

　　我们五个人一同朝着吴侯府邸的方向走去......突然间听赵云感叹的说：“想不到这街上的人越来越少了。”

　　“子龙大哥！这人少正常啊！现在天都已经黑了，大家都要回家去睡觉，难不成还在这街上闲逛吗？”刘月茹随口说道。

　　诸葛孔明亦笑着说：“月茹姑娘说得有道理啊！天都这么晚了，大多数的人都回家睡觉了！谁还在外面闲逛呢？除非那个人是奸细。”

　　刘月茹冷哼一声，不服气向诸葛孔明反问说：“这街上不同样有人吗？难不成他们都是奸细？”

　　刘备神色严肃的对刘月茹呵斥道：“月茹，不可对军师无礼。”

　　刘月茹撒娇似的说：“表兄，你干嘛这么凶嘛！再说人家是和孔明军师开玩笑呢。”

　　就这样我们一行人说说笑笑，不一会儿便到达了吴侯府邸......门口的那些侍卫们向我们行礼之后，我们一行人就直接走了进去。

　　然而当我们刚一走进去之后，便看见一个身穿盔甲，个子显得有些瘦小的小兵，面对面的朝着我们迎面走来。他一走到我们面前之后，便立即跪在地上并对我们说：“启禀刘皇叔，诸葛军师，赵子龙将军，赵天羽将军，我家主公突然有急事要见你们。”

　　“吴侯现今在何处？”刘备一边将那小兵扶起来，并迫切的向他问曰。

　　那小兵拱手低头回答道：“启禀刘皇叔，我家主公正在花园凉亭。”

　　刘备听了那士兵的回答之后，脸上尽是疑惑的神情，仿佛心里在想“这个时候突然约我们去花园凉亭，该不会是战况出现问题了吧！”随后刘备便对那士兵说：“你先回去禀报一声，就说我们马上就到。”那士兵听了之后就转身离开了，而我们一行人却加快脚步朝着花园凉亭方向赶去......

　　虽然天色暗淡，但是接近花园凉亭的地方却是烛火通明......我们一行人来到花园凉亭之后，便看见一个身穿枣红色锦袍的男子。只见他立刻站起身来，并直接朝我们走了过来。他一走过来之后便说：“玄德兄，孔明军师，天羽贤弟，你们总算是回来了。”

　　刘备拱手向他问曰：“不知道仲谋兄找我们所谓何事？”

　　“唉.....”孙权叹了口气并一脸愁容的说：“还不是为了赤壁之战的事情。”

　　我在一旁听了刘备和孙权之间的对话，连忙迫不及待向孙权问曰：“究竟发生什么事了？”

　　“事情是这样的！前几天鲁肃派人来报告说“周瑜突然病倒了。”这不马上就要开战了吗？而作为主战之将的周瑜却突然病倒，这让我如何是好啊！”孙权一脸愁容的说。

　　诸葛孔明、赵云、和刘月茹，以及刘备，他们四人也异口同声，并神色惊讶问说：“什么？周瑜居然病倒了？他是如何病倒的？”

　　孙权一脸焦急的回答道：“这个我也不知道！只听说他是突然病倒的。”

　　就在这时！刘月茹突然把我拉到一边，并在我耳边说了悄悄话......我听了刘月茹的话之后，顿时明白了她意思，于是便同意了她所说的办法。

　　随后我自信满满的向众人表示，自己有办法得知周瑜突然病倒的原因，并告诉众人只有诸葛孔明才可以为周瑜治病.......

　　孙权听说我有办法得知周瑜生病的原因，于是半信半疑的向我问曰：“天羽贤弟可以得知周瑜突然病倒的原因？”

　　“我知道仲谋兄可能会不相信我，但是既然我说了有办法，那就一定有办法知道。”我用坚定的语气对孙权说道。

　　诸葛孔明亦开口帮我向孙权说：“既然天羽贤弟说了有办法，那我们就相信天羽贤弟的吧！”

　　孙权听了诸葛孔明一番话后随口说道：“那好吧！既然军师都这么说了，那我也只有相信天羽了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十七章：突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 