    苏瑾愣了愣，好像是第一次听到盛厉霆说这样的话。

    那样一个天之骄子，竟会说出甘拜下风四个字，那是放下身份和地位的意思吗？

    盛厉霆轻轻地掐了掐她的小脸蛋，“不过那个傅臻就是个麻烦，把他赶走。”

    屋子里的气氛忽然间就从甜蜜变得有些酸味了。

    盛厉霆提起傅臻就有些气不打一处来，看来真的得找一个机会把这个家伙彻底给解决了，这样的麻烦留着终成祸患。

    苏瑾情不自禁地笑了起来。

    盛厉霆眉头一蹙，有些迷糊道：“你笑什么？”

    “小四爷今晚上是不是想吃糖醋排骨？”苏瑾一语道破。

    盛厉霆忽然有一种他们果然是天生一对的即视感，自己想吃的东西，他还没有说出口，对方便直接猜中了。

    如果这都不是爱，那会是什么？

    苏瑾再道：“难怪空气里都是酸酸的味道。”

    “……”盛厉霆再愚昧也知道她这话的言外之意，这不是拐着弯地说自己吃醋了吗？

    哈哈哈，荒谬，真的是太荒谬了。

    虽然他盛厉霆对苏瑾有几分意思，但也犯不着为了一个女人就吃醋，他盛厉霆是没有见过女人的那种肤浅之人吗？

    吃醋，他怎么可能会吃醋！

    苏瑾特意地凑到他眼跟前，浓眉大眼，眸光盈盈地看着他，“小四爷你是真的不喜欢傅臻吗？”

    “你觉得我会喜欢这个时时刻刻跟自己作对的家伙吗？”盛厉霆不答反问。

    “傅臻虽然看着玩世不恭，心狠手辣，为人歹毒，但时局所迫，他也是逼不得已才做了一些伤天害理的事，可是死人当那种地方，谁又是无辜的？”

    “你这是在替他说话？”盛厉霆的目光忽然变得犀利。

    苏瑾尴尬得咳了咳，“也不算替他说话，只是想说多一个朋友比多一个敌人好吧。”

    盛厉霆逼近她，“你就是在替他说话。”

    苏瑾忽然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，她咋就没有认清楚时局呢，现在这醋味就像是把醋缸打翻了似的。

    盛厉霆捏住她的下巴，目光如炬，“苏瑾，我是可以迁就你，可是也得是你在乖乖听话的前提下，你是聪明人，应该明白我的意思。”

    “小四爷是在威胁我？”苏瑾向来都是缺心眼的人，想要她学会识时务？

    真的是想瞎了心。

    盛厉霆道：“是。”

    苏瑾咬了咬牙，骨气让她绝不能轻易被对方给掩去了气势，她立刻昂首挺胸，气势汹汹地说着：“我知道了，我会做一个听话的孩子。”

    盛厉霆倒被她这样子逗乐了，真的是用着最硬的气势说着最软的话。

    “叮铃铃……”手机铃声唐突地响起。

    苏瑾只瞄了一眼，就这么一眼，她看清楚了来电屏幕上写着的父亲二字。

    是盛峰。

    盛厉霆看着这个号码，并不急于接听，再对着苏瑾道：“想办法把傅臻赶走。”

    “嗯。”苏瑾点了点头。

    盛厉霆出了房间，“爸。”

    “我在公寓下面，我现在要见你。”盛峰只交代了这么一句，便结束了通话。

    盛厉霆眉头一拧，他不知道盛峰这个时候要见他是为了什么事，但听着这语气，似乎并不是什么好事。

    公寓大楼下，停着一辆劳斯莱斯。

    车门打开，盛峰下了车。

    绿荫下，树影潺潺。

    盛厉霆不确定父亲是因为什么事过来，他并不急于开口，保持着沉默。

    盛峰看着地上交叉着的两道影子，许久才开口道：“傅臻并没有死，他来了C国。”

    盛厉霆不置可否，“我知道。”

    盛峰回头，“你知道？”

    “嗯。”

    盛峰不禁有些疑惑，“你见过他了？”

    “是。”盛厉霆并不打算隐瞒，直言不讳道。

    “死人当现在一团糟糕，他这个时候来C国，不像是表面上的那么简单。”

    “他现在都自身难保，父亲不必为这样一个人感到焦虑。”盛厉霆道。

    “确实是自身难保，死人当这次损失惨重，只是他忽然出现在这里，应该也是有什么目的。”盛峰目光倏地严肃起来，“你搞出那么多事，他傅臻向来睚眦必报，肯定不会轻易放过——”

    盛峰的话戛然而止。

    盛厉霆顺着他的眼神看过去。

    傅臻正靠着墙笑意盎然地看着他们。

    盛峰神色一凛，“他怎么会在这里？”

    傅臻笑容满面地走了过去，“我好像出现得不是时候，不过瞧着盛老爷子这惊悚的表情，难不成你们刚刚是在谈论我？”

    盛峰反应过来，再问：“他为什么会在这里？”

    傅臻道：“我为什么不能在这里？”

    盛峰蹙眉，“小四，这是怎么回事？你知道他在这里？”

    “小四爷当然知道我在这里，我们不光在同一屋檐下，我们昨晚上还躺在同一张床上。”傅臻拍了拍盛厉霆的肩膀，一脸欣喜地再说着：“小四爷，你说是不是？”

    “……”

    “……”

    一阵诡异的风吹过，整个公寓四周都仿佛弥漫着一股死亡气息。

    傅臻不知什么叫做见好就收，继续道：“瞧得出来，今晚上我们还得在一起。”

    盛厉霆掀开他的手，就如同接触到什么脏东西那般，他嫌弃地用消毒纸巾擦了擦自己的衣服，道：“你别胡说八道，你心里很清楚我们昨晚上是因为什么才待在同一间屋子里。”

    “还不是小四爷不识趣不肯走，非得死赖在我房间。”傅臻道。

    “傅二爷可真是会颠倒黑白啊，是你死赖在我房间，不仅抢了我的床，还抢了我被子，最后——”

    两人不约而同地沉默了。

    盛峰怒斥一声，“够了。”

    傅臻倒是毫不介意再火上浇油一把，“老爷子你也别生气，虽然我现在和小四爷划清界限，但毕竟我们曾经也算是——”

    “闭嘴。”盛厉霆斜睨他一眼，“你真以为我不敢拿你怎么样，是吗？傅臻，你别忘了，这里是谁的地盘，你最好闭上你的嘴！”

    “你舍得吗？”傅臻指了指自己的脖子上的红印子，“看见没有，昨晚上你弄的。”

    “……”

    “……”

    偌大的广场上，鸦雀无声！

