    第227章 打发花娘   

    “在战斗中如何修炼？”

    

    徐来开口问道。

    

    他感觉自己有些似懂非懂。

    

    “一般战斗中，金身术的运转更快，而且你气血浮动，跟金身术相辅相成，事半功倍。”

    

    “原来如此。”

    

    “另外，你现在实力提升虽然一般，但是也要注意锻炼心境，所以多出去经历红尘之事对你有帮助。”

    

    系统再次说道。

    

    徐来忍不住开口辩驳：“我这实力提升还算一般吗？”

    

    “我可是几个月就到了炼气十五重啊！”

    

    他有些不服气。

    

    “呵呵呵，你这算什么，几个月炼气十五重就很厉害了？”

    

    “我告诉你，有的人修炼三天就开始筑基呢。”

    

    “什么？

    修炼三天就开始筑基？”

    

    徐来这下惊到了。

    

    “这你就难以置信了？

    这还是很普通的，真正的高手你无法想象。”

    

    系统开始装逼。

    

    “我无法想象，你倒是说说？”

    

    徐来的好奇心被勾了起来。

    

    “我举个例子你就知道了，你之前不是得到的神魔九变的功法吗？”

    

    “对呀，这门功法怎么了？”

    

    “功法没问题，这门功法是通过观察先天神魔推演而来的。”

    

    “但是你可知道，这些先天神魔，每一个一出生就是混沌神魔境！这个境界，按照理论来讲，你修炼一亿年也不可能达到！”

    

    “一亿年？”

    

    徐来无法相信，一亿年，那是多久啊，比人类历史还要漫长无数倍！   

    哪怕是这样，也无法达到那些神魔的程度。

    

    随着了解越多，他才知道自己是多么渺小。

    

    之前还因为突破，有些沾沾自喜，现在想来，自己跟井底之蛙有什么区别？

    

    不过这也让他越发好奇修炼到后面会是怎样的。

    

    “要是我也能够达到那些神魔的层次就好了，真想看看。”

    

    “呵呵，你努力吧。”

    

    系统回答道，不过他的语气有些怜悯。

    

    因为他知道，这个世界的人类极境在哪里。

    

    徐来想要达到神魔层次，首先必须要突破这个世界的人类极境。

    

    这还只是第一步，后面还有更漫长的东西在等待着徐来。

    

    跟系统聊完，徐来看到刘婧婧她们正在准备午饭。

    

    他一边过去帮忙，一边看了一眼花娘。

    

    看到徐来的目光，花娘浑身一紧，“你……你要干什么？”

    

    “放心吧，我不会伤害你，我还会帮你。”

    

    “帮我什么？”

    

    花娘依旧用警惕的目光看着徐来。

    

    经过这几天他发现徐来虽然算不上什么恶人，但对自己也绝对没有善意。

    

    “你体内有另外一个家伙留下的印记，我会帮你封印起来。”

    

    “这样的话，他不会察觉到什么变化，不过从此之后，你就只能听我的。”

    

    徐来说道。

    

    “哼！我才不会听你的呢！”

    

    花娘还以为这个家伙会帮助自己，没想到，也跟鬼一一样，只想占自己便宜！   

    “婧婧，梦雪，你们两个小姑娘别被这小子的花言巧语骗了，这小子就是一个坏蛋！”

    

    花娘一边恶狠狠地看着徐来，一边还忍不住提醒刘婧婧她们。

    

    徐来笑着看着她。

    

    刘婧婧姐妹两对视一眼，刘梦雪开口道：“徐大哥我们比你了解的多，你自己想要伤害徐大哥，现在还过来劝我们，我劝你还是乖乖听徐大哥的话比较好。”

    

    “你们……”   

    花娘气结。

    

    正在这时，徐来突然来到花娘身边，她还没反应过来，就发现徐来一掌拍在了她的额头。

    

    砰！   

    花娘瞬间昏倒。

    

    当她再次醒过来，发现自己躺在沙发上。

    

    花娘连忙检查了一下的身体，发现没什么异常，这才松了口气。

    

    “徐来这个大坏蛋！”

    

    花娘心里恨的牙痒痒。

    

    “你醒了。”

    

    这时徐来走过来。

    

    “你眼睛瞎了吗，这还要问！”

    

    花娘没好气的说道。

    

    “呵呵呵，还有脾气了，算了，不逗你了，你现在可以走了。”

    

    徐来突然开口道。

    

    花娘直愣愣的看着徐来。

    

    “我可以走了？”

    

    “嗯，不错，你现在可以走了。”

    

    徐来点点头。

    

    “你真的就这样放了我？”

    

    “你确实可以走了，但是谁说我就这样放了你？”

    

    “你什么意思？”

    

    花娘身体后靠问道。

    

    “你体内的印记还在，我一个念头依旧会要你痛不欲生，不过另外那个家伙的印记就像我说的，已经被我彻底封印了。”

    

    徐来见她还有些不相信，便摇头催动了花娘体内的印记。

    

    花娘立即痛苦的倒在地上。

    

    “现在你明白了吗？”

    

    “明白……明白了……”   

    花娘娇躯发颤，浑身香汗淋漓。

    

    眼前这个男人实在是太厉害了，她根本无法反抗。

    

    可想到鬼一，她发现这种结果似乎更好。

    

    相比鬼一，徐来更能够让她接受。

    

    “好了，一会儿你就离开吧，我这里就不留你了。”

    

    印记的问题已经解决，徐来立即下了逐客令。

    

    花娘幽怨的看了一眼徐来。

    

    这个地方灵气浓郁，甚至堪比传说中的洞天福地，她还想多待一阵呢。

    

    经过这几天，她知道徐来的性格，没有再多说什么，收拾一番，很快离开了别墅。

    

    花娘走后，徐来才猛拍额头：   

    “哎，差点忘了，问她们老巢在哪里！”

    

    “算了，以后再说吧，那些家伙如果不知好歹，再找自己麻烦，那就别怪我不客气！”

    

    正在这时，他突然感觉一股灵气波动传来。

    

    他起身走到屋外，就看到刘婧婧周身灵气涌动，这是突破的征兆。

    

    “哇，这么快就突破了。”

    

    徐来惊讶。

    

    他的惊讶还没结束，旁边的刘梦雪浑身也是灵气一颤，齐齐被她吸入体内！   

    他们两很快同时突破到炼气七重境界！   

    “不知道是她们天赋太好，还是这个玉女心经太好，居然这么快就突破了。”

    

    徐来心中一片惊喜。

    

    进入炼气七重境界，已经相当于宗师高手了。

    

    刘婧婧两人能够这么快进入宗师，恐怕要是被外面的人知道了，会当场惊掉下巴吧。

    

    两女突破之后，各自感受到自己的境界，也是喜不自胜。

    

    经过一阵欢喜，又做了一顿大餐，两人的劲头才慢慢散去。

    

    徐来正跟她们说笑，电话响了起来。

    

    

    

