    出了地府，玄诚子祭出山河社稷图，借地脉之势快速向着昆仑山行去。

    而后再将刚刚到手的十二品业火红莲祭出。

    这一座莲台攻防具备，业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。

    防御力也是顶级，端坐莲台万法不侵，无可匹敌。

    除此之外，玄诚子发现把它当做飞行法宝，速度比逐日车还要快上很多。

    难怪接引圣人整天端坐莲台，走到哪里都要坐着莲台。

    得了新的座驾，玄诚子自是满意非常。

    就是这十二品业火红莲还挺不乐意的，还闹小脾气，飞得忽快忽慢的。

    玄诚子也不以为意。

    品级越高的灵宝，灵性便越足。

    按照他和冥河老祖的约定，两人交换灵宝之后都只有使用权，而不能将其炼化占为己有。

    因此玄诚子暂时也拿这十二品业火红莲没什么办法。

    不过这也只是暂时而已。

    我到手的宝物至今还没有还回去的呢！

    玄诚子盘坐在十二品业火红莲上，默默地在心中盘算起来。

    直接占为己有是肯定不行的，冥河老祖也不傻，两人立下的道誓细节繁多，针对了方方面面可能存在的漏洞。

    所以想要得到这十二品业火红莲，以及那一杆北方玄元控水器，最简单的办法就是冥河老祖得尝所愿，成功从东皇太一手中夺取混沌钟。

    这是最为关键的一环。

    根据前世的记忆，玄诚子很清楚后土祖巫身化轮回之后，巫妖两族高端战力的平衡被打破。

    两族之间的大战很快便会开启。

    而且这一次，将是不死不休的局面。

    此战将会一改洪荒格局，甚至整个洪荒的生态都会发生翻天覆地的变化。

    这一场大战，也就是前世记忆中印象尤为深刻的巫妖量劫！

    后土化轮回就是量劫开启的契机。

    巫妖量劫过后，混沌钟便消失得无影无踪，在洪荒天地中再未出现过。

    有传说是道祖觉得此宝力量太强，众生得之只会引来灾劫，故此将其丢于天外混沌之中。

    也有传言是那几尊圣人为争夺此宝，在天外混沌中大打出手，最终失手将其打破。

    不管是哪一种说法，玄诚子只清楚一点。

    那就是，巫妖量劫是他谋夺这件先天至宝的最佳时机。

    错过了这个村，就再也没有这个店了。

    不过他毕竟只是一个太乙金仙，虽说凭借着一堆灵宝在手，大罗金仙也破不开他的防御。

    有心想躲的情况下，准圣大能也寻不到他的踪迹。

    但如果让他主动出击，从东皇太一手里去谋夺混沌钟这件先天至宝，那真是老寿星上吊，嫌命长。

    如果说量劫之前他还敢大闹天宫，一路打到妖皇殿，当着一众妖神的面硬是从妖皇帝俊手里敲诈了两件极品神材，那么量劫开启之后，借他十个胆子，他也不敢这么做。

    毕竟面对一群杀红了眼的人，他们可不会再顾忌你背后有谁，只会在意你是不是挡了他的路。

    正是考虑到这一点，当冥河老祖主动提起要借落宝金钱时，玄诚子便意识到这是一个绝佳的机会。

    这是瞌睡来了送枕头，送上门的盟友啊！

    有这一位准圣大能顶在前面，他在背后好好谋划一番，说不定还真能有机会从东皇太一手里夺来混沌钟。

    就算最终失败了，也有冥河老祖背这口大锅。

    当然，这究竟是与虎谋皮，还是驱狼吞虎，现在还说不准。

    万一冥河老祖真的顺顺利利地夺取了混沌钟。

    他玄诚子也不亏。

    至少也能收获两件极品先天灵宝，以及作为中间商该得的一部分功德气运。

    自己还能依据这一部分功德气运，来判断出收取混沌钟这样的先天至宝究竟需要付出多大的代价。

    落宝金钱的神通虽然是BUG一般的存在，但同时也是一把双刃剑，很可能有命夺宝，没命享用。

    这么说起来，好像真让冥河老祖夺取了混沌钟也未尝不是一件好事啊。

    ……

    晃晃悠悠，花了百余日的功夫，玄诚子总算回到了昆仑山。

    让他奇怪的是，都过去这么长时间，黄龙、羽翼仙和白鹤三人竟然还没有回来。

    玄诚子习惯性地掐指给他们算了一算，很快心中就生出一丝朦朦胧胧的感应。

    人在东方，上吉之兆！

    看来应该没事，估计是玩去了。

    玄诚子近来对自己的天衍神算很自信，索性也没再理会，回到自己的道殿中开始闭关起来。

    之前在地府中得了不少功德，须得将其融入到玄黄功德道体之中。

    这样有助于凝聚自身气运。

    随着他境界越高，对于功德气运的掌控也就越来越自如。

    而今的他，已经能将功德气运作为材料，炼入灵寶之中，使之成爲後天功德灵宝。

    后天功德灵宝和寻常灵宝比起来多了一点好处，便是能够抵消业力。

    业力便是功德的反面。

    比如破坏灵脉，截取大龙等等一切对天地有害的举动都会产生业力。

    业力可以和功德相抵。

    对寻常仙神而言，业力也是一道灾劫。

    如果积累的业力过多，便会化作业火，焚烧元神。

    而有了功德灵宝，便能够将业力抵消。

    当然，用功德来炼制灵宝这种行为只有功德较多的仙神才会这麼干，而这种仙神一般情况下不会出现业力过多的情况。

    所以，炼制功德灵宝多是师门长辈用来赐个座下弟子，留作他们防身之用。

    玄诚子自是不会这么干，虽然他的功德气运之多连寻常准圣大能都难望其项背，但为了那一个大目标，这些功德他都得好好存着。

    不知过了多久，等他把新得的功德气运炼化完，再睁开眼睛时，却见一面大幡正矗立在他面前，呈混沌玄黄色。

    幡面之上，都天神煞之气沛然勃发；幡面之外，有大道谶言环绕其上……

    这一瞬间，玄诚子犹如被一道闪电击中，脑海中自行浮现出一幕恢弘雄伟的画面。

    无边混沌之中，一面玄黄大幡微微一晃，无尽混沌时空瞬间被一分为二，清气上升，浊气沉降……

    “这这这……”

    一向冷静的玄诚子此刻也结巴起来，“这该不会是盘古幡吧？”

