    凌笑没有应，只是眼眶渐渐蒙上了水雾。他能感受得到梦惜云对他真心真意的关爱，也能感受到凌战那无声无惜的关怀。

    “你们父子在聊什么，笑儿，娘给你熬了药，赶快喝了吧”梦惜云端着一碗黑乎乎的药水走了进来说道。接着，她看到凌笑的异状，紧张问道“笑儿你怎么哭了，是不是你爹又骂你偷懒了？”。说罢梦惜云气乎乎地瞪着凌战。

    “没……娘，我只是，只是揉了点沙子，快把药端上，我要喝药”凌笑赶紧掩饰说道。他前世自懂事以来可没有哭过，倒是听家人说他从小就爱笑，所以取名为“笑”，如今差点要哭了出来，让人知道那不是丢脸丢到家了，所以他是打死都不会承认的。

    喝过药后，凌战与梦惜云退出了房子。

    凌笑，觉得脑袋依然涨疼，于是倒头大睡了起来。

    转眼间，三天过去，凌笑几乎不出房门半步，只是在整理记忆碎片，让自已尽快适应新的身份。

    同时，他也自检了一下身体，发现自已身上十二正经都被震断了，难怪两年来一直苦修却是一无所获。

    不过，此时的凌笑却不气妥，他前世可是超级习武高手，最强的看家本领便是神步惊云的排云掌风神聂风的风神腿，秦霜的天霜拳，本来他要把雄霸的三分归元气一起学会的，可惜还没有时间研究，便与鬼门的四大超级高手同归于尽了。如果当时让他再多练一年时间，修炼三分归元气，并学会三分神指第一式“断玉分金”，那样就算面对鬼门四大超级高手也不至于要用上自爆丹田，同归于尽的办法了。

    幸好，凌笑带着前世的所有记忆，心中早已经把排云掌风神腿天霜拳……等这些武学心法都给记住了，而且对于很多招式还会使用，只是如今这羸弱的身体无法发挥那些招式的真正威力罢了。

    在这几项武功中，凌笑最喜欢的便是风神腿，每一招都是那么拉风帅气，凭着风神腿，他可是吸引了不少各门派的师姐师妹的芳心，这也是他一直引以为傲的事情。

    要在这个强者生存的世界站稳脚根，便是要有强大的实力做为依仗，不然将会成为别人欺凌讥讽的对象。

    “十二正经被废，只有重新洗髓冲破疏理经脉，才能再次修炼，不过这里修炼的不叫内功，而是玄气，只是不知道这两者有何区别，让我试试三分归元气是否真能有少林寺洗髓经的效果？”凌笑心中思量着，同时打算修炼前世并没有学会的三分归元气，看看能否让这具残躯重新恢复修炼生机。

    三分归元气乃是三绝老人所创，纳天霜拳排云掌风神腿，并称为拳掌腿三绝于一体，再取三绝各一分转化为的内力称为三分归元。

    当年雄霸凭着天霜拳排云掌以及风神腿便震惊了天下，更是利用三分归元气和三分神指对付风云，其威力更是强大无比。如无泥菩萨批言“成也风云，败也风云”的话，只怕雄霸的威名更胜一代剑神无名。

    要学会三分归元气，必须要先会天霜气，排云劲，风神功等三种内劲的吞息法门，然后各取其一分练化，这样三种内劲隔合在一起，成为一种新型霸道的内劲。

    三分归元气一共分为九层，每突破一层内力便上一层楼，而且要比其它内功的内力更加深厚几倍，想当年雄霸也只是突破了第七层便可称霸天下，威力可见一斑。

    凌笑回想起古书记载，曾有一句话写着三分归元气可以洗髓经脉，与少林寺的洗髓经有着异曲同工之妙，只是不知道是否真的有这样的威能存在。

    凌笑打定注意，把状态调到最佳，渐渐的注意力集中了起来，心神抱守归一，脑海中先是默念起了天霜气的口决，一会儿后又转为排云劲，接着又是风神功，三种内劲反复默念了几遍后，接着便凭着前世打坐的方法开始吐纳气息。

    足足打坐了一个多小时，凌笑慢慢变得有些急燥了起来，因为他没能感应到任何内力流动。

    照理论来说，任何人都有内力的存在，只是各人天斌不同，修炼所收获也有所不同。如今让凌笑焦虑的是，就算十二正脉被废，变成普通人，也不可能感应不到半丝内力的啊！

    就在凌笑要放弃的时候，双脚涌泉穴开始有一丝丝热流微微涌动。

    凌笑一喜，接着再次收敛心神，精神再度集中加快运转了三分归元气。

    涌泉穴下的热流从一开始的稍稍发热，变成了暖哄哄的热流，开始从下往上涌，宛如一道溪流缓缓流动，让凌笑身心一阵舒爽。

    可惜好景不长，热流才持续了一分钟，就再也不能往上流动了。

    不管凌笑如何努力都没法再前进一步。

    凌笑不再勉强，轻吐了一口气，露出欣喜的笑容自语道“看来真的有戏，只是不知道效果会如何，希望别让我失望啊！”。

    接着，凌笑跳下床来，摆动了一下双脚，发现双腿力道似乎变强了一分，又道“只要累积够内力，冲破第一条经脉不是什么问题，如此修炼下去，打通十二正经应该也只是时间问题了，真是天不绝我啊！”。

    通过第一次打坐修炼，知道三分归元气确实能打通被废的十二正经，内心欣喜若狂，同时他在想，如果自己成功洗髓后，让他便宜老爸也修炼三分归元气，应该也可以让他重修玄力吧？

    这个恐怕要等自己真正成功之后再下定论了！

