    “嘶，红白双煞，撞车了，今晚真是没白跑，也算是见识了一下世面，看谁还特么敢说老子是土尸！”黄天心中不仅不害怕，反而是好奇的想继续看下去。

    “前方何人，竟敢拦我座驾！”那迎娶新娘的男鬼骑着马走到黄天面前的时候停了下来，身后也都跟着停下来了，而另一边听闻之后，也跟着停下。

    “在说我吗？”黄天心中一愣，转身正欲张口说话，便见后方又传来一句话语。

    “吾乃是回元鬼王座下大将刑道荣的结拜兄弟农丘麾下，今日送我们将军安息！”那边当头的人闻声回应道，那副原本低下的头颅猛然抬起，盯着前方的男鬼。

    “不是问我的？他们看不到我么？话说大将刑道荣？有意思！还有鬼也能再死的吗？另外红白双煞不是一种邪魅吗？！”黄天闻言后心中疑惑满满，虽然被刑道荣这个名字给弄笑了，但是他此时内心中的疑惑一点都不少。

    “按照人间在世的规矩，红白相撞，白事要让红事，还请诸位好汉让开！”红事的新郎压根不怂前方的那些男鬼，也不怕其口中所说的什么鬼王的手下大将的结拜兄弟，拉倒吧，如果是刑道荣亲自前来他自然逃之夭夭，可这区区一群听都没听过的家伙就想吓跑他？

    若是没有点实力的话，他如何能在鬼界迎娶美娇娘？！

    比实力？他身后可是跟着数百只鬼呢！

    果不其然，随着他的话语落下，原本轿子后方空荡荡的地方瞬间出现了几百只鬼，闻言后立即朝着前方涌来。

    “嘶！好家伙，结个婚都这么大的风险？”黄天好奇的看着这场面，随后释怀，鬼界应该是没那么多的规矩，是以实力为尊的，若是途中遇到色鬼挡道，那就惨了，所以带点鬼出来也很正常。

    “哼！在鬼界讲人间的规矩，我看你是活得不耐烦了！死了还想再死！”那名鬼头领见状大怒，随后从腰间拔出宝剑大声吼道：“誓死捍卫将军尊严！”

    “誓死捍卫将军尊严！！！”

    “誓死捍卫将军尊严！！！”

    剩下的鬼皆拔剑大喊道，身为鬼兵，必乃以身捍卫将军荣耀！

    白事这边鬼并不多，只有最开始的那三五十只左右，他们都是农丘的死忠，因为其战死沙场，故而要抬棺入葬！

    实际上鬼死后便什么都不剩了，他们如今抬得棺材也空的，里面只有着农丘平日里最爱的一个荷包。

    “好胆！若不是今日乃吾大婚之日，必叫而等命丧当场！”

    前方鬼新郎见状后原本泛白的脸色，变得更加阴沉惨白，那脸色恨不得将这些鬼全都诛杀了，但今日是他大婚之日，不想造杀孽，于是看向黄天双眼一亮道：

    “这样如何？这只小僵尸就给你们了，让你们炼尸，权当我今日大婚的见面礼，而你们就先让一下，等我走后，你们再走，如何？”

    “卧槽！鬼都能特么炼尸？还想炼老子？”黄天闻言大怒，原本他以为这些鬼是看不到他，结果居然是无视他！

    而现在那只娶亲的鬼，更是扬言要将自己交给对方炼尸！

    而那只鬼头领闻言迟疑了一下，将军毕竟死了，而他正缺少实力，如果能得到一只僵尸将其培养成才的话，倒是一个强大的战力，到时候再修炼一番搞不好就能聚集昔日将军的麾下，成为像将军那般的人物了！

    他此次之所以坚定的要下葬农丘将军便是因为其想将这些将军的死忠全都收于麾下，好为他效力。

    实力不弱的他，再加上这么一番作秀，那些鬼兵十之八九到时候都会选择跟随他。

    “不行！今日要么拼个你死我活，要么你就让我们先过！”鬼头领摇了摇头，分毫不让道，他此次所作所为便是为了拉拢这些鬼，他们重情重义若是成为了麾下，日后必然是他的一大助力，他不能本末倒置，因为一个小小的僵尸就放弃那些鬼。

    而眼前鬼新郎的道行不过比他高上一些罢了，但高的也有效，凭借他们战场厮杀多年的经验，想要翻盘也不是没有可能！

    所以，他才敢这么对鬼新郎说话，不然以他的性格面对这前方数百只鬼，早就跑了！

    “呵呵哈哈哈哈！”新郎鬼闻言后怒极反笑，他没想到这只鬼头领居然如此不识好歹，于是大怒道：“那你们便去死吧！”

    随着话语落下，他身边数百鬼族全都一拥而上，朝着前方的数十鬼兵们冲去！

    “杀！”鬼头领怒喝一声，率先杀入敌阵中，奋勇当先，手中鬼刃不断的收割着前方的鬼族性命，他每刀都能带走一头鬼的生命。

    瞬间，整个战场围绕着黄天打开了花，而身处战场中心的黄天居然毫发无损，不管对面如何进攻，都伤不到他，哪怕是一些鬼失误砍在他的身上，也破不了防！

    “倒是还有两份刷子！”

    新郎官不急不缓的骑在马上，看着战场处那些鬼在厮杀拼搏。

    不同于那些鬼兵的野蛮冲杀，他们这边则是术法横飞，只不过太过二者距离太过靠近，哪怕他们人数上占据着优势，但是在对面鬼统领的带领下，死伤数远远高于对面！

    “妈的，这些鬼好像活在上个世纪一样！”黄天一巴掌把一名身穿红袍的鬼打死之后，心里暗道，这些鬼像极了古代的战场厮杀。

    随后，他便也加入了战斗中，不断的在冲杀着那些小鬼。

    “我吸！”

    【叮，吸收三年小鬼一只，道行增加十天。】

    在他意外的抓住一只鬼，猛吸了一口之下，居然发现他是能吸收到那些鬼的，只不过吸出来的不是血，而是其精魄，吸完之后，那鬼便浑浑噩噩的身形也逐渐虚无，毫无意识的在战场上乱逛，然后被对方彻底砍没。

    然后黄天便开始了他的猎杀之旅，对于这群鬼来说，他杀起来是一点心理负担都没有，最多算是黑吃黑！至于为什么盯着红袍杀，那是因为他不喜欢红色！绝对不是因为记仇！

