    “老大，怎么破，兄弟们都已经伤亡过半了！”

    “是啊，这鱼群也太多了，再拼下去，恐怕……”

    这群玩家眼中充满了惧意，在水域环境中，实力连八成都发挥不出来，此消彼长之下，鱼怪的威胁比想象中的要大得多！

    “别废话，都给我往死里杀！拼命兴许还有存活下去的机会，不拼命连机会都剩不下！”

    “老大说的对，不就是一群鱼么，又不是BOSS，没啥好惧怕的！”

    “我有个想法，不知道可行不可行，咱们要是把这群鱼引到水面上去，与上面的弟兄相互配合，应该能吃下这群鱼！哪怕吃不下，咱们活下去的机会也应该大得多！最起码，这群鱼无法上岸，老大，你说对不对？”

    俗话说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，更何况这数十个玩家了，不得不说，这是最稳妥的想法，有着岸上的队友牵制，摆脱这些鱼怪不是难事。

    “有道理！”

    这战士双眼一亮，当场做出决定，“都给我往水面上逃，速度在5以下的，自动留下来牵制鱼群，到时候补偿由我来出！”

    可是。

    还不等他们游出三米高度的，却意外发现，一道透明光膜挡住了他们的去路，哪怕全力轰击，都无法破开这层薄薄的防护膜。

    “怎么回事？为什么会中陷阱？你们谁知道？”

    “老大，是不是有人在故意陷害咱们？”

    “我感觉像！该死的，既然无法逃脱，那就都给我杀回去，和这群鱼拼了！”

    所有人都明白了此时的处境，逃脱已经无望，只能与这群鱼决一死战！

    随着尸体的不断出现与消失，地面泛起了微弱的光芒，不仔细看还真发现不了。

    突然。

    水底一阵狂暴的吸力出现，将附近的水流都吞吸了进去，就连那群鱼怪都无法幸免，一条没剩，全都被系统回收了。

    这些侥幸逃得一难的玩家却有些发懵，不知道发生了什么事情，这恐怖的吸力对他们一点效果都没有，这也导致他们从受害者的角色转变成了旁观者，角色转变太快，让他们一时间有些无所适从。

    “哈哈，大难不死，必有后福，老大，咱们撞大运……咦？老大呢？”

    “老大早挂掉了，你都没发现？心也太大了吧？”

    “那咋办，等老大复活回来？还是咱们将这里面的宝物搞到手，再去分赃？”

    “这种机会你还等？要是被系统刷新了，有你哭的！”

    这些玩家见证了奇迹的出现，每个人都激动的不行，恨不得现在就掘地三尺，将这里面所隐藏的秘密给翻出来！

    在他们迫切的期待下，一颗光球凭空出现在了他们的视线中。

    只见这颗光球直径约有一米，水蓝色的光芒仿佛与湖水融为了一体，一点违和感都没有出现，这让他们大感意外。

    透过这层光膜，隐约能看到一尊雕像的影子，毫无疑问，这应该是导致异变出现的罪魁祸首。

    “哈哈哈，宝贝出现了！”

    “废话，不用你说我们都知道！”

    “发财了，反正就咱们几个人，不如私吞了它？”

    其中一人再也装不下去了，露出了贪财的本质，想要将这件宝物中饱私囊。

    “我看行，趁此机会干一票大的，大不了不在这公会待了！”

    “好不容易有一次出头之日，怎能轻易放手，奶奶个腿的，干了！”

    这些人也都抱着发笔横财的想法，对这提议一拍即合，什么江湖道义，什么革命友情，统统都丢到一边，全都朝着这座雕像冲了过去。

    只要光膜消失，他们就拿着雕像远走高飞！

    终于。

    在他们的耐心等待下，光膜破碎开来，雕像彻底的展露在了这几人的面前。

    “卧槽，蛤蟆！”

    “这蛤蟆嘴里是什么，怎么有光？”

    “好像是块石头，不过应该不一般！”

    “哈哈哈，这下发财了，这绝对是件超级宝物！哥几个，现在咱们成了一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，只要将这件宝物卖掉，就是咱哥几个的出头之日！”

    这几人此时的心情甭提了，心跳之快，如同擂鼓一样，相互对视了一眼，全都扑向了这座蛤蟆雕像。

    “覆水，再不出手，真要被他们给抢去了！”

    细雨纷纷看的心急，宝物都出现了，根本没有什么所谓的守护BOSS，也不知道覆水哪里来的信心，等宝物被夺，有他后悔的！

    “不急，再等等。”

    苏然相信自己的直觉，属于太阳神鸟的宝物，不可能这么简单就得到的，就算太阳神鸟让，系统也不会让的。

    他明白系统的阴险，等着瞧好了！

    “我这纯粹就是皇帝不急太监急，不管你了，反正是你的任务，被人抢去才好呢！”

    细雨纷纷又急又气，特别是看到覆水那不慌不忙的样子，更来气了，气呼呼的看着下面的那几个玩家，等着见到雕像被收走的那一幕。

    “老姐，你这样可不会提升印象分哟。”

    雨静凑到细雨纷纷跟前，笑嘻嘻的说道，眼神再瞥瞥苏然，其意不言而喻。

    细雨纷纷这才醒悟过来，咳嗽一声，又急又气的表情瞬间消失，对着苏然及其认真的说道：“覆水，我相信你能行的。”

    然而，苏然没鸟她。

    因为他发现，这几人终于对这座雕像下了手，到底有没有陷阱，很快就会揭晓答案了！

    “砰砰砰！”

    连续数道异响从雕像身上传出，这几个玩家无一例外，全都被反弹了出去，吃了一鼻子灰。

    “奇怪，雕像身上还带有反弹属性？”

    “这有什么好奇怪的，越是珍贵的宝物，属性就越变/态！”

    这几个玩家非但没觉得尴尬，反而觉得这件雕像更值钱了，眼神变得愈加火热起来。

    “咔嚓。”

    一道清脆的声音响起，雕像上面冒出了不少细微的气泡，在众人的密切关注下，这尊蛤蟆雕像身上的裂纹很快便布满了全身，气泡接连冒出，给人一种煮沸的错觉。紧接着，雕像传出一声沉闷的爆响，这层坚硬的外壳碎裂开来，碎片嘣了一地。

    “这是……”

