    第3207章  究竟是什么人

    看着眼前来来往往的人群，张翠花的内心里有着非常复杂的情绪在涌动，尤其是看到一对父母正带着一个孩子，互相玩闹着，那种感觉，让张翠花的眸子里透露出了浓浓的羡慕之色。

    但是在一阵羡慕之后，张翠花反应过来，当下便是摇晃了自己的脑袋，撇过头去不去看他们，精致美丽的杏子脸上就浮现出了一抹非常清冷的表情，然后撅起了嘴唇，口中发出了一声冷哼，暗暗想道：“羡慕什么羡慕，有什么好羡慕的，我不羡慕，对，我羡慕个锤子啊羡慕，我一点都不羡慕！”

    虽然话是这么说的，但是张翠花还是忍不住回过头去看那个家庭，毕竟自幼就少了自己的父母，没有了父母的陪伴与关爱，这对于张翠花来说……的确是非常羡慕的。

    然而，就在这个时候，张翠花的眼神突然变得冰冷起来，而后蓦然抬起头，朝着另外一个方向看去，同时心里头暗暗想道：“有杀气！”

    就在张翠花的目光望了过去的时候，就看到了一个穿着铆钉背心衣甲，浓妆艳抹的红发女人出现在自己的视线中。

    铆钉背心衣甲红发女人见到张翠花的目光看向了自己，顿时扯开了自己的嘴唇，露出了一抹非常狰狞的笑容，看着非常的邪恶。

    “妈妈，那个阿姨怎么看着好奇怪噢！”

    就在这个时候，原本被张翠花目光注视羡慕的那个家庭的小孩子看到了铆钉背心衣甲红发女人，就忍不住叫喊了起来。

    铆钉背心衣甲红发女人身为修炼者，耳力自然是聪敏，所以自然就能够听到那个小孩子口中说的话，当下微微歪了歪自己的脖子，扭过头看向了那个小孩子，面庞上充满了狰狞的笑容，旋即双眸中透露出了森寒的目光，紧接着手掌猛然一甩，便是有着一道血红灵气疾射而出，形成了浑身都是尖刺的长鞭，朝着那个孩子疾射而去。

    很显然，铆钉背心衣甲红发女人是想要直接将他们给杀死。

    看到血色尖刺长鞭朝着自己的孩子疾射而来，这个家庭的父母顿时面色一变，父亲直接伸出手掌，将自己的妻子都给抱在了怀里，同时将自己的后背露在了血色尖刺长鞭上。

    很明显，在遇到危险的时候，父亲永远都是那个率先出来保护他们的人。

    张翠花看到这一幕情景，精致动人的杏子脸上也是涌出了惊变之色，当下脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，就朝着前方疾射而出，转眼之间就已经出现在了这个家庭的面前，然后迅速的抬起自己的双手，飞快的结印，然后向前拍出。

    “嗡！”

    顿时，浩荡的灵气就在张翠花的葱白玉手疾射而出，迅速的形成了一面青色光盾，横档在身前。

    “嘭！”

    血色尖刺长鞭狠狠的拍打在了青色光盾上，立刻震荡出了一圈圈音波，闪耀着青色与血色的光芒，交织在一起，显得格外的璀璨。

    紧接着，青色光盾便是剧烈的震动起来，然后“咔擦咔擦”的四分五裂，破碎开来。

    不过同样的，血色尖刺长鞭也是因此消散开来，不复存在。

    当下，张翠花扭过头看到了这个家庭还跟木头似的傻傻站在原地不动的看着自己，这让她气不打一处来，怒瞪了他们一眼，说道：“还杵在这里做什么？还不赶紧跑？”

    听到张翠花的话语，这个家庭的父母这才反应过来，对着张翠花投出了一个感激的眼神，然后就抱起了他们的孩子，快速的离开。

    不过这个小孩子在被抱起来的时候，却是冲着张翠花伸出了一个粉嫩的小拳头，然后对着张翠花喊道：“加油，漂亮姐姐，把那个大坏人打败！”

    张翠花听到这话，好看美丽的杏子脸上浮现出了一抹惊愕之色，旋即唇角便是忍不住勾勒起一抹淡淡的笑容，然后便是收回了目光，扭过头回过身看向了那个铆钉背心衣甲红发女人，面庞上有着冰冷的表情浮现而出，语气充斥着森寒：“他不过就是一个小孩子而已，你至于如此下狠手吗？居然要将他给杀死！”

    铆钉背心衣甲红发女人听到张翠花的话语，阴恻恻地笑道：“我喜欢，你能如何呢？”

    张翠花听到这话，也是寒声说道：“既然如此，那你就去死吧！”

    “砰！”

    一道闷雷一样的声音便是在张翠花的脚底下爆发开来，紧接着张翠花的娇躯就如同一道敏捷的猎豹，挟夹着浓浓的青色光芒，转眼之间就出现在了铆钉背心衣甲红发女人的面前，白皙的手掌猛然一握，粉嫩的拳头就散发出一股非常凶猛的力量，朝着铆钉背心衣甲红发女人的门面悍然轰击而去。

    铆钉背心衣甲红发女人见状，根本就没有任何的畏惧，浓妆艳抹的面庞上依旧是保持着狰狞的笑容，她向前踏出一步，手掌猛然一张，就有着血色灵气涌动而出，形成了一个光环在她的掌心上旋转，发出“滋滋滋”的声响，犹如切割机一样，然后迎了上去。

    “嘭！”

    张翠花的拳头有着青色的气芒在涌动着，而后狠狠的砸在了铆钉背心衣甲红发女人手掌心上的血色光环，那一瞬间就响起了惊雷一样的声音，青光与血芒朝着四面八方迸射而出，火花带闪电的四处乱窜，同时有着一股狂暴浓烈的能量波动也是在两人之间爆发开来，将她们两人的身体都给震退了出去。

    狂风大作，地面炸裂，尘烟翻腾，倒退出去后的张翠花看着铆钉背心衣甲红发女人的眼神在这一刻就变得无比警惕起来，内心的情绪显得十分凝重。

    因为这个铆钉背心衣甲红发女人的实力，非常强悍！

    张翠花盯着铆钉背心衣甲红发女人，寒声开口：“你究竟是什么人？”

    “我是什么人？等你去见阎罗王的时候，你就会知道了。”

