
　　“请说。”

　　秦一举手示意。

　　童越的表情极为严肃的说道：“因为使用者情感上大开大合，会导致他们的体能消耗加快。所以他们至少每两个小时，就必须轮换一次，摄入大量食物。”

　　“大量是多大量？”

　　秦一的心里有种不好的预感。

　　刚穿越过来的时候，她连吃的都买不起，因为联邦人食量非常大。

　　童越犹豫了一会儿，说道：“中午饭吃多少，就让他们吃多少。如果换成营养剂，至少得是一瓶中级品质的。”

　　“那就好，那也没有很大啊。”

　　秦一松了一口气。

　　童越不赞同的说道：“一天多吃4顿饭，还不叫大量？”

　　“那好像是挺大的。”

　　但是饭钱，秦一还是给得起的。

　　“总之你得保证他们的摄入充足，否则……”

　　童越的尾音拉得很长，秦一的心一下子揪了起来。

　　“否则他们会死？”

　　“不是，否则他们会饿瘦。”

　　不吃饭会饿瘦，这不是常识吗？

　　童越说完有些好笑的看她：“你再想什么，检查到身体机能出现问题，任何程序都会中断。”

　　“怎么样，这样的答卷你满意吗？”

　　秦一忙不停迭的点头：“满意满意，比我想象的好多了！”

　　“先别急着满意，这样一套程序下来需要2000星币。”

　　“如果你要得多，上了100套，可以酌情给你打99折。”

　　“这折不是我给你打的，如果你还想讲价，得去找设计这套程序的徐女士。”ŴŴŴ.23sk.net

　　2000一套，有点小贵。

　　秦一扣了扣手指，犹豫了片刻，然后冲童越露出一个谄媚的笑容：“不知道联邦打算支援我多少？”

　　说好的联邦帮忙解决智能的问题，她就同意童越加入进来。

　　现在问题解决了，该谈谈童越加入进来的事了吧？

　　“你有这么多钱，还这么抠门？”

　　童越瞪圆了双眼。

　　秦一尴尬的笑了笑，这款游戏的预算太大了，她的钱还要拿去做慈善呢。

　　“你总不会是孑然一身的加入进来吧？”

　　秦一期待的看着他。

　　童越在她的目光下，又拿出另一份合同：“游戏所需要的空间和辅助程序，我们全包，给我们3成。”

　　秦一的眼睛顿时变成了两个钱币的形状。

　　这款游戏需要购买的空间非常大，一个朝代一张地图，24朝代24张朝代地图，甚至还有未来的活动本。

　　联邦现在还不知道秦一做的游戏有多大，竟然敢这么夸下海口。

　　“你们，确定？”

　　以防联邦毁约，秦一再次问了一遍。

　　别回头联邦嫌她坑人，发现游戏做出来竟然回不了购买空间的本啊！

　　童越被她看冤大头的眼神，看得确实不那么确定了。

　　但转念一想，秦一需要的空间越大，玩家留存率越高，玩家在全息待的时间越长，联邦卖的全息舱相关用品就越多。

　　于是童越点了点头：“我不确定也没用，官方定下来的条件。”

　　空间这种东西，成本本来就非常低，低到可以忽略不计，它之所以这么贵，纯粹是贵在“创意”上。

　　这一点在科技院是保密的。联邦之前给秦一打的折，非常有保留。

　　对于联邦来说，真正的投入只有购买辅助程序的钱。

　　但对秦一来说，这却是实打实的省掉了一笔巨款。

　　“那就预祝我们合作愉快。”

　　秦一心虚的说道。

　　新的游戏有童越的团队加入，秦一的速度快了非常多，任何她不想做的部分，都可以交给童越烦恼。

　　“我之前为了省钱，产生了一个想法，现在虽然不用省钱了，但也可以用上。”

　　秦一给童越介绍道：“我打算一个朝代一个朝代的做，提前上架，这样资金回笼比一下子发布24个朝代更快。”

　　“第一个朝代是夏。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第278章 合作愉快免费阅读。https://www.23sk.net 