    之后几天，由于业务比较稳，罗旭也没有去神传。

    每天除了在家里跟老妈浇浇菜，晚上陪苏檬吃个饭，就是盯着河上路100号那边的装修。

    由于罗旭想基本保留房子原本的装修，所以变动并不大，更多的是一些功能性的改变。

    毕竟这里原先是吴家的住宅，主要是居住性强，而且现在罗旭要增加一些商务性。

    至于这里以后办公的人，罗旭也打算正式打造一套班子，包括项目部、法务部还有人事、财务几个必要部门。

    当然，这些都可以和神传有交叉关系，尤其是行政部门，做工资、跑税务这些，共用一套班子即可，毕竟现在是初期，以后自然是要分离开来的。

    没几天，河上路100号已经打造出了新的样子，外观依旧带着浓重的历史文化气息，但内部却已经非常适合办公了。

    一层一半作为大厅，另一半隔出了办公区，二楼是管理层的办公室和大小两个会议室，三层则是罗旭的办公区，除了一间大办公室，还打造了一个健身房和休息区。

    当然，为了方便，他还专门给苏檬准备了一间，二手车交易网终究不是罗旭的重头项目，等稳了之后，就可以完全交给白思宇他们。

    说白了宝运集团也不用出什么力，只等着分红即可。

    而苏檬过来无疑可以让自己减少很多工作量，罗旭可以继续当甩手掌柜，当然，公司的项目开发，主要还是在他的手里。

    毕竟这个……别人做不了。

    不到半个月，硬刚的班子算是凑起来了。

    当然，这工作肖天使了不少劲，毕竟他在职场多年，人脉这方面还是没问题的。

    光是投资项目部，就挖来了两家大企业的高管，无论工作能力还是投资经验，都算得上是国内高水平的。

    对于他们，罗旭的要求就是把管理做好，项目维护好，毕竟没指着他们去发觉新项目，至于钱方面……自己也不需要外部投资，他需要的只是强强联手，让硬刚未来拥有更多的长期价值股份。

    办公室里，苏檬低头做着计划书，而罗旭则躺在对面的沙发上刷着唯讯朋友圈。

    前世罗旭并没有这个习惯，原因很简单，忙碌成狗压根也没这个闲工夫，他自己的朋友圈也一直是一道杠。

    不过现在不一样，虽然几个项目都进行得火热，但罗旭却比较清闲。

    闲下来看看新闻、朋友圈，当是惬意。

    现在朋友圈里的多是一些自拍照和心情抒发，罗旭想了想，看来是时候开发公众号了。

    有了公众号，大众对唯讯的依赖程度恐怕会更大，毕竟无论到哪，最不缺的就是闲人。

    而闲人往那一坐，手机一刷，一看就是几个小时。

    这就要求有足够的咨询提供给用户，单就唯讯而言，各种公众号尤为关键。

    不过现在流量转化为财富的线还不够清晰，顶多是神传自己做一些公众号，很难形成各个工作室百花争鸣的局面……

    想到这，罗旭微微眯起双眼，唯讯的营利要提前了？

    肯定，不然恐怕很难再让唯讯用户数量飞跃提升。

    正想着，苏檬抬起头看了看罗旭：“你咋不回你办公室，天天在我这，就知道往那一躺……”

    罗旭笑了笑，坐起身道：“大办公室不都给你了，我来蹭蹭空调，省电。”

    这倒是不假，自从苏檬进来，就看上了这间办公室，反正罗旭无所谓，他每天就是定时健身，其他的也没什么太具体的工作，还不如把大办公室给苏檬用。

    不过身价提升以后，罗旭倒是知道健康的重要性，所以每周三到五次一小时以上的健身是肯定的。

    苏檬不禁嘟起嘴，不过很快，她双手撑着笑脸看向罗旭。

    “诶罗旭，你说你……是怎么做到的？”

    罗旭一愣：“嗯？什么？”

    “你的投资理念真的很神，以前我一直在负责二手车交易网，但我进入100号接手这边的工作以后，我才知道你的投资简直太怪了，很多项目甚至不是同一个行业啊。”

    进入硬刚集团工作以后，苏檬才知道硬刚这边的投资项目居然有这么多。

    比如直接投资的神传公司、叮铃叮铃娱乐公司和噼里啪啦餐饮公司，旗下的川锅和快餐店都已经开始运营并且盈利。

    还有间接投资的电竞战队，在细致地看过项目资料以前，苏檬甚至完全不懂电竞，她更不懂罗旭一个身家过十亿的人怎么会投资这种和游戏有关的项目，甚至觉得有些不靠谱。

    不过当她了解之后，尤其是看到外国很多竞技战队以后，更是惊讶于罗旭的投资目光，至少这时候在国内，不拿电竞当正经投资项目的太多了。

    当然，最让苏檬震惊的还是硬刚竟然在京北商城有三亿美金的投资并且享有相应股份，至于京北商城的名气……苏檬当然不会不知道。

    闻言，罗旭笑了笑：“都是小打小闹，不过未来如果开花结果，收益还是相当不错的。”

    苏檬白了他一眼，这家伙……又开始装呢，这还小打小闹？

    单说京北商城三亿美金的投资，就已经压倒了国内多少富豪？

    “德行，嘿嘿，你跟我说说呗，你是怎么看到这些项目是有机会的？”

    苏檬这句话还真把罗旭问住了。

    按说他应该回答，嗯……上一世这些项目都非常牛叉，现在我纯属是抄。

    但显然不行……那在自己心爱的女人面前还咋装背？

    正想着怎么回答，电话响了起来，罗旭看了看，是肖天打来的。

    “肖总，怎么了？”

    “有消息了罗总，云瑶那边也办了一个主播培训营，和我们的简直一模一样，而且他们还出了分成合同。”

    罗旭闻言一笑：“哟？这鱼儿还真是耐不住性子，这就浮出水面了？肖总，你有什么想法？”

    “按理说这都无所谓，我们的用户量明显比他们多太多了，除非他们的待遇比我们的优厚，不然根本没有竞争力。”

    “没错，就是这个理儿，如果咱们这边有主播愿意参加，全都自由，不需干涉，还有……让吕威也和王桐合计一下，在站内增设家族战队，每个月设置一次家族对战，获胜的奖励一辆车！”

