    “呃……又死了！？这不科学！”辰逸看着电脑里被干掉的人物，伴随着屏幕上面的红光闪起，一个小小的人物惨叫一声，从空中落到地上……挂了！

    精细到极点的画面品质让别人一看就知道那个挂掉的人物是谁。

    “这不可能！再来！”辰逸看着自己cāo纵的人物血槽归零后满脸的不信，因为那个人物正是他自己。

    “这就是汝和哀家的差距呐。”祸灵梦将手边的键盘推到一边，摸出了一根烟后说道。

    “你怎么没有用烟斗？”看着叼着香烟的祸灵梦，辰逸立刻就感觉到了一种违和感，果然还是烟斗适合她啊。

    “丢了，懒得去弄。”

    “再来打一次？”

    “汝这句话说了几次了？”侧头看着辰逸，祸灵梦给自己倒了一杯茶水后说道。

    “忘了，这次你再赢了的话……嗯，我刚好捡到了这个。”一根精致的烟斗在辰逸指尖飞快的旋转着，“看着怪好看的所以就捡到了呢。”

    “无聊，有本事和哀家亲手打一次，这种不死人的战斗，没意思！”祸灵梦看着电脑屏幕上的图像，站着的毫无疑问就是祸灵梦了，身后还跟着三个牛掰至极的死神人形。

    至于为什么会有这游戏？去找神奇的有希吧，只要提供点人物数据，什么弄不出来？

    “嘛……我现在可是专家诊断了唉，再动手的话我就真的要去四季那里当职工了。连轮回都没得轮。”辰逸说着凑到了坐在另外一处沙发那里的有希身边。

    “咳，有希，你说现在的我明明战斗力不差啊，为什么我在游戏里被打的毫无招架之力？”辰逸有些纠结的问道，没错！游戏里他可是被三死神外界本尊无伤群殴鬼畜到死的！

    有希放下手里的掌机，眼里精光一闪，“那是因为你没有调出隐藏隐藏模式！也就是里模式！”

    “啊哈！？啥？我还有里模式？黑化那一下不算？”

    “那只是第一步而已。进一步需要特殊的场景激发，换个河流的地图吧！加油。”面无表情的有希对着辰逸竖起了大拇指，这个举动。应该是鼓励吧？

    “好吧，我们再来，赢了就还给你。”辰逸对着祸灵梦晃了晃手里的烟杆。

    “嗯？你该不会是舔过吧？就比如烟嘴那里？”坐在一边的c.c对辰逸报以莫名的目光。

    “咳咳！我还没有变态到那种地步。”辰逸表示自己被呛到了。

    “哀家想要汝敢拒绝吗？”祸灵梦冷笑的看着辰逸。

    “想要就给你啊。”辰逸挠了挠头。如果拒绝的话说不定真的要来一场真人pk了……

    “喂喂喂！火鸡你该不是真的打算这么做吧？”厨房里，辉夜手里拿着一把明晃晃的菜刀看着对面竟然主动将她拉到这里的妹红。

    一开始的时候辉夜还不知道怎么回事，特别是看到妹红直接从厨具里抽出来一把明晃晃的菜刀后，辉夜第一个想法就是火鸡这是按耐不住想来打架了，至于为什么在厨房……事后清理方便嘛！

    但是当妹红将手里的菜刀塞到她手里的时候，辉夜立刻就迷糊起来，这是打算干啥？主动把武器交出来，你这是找虐？

    再然后看到妹红主动解开自己的衬衫，露出衣服里面的裹胸布后，辉夜当时就卧槽了一声。差点将手里的菜刀甩到妹红脑袋上。

    你这是想干啥！？还是说火鸡你最近看了什么不该看的？！那也别找妾身啊！！

    事实上辉夜真的将手里的菜刀甩了出去，差点被削到的妹红毫无疑问的跟在辉夜对上了，老一套的抓头发撕脸扯衣服外加地上打滚，不然的话直接把房子轰没了，就算是辰逸脾气再好也估计会爆发起来的。

    虽然辰逸现在在永琳的鉴定下。是能走路能吃饭能说话能虐虐小妖怪，真正打起来就可能夭折的特级病号……

    “哼！你这贱人，脑袋里都想得什么，老子去找慧音也不会找你……刚才的话忘掉！”看着身上的碎布片，妹红冷哼一声，“你现在一定很高兴吧。来吧，老子不会还手的！”

    “嗯嗯！妾身现在高兴的很呐，火鸡不要动哦，万一划错地方就点重来了。”辉夜脸上带着yin测测的笑容，手里明亮的菜刀刀锋在仰着脸，挺直身子站好的妹红腹部轻轻擦过，冰冷的触感加上刀刃上的寒意立刻让那里起了一层小疙瘩。

    “妾身下手了呐。”

    “嗯！”

    “千万别叫出来啊，万一把夫君引过来，他会生气的。”

    “嗯！知道了！”闭上眼睛，感觉到辉夜略显冰凉的手指在自己腹部那里摸来摸去就是不下手，妹红脸上不由的带上了一丝不耐烦，“卧槽，摸够了没有啊，想摸摸自己的去！”

    “不好下刀啊，火鸡还是躺着毕竟好，万一一会肠子什么的全部都流出来了，还点一点一点的塞回去。”

    “……你这贱人什么时候这么重口了，嘁！真是后悔找你了，还不如我自己来。”妹红嘀咕着，还是按照辉夜的话躺了下来。

    “我勒！隐藏模式竟然是这啊！！？”辰逸看着画面里从河流里飞出来的人物，依旧还是自己的模型，不过那身体，那体型……辰逸可熟悉了！往身上泼点凉水不久是这样嘛！

    这就是所谓的里模式？有希你确定不是卖萌用的？为什么我觉得没有变强反而变弱了？除了耐打点，还有挨打时发出的声音……有希你是故意的吧！？

    啪！辰逸眼前的键盘被硬生生的掰成了两半，卧槽！这种状态挂掉还有暴衫设定。

    “我饿了。去找点东西吃……”单手捂脸，辰逸看着重新拿上烟斗的祸灵梦，一摇一晃的向着厨房走去。

    “你们……干啥！？”看到厨房里的场景，辰逸实着是愣了一下，虽然知道妹红和辉夜打架有时候血腥了点，但是眼前这一幕是什么回事？

    妹红光着上身胸前只绑着裹胸布，躺在地上闭着眼睛。虽然脸上带着不爽的表情，但是那一副任你如何的表情差点让辰逸的下巴砸到地上，妹红你什么时候打算去当受了。还是别扭受？

    辉夜则是脸上带着yin测测的笑容，一手拿着菜刀一手在妹红的腹部摸来摸去，脸上的诡笑活像是18x游戏里那种抓到女方把柄后。露出的贱笑……

    最关键的是！两人似乎‘入戏’太深，就是辰逸走到了门前都没有发现辰逸！

    嘎吱……结实的门框被辰逸硬生生的抓掉了一块。

    “就是蓬莱人也不能乱来啊！！赶紧把刀子放下……俺靠！我生气了啊！！如果不想把厨房变成家里的历史的话，就赶紧老老实实的把菜刀扔到一边！水果刀也不行！！咳咳！”

    ……

    “好吧，我听着呢，快点解释吧。”满脸yin郁的坐在沙发上，辰逸看着对面坐在小马扎上的辉夜和妹红，“我还没死呢！”

    “没死也差不多了不是？”和圣诞少女还有蕾一起看电视的圣诞魔女对着辰逸吐了吐舌头，恶毒的说道。

    辰逸看都没看直接将手里的菜刀扔了过去……

    “卧槽啊！你丫的挑衅是不是！有胆来打架！”接住对着她飞来的才对，圣诞魔女一脸暴怒的看着辰逸。

    辰逸挥了挥手里的魔剑，后来立刻就老实了。

    “嘁！还不是因为你。没事就拿着自己的身体乱搞，虽然不知道你这次遇到了什么，看看你这样子。”妹红指了指辰逸枯败的头发，语气同样的不退让，“想让老子替你送葬吗？”

    “这个样子怎么了！？不是很有沧桑感不是？”辰逸拨了一下自己枯败的头发。好吧，即使辰逸动手剃秃了，第二天长出来的还是这样。

    “沧桑个屁！就你这样还沧桑，直接钻到坟墓里沧桑去吧，别以为你去永远亭那里找那个医生的事情老子不知道！”

    唉唉唉？咋回事？被听墙角了？辰逸脸上的yin郁也散了不少，不由的看向了辉夜。

    “别看妾身。妾身也听到了呢，不然的话，夫君你看妾身像那种胡闹的人吗？”辉夜摊开小手，肯定的说道。

    “像！”辰逸果断的说道。看着辉夜和妹红两人截然不同的反应，妹红明摆着辰逸一副马上就要挂掉的样子，而辉夜则是有点……看笑话的样子？话说，妹红这听墙角听得不够称职，没听完就走了吧？

    “哇！妾身在夫君心里一直都是这样的人吗！？太伤心了。”

    辰逸露出了一个思索的表情，最后一锤手掌，“九成的时间里是这样，所以为剩下的一成时间欢呼吧……”

    啪！一个小马扎砸到了辰逸的脸上。

    “你够了啊!”揪着辰逸的衣领，妹红满脸恶狠狠的盯着辰逸，红色的带着名为暴怒的光芒，“等你变成蓬莱人之后，随便你怎么折腾！”

    “啊哈！？”辰逸立刻就想通了之前厨房那一幕的起因，嗯！蓬莱人的肝脏什么的……

    “我该生气吗？”

    “反驳！你没权利！”妹红颇为霸气的一摇头，这个算是自己自私的举动吧……

    “嘛……听墙角什么的，不管怎么说也要听完在离开不是？”辰逸微笑的说道，妹红的脸上立刻显得有些尴尬起来，“而且，你看我这混吃等死的样子算是想快挂掉的样子吗？”

    “谁知道你是不是装的？”

    “要不去问医生？”辰逸提议道。

    “找我干什么？”永琳走了进来，奇怪的看着辰逸，“对了，你的身体可能有点异常，我先说明一下啊……”

    你先说明一下能不能放到以后再说？没看到这里正在安抚人吗？

