    齐衡明白，还有人在等着自己。

    眼神愈发冷静的齐衡，望向大营之中的元军。

    通过他的判断以及手下暗卫的查探，如今的中军大营内，在经过一系列的调兵遣将后，应该还有至少四万左右的兵力。

    这对于此时的他们是最好的一个消息。

    虽然四万的兵力也属实不算少了，可相比于十五万的兵力，已经到了元军大营守护最为薄弱的时刻。

    并且，此时他的身后，是足足六千人！

    想到这里，齐衡不再犹豫，直接从黑暗处起身，朝着元军大营堂而皇之的走了过去。

    很快。

    他们的行踪便被大营的守卫所发现。

    “什么人！”

    齐衡立马回道：“自己人，有重要事情向相国禀报，速速让开！”

    看着朝自己身边快速跑来的齐衡，守卫正要阻拦。

    可看到齐衡以及身后将士们身上穿着的元军衣服，警惕心稍微收敛。

    在齐衡来到他身边时，一把拦住了齐衡，道：“别急，等我去通报。”

    出乎意料的是，刚刚还显得焦急不已的齐衡，却突然冷静下来。

    “好。”

    守卫疑惑间转身。

    可就在这时，齐衡身边的七八名神兵营将士迅速抽刀，将整个大门前的守卫全部诛杀。

    同时，两名暗卫手臂上的小型弩箭，也在悄然无声中射杀了两名身在大营侧门瞭望塔上的守卫。

    在搞定门口守卫后，众人立刻潜入了大营内部。

    整个六千人分为了三队，朝着不同的目标而去。

    齐衡率领的两千人，朝着脱脱所在的帅帐而去。

    郑光祖，则带着一千人朝着后勤粮仓而去。

    沐英，则带着一千人，朝着中军火药库而去。

    其余两千人，在楚茂的率领下，开始朝着火药预埋的地点而去。

    齐衡之所以一晚上一直在等待。

    就是在等待郑光祖和楚茂的好消息。

    此时的他们，已经借着元军的身份，用一晚上的时间在军中暗处掩藏了无数火药和火油！

    六千人，说多不多，说少不少。

    如果单纯靠突袭帅营来达到自己的目的，几乎不可能。

    不过，一旦将整个中军大营内部造成混乱，又提前得知了火药和火油的掩藏的位置，机会还是很大的。

    在即将靠近脱脱帅帐的位置，防守越来越严密。

    此时堂而皇之走在大道上的齐衡等人，压根没有引起那些士兵的注意。

    直到他们撞见一队巡逻的士兵。

    “你们是干什么的？没有相国的命令不得擅自在大营中行动，不知道嘛？”

    巡逻为首的军官此时依旧将他们当做了军中的自己人，只当他们违背了相国的命令。

    齐衡故作疑惑道：“就是相国叫我们过来的啊？”

    齐衡这话说完，巡逻队伍为首的军官眼中神色一变。

    可这变化极为短暂，只是那么一瞬间。

    “相国叫你们来的？”

    齐衡点点头。

    军官作出一副恍然之情，道：“既然这样......”

    就在这名军官借着接近齐衡的机会，准备抽刀之际，齐衡却率先拔出刀来，一刀砍在了他的脖颈上。

    刚刚这人眼中的变化，别人或许没有看到，但齐衡离他最近，却清楚的捕捉到了。

    齐衡也明白，自己刚刚的那句话彻底暴露了自己的身份。

    按照约定，爆炸声为信号，爆炸一响，所有人行动。

    可如今，他已经等得了。

    在了结了面前的这名军官同时，整个巡逻队的士兵则全部被齐衡身边的将士们围杀。

    这一幕，发生在大道上。

    虽然周围并没有多少人，可也被很多走出军营的士兵们所看到。

    齐衡不再耽搁，直接一声喊道：“兄弟们，随我杀进去！”

    前面一百多米就是脱脱所在的帅帐了，以他们的速度很快就能冲过去。

    可也就在这时，刚刚目睹了齐衡他们举动的士兵们，也开始了叫喊。

    随着他们的呼喊，无数士兵开始涌出营帐。

    眼看着在这最后的一百多米就要被周围的元军士兵们所包围，忽然间一声巨响在整个元军内部炸响。

    吸引了无数人的注意。

    轰！

    随着第一声的爆炸声响起，接二连三的爆炸声紧随其后。

    并且，爆炸的声音越来越近。

    在整个中军大营内响起，此起彼伏。

    不仅如此。

    随着爆炸的响起，火焰开始在大营当中弥漫。

    尤其是在接触到了提前部署好的火油时，那熊熊的大火便犹如长龙一般，瞬间形成了一道道的光幕。

    并且，火龙依旧在蔓延。

    以将士们的帐篷为基点，开始朝着四周扩散。

    而中间的空地上，则大多被暗卫提前准备了火油。

    火油在这黑夜中压根无法察觉，自然也不可能被元军提前发现。

    到此刻，这些火药的爆炸以及火油的蔓延，让火势一瞬间席卷了整个中军大营。

    那一道道的光幕，便犹如迷宫一般。

    将一片片的区域分隔。

    虽然并没有预想的那么顺利，有些火油没有被顺利点燃，但随着火势的蔓延，最终还是基本满足了齐衡的预想。

    眼看着这一幕幕，以及周围士兵们被眼前突然发生的变化所吸引了目光，齐衡再也不敢耽搁，急切喊道：“快！随我冲！”

    在齐衡他们两千多人的冲锋过程中，沐英和郑光祖也完成了他们的任务。

    十五万人的粮仓被点燃。

    存放火药的机要之地也被放了一把大火。

    并且，随着火势的蔓延，里面的大批火药便成为了一个定时炸弹。

    同时，沐英和郑光祖也在快速的朝着齐衡所在汇合。

    另外一边。

    楚茂带领的两千人在完成点燃预设火药火油的任务后，也立刻朝着齐衡所在赶来。

    几个地方之间的距离他们之前都经过准确的计算。

    并不会相隔太远。

    就在齐衡的两千人抵达脱脱所在的帅帐时，沐英、郑光祖、楚茂，也纷纷赶了过来。

    汇合在一起的他们，战斗力瞬间提升。

    而此刻防备脱脱帅帐的近卫，人数却只有九百多人。

    四处的爆炸声、呼喊声，逃亡声，掩盖了他们的行踪，大多数本该守卫在周围的中军将士们，压根不知道此刻帅帐的情况。

