    岚城。

    中城区。

    我的弟弟最近很不正常。

    他老是会在半夜偷偷下床跑到一楼厨房吃东西，如果仅仅只是这样那我也不用会“不正常”来描述这件事了，关键在于他吃的东西是一块块从超市买来的生肉，像一只野兽一般用力撕咬大口吞咽，这是一个六岁小孩子能做出来的事情吗？

    昨天我终于忍受不住把这件事告诉了父亲母亲，也拿出来了弟弟吃剩下的那些生肉作为证据。

    但……

    父亲母亲却跟我说是我最近学习压力太大了，导致产生了幻觉，还让我平时多多谦让弟弟做好一个姐姐应有的责任。

    这？

    难道我的父亲母亲疯了吗？

    为什么他们看不出来？！

    而就在刚刚。

    我又听见弟弟开门偷偷下楼的声音。

    我。

    应该怎么办？

    一名戴着眼镜的少女表情不安的在电脑上记录着自己今天的发现。

    她回头望了一眼自己卧室的房门，在这寂静的深夜，她能听见自己的弟弟已经走下了楼梯，来到了一楼。

    “怎么办？！”

    少女身体里的心脏在扑通扑通狂跳，强烈的不安感与与对惊悚事件的恐惧弥漫在她的全身上下。

    父亲母亲都不管不问，那我为什么要管？！

    这个念头在少女脑海里一闪而过，随即便被她摇头否定。

    不行！

    我不能让弟弟变成一个野兽一样。

    她回忆起自己弟弟以往那乖巧懂事的模样，再联想到几天前她所看见的那恐怖一幕，她眼神便流露出来了一抹不忍。

    于是乎。

    她深呼吸了一口气，从椅子上起身，一点一点小心翼翼的来到了卧室门口。扭开把手，在尽量不发出声音的前提下，她慢慢走到了二楼的楼梯口处。

    低头往下面看去，她能清楚看见厨房冰箱被打开后折射出来的光芒倒映在地砖上。

    不知是因为什么原因还是对未知事物的恐惧，少女蹑手蹑脚的慢慢从旋转楼梯慢慢朝一路走去，明明十几秒便可以走完的楼梯，她硬生生走了三分钟，用时这么久也因此导致她一路上没有发出任何声音。

    而从楼梯口小心翼翼走到厨房，她又耗费了五分钟。

    “最近城里多了一个很厉害的恶魔人吗？我怎么不知道？”

    “什么？我的猪仔被拔除了？”

    “哦哦，怪不得我刚刚总是觉得自己身体少了点什么，原来是被拔除了啊。”

    “真可惜。”

    当少女刚走到黑漆漆的厨房门口，她便听见自己弟弟的声音在里面响起，伴随着一阵阵撕咬咀嚼声。

    “恶魔人？猪仔？”

    是什么动画片吗？

    少女听见自家的这番话，不禁有些疑惑。

    但在清楚听见自己弟弟又开始吃着生肉的声音后，她咬了咬牙深深呼吸了一口气，便走进了黑暗中的厨房。

    “弟弟。”

    凭借着记忆，她在黑暗中打开了厨房的灯光。

    然而当厨房被照亮时，空无一人的场景便赫然倒在了她的眼眸当中。

    “弟弟？”

    她眼神充满了惊讶，走进厨房四处看了看。

    怎么会没人呢？

    我明明听见弟弟的声音在里面的。

    就当少女疑惑时，厨房里的灯光忽然熄灭。

    “啊！！”

    她应声惊恐的尖叫了起来。

    “姐姐。”

    忽然。

    她弟弟稚嫩的奶声在她背后响起。

    “小弟？”

    少女一惊一乍的慢慢转过身，试图在黑暗中看清自己弟弟的身影。

    “这么晚不睡觉，姐姐你在做些什么呢？”男孩天真充满疑惑的声音在安静的厨房响起。

    但少女的感觉却完全不一样，她只觉得自从在厨房里听见自己弟弟的声音后，周围的一切都变得阴森冰冷了起来，鸡皮疙瘩也从手臂冒到了脖子上。

    啪。

    厨房的灯光再次明亮。

    下一秒。

    少女瞳孔地震，柔弱的躯体在不断颤抖，名为“恐惧”的东西在这一刻彻彻底底吞噬了她。

    只因为。

    她视野里竟然是一只穿着她弟弟衣服、长着一颗恐怖猪头脑袋的恶魔！

    而在它的人类右手上，正握着同样属于人类的手臂，只不过体型比它大上了不少，显然是大人的手臂。

    血淋淋的手臂就这样被它握住，不断往干净的厨房地面滴落着鲜血，而从断裂的伤口处来看显然是被某种东西凭借蛮力强行撕扯下来的。

    “父……父亲……”

    看着那只手臂手腕上佩戴的手臂，少女一眼便认了出来。

    “姐姐，好奇心太重可是会害死人的哦。”她弟弟轻飘飘的声音在传递在了她的耳廓。

    顿时。

    “啊啊啊啊啊！！”

    她发出了惊恐万状的尖叫。

    啪咔！

    眼镜掉落在地碎裂的声音也随之响起。

    厨房再次被黑暗吞噬。

    嘶哑、咀嚼、吞咽的声音在厨房不断响起。

    “父亲太忙了，母亲太温柔了，哥哥太冷酷了而且我不喜欢它，妹妹……嗯太调皮了，我更想杀了它。”

    稚嫩男孩的声音伴随着一阵阵进食声音缓缓响起。

    “算了，还是我自己悄悄咪咪的去看看究竟是谁拔除了我的猪仔吧。”

    ……

    ……

    岚城。

    西区。

    一栋小区单元楼里。

    “你这个恶魔！杀人犯！你不得好死！！”

    灯光盛亮的客厅，一名穿着睡衣的妇女正对着浑身沾染鲜血的猎人破口大骂，她双眼早已哭得红肿，眼神里尽是满满的仇恨。

    这个人。

    在刚刚暴力踹开了她家的大门，冲进卧室一言不合就一拳打死了在床上正与她正在亲热的老公。

    “……”

    戴着游戏头盔里的林意看着屏幕倒映的这幅画面，多多少少有些无语。

    不是？

    刚刚不是还特意给你看了你老公究竟长得什么模样吗？

    那一副癞蛤蟆模样、浑身上下全是恶心水泡的恶魔，他光是在游戏屏幕上看便觉得异常恶心。

    若不是他及时赶到，这妇女说不定早就沦为了恶魔的“盘中餐”。

    不过无语归无语，林意内心其实还是多少理解对方现在的心里情绪。

    他也没有指望在拔除恶魔后，有人会对他感到感激。

    “你别想跑！我已经报警了！你就等着进监狱被判处死刑吧！”

    看着猎人大有一副要走的样子，妇女怨恨十足的开口嘶喊着。

    报警？

    报警好啊。

    这样懒得处理后事了，给林意剩下来了不少功夫。

    来到小区里面的花园，林意抬头看着高空中悬挂的半轮皎月，一时间内心多有感慨。

    算上刚刚那只，这已经是今晚上他所拔除的第四只恶魔了。

    没有太在意“特殊任务目标”这一标记，他完全按照距离的远近筛选目标，从最初的破门到冲进卧室拔除整个时间不超过一分钟。

    其速度之快，办事效率之高，连林意都忍不住为自己点了一个赞。

    “继续吧。”

    再次施展资深猎人的专属技能，一道道若隐若现的红雾随即飘散在他的眼前。

    林意看了一眼便找到了距离他目前最近的一道红雾，他抬头顺着那个方向看去，倒映在他眼中的是一栋高达三十几层的居民楼。

    “又是小区啊……”

    林意有些无奈的感叹了一下。

    难道又要fbi open the door？

    “等等？”

    忽然注意到了什么，林意看着游戏屏幕里那道红雾飘散的方向，眉头微微一皱。

    “那不是我家吗？”

