    第898章 突然的相逢（战斗吧！！！）

    小桑山安全区....

    作为最晚收到上级指示的偏远安全区，这几天小桑山安全区内区的高层们，一个个表现的躁动不安。

    连带着让下级的人都嗅到了那种不安的气氛，一个个开始揣摩猜测起来。

    谣言也在这个时候悄无声息的在基层间散播开，开始还只是在内区的幸存者间蔓延，

    到很快这股风就刮到外区......

    其中说的最多的，就是内区的人要抛下外区的人偷偷离开。

    而外区的这些人会被武器的抛下，成为弃子，成为丧尸的食物！

    这导致最近几天夜里有很多外区的幸存者，打算偷偷的潜入内区之中，提前的做好准备盯，紧内区的人，防止到时候被丢下。

    内区的高层们，不得不将大量巡逻队的成员安排在这边。

    毕竟内区和外区的间隔不过就是一道有铁荆棘的铁丝网，只要不怕被刮破衣服和皮肤，就可以穿过去。

    对于外区这些幸存者来说，只要能够活下去，没有什么是他们不能做的。

    在末世中求生这么久，还活着的幸存者，本身想继续活下去的决是非常坚定的。

    他们多都是在一点点的催眠自己，告诉自己只要再坚持一下，再坚持一下就能彻底的脱离苦海。

    ……

    小桑山军部最高领导人的办公室中……

    刚刚接到的上级命令，让李振北的眉头紧皱.....

    外区幸存者们的躁动不安，完全不是什么空穴来风。

    京都安全区那边传来的最新消息，是让军部分批护送内区的精英幸存者们，随时做好转移的准备。

    与利用地险和安全区高高的围墙防守不同。

    护送几千上万人，进行长途的迁徙，这需要的兵力很多，还必须是武器装备精良的那种！

    这几乎是要分出去小桑山安全区一半的兵力。

    以现在的情况，分出一半的兵力，会让整个安全区，变成高风险区。

    只要遇到实力强大的变异丧尸发起的尸潮，那么很有可能小桑山就会成为下一个被攻破的安全区！

    虽然上层没有直接说，但李振北清楚，这显然是要将外区的幸存者当成弃子抛下！

    十数万的人命！

    要如同草芥一般的被抛下，这让李振北的心情显得格外沉重。

    在初步的转移计划中，内区的所谓精英幸存者们，是要分为三批转移的。

    李振北本人也是要跟随着第二批幸存者离开。

    在第三批的幸存者撤离后，安全区剩下的兵力也就只有十分之一二的程度。

    至于进化者小队那边，怕是全员都会跟随着内区的幸存者们一同的离开。

    这螳臂当车的战斗力，留在安全区也就是起到一个警示的作用。

    这些人面对大规模丧尸冲击安全区，即使全员24小时不休息，也无法改变最终的结局。

    李振北心里清楚，作为一名军人，执行命令是天职，必须要严格的服从上级的指示命令。

    但涉及的幸存者数量太多，太过庞大，这就导致了李振北现在的纠结。

    不过在李振北的心中，他更倾向于自己留下来。

    他要和剩下的士兵们一起，和那些被遗弃的幸存者一起。

    守住安全区不可能，但如果可以还是要尽可能的多救下一些幸存者，哪怕多救下一个人也行。

    ......

    天空之中.....

    急促的破空之声一闪而过，战斗机如同大鸟一般从天空中急速飞过。

    陈飞仰起头，向着天空看去，

    那只高速飞行的铁鸟，已经眼看着在视线中越来越远，只剩下天空中一个小点还在不停的缩小着。

    “陈飞！

    最近几天战斗机出动的很频繁啊！

    安全区是不是要搞什么大动作？”

    穆美晴斟酌着说出了自己的判断....

    陈飞点点头，对于穆美晴能有这么敏锐的判断力，他也一点都不意外。

    “因为四级变的异丧尸，太强大了！”

    陈飞突然的感慨，让在后座的孔雪和施柔都微感错愕。

    实在是不清楚陈飞突然的感慨和这频繁出动的战斗机有什么联系。

    陈飞轻叹了一声继续说道：

    “哎.....是因为四级变异丧尸对安全区围墙的威胁实在是太大了！

    三级和四级别看只差了一级，却是在本质上有着巨大的差别！

    以安全区围墙的高度厚度，三级变异丧尸破坏起来还需要一定的时间。

    而四级变异丧尸大概只需要一击就能够轻易的做到！

    另外以四级变异丧尸的实力，热武器对它的威胁性，已经无法致命。

    能对它们造成致命威胁的，只有同等级的强大进化者或者是进化兽！

    可偏偏现在，正处于丧尸和进化兽实力领先人类进化者的阶段！

    以我们现阶段的实力水平为基准，基本上就能够预测出，现阶段各大安全区的进化者实力。

    排除极个别的进化者，现阶段能够诞生四级进化者的安全区，应该只有三大安全区。”

    对于进化者的实力划分，孔雪施柔她们是没有具体概念的。

    只有自身先成为进化者，又和强大变异丧尸以及进化兽战斗过的人才最为清楚。

    而身经百战甚至已经击杀过一只四级变异丧尸的陈飞，是最具有话语权的那个人。

    穆美晴皱眉思考着.....

    陈飞一直都在给大家灌输一个要实力稳步提升的想法，一步一步脚踏实地。

    要真是不计后果的追求进化的等级，只需要用进化药剂来拔苗助长就可实现目的。

    可若是目光放的长远一些，任谁也都知道，急于求成和稳扎稳打的本质区别。

    所以哪怕陈飞能够不间断的提供进化药剂让大家使用，也没有人想着要通过不断注射进化药剂，来迅速提升进化等级。

    陈飞看到了穆美晴眼底的担忧，另外从后视镜又能够看到孔雪和施柔两人的表情变化，那些担忧全都写在了脸上。

    陈飞轻松的笑了笑，开口安慰道：

    “不过你们也不用担心！

    和安全区这种大蛋糕相比，我们的营地不过就是一颗糖豆，对丧尸的吸引力并没有那么大。

    另外有了固定的地方天天训练，我们的实力是可以在短时间内有大幅度提升的。

    就算是我不在的情况，营地遭受了四级变异丧尸的袭击。

    我们还可以联系我们的进化兽盟友一起战斗！

    那只银色猿猴的实力可是非常强大的！

    一般的四级变异丧尸绝对不是它的对手！”

    陈飞提到过几次，在武宏山腹地的石林中，住着一只四级的猿猴进化兽。

    只不过看到的人，其实也就只有陈飞本人。

    点到即止！

    不愿继续这个话题，陈飞确认了下现在的位置后，拿起对讲机嘴角含笑的说道：

    “兄弟们！

    我们现在已经进入了中南市的范围。

    情况顺利的话，明天后天的我们就可以接到人，返回了，大家都打起精神！”

    “收到！！！”

    系统：检测到进化者波动，数量四人.....

    脑海突然出现的语音系统的提示音，让陈飞收起了笑意。

    在丧尸雷达探测范围的边缘处，突然就出现了四个正在接近的进化者。

    其中有一名三级进化者，两名二级进化者，一名一级进化者。

    现阶段，在地方安全区，三级进化者是少见的最顶级的存在。

    陈飞有一种直觉，出现在丧尸雷达检测范围内的这些进化者，并不是安全区的进化者小队。

    而排除安全区进化者小队的选项，陈飞能想到也就只有进化之城了！

    不会这么巧合吧？

    陈飞的嘴角轻轻扯动....

    他这才刚返回中南市，结果第一时间来欢迎他的，就是进化之城的人？

    “所有人！做好应对战斗的准备！”

    陈飞突然语气转变的说了这么一句，让后面驾车的赵小平谢三几人，一时间还没有反应过来。

    不过既然陈飞说了要做好战斗准备，就证明他们即将遇到些什么....

    (本章完)

