
　　时间很快来到晚上，对于下午的事两人当时谈话后就没有继续交流，只是说各自考虑考虑，最后再做决定，反正不急，现在还是准备过年好了。

　　今晚纳指期货略微高开后就开始震荡盘升，等到快9点纳指开盘点位出来后，陈凡倒是松了口气，2，512.12点，高开了2个点，成交量还算在正常水平，并没有出现前两天比较大的水平。

　　随着纳指显示出开盘点位，纳指期货震荡盘升的走势忽然停滞下来，今天开盘幅度显然出乎了市场预料，虽然上个交易日市场的走势已经让一部分投资人感觉到可能会进入调整，但毕竟市场并没有出现回调走势，所以今天开盘纳指期货走势还算不错，但是当纳指开盘点位出来后，最后的一点幻想应该是破灭了，市场看空氛围迅速增长，纳指期货率先开始了回调走势。

　　期货市场那边已经出现了空头略占优势的情况，或多或少也对股市这边产生了影响，当9点开市交易以后，开盘点位就成了盘中最高点，纳指开盘就在巨大的卖盘下开始下跌探底。

　　不过今天不管是股票交易组还是期货交易组都已经收到陈凡预先打的招呼，今天开盘后就没有进行任何交易。

　　实际上不少第一批获得假期的交易员此刻都在盘算行李收拾好没有，已经没有把心思放在工作上了，虽然他们还有自己可以交易的头寸，不过显然在这个时候，这个市场氛围下，他们也都是不愿意进场持仓的。

　　随后几天开始，山庄里的交易员将要分三批前后离开，对于假期的时间，陈凡到是听说是抽签决定的，毕竟谁都希望假期能在春节那几天，几个组长不好分配的情况下直接选择了最原始的方式进行分配——抽签。

　　当市场开盘后就进入下跌状态后，陈凡就和郑小胖开始闲聊起来，毕竟市场走弱的迹象已经清晰起来，陈凡已经打算今晚开始没必要坚守岗位了，盘算着看到11、2点钟就回去休息，明后几天的市场连续下跌3天左右的话就可以提前放假了。

　　............

　　岛国首都。

　　此时已是深夜，但是在巨大城市的上空中依旧有不少成片的星星在闪耀，但是当你仔细看过去就会发现，那其实不是天上的星星，而是高楼大厦里依旧亮着的灯光。

　　在一间明亮的办公室里，十几个穿着衬衣的男子正坐在电脑前不断的敲击着键盘，在他们身后几米处放着的办公桌后面，两个男子正在交谈着。

　　“岸本君，这次做空看样子能成功，就是我担心米国佬这次也是一次洗盘，我们是不是......”一人对着坐在宽大老板椅上的男子说话，但是话没说完就被男子挥手打断。

　　“渡边，我说了，现在你应该在自己的岗位上看着你的手下执行卖出指令，至于我们要做到什么程度，这个不是你，我能决定的。”岸本看着渡边说道。

　　“去年我们确实惨败一场，但是我不希望你们现在还没有走出那片阴影，那是我们这行的大忌，如果你真觉得不行，可以申请调离，我会批准的，甚至我可以给你安排好位置，但是，刚才的话以后就不要再说了。”

　　“是。”渡边低下头满脸诚恳的说道，“我只是担心这次那帮盟友，上次.......”

　　话没有说完就在岸本阴狠的目光下噎住了，随后渡边就立正鞠躬，随后回到自己的工作岗位上。

　　岸本只是看着渡边转身离去，不自觉的轻轻摇头发出一声叹息。

　　.............

　　申城金信大厦外盘交易室。

　　“米股那边是不是又开始回调筑底了？”有人忽然发问道。

　　“上个月就是这样，涨不了几天就开始回调夯实底部，哎......还以为这次放量以后要冲关。”人群中有人主动回答道。

　　“南博，你说咱们离场还是持仓等着他们洗盘？”又有人对人群中一个精瘦男子发问道。

　　“仓位重的可以减点，毕竟只是洗盘，也不知道会洗到哪里去，要是幅度不大也不好做来回。”精瘦男子说道，“仓位轻的我觉得没必要跑，到时候在底部还可以再建仓摊低成本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实，米股这次开始上涨以来，最长的调整也就几天时间，幅度也是有大有小不好判断......”

　　人群中七嘴八舌的讨论着，这在市场交易部门是很少见的，因为很少有交易员会齐整的进入到某个市场里，大多数时候都是各干各的，各自寻找投机的机会，不过这次不知是什么原因，似乎公司里大多数交易员都或多或少的参与了米股市场，也许是前几天涨的太好了的原因，参与已经形成上涨趋势的市场，永远是交易员们的最爱。

　　作为交易员，他们永远不会去寻找市场的转折点，因为那样操作的风险太大了，虽然赌对了，也许就会获得巨大的利润，但是一般情况下呢......

　　交易员寻找的是有明确运行趋势的交易商品，在合适的价位介入进去，随着趋势获得收益，虽然赚的可能比较少，但是胜在安全稳当，最重要的是可以长期按此操作，重复再重复。

　　在许多人围在一起讨论的时候，只有一个带着眼镜的男子坐在外围操作着身前的电脑查看行情，此时他面色焦虑，显然对他关注的行情非常的担忧。

　　对于最近一段时间，同事们不时凑到一起讨论行情，眼镜男已经见怪不怪了，虽然在他印象里这样的事情似乎还是最近才有发生。

　　此刻他正在密切关注的行情，左边电脑屏幕显示的是纳斯达克指数的实时走势，右边电脑屏幕显示的是纳指期货3月合约的走势图。

　　翘着二郎腿，左手有节奏的轻轻敲击桌面，这周结束后他将由半个月的假期，他打算回老家看看，已经有三年还是四年没有回家看望父母了，想起父亲做的汤圆和妈妈做的年夜饭，不自觉吞咽了一口口水。

　　轻轻甩甩头，把思乡的情绪甩出大脑，自从获得假期批条后，眼镜男就经常想到生他养他的那个小山村，还记得和父母电话时候听到的，家里又添了几窝小兔，今年过年准备了粮食鸡，那可是在城市里不多见的食材......

　　看着纳指不断下探寻底，眼镜男终于还是下定了决心，调出交易系统开始操作其他，他不打算持仓了，空仓回家过年，管他市场会涨成什么样子，一切等回来以后再说吧，大不了少赚一点而已。

　　随着噼里啪啦的键盘声，眼镜男很快完成了清仓，手里的数百手多单全部平仓，顿时感觉到一阵轻松。

　　这几天抽时间买点礼物带回家，算是提前放假吧。

　　眼镜男暗下决定，转头看了眼正在人群里的组长，寻思着一会儿给老大说下，虽然交易员一切看业绩，对工作时间限制的并不严格，但是提前打个招呼总是好的。

　　随着传统节日春节的临近，此时的华裔交易员们大多也有点心不在焉，都想着趁这个节日假期的安排，至于工作，少半个月甚至一个月的交易又不影响什么，毕竟除了假期外，在完全放松心态后要重新进入工作状态还是需要一些时间的，投资这一行，工作状态很重要。

　　......

　　纳斯达克市场开盘以后就展开逐波下跌，市场抵抗意愿低迷，无聊的走势很快就让陈凡和郑小胖失去了继续看下去的意思，此时纳指已经是第二波下跌完成，指数已经跌穿了2500点，这也是市场站上2500点以后首次跌穿这里。

　　“现在我们手里还有12万手多单，要是真看空市场，是不是让他们继续平仓？”

　　郑小胖没兴趣继续看市场走势，而是开始考虑在确定市场要调整后是不是应该尽量把利润做到最大化，怎么实现利润最大化，那当然是继续平掉手里的多单，甚至可以直接开空单，不过因为现在期货组那边仓位超过十万手，要想快速平仓反手做空是不可能的，但是也没必要像陈凡想的那样，因为担心市场回调幅度有限或者调整时间有限就不操作了。

　　“看不穿市场，最好就维持现状好了。”陈凡还是坚持自己的想法，稳妥起见。

　　现在他只是看不到市场重新进入涨势，因为没有亮度了，但是他无法确定纳指是横盘震荡还是回调，在这样的情况下还是保留一定仓位避免发生意外。

　　要知道，这个时候要是大量出货，万一市场回调有限，比如纳指就在2500点附近震荡的话，他们要重新拿回手里的筹码，付出的代价肯定比出货得到的更多，也就是这次减仓可能会失败，因为不仅没有摊低成本赚到钱，反而可能增加成本变成亏钱。

　　郑小胖也只是想了一会儿就放弃了在这个问题上和陈凡讨论，确实，陈凡的意见更加稳妥，而且看盘预测的水平比他高多了。

　　“下午那个事你有想法了吗？”隔了半晌，郑小胖还是打破屋里的沉寂开口问道。

　　陈凡闻言转头看着郑小胖笑道：“听你的意思有想法？”

　　“利弊都有，我没什么想法了，就想听听你的。”郑小胖看看陈凡说道。

　　稍微沉默了片刻，陈凡直接操作一台电脑进入到申证股票市场行情系统里，调出波岛股份的走势图。

　　去年下半年波岛股份从10块下方被场内资金以接力的方式连续进行了数轮推高后，现在的股价已经稳定在20元到21元附近，横盘时间已经有一个半月了。

　　这这个区间内，波岛股份的股价相对稳定，已经没有资金愿意继续推高股价。

　　应该都是想等着财报消息吧，陈凡在心里这么想着。

　　整个推高过程中，波岛股份只是在股价上冲到18块附近的时候出现过一次比较明显的放量，陈凡依稀记得当时自己正在龙虎山那边和父母在一起，张扬打来电话说这个事。

　　根据事后得到的消息，场内有资金获利了结撤出了资金，但是通过那次他们也确认了市场内有强大实力的机构包括他们在内还有三家。

　　当时三家都出手承接了这些抛盘，还因此紧急开启了红日基金2号项目，作为红日基金的附属项目，原来红日基金的投资人按比例增加了投资，因为1号项目那个时候对波岛股份的持仓已经达到了上限，无法继续增持，但是必须稳定大资金离场对股价产生的冲击。

　　事实上，超凡投资的红日基金3号已经筹备工作已经完成，只是等需要的时候就申报执行，这也是为市场不可预测的变化准备的后手，作为后备资金使用的。

　　“我们现在搞不清楚南方系到底怎么打算的，是趁着优良财报推高股价出货还是想借机试探我们的投资计划，就是我们的出货目标价位，所以我不打算和他们进行过多的接触。”

　　说道这里，陈凡停顿下来，洗头想了想才组织语言说道：“目前看，波岛股份前景还是不错的，虽然国内也已经有了公司涉足手机行业，但是波岛作为先行者，优势还是很大的，我打算继续持仓看看，今年如果公司的手机业务继续发展，那就维持最初的想法，做长庄。”

　　说着陈凡不自觉看向窗户，窗外漆黑如墨，片刻后才继续说道：“如果南方系和另一股资金要离场，我也打算在低位把筹码接过来。”

　　“当初咱们没钱，所以我没敢吃独食，也是怕招惹到惹不起的人，现在嘛......没什么好顾忌的了，就算直接举牌收购也无所谓，只要这个行业看好，能赚到钱。”

　　“可惜，波岛股份后面还有个集团公司，要想进行收购为时尚早，不过真要确认行业看好，不妨让王二哥他们去试探下，咱们没有路子联系到波岛和后面得控制人，他们想来有路子做到吧。”

　　郑小胖听陈凡洋洋洒洒说了半天，逐渐也皱眉思索起来，“你的意思还是留在波岛股份里等待市场考验，要是真有赚钱的机会就大举进场扫盘甚至收购？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，375各做各的免费阅读。https://xs.23sk.com 