    蓝凤凰倒在地面上，盯着叶星河，根本没有敢说什么。

    现在在蓝凤凰的眼中，叶星河完全就是一条疯狗，根本就没有他不敢做的事情。

    见蓝凤凰沉默，叶星河再次开口说道：“你若是不相信的话，可以试试看，看看我敢不敢杀你，看看我能不能将你给杀掉！”

    蓝凤凰依旧没有吭声，只是死死的盯着叶星河。

    此刻，蓝凤凰的内心中对叶星河充满了恐惧感，毕竟刚刚叶星河是真的差点将她给杀掉。

    虽然最终叶星河放了她，但是现在想想，依旧是心有余悸。

    “爸，你可以和她好好聊聊了！”叶星河淡淡的说道：“我看到一个老朋友，我去看看，咱们等下见！”

    说着叶星河转身就离开了这里，至于他走后蓝凤凰是否会伤害水逸仙，叶星河是真的一点都不在意。

    或者说，叶星河相信蓝凤凰绝对不敢胡来，不然的话，最终死的一定是蓝凤凰，叶星河相信这点蓝凤凰自己心中也绝对十分的清楚。

    叶星河刚刚离开，水逸仙就将目光落在了蓝凤凰的身上：“鬼门关前走一遭，心里面不舒服吧？”

    “水逸仙……”

    “我曾走过一次，拜你所赐！”水逸仙直接打断了蓝凤凰的话：“很不舒服，让人恐惧，害怕，各种阴暗面的情绪全部都涌上心头！”

    蓝凤凰陷入到了沉默中，水逸仙所说的这些，的确就是她所刚刚经历过的。

    见蓝凤凰沉默，水逸仙再次开口说道：“蓝凤凰，我不知道为什么你就那么想要让我死呢！”

    “现在的我已经一无所有，可是你们依旧不放心我，想要我死！”

    “难道我活着真的让你们这么不放心吗？”

    “水逸仙，若是你老老实实的绝对不会有人想要你死，可是你却生了一个好女儿，让你慢慢有了东山再起的资本！”蓝凤凰重重的说道：“我们怎么可能还会一直无动于衷呢！”

    “既然你们这么想要我死，我偏偏不死！”水逸仙不疾不徐的说道：“我不仅不死，还要和你们斗斗，看看最终咱们到底鹿死谁手！”

    “你以为你斗得过我？”

    “今天如果不是我的话，你已经是一个死人了！”水逸仙从口中吐出了一口闷气：“你不会已经忘记了吧？”

    “你……”

    “蓝凤凰，我突然间发现，你们也不是不能杀，只是需要实力而已！”水逸仙直接打断了蓝凤凰的话：“今天我之所以留着你，没有让我女婿杀你，不是因为我对你真的有旧情！”

    “在你背叛我的那一刻起，我对你已经没有了丝毫的情谊，我之所以让她不杀你，是想要让你知道，即使我归隐这么多年，但我依旧是你无法攀登的高山，我依旧是你内心中的魔鬼，是你这辈子的恐惧！”

    “我不会让你死，我会让你在无尽的恐慌中活着，让你生不如死的活着！”水逸仙重重的说道！

    …………

    与此同时，叶星河已经找到了程老头和樊文乐。

    叶星河在面对程老头的时候，显得很是客气。

    “前辈，没想到我们会在这里见面！”

    当程老头和樊文乐出现在旁边的时候，叶星河就已经察觉到了，只是碍于当时叶星河在收拾蓝凤凰，所以才没有去找程老头。

    “我也没有想到会在这里遇到你！”

    哪怕程老头的确是因为叶星河才出现在这里的，但现在程老头依旧要揣着明白装糊涂。

    “更没有想到你竟然将蓝凤凰给弄来了，还差点要了她的命！”

    叶星河讪讪一笑：“让您老见笑了！”

    “小子，你虽然很厉害，但蓝凤凰却也不好惹，如果你真的将她给杀了，可不是那么好收场的！”

    “只要我的拳头足够硬，这世界上就没有不好收场的事情！”叶星河十分自信的说道。

    “可是你的拳头足够硬吗？”

    “至少目前还没有遇到过对手！”叶星河如实的说道：“不过前辈您怎么会在这里啊？”

    “来见见老朋友！”程老头看了一眼樊文乐。

    樊文乐立即对着叶星河笑了笑：“年轻人，实力不错啊！”

    “前辈说笑了！”叶星河很是谦虚的说道：“不过就是三脚猫的功夫而已！”

    叶星河虽然不知道樊文乐到底是什么身份，但是能够被程老头称为朋友的人，绝对不简单，所以叶星河很是客气的喊了一声前辈。

    “如果你那是三脚猫的功夫，那么我们恐怕就是不入流的角色了！”樊文乐淡淡的说道：“年轻人谦虚固然是好事，可是过分的谦虚就不好了！”

    “前辈教训的是，晚辈记住了！”叶星河满脸受教的样子。

    此刻的叶星河和面对蓝凤凰的时候，简直就是判若两人。

    之前叶星河可是无比嚣张的，但是现在叶星河却谦虚到了极点，让人根本无法联想在一起。

    “今天你动了蓝凤凰，蓝凤凰绝对不会这样和你作罢的，你想好怎么应对了吗？”程老头轻声询问道。

    “兵来将挡水来土掩！”叶星河毫不犹豫的说道。

    “不准备一下？”

    “如果对付蓝凤凰我还需要准备的话，那我就不用混了！”叶星河眉头一挑：“前辈好像很关心蓝凤凰？”

    “这倒不是，我只是好奇，当蓝凤凰将所有的底牌都给打出来的时候，你万一招架不住，你会如何，将整个战神殿给拉出来，和她打？”

    “那就有些太欺负人了！”叶星河嘿嘿一笑：“况且如果我拿出战神殿的力量来收拾一个蓝凤凰也说不过去！”

    “毕竟这是我的个人恩怨，怎么能够将战神殿给扯进来呢！”

    程老头很是满意叶星河的回答：“不错，还算是你有自知之明！”

    “战神殿是用来守护大夏子民的，不是用来屠杀的，你的恩怨就要自己解决！”

    说着程老头的话音为之一转：“当然，如果解决不了，也不是不能够动用战神殿，毕竟手握大权，不去使用，岂不是和傻子一样！”

    叶星河微微一愣，随即便回过神来，立即笑了起来：“前辈真是一个妙人！”

    “有什么事情需要我帮忙的话，你可以去我住的地方找我，大忙我可能帮不上，但是小忙我绝对可以帮你！”

    “还有我，还有我！”樊文乐急忙开口：“有什么用到我的地方，你也尽管开口！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

