    站在门口女子正是许琳菁，此刻她正在门口，看着亲密的坐在一起的两人，从她的这个角度上看过去，两个人考得那么近，像是在做一些不可描述的事情。

    出声打断之后，她就有些后悔，坏人好事…………似乎不太好。

    看着那两个被她搅黄了好事的人，转的过来，一个面色如常，一个面色潮红……

    要说没发生什么，还真是让人无法相信……

    她勾着了然的微笑，一边打量着两人，一边踩着高跟鞋一步一步慢慢走进去，走路的样子有些小心翼翼，可以看到脚上的那双高跟鞋特别高。

    林悦的忍不住深吸一口气，这个小阿姨，气场强大啊，就她脚上的高跟鞋，就够吓人了。

    今天的她穿的是一条素色的礼服裙，胸口蕾丝的设计显得有些诱人。

    林悦低头看了一眼，自己身上简约的裙装，及平底鞋。

    表情有一点点小小的微妙，显然第一回合的会面，她就输了！气势被对方足足压倒。

    眼神偷瞄了一下，身侧的许凌辰，纹丝不动地坐在那边，一点多余的表情都没有，仿佛找回了一些自信，学着他的样子，坐着不动。

    许琳菁随手将包扔在了一边的椅子上，站在两人身前，笑得异常灿烂，“哎呀真是不好意思，看来我来得太早了，是不是打扰你们俩的好事呀。”

    “别乱说，我们两个人不是你想打扰就能打扰的。”如果不是怕林悦尴尬，许凌辰早顺着那话说下去了。

    “哈哈哈…………”许琳菁忍不住笑了起来。“好了，我亲爱的哥哥，难道你不跟我好好的介绍一下这位你的小娇娇吗？”

    林悦脸色微红，但身体挺得更直了。

    许凌辰轻轻的握了一下她的手。“我女朋友林悦。”短短六个字却霸道而有力。

    许琳菁点了点头，脸上带着恰到好处的微笑，不讨好也不疏离，“你好，我是他妹妹许琳菁，以后希望有更多的时间跟你多多相处。”

    “你好，小阿姨。”林悦站了起来，伸出来手。

    “嗯…………”许琳菁刚开始并没有反应过来，她将手伸了过去，两个人的手轻轻相握，她突然反应过来，刚刚她喊我什么？小阿姨我有没有听错。

    “嗯？刚才叫我小阿姨！什么情况。”这句话是对着许凌辰说的，“我的好哥哥，看来你必须得好好的给我解释解释。”

    “咳咳……”许凌辰咳嗽了一下，“没什么好解释的，她也的确是喊你一声小阿姨，不过以后可能就不是这样了，珍惜现在的时间吧。”他故意说的有些模棱两可。没有直接说明到底是一个什么关系。

    “你以为你不说就可以了吗？你不要忘了这里，并不是只有你一个人。”许琳菁指了指林悦，态度非常明确，如果你不说的话，[笔趣阁 www.biqugetv.info]那我就直接问。

    许凌辰无奈地摇了摇头，简单地说了一下林悦的身份。

    许琳菁听完就鄙视得看着许凌辰，一脸他是禽兽的表情！

    呵呵！

    这个人居然是她哥？

    能不能让她选择一下…………1603382090

