    

    在黎星这一波的清理下，后面的洞穴魔奴暂时清空了，但若是等一下的话，绝对会有更多的洞穴魔奴追上来，毕竟这种妖魔的繁殖速度是非常快的，鬼知道这些洞穴魔奴在这里生活了多上年，又在这隧道里打了多长的洞穴啊。

    虽然黎星能一个人就清理完，但没必要，就算是黎星不担心自己安全，还要照顾一下牧奴娇她们呢，她们可没有黎星这种实力与魔能。

    “前面的已经清理完了！”前方传来陆正河的声音。

    “土系的同学，用地波给大家加速，前面的同学开路，中间的警惕旁边侧洞，我断后，冲出去！”黎星在陆正河语音刚落下后就大声说道。

    众人对于黎星的指挥并没有拒绝，只是目前最好的办法了，在这妖魔洞穴里随时都有可能死亡，有什么好拒绝的呢！

    各自找好自己的位置后大家就一起冲出去了，而黎星身边的银针数量就没少过五根，每次侧面或者后面有洞穴魔奴冲过来，黎星都能瞬间穿透它的咽喉。

    在大家奔跑的时候，前面不断有魔法轰炸，两侧前半段时不时有妖魔偷袭而出，后半段和后面都在黎星的攻击范围内，没什么妖魔能靠近他们。

    本来以黎星空间系的本事，能直接包揽在两侧和后面的，但还是那句话，我又不是保镖，干嘛管这么多，要不是牧奴娇在他身边的话，连后半段的侧面他都不想管，只管后面就行了。

    而跟在黎星身边的牧奴娇看到黎星这种操作就满是惊叹，空间系只是黎星的辅修而已，都比她强这多，要是火系的话，那就更不是她能比得上的了，这时的她不经生出一种卑微的感觉。

    但这种感觉来得快也去的快，之后的她又恢复的以往那种不输于人的自信心态。

    随后牧奴娇主动脱离黎星的保护范围，冲向前半段队伍，在过去的时候，牧奴娇特意回头看了一眼黎星那眼神，明显是不想要黎星干扰她！

    见此，黎星无奈的点点头，算是答应了，不过他自然不可能完全放下保护，和穆宁雪一样，只要没有生命危险，他不会管，但要真是出了什么威胁到她们生命的事情，黎星这么可能真的不管？

    牧奴娇施展藤蔓，将一个个跳出来的洞穴魔奴缠绕住双腿，专场作控制法师，阻止它们靠近，威胁同伴安全。

    不时，牧奴娇右手一拉，将一只被藤蔓缠绕住的洞穴魔奴甩到一边的墙上，魔奴被摔得七晕八素、眼冒金星、直接失去战斗力。

    “奴娇，藤蔓缠绕的时候要精确的缠绕住他们的关节位置！”黎星嘴唇轻动，除了牧奴娇外，没有其他人能听到黎星的声音。

    这是黎星运用空间之力的一个小技巧，将空间之力形成一个小通道，两边连接牧奴娇耳边和黎星的嘴唇，只要在黎星的空间感应范围内都可以使用！

    当然了，这种空间通道运用在军事方面是非常不错的，比如说，将空间折叠与空间通道结合在一起，缩短两战场之间的距离，使魔法的释放距离增加，在妖魔还没来到面前时先打它们一波。

    牧奴娇听到黎星的声音后，开始调整自己的攻击方式，之后发现，这样缠绕魔奴，真的很有效果，不仅所用的缠绕力度减小，而且魔奴更难以挣脱。

    “甩魔奴的时候，尽量朝着另一个魔奴身上甩！”

    牧奴娇按照黎星的指点，开始尝试，但是，开始甩的时候并没有成功，用力太大，甩偏了，不过她意识到了自己的失误，开始慢慢调整！

    就这样黎星偶尔指点一下牧奴娇，而牧奴娇的战斗机巧不断的完善、战斗机巧短时间内增加不少，她越战越勇、越战越强、不知不觉，一股战意从牧奴娇身上蔓延出来，她犹如手持魔腾的女战神，不断处罚着冒犯她的魔奴，将它们一个个绑起，不断甩飞到另一个魔奴身上，一甩两雕！

    其他和牧奴娇一起战斗的同学都感觉很不可思议，明明在比赛场上的时候，牧奴娇叫表现很一般，起码比起他们来说是一般的，但在看看此时的牧奴娇，别的不说，在战斗机巧上就高出他们不少，难道牧奴娇是属于那种实战派？

    黎星知道牧奴娇都战斗倾向，但实际上这还是他第一次见到她战斗狂的另一面，感觉很不可思议，平常在学校时，根本不会她居然还有这样嗜战如狂的一面，只能说，人各有异。

    相比于牧奴娇，赵满延本来是在中间保护同伴的，但是他走着走着就不自觉的走到了靠后的位置，看到黎星那银针像是收割机一样收割这跳出来的妖魔后，一阵傻眼，我靠，这又是什么魔法？我的魔法知识是不是有缺陷啊？

    隧道里十多年没人打扫，堆积满了各种垃圾、腐烂尸体、妖魔粪便等东西，众人脚下不知道沾满了多少脏污，但是在这种前有妖，侧也有妖的情况下，都没人去理会这些小事。

    他们不理会不代表黎星不理会啊，他默默的在自己脚下穿上了一对岩靴，还给牧奴娇脚下的也套上了一层保护，只是她没注意到而已，恐怕只有出去之后，再对比其他人的情况下才能意识到是怎么回事吧！

    就这样一直跑一直跑，也不知道跑了多久，终于在前面见到有刺眼的阳光照射进来了，顿时松了口气，在这满是妖魔的洞穴里，大家的心情可想而知了。

    看到出口后，前面的同学更是铆足了劲的释放魔法，将那拦路的妖魔全炸飞。

    出了隧道后，在这温暖的阳光照耀下，众人终于松懈了下来，男生则不顾形象的直接坐在地上。

    黎星散了一眼，看见莫凡居然没出来，转念一想，就知道这家伙在里面收残魄了，黎星在里面的时候并没有和他抢那点残魄，他只收了自己魔法杀死的残魄，其他的都进了莫凡小坠子里。

    “清点人数，清点人数。”陆正河貌似以前就带过队，冲出隧道的那一刻，也并没有就此松懈。

    “我们这边人齐了！”廖明轩很快清点着他们学府的八人。

    宋霞也在快速的点过去，数到八的时候她的脸色马上变了，惊慌的道：“我们少了....”

    “少了莫凡”黎星出声道。

    “该死的，我们去救他。”赵满延大骂一声，随后就准备再次进去。

    “不用了，他在后面没危险的，我在出来的时候一个大招，将后面的妖魔都解决的，出来的时候他和我说了，他有事情要耽搁了一下，等下就出来了！”黎星拦住赵满延说道。

    “既然他有事，那我们就在这等一下他吧。”恢复心态的宋霞说道。

    赵满延此时也没有再说什么了，而是在想着：难道里面还有什么宝贝不成。他对莫凡可是非常了解的，要是没有好处的话，他不可能在那种妖魔洞穴里久呆的。

    果然，不到一分钟后，莫凡就出来了。

    “莫凡，你在洞穴里干嘛了，为啥这么久才出来？”赵满延在看到莫凡出来后第一时间走上来问道，他这也是在帮莫凡，毕竟因为莫凡一个人让大伙担心又等待了一会，难保其他人没怨气，出来为难莫凡。

    “没什么，就是身上有个东西掉了，回头捡一下。”莫凡耸耸肩说道。

    但莫凡这家伙似乎真是天生就吸引仇恨一样，对他不满的沈明笑出来排挤的说道：“不久丢个东西而已嘛，还回头捡，在这不知道具体妖魔数量的洞穴里，还回头捡，真是愚蠢，还让我们大家在这等你。”

    “我捡我的东西关你什么事，我又没有让你在这等我，要是你不想等的话可以先走啊！”听他这么说莫凡一下子就不高兴了，当即反驳起来。

    “好了，还了，出来就好，大家都是同学，有什么好吵架的，现在太阳快落山了，我们还是赶紧找个地方安营扎在，准备休息吧！”宋霞出来调解的说道。

    宋霞就不明白了，就算是他们两有矛盾也不要在这里吵起来啊，没看到还有帝都学府的人在吗？

    “是啊是啊，我们还是快点找地方休息吧，这里靠近洞穴魔奴的巢穴，谁知道他们晚上会不会出来狩猎啊！”

    “嗯嗯，我也赞同，我们刚刚的魔能消耗过大，得找个安全的地方恢复魔能。”

    “刚才在隧道里面一股臭味，现在我浑身上下都不舒服，还是找个有水源的地方让我们清洗一下吧！”

    “对对对，刚才跑出来的时候不知道隧道地底下是什么东西，踩起来黏糊糊的，恶心死人了！”

    .......

    他们在学校都是天之骄子般的存在，刚进隧道的时候豪情万丈，区区小隧道怎么可能拦得住他们的脚步，但出来后个个垂头丧气、百般狼狈，那还有点高高在上的样子。

    在众人你一句我每一句的提出要求后，大家就在这附近找了个有水源的地方，探查了一下，在确认周围没有妖魔后，纷纷拿出行李，开始一处比较干燥平坦的地上安营扎寨。        

