    秦沐向西而去，血蛇教一般从西方来，烧杀抢掠，在西方某处定会有所收获。

    行进了一日，已经入夜，秦沐在一座大城池降落，此城名为临化城，乃是方圆千里唯一的大城，占地十几里，有近五万户人家。

    即便到了傍晚，城中也是热闹非凡。

    一轮明月当空，仿佛将地面撒上了一层白霜，孩童们在店铺门口追逐嬉戏，在这乱世之中，竟然能看到这样一派和谐的场景。

    此时此刻，秦沐很想吟诗一首，抒发胸中的感情。

    “大爷，进来玩儿啊！”一声娇媚的声音从旁边传来。

    秦沐下意识转头看去，面前出现一座高大的木质建筑，门口两名貌美姑娘热情地招呼着客人，牌匾之上的金色大字在这夜晚都清晰可见。

    百香楼！

    一些脑满肠肥的大汉在门口往来，满口的污言秽语，这些姑娘却只能满面赔笑。

    一看就知道，这里和百花楼不同，不是青楼，而是一家妓院。

    青楼卖艺，妓院卖身，同是风尘女子，一个高雅，一个略显世俗。

    不知为何，秦沐的脑海之中，出现了苏婷玉的身影，一颦一笑，恍若就在眼前。

    看来此地是专供修仙者享乐的场所，门口两拉客的，是两位妖族化成的女子，容貌尚可。

    “哎呦，大爷，您愣着干什么？进来呀，别认生啊！”一位浓妆艳抹的圆脸妖族女子见秦沐驻足良久，殷勤地跑过来，就要将秦沐往里拖。

    “姑娘请自重，在下只并非好色之徒……”秦沐轻轻拨开女子的手。

    “切，男人哪有不好色的！除非你是个太监。”圆脸女子见秦沐不上道，立刻出言讽刺，眼神之中满是鄙夷。

    秦沐面带和善的笑容，轻轻摇摇头，说道：“在下只是在此睹物思人而已，你眼光太过短浅了，本公子正是传说之中，那品格高古之士，怎会为美色所诱……告辞了！”

    秦沐转身离去，刚走出两步，忽然旁边走来两个男子，一边高声谈论着一边往里走。

    “听闻婷玉姑娘今日出台，可惜只是卖艺不卖身。”

    “即便是卖艺不卖身，也远胜那些庸脂俗粉！”

    “赶紧走，今日定要抢一个前排的位置。”

    两人一脸的猥琐，小跑着进去了。

    “苏婷玉？”

    秦沐一惊，停下了脚步，向后倒了回来，来到了圆脸女子旁边，“咳咳，刚刚我只是开玩笑，规矩我都懂！什么喊堂、打茶围、吃花酒、住局、挂衣，本公子都门儿清，劳烦带我去见婷玉姑娘。”

    圆脸女子一撇嘴，不屑道：“刚刚装得还挺像，我差点儿都信了，原来是个老江湖啊！”

    “这个……惭愧惭愧……麻烦行个方便！”秦沐一向是能屈能伸，立刻奉上了两颗极品晶石。

    “呦，公子可真大方，里面请！”圆脸女子一见晶石，满面赔笑，将秦沐往里让。

    ……

    果然，银子还是好用，秦沐被请进大厅，在靠前的位置听曲。

    秦沐并未使用神识探查，毕竟这里地方特殊，有些不礼貌。

    四周来的这些，大都是修仙者，大概是苏婷玉的名声太盛，即便到了这里都有大量的追随者。

    舞台之上，几个美貌的魔族女子，穿着极为清凉的半透明薄纱，在其上热舞，不得不说，魔族这些女子身材大都十分火辣，轻轻一动，便波涛汹涌。

    不过，众修仙者的心思，都在苏婷玉身上，不断叫喊着苏婷玉的名字。

    “诸位静一静！”一位蒙面魔族女子走上舞台，“今日依旧是老规矩，诸位想必是有所耳闻，苏姑娘出了一个谜题，能够答对的人，可以进入苏姑娘的房间，谜题我写在了绢布上，诸位请上眼……”

    没错，是苏婷玉的丫鬟！

    “卖弄斯文！”秦沐立刻起身，跳上了舞台，来到了魔族女子面前，“你应该认识我，我是苏婷玉的老朋友，带我去见她吧！”

    “是你……”魔族丫鬟眼中闪出忌惮，做了一个请的手势，“公子请！”

    “喂，怎么回事，为何他能进去！”群情激奋，舞台之下的客人都怒火中烧，甚至有几个要动手。

    “滚！”

    秦沐眼神一厉，杀气腾腾，无比凝练的仙力将众人笼罩，不少修为较低的客人直接被压得跪在了地上，即便是在场的两名散仙，也无法呼吸。

    只持续了三息时间，秦沐撤去了仙力。

    道仙！

    所有的客人都噤若寒蝉，谁能想到，这个年轻人竟然如此可怕，他们一个个如霜打的茄子，不敢抬头。

    “哼！”秦沐冷哼一声，向后院而去。

    ……

    后院的小楼之中，秦沐走进了房间。

    果然，苏婷玉就在这房间之中，秦沐立刻对苏婷玉抱拳行礼。

    “秦沐，你竟然找到了这里！”苏婷玉面露惊色。

    “你在此地，我更惊讶，到底出了什么事？”秦沐和苏婷玉相对而坐。

    苏婷玉叹了口气，轻轻欠身，给秦沐倒上了一杯水，“说来话长，副教主让我来杀你，我不忍动手，只好屈身在此！我也是身不由己，拖一刻是一刻，等到蛊毒爆发，变成一具行尸走肉……”

    “婷玉姑娘，你为何不来找我，让我给你解除蛊毒？”秦沐有些疑惑，现在秦沐着实有些口渴，顺手拿起茶杯喝了一口。

    苏婷玉迟疑了一下，摇摇头，说道：“那有如何，血蛇教势力遍布天下，我还能逃到哪里？我这样的人，到哪都是灾祸。”

    “姑娘言重了，你心地善良，乃是被迫加入血蛇教！若是诚心悔改，我可以推荐你加入圣地，至少安全是无忧的。”秦沐现在在圣地的地位极高，他若是带苏婷玉进入圣地，也未尝不可。

    苏婷玉的修为极高，也能当成自己的助力，而且有这样一个温柔体贴的美人相伴，也是人间乐事。

    “真的？我这样的人，也能加入圣地？”苏婷玉喜出望外，上前抓住了秦沐的手。

    “自然是真的，有我在，你放心！”秦沐立刻打包票。

    苏婷玉一把抱住了秦沐，忽然轻声抽泣起来，秦沐脸都红了，今日这苏婷玉，竟然和上次有些不同，在自己面前展现出如此脆弱的一面。

    哭了一会儿，苏婷玉才坐正了身子，“秦公子大恩，小女子无以为报，今夜愿侍奉公子……”

    说罢，苏婷玉长袍滑落，里面竟然是真空的，露出了完美比例的绝好身材，一片羊脂白玉，秦沐的鼻血险些喷出来……

    “你，你要如何？”

    “秦公子，这里是妓院，本就是欢愉的场所！小女子也非完璧之身，只盼公子不嫌弃。”苏婷玉缓缓上前，将秦沐拥住。

    软玉在怀，惊人的触感！

    秦沐感觉浑身都麻了……

