    幽暗的森林中，五个人正在疯狂的逃命，一只乌鸦在天空腾飞！

    “所以我们到底为什么要过来啊……”

    “喂，你说我们这样死了的话，算不算为村子捐躯啊，我还挺想上慰灵碑的……”

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑的么？”

    “怕什么嘛？就算死了，老师他们也会给我们报仇——仔细想想的话，倒也不算亏。”

    “……”

    御手洗红豆性格不得不说真的是足够洒脱，在这种情况下还能说这种话，乌雪扬张了张嘴，最后愣是没敢吐槽。

    倒是早岛隼人叹了口气，有些难受——他们三个撞到枪口上也就算了，结果你俩还来个买三送二？

    这要是十二个中忍也就算了，他们不是不能拼一把，但这是上忍啊！

    这几乎是必死的局面——

    “……可恶。”

    背后声音越来越近，本吾野身形一滞，回头恶狠狠的看了他们一眼，咬着牙猛然结印：“土遁·黄泉沼之术。”

    砰！

    浑身的查克拉伴随着他狠狠的往地下一拍，眼前的厚实土地瞬间崩塌，化为一大片泥泞翻腾的沼泽，妄图拖慢一些敌人的步伐。

    但就在本吾野的忍术刚用出来的瞬间，看到这一幕的众多忍者，就已经格外默契瞬间转化队形，同时最后方的忍者一拍地面，一道道方形石台竟然就那么从沼泽之中升腾而起，为众人提供了一条厚实道路。

    土遁·地动核！

    本吾野心生一阵绝望，面对一群精通土遁的岩忍忍者，他这半吊子水平的忍术就像是班门弄斧，根本不够看！

    “别愣着了……”早岛隼人伸手猛拉了一下这位陷入呆愣的同伴：“赶紧走啊！”

    “走？怎么走。”淡淡的声音从背后传来，大地已经开始震动，紧接着，地面龟裂，树木一颗颗倒塌，整片大地开始下沉，不仅如此，不远处的前方，更是迅速崛起一道道巨大的石幔围墙，在轰隆隆的声音中互相闭合，彻底拦在了众人面前。

    岩忍极为擅长开辟地形，阵地战本就是他们最为擅长的优势。

    之前不愿意动用忍术，那是因为害怕被木叶主力部队发现——但如今对方连信号弹都给交了，他们也不需要继续藏着掖着，反而是速战速决，赶紧解决对方撤退才是关键。

    “往左！”眼看面前的路被瞬间堵住，早岛隼人当机立断，脚下的步伐没有丝毫停留直接转向，但即便如此，后面的忍者也已经追上来了！

    锐利的破空声从背后袭来，几名身影已经伴随着土矛之术彻底攻了上来！

    乌雪扬眼疾手快的躲过几道攻击，回头瞥了一眼，至少有一名忍者已经朝最后的面的本吾野和早岛隼人攻了上去，在这种状况下，他们根本没法继续全力逃跑——他们似乎也意识到了这一点，早岛隼人甚至直接停住了脚步，似乎抱着拼死一绝的心态打算给众人拖延时间。

    这才短短不到两分钟，对方已经彻底将双方的距离缩短到了几乎没有程度，而且这还是因为有早岛隼人和本吾野这两名强战力在后面断后，阻挡攻击的情况。

    如果真要放弃这两人，他们估计也跑不了多久，御手洗红豆乌雪扬不知道，但他目前的查克拉……可不足以他支撑几分钟。

    “巴菲！你特么的倒是想想办法啊！！”

    不断奔跑中，乌雪扬着急的抬起头看向天空中窜的比谁都快，一溜烟在前面不断回头催促嘎嘎的乌鸦，一脸蛋疼：“你他么的一个只有我能看见的幻像，演的那么入戏给谁看呢？！！”

    紧急之中，乌雪扬的念头竟然仿佛思维加速一般，一瞬间突破了原本只能是巴菲主动的界限——竟然准确的通过心灵之间的联系在巴菲耳边响起，不过这似乎对当前局势并没有什么卵用。

    【嘎？？你怪我！你还怪我？！！】

    乌鸦飞行的轨迹乱了几分，气急败坏的停在半空中一顿手舞足蹈，它疯狂指着后面追逐的忍者，连声调都忍不住高了几分：【我让你过来的？我让你过来的吗？！我确实不应该跑……啊，虚空在上，我现在就应该研究一下怎么跟你脱离融合，说不定还来得及。】

    乌雪扬：“……”

    “好吧，我的错……你真的一点办法都没有吗？”乌雪扬深吸了口气，低声问道，他知道现在不是跟对方斗嘴的时候。

    【没有。】巴菲的声音很果断，夹杂着一丝冷酷：【我知道你在想什么，小乌乌，包括之前，你可能都把我当成了一张底牌。】

    【当然，其实你想的也没错，如果我不惜一切代价，我也的确能够保住你——可我又为什么要那么做呢？】

    闻言，乌雪扬微微一愣——刚想开口。

    对方却已经化作烟雾，出现在他的眼前，它将翅膀比在嘴前，做出了一个噤声的动作，声音夹杂着一丝慵懒和戏谑：

    【嘘……是的，没错！我们是属于共生关系，这点我没有骗你。只是你有没有想过……死亡对我而言……本身就不值得恐惧？】

    【救你所需要付出的代价，可能要比死亡本身还要严重？！】

    “……所以——”闻言，乌雪扬愣了一下。

    【所以！赶紧跑啊！嘎！你这笨蛋！！】

    巴菲啪的一翅膀拍在乌雪扬的脑袋上，抬起爪子就往乌雪扬脸上怼：【我跟你讲，老娘本来救了你一次就是亏本生意了，你还想让老娘救你第二次？！乌雪扬！！你今天要是跑不出去，死在这里，你下辈子，不！你八辈子投胎都……别想找到对象！都比这辈子还要穷！】

    【跑！先跑的比队友快！快啊！】

    “……”乌雪扬大怒：“你有毒吧？！你特么的不是不怕死吗？！”

    没对象我没意见，咒人穷过分了啊？！！

    【哈？不怕死难道就可以随便死吗？能活着谁会想死啊！】巴菲恨恨的停在乌雪扬肩膀上踩了他两脚：【更何况，你就像是我花了大价钱买的股票，还没挣到钱呢，你就想给我跌停退市？】

    【现在，听我的，你要想活下去，我建议你抛弃这群队友，直接朝七点钟方向跑——只要他们分散着追，你就还有生还的希望——】

    分散着追，就有生还的希望？为什么？

    乌雪扬朝着巴菲所说的方向看去，只见仍然是深不见底的森林和灌木丛密布其中——一片深邃。

    是它能对付一两个忍者？还是……那边有什么特殊的存在？

    乌雪扬迟疑着，迅速思考，忽然，一道娇喝将他惊醒。

    “乌雪扬，你怎么了，别放慢速度！”

    抬头一看，只见御手洗红豆在前方着急的回过头，正在看着自己。

    原来，他在思考之间，双腿之间脚步竟然不知不觉的放慢了不少。

    情况紧急，身后的早岛隼人和本吾野伤痕累累，看样子已然坚持不住——身后追上来的忍者已经高达三名，眼看就要被彻底追上。

    然而就在这时，乌雪扬却忽然心中仿佛抓到了什么一般，豁然开朗。

    “啊，原来是这样……我明白了。”

