
萨迦国师作为延庆法王座下的四大国师，乃是法王重点培养和调教的佛门高手。

短短的几年时间，在延庆法王的醍醐灌顶以及各种经文之下，达到了神念境二重天大圆满的境界。

萨迦国师带着一队密宗的禅师，高调的朝着斩妖司而去。

萨迦下面的一位禅师有些不解问道：“国师，为何你专门选择了覆灭斩妖司？”

萨迦脸色充满着期待和兴奋：“根据之前斩妖司之中的暗探送回来的消息，在炼妖窟之中，有着一位被称为火神的高人，据说他的境界在神念境，若是我预料不错，应该在一重天大圆满或者已经进入了神念境二重天。”

萨迦嘴角扬起一道弧度：“其余三个仙司连神话境界的人物都没有，太没有挑战性了。我现在正处于神念境二重天大圆满，希望借助这种级别的战斗，突破瓶颈。”

萨迦说完之后，其余的禅师都是心神向往之，所谓朝闻道，夕可死。

“不愧是国师大人，希望斩妖司的那位火神不要太弱，不然岂不是辜负了国师大人的期待。”

萨迦身后的禅师们也是做好了观摩一场神念境强者的战斗，毕竟这种级别的战斗，对于他们来说也是这辈子罕见的。

要是能够从萨迦国师和那位火神前辈的战斗中领悟一些道理，那可是泼天的机缘！

萨迦带着禅师们，很快来到了斩妖司前。

佛门子弟的到来，斩妖司直接进入了最高级别的警报中。

斩妖司的主事云畴，炼妖窟的杨云，镇魔，斩妖两部的龙兴，黄颜都是第一时间聚集在斩妖司的入口。

看着从天而降的萨迦国师，仅仅是一品修为的几人都是如临大敌，背后全是冷汗。

“贫僧萨迦前来向贵司的火神讨教一二。”

萨迦国师到是没有上来就直接剑拔弩张，反而是风度翩翩。

听到萨迦如是说，斩妖司的众人，心里面也是一阵打鼓，毕竟火神大人此人神龙见首不见尾，从来都是火神大人自己出来帮助斩妖司解决问题，众人还没有主动联系过他。

而且，以前的对手都是上三品的武夫，这一次佛门来势汹汹，尤其是领头的萨迦国师传言已经进入了神念境二重天大圆满。

即便是云畴等人，也是不清楚，火神前辈能够抵挡得住这般狠人。

“之前都是火神前辈庇佑我们，今日就由我们替火神前辈试探试探佛门的实力。”

云畴第一时间对着几个同僚传音。

“不错，留得青山在不愁没柴烧，大不了今日我斩妖司全军覆没，死在这萨迦国师手下，只要火神前辈还在，我斩妖司就还有希望。”

杨云也是认为，要是火神前辈境界不如萨迦国师，但毕竟也是神念境，打不过，逃命还是可以做到的。

“萨迦国师，火神前辈近日已经远游，并不在斩妖司内。就让我等来讨教下佛门的高招！”

黄颜率先出言，同时杨云也是法身暴涨。

萨迦国师见到不畏生死的几人，微微眯了眯眼睛，不过，他对于这些连神念境都不是的武夫，没有任何的兴趣。

“当真是不在？还是说畏惧我佛门的实力，躲了起来？”

萨迦国师轻轻的踏出一步，一只巨大的佛掌朝着杨云几人拍了下来。

“啪！”

惊天的佛光之中，斩妖司的几名大佬，便是被狼狈惨淡的拍碎法身，凄惨的口吐鲜血，萎靡在了地上。

“今日，要是火神不出，那么贫僧就踏平了这斩妖司！”

萨迦国师神魂化作了一尊佛门罗汉，神魂离体，化作千丈金身，直接朝着炼妖窟笼罩而去！

“好强。这萨迦国师的境界深不可测，显然比火神前辈强太多了。”

杨云等人吐着血水，看着天空之中，充斥眼球的巨大罗汉金身。

上一次他们看到火神前辈的时候，也就是神念境初期，自然是远远不如神念境二重天大圆满的萨迦。

“火神前辈，千万不要出来啊。我们这些上三境武者死了也就是死了，但是火神前辈这种神念境的武夫，损失一位不单单是斩妖司，乃是整个大明王朝的遗憾。”

云畴看着萨迦国师的罗汉金身，已经知道这一次，佛门将会彻底的踏平四仙司，整个皇城也只能依靠周天星辰大阵做最后的抵抗。

“裕王殿下，显然是低估了佛门的顶尖战力。”

“是啊，主要是这位延庆法王过于恐怖，怪不得敢提出要和皇帝并尊，他座下的一位国师已经能够碾压我皇朝的各大高手，真是悲哀啊。”

黄颜也是苦涩不已，谁能想到，佛门出了这么一位顶天的人物。

“今日之后，恐怖帝国的气运将会消散大半，难道我大明的国都真要成为佛国心脏？”

“奇耻大辱啊！”

龙兴惨笑了一声，绝望的等待萨迦国师灭掉整个斩妖司。

好恨！

高空之中，萨迦国师罗汉金身，神念扫过整个炼妖窟，突然脸色浮现出了一丝喜色，在其中的一座小院之中他感知到了一个阵法，而在阵法之内，有着一道非凡的气息若隐若现：“看来这应该就是那位火神了。”

不过，火神藏头露尾的脾性，令他有些失望。

“竟然藏身在卑微的炼妖卫之中，难道这样就想躲过一劫？”

萨迦国师冷哼了一声，便是整个神念朝着那座大阵之中飞了进去。

那里正是黄庭布下的周天聚齐灵阵，里面已经形成了一方小空间，别有洞天。

所以萨迦国师的千丈的金身走了进去，消失在了斩妖司和佛门的众人眼中。

“咦，怎么感觉这道神念，处于瞌睡之中！”

萨迦国师疑惑的看向了那个小院之中，难道对方无视他的上门拜访，在小憩？

萨迦脸色露出了一抹怒意，自己风度翩翩的来求一战，这火神竟然如此的无理。

“罗汉神掌！”

萨迦国师汇聚全力一击，直接拍出了一掌，欲要连带着黄庭的小房子一同拍碎。

“唳！”

神念境二重天的一掌，终于将睡梦之中的小朱雀给惊醒了。

本来就因为偷吃黄庭的丹药，被罚在这小窝睡觉，这一次有敌人来犯，岂不是小朱雀表现自己的绝好机会。

老大还在工作，要在他出来以前迅速解决战斗！

小朱雀直接幻化成千丈的朱雀兽身，体表覆盖着朱雀真火，上古的四大神兽，第一次露出了他的峥嵘！

萨迦国师看到了这辈子最为惊恐的一幕。

“竟然是神兽！斩妖司的火神竟然是一头上古神兽，朱雀！”

“这和得到的情报不一样啊！”

彻底爆发的朱雀，并未有留手，神念境四重天的修为彻底爆发，一只惊天的巨爪便是朝着罗汉金身抓了上去！

“不！”

萨迦国师的神魂惊恐不已，想要逃离，但是在朱雀的神兽威压之下，根本动弹不得。

“怎么会这样！”

萨迦国师，根本想不到自己佛门大军来剿灭四仙司，如今竟然会被一头神兽拦住去路。

以朱雀如今爆发的战斗力，萨迦国师有种感觉，即便是如今全盛时期的延庆法王都不一定能够挡下这全力一爪！

在朱雀的利爪轻易的撕裂自己的佛门金身的时候，萨迦国师见到了更为令他惊恐的一幕。

只见一道修长的身影从炼妖窟深处走来，那人淡然的对着朱雀下令：“留他一命回去送信。”

“唳唳！”

小朱雀讨好的收回了九成气力，但是仅仅是这一成依旧毁去了萨迦国师的神魂罗汉金身。

“唳唳唳！”

在萨迦国师神魂崩裂的最后一刻，他看到了不可思议的一幕。

这头神念境四重天的绝世神兽，化作了宠物大小，乖巧的飞到了来人的脚下，轻轻的蹭了蹭。

萨迦国师被吓的肝胆皆裂！

他究竟是何等恐怖的人物，竟然能够让这般恐怖的上古四大神兽臣服讨好。

“咔咔咔！”

萨迦国师的罗汉金身彻底被撕裂，神魂重创。

斩妖司门口，萨迦国师的本尊抽搐了一下，口鼻之中留下了两道血线。

“噗通！”

神念境二重天的密宗国师栽倒在了斩妖司之前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050275"  chaptername="第七十一章  神兽当宠物，一爪灭萨迦">加入书签</a>
</div>
