

    “阿生哥，我们现在就做，做那个啥吧？”

    “不不不不行的，他……”

    “他是个黑良心的王八蛋！看上我，只想让我给他生孩子！阿生哥，我们不要提他。我想给你，只跟你做那个啥。我是你的……”

    “二妞，不，不要……我们惹不起他的。”

    “我们不用怕他了！永远不用。阿生哥……他不存在了。”

    “？”

    “我，杀了他。”

    向晚把台词念到这里，看对面的方圆圆瞪大眼睛，嘴巴沾在吸管上就挪不开了，不由挑挑眉：“你不觉得我这段写得很有悬疑感？”

    方圆圆当场抓头发，“姐，知道为什么你每本书都扑街吗？”

    “嗯？”

    “台词无力，逻辑混乱，内容也get不到点！你懂不懂？我们年轻女孩要看的是什么？是爱情，是爱情，是爱情，重要的话说三遍！”

    “我怎么就没爱情了？……嗳不对，什么叫你们年轻女孩？”

    “……你、说、呢？”

    方圆圆撇嘴，同情地看她。

    “还有，你连男朋友都没有谈过，你能写情情爱爱的小说吗？连床戏都只能凭空瞎想，你怎么能写好深入……灵魂的CP？所以，我建议你，先好好谈个恋爱行不？”

    “可老子写的是悬疑。”向晚微微一笑。

    “没有爱情的悬疑，女人不爱看。写给男人看的悬疑，你又差点火候……”

    “方圆圆！”向晚再微笑，“我也是有铁杆读者的——”

    “得了吧，就你写那些烂东西，我要不是你编辑，你连VIP都入不了，就那么几个付费读者，稿费都不够你交房租！表姐，放弃吧！”

    向晚慢慢后仰靠在椅子上，认真端详她，继续似笑非笑。

    “我总有一天会写出一本火爆全网的小说，你信不信？！”

    “就你？呵呵！”方圆圆把咖啡杯往桌上一放，拎起了包，“明天晚上八点海天，小姨都给你约好了。看着办吧！”

    又是相亲！

    向晚敲额头。

    收拾起电脑，她从咖啡馆出来的时候，外面的天热得像烤炉，家附近的街边上，风扇呼啦呼啦的叫，偶有一丝风吹过来，刚感受到丝丝凉意，转眼又被抛入酷热的蒸气中，像是要把她烤出一层油来。

    一个人的出租屋，是最简单的一套一。

    躲出来住，并非钱多，而是被老妈天天念叨的。

    一个才26岁就被迫步入中年危机的宅女，没谈过恋爱本来不丢人，可向晚长了一张不错的脸蛋，开始人家说她是心气高，太挑人，到最后被八大姑七大姨一传，就变成她有毛病了。

    难道真要放弃理想，随便找个男人嫁了，了却残生？

    小扑街的玻璃心，走到小区楼下时被电话铃声再次碾碎。

    “妈！又什么事啊？你这一打断，我情节都忘了！”

    “情节情节！你写那玩意谁看啊？我告诉你，你都快三十了……”

    “是二十六！”

    “四舍五入！”

    “你是我亲妈吗？”向晚不知道是不是在咖啡馆里吹了免费的冷气，脑仁儿隐隐作痛，“我这不是没挑到好的吗？”

    “你要挑什么样的？你跟妈说，妈给你照样子找。”

    “不是身高一米九腹肌十六块住八十八层别墅从八百米大床上醒来的国家级高富帅，我一律不要。”

    “……你是准备嫁蜈蚣？”

    “再见！”

    “喂……”

    向晚边说边聊，不知不觉已经气喘吁吁地爬到了六楼。

    这里是顶层，闷热的夏天，往这儿一站就像被丢入锅里的螃蟹，恨不得暴走。可她的家门口竟安静地倚着一个神清气爽无半点汗意帅得她眼睛发晕的男人……

    身量颀长，五官深邃，像从偶像剧里拓下来的。

    他平静地看着她，眼睛在阳光里亮得惊人，却格外冷漠，显得傲慢而忧郁，矛盾地散发着一种创伤式的男性魅力，是那种仅靠外形和眼神就能激发女性情感的男主式人设。

    老夫的少女心哦！

    向晚暗叹一声，拿出钥匙。

    “你找谁？”

    满心的波浪被她压得平静无常。

    他漫不经心地扫她一眼，“你是向晚。”

    那一眼太过微妙，那声线也太过性感。

    向晚从来没有觉得自己的名字这么好听过，面颊隐隐发热。

    “我是，你找我有什么事吗？”

    他嘴角上扬，几乎把向晚的目光彻底融化在那几不可察的笑痕里，又掏出一本警官证，往她面前一扬。

    “你涉嫌一宗谋杀案，请协助调查！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    强烈推荐姒锦完结文。

    现代：《史上第一宠婚》、《步步惊婚》、《唯愿此生不负你》、《溺爱成瘾》

    古代：《且把年华赠天下》、《孤王寡女》

    