
　　“打工？”

　　陈江海稍稍一愣，随后笑了起来，“差不多，怎么着，担心我不给你工资吗？”

　　“这倒不是。”

　　方爱国摇头道：“海哥，我想继续卖电视。”

　　听到方爱国这样说，陈江海顿时就知道他后面想说什么了。

　　之前二手电器的销售，全部是方爱国在负责。

　　辛苦是辛苦了一点，可他赚的钱也不少。

　　现在有了这个店铺，这钱就没那么好赚了。

　　之前拿的是提成，现在靠的是工资，难怪方爱国这些天似乎有店不对劲。

　　“是不是嫌钱赚得少了？”陈江海跟着问道。

　　方爱国也不矫情，干脆地点了点头：“海哥，这打工能赚多少钱啊！我觉得想要赚钱的话，还是得靠提成。”

　　“嗯，原来是因为这个啊。”

　　陈江海跟着说道：“爱国，我难道说了你在这里卖电器，就没有提成拿了吗？”

　　“啊？”

　　方爱国有点没听懂，双眼直直地看着陈江海。

　　陈江海也不跟他卖关子，直接说道：“咱们店里的电器，只要你能卖出去，提成我照样给你。”

　　“真的吗？海哥！”

　　方爱国显得有点激动。M.23sk.com

　　当初来这帮忙的时候，方爱国也没想这么多。

　　可是开业的那天晚上，他父母问了方爱国一个问题。

　　现在陈江海开店了，那么高提成你还拿得到吗？

　　不得不说，这是一个很现实的问题。

　　父母的担心也不无道理。

　　之前没有渠道的陈江海，想要把手中组装出来的二手电视销售出去，基本上全靠方爱国去奔波，因此给这么高的提成很正常。

　　可是现在，人家自己有了店铺，还能给这么多吗？

　　陈江海微微一笑，拍了拍方爱国的胳膊说道：“这自然是真的，我什么时候骗过你？”

　　“海哥，你放心，我肯定会好好干的。”

　　方爱国顿时满脸兴奋地保证道。

　　有了陈江海的亲口承诺，方爱国的心情大好，再也没有了之前的萎靡之色。

　　原本这种事，以成江海的经验和情商，自然是要跟方爱国说清楚。

　　不过，这段时间为了赶组装电视机的进度，陈江海几乎是连轴转，忙得不可开交，所以才一时疏漏了。

　　现在把这事儿说开了，自然也就妥了。

　　……

　　陈江海的事业红红火火的，梁浩洋这边就显得有点凄惨。

　　烧水壶厂每况愈下，各种矛盾凸显，就快发不出工资了。

　　这让梁浩洋每天食不甘味，夜不成寐，因为着急上火，口里都急出了满口的燎泡。

　　这个厂有着近百的工人，真要倒闭了的话，这些人就吃不上饭了。

　　每次想到这个，梁浩洋就觉得很惭愧，感觉自己就像个罪人。

　　梁浩洋觉得这个厂子走到今天这一步，大部分还是因为自己的原因。

　　其实，他这完全是想多了。

　　烧水壶会被淘汰，完全就是因为时代在进步，跟他是一点关系都没有。

　　“厂长，今天还开工吗？”

　　这时，车间主任过来请示道。

　　梁浩洋深深叹了口气，满脸无奈。

　　开工了又能怎么样？

　　仓库里堆积的烧水壶，根本就卖不出去。

　　可是不开工的话，这工资还不是照样发。

　　梁浩洋是左右为难，一时之间都不知道该怎么回答才好。

　　“工人们现在情绪还稳定吗？”梁浩洋沉默了片刻，这才问道。

　　车间主任皱着眉头说：“厂里的情况大伙都知道，只要能救活厂子，他们愿意加班加点。”

　　“那就让工人们先开工，我再想想办法。”

　　梁浩洋听了很感动，随即大手一挥做出决断。

　　车间主任在原地站了片刻，忍不住就问了一句：“厂长，真没有办法了吗？”

　　“能有什么办法？”

　　梁浩洋无力地摇了摇头，“烧水壶现在根本就没有市场了，堆积的货出不去，厂里根本就没有流动资金了。”

　　车间主任干脆说出了自己的想法：“厂长，我们可以换个东西生产啊？什么容易卖，我们就生产什么。”

　　“要是早一两年，这样做肯定是没有问题的，不过现在……哎！晚了晚了！”梁浩洋话说到一半，长长叹了口气。

　　想要转型的话，钱是必不可少的。

　　而烧水壶厂现在最缺的，就是钱了。

　　车间主任还是不甘心，咬了咬牙，在一旁劝说道：“厂长，我听说不少国企搞了承包制，起死回生的不在少数，要不，我们试试？”

　　“哪有这么容易？”

　　梁浩洋苦笑道，“现在承包制还不成熟，谁知道市里会不会同意？”

　　车间主任抓了抓头：“唉，说的也是，就算可以，谁愿意来承包我们这么个厂子呢？”

　　听到车间主任这么说，梁浩洋微微愣了下，脑海之中突然蹦出一道身影——陈江海。

　　上次跟陈江海聊天的时候，他说过有办法能救活烧水壶厂。

　　一开始，梁浩洋以为这是上天在帮他，派来了一个救星。

　　可陈江海随口提出了承包这个想法，让梁浩洋感到为难了。

　　先不说陈江海有没有这个能力，光是这个承包制能不能行得通，他都觉得难说。

　　在家里想了两三天，梁浩洋觉得陈江海的并不靠谱，这件事情也就过去了。

　　可是现在车间主任这么一说，梁浩洋心里的那一丝希望又燃起来了。

　　现在想要拯救厂子的话，好像也只有这么一个办法了。

　　做还是不做？

　　梁浩洋有些纠结。

　　“你先去分配任务吧！”

　　梁浩洋挥手让车间主任出去，他需要再好好的斟酌一番。

　　车间主任神色一黯，然后默默离开了。

　　梁浩洋独自一人坐在办公室里，想到那近百人的出路就在自己一念之间，有种被架在火上烤的感觉。

　　最后，他把心一横，狠狠一巴掌拍在了办公桌上，整个人猛然站起来。

　　去找陈江海！

　　不管厂子未来怎么样，他必须要做点什么，不能让厂子就这样无声无息地消失了。

　　……

　　店铺后面的库房，陈江海站起身，擦了把额头的汗水，长长舒了一口气。

　　这些天没日没夜的忙着，之前剩余的这批二手电视机总算是组装完毕了。

　　“荣新，刚才那台电视，能修吗？”

　　陈江海走到赵荣新的身旁问道。

　　正在捣鼓一台收音机的赵荣新赶紧点了点头：“没有，师傅，我知道什么原因了。”

　　“好，明天起你空闲的时候也跟着我一起组装电视，不懂的就问。”陈江海满意地说道。

　　经过这么多天的时间，赵荣新这下算是入门了，可以接手组装的活计了。

　　组装的多了，对于故障的理解也就越多，以后维修起来就更加顺手了。

　　“嗯，谢谢师傅！”

　　赵荣新兴奋地应道。

　　“江海，外面有人找你。”

　　林婉秋走了进来，神色似乎有些不对劲

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十四章 做还是不做？免费阅读。https://xs.23sk.com 