
　　第356章去除病灶

　　宁天羽回来的时候，好几双期盼的眼神忘了过来。

　　宁天羽一手银针的本事简直太让人惊艳了，汤姆森感觉自己在看魔法小说一般。

　　那么长的银针，如果按照长度计算，俨然已经进入了脑部。M.23sk.com

　　而这种操作似乎和医学中的微创有些相像。

　　但微创是沿着血管进入其中，尽可能的避免病人遭受更大的医疗痛苦。

　　可宁天羽的银针呢？

　　那可是顺着鼻子扎进去的啊！根据汤姆森的了解，那里的神经极为复杂，稍有不慎都可能造成偏瘫，大小便失禁的严重后果！

　　所以这一切他才感觉是魔法。

　　作为医生，他的心中充满了好奇，故而才厚着脸皮留了下来。

　　无论怎么说，唐老爷子这些天都是他精心治疗，唐家也不好赶人。

　　只是看着他，唐山心理有些不舒服罢了。

　　“天羽，你总算回来了！”

　　唐老爷子长舒一口气，现在他可是将所有的希望都放在了宁天羽的身上了，他甚至都害怕宁天羽这一去不复回！

　　毕竟已经知道了自己脑袋中长着毒虫，还真是越想越害怕！

　　“制作熏料需要一些时间，耽搁了一会。”

　　宁天羽并没有提及天心堂的事情，只是一笔带过，而后当着众人的面开始将草药揉制起来。

　　这个过程可就有点魔幻了。

　　明明看着就是一堆药草，可在宁天羽的手下，不一会的功夫就被揉搓成了一个细小的长条，最主要的是原本木制结构都看不见了！

　　如果不是这事情就发生在大家的眼皮子底下，无论是谁都不会相信这细长的熏料是这么制成的！

　　汤姆森更是整个人都傻了，这难道就是传说中的眼睛会了，脑袋没会，手废了？

　　方才究竟发生了什么！

　　这一切简直太神奇了！

　　今天的事情简直在刷新他的三观，以至于汤姆森都有一种崩溃的感觉。

　　其实这其中还真没有什么特殊之处，只是宁天羽的力量比较大而已！

　　要知道以宁天羽展现出来的手劲，别说这些药草了，就是人类最坚硬的头骨他都能碾成粉末！

　　唐老爷子满眼赞许之色：“天羽这手段，简直是神乎其技啊！”

　　“老爷子过奖了，来，躺好，我给你拔除病灶！”

　　说完他用火机点燃了熏料。

　　并没有什么味道，只能看到一缕青烟而已。

　　但老爷子闻了之后却感觉到头部有些刺痛，而后就是昏沉沉的睡意。

　　“天羽啊，我怎么感觉有些困呐！”

　　唐老爷子强撑着眼皮，而后纳闷的开口问道。

　　“困了就睡吧！醒了自然也就好了。”

　　熏料中有安眠作用的药草，毕竟这个过程对人的内心冲击是很大的，让唐老爷子睡过去也好，总比亲眼看着那些毒虫钻出来要好得多！

　　这也算是起到一定的心理保护了。

　　汤姆森是学医的，看到这一幕不由得耸了耸肩膀：“宁先生，不得不说，你的医术真的是太神奇了！能教教我么？”

　　宁天羽看了他一眼，坚定的摇了摇头说道：“你没这个天赋！”

　　“不！你不能这样！这是不对的！”

　　汤姆森想要辩解一句，而宁天羽则根本不理他，开始了清理唐老爷子鼻腔中流出来的清液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第356章 去除病灶免费阅读。https://xs.23sk.com 