    “谢谢！”

    一道清脆的声音在天梦冰蚕的位置响起。

    叶知秋一怔，这虫子居然还能说话？

    额...

    转念想想百万年魂兽会说话似乎没毛病？自己之前都没给它说话机会就把它脑袋拧下来了，还以为它不会说话呢...

    叶知秋眼睛一亮，会说话这感情好啊，交流起来还方便许多，不过现在还是先让它完全复活再谈论其它的。

    叶知秋双手一合，“外道·轮回天生之术。”

    绿色的小光点顿时开始从叶知秋体内飞快涌出，欢快跳动着，争先恐后的钻入天梦冰蚕体内。

    一个呼吸后，绿色小光点便不再从叶知秋体内溢出。

    同时，天梦冰蚕所在的位置忽然腾起一小片温热的白色水蒸气，里面隐隐能见到天梦冰蚕欢快打滚的身影。

    它外表看似没什么变化，只是黯淡的肤色稍微明亮了一点而已。实则，天梦冰蚕体内的每一个器官在此时都已经重新焕发了活力。

    这一次的它，才是真正意义上的完全复活。

    “谢谢！大哥你真是个好人啊！太感谢了！”天梦的语气中满是激动之意，它自己发生了什么变化，它自己是最清楚的。

    原本刚才那种状态它就已经很满意了，结果它没想到的是，自己居然还有完全复活的这一天。

    天梦冰蚕心里那个激动啊！

    你开心就好，叶知秋淡淡一笑，闭目仔细感受了一下自己的状态。轮回天生这个术发动后，消耗的是他的寿命，这一点可不能大意，必须好好查看下。

    感受了良久，叶知秋将自己里里外外探查了个遍，都没发现什么奇怪的地方。

    以前他用轮回天生，还有一缕发丝会变白，需要之后慢慢养才能慢慢重新变回紫色，现在直接就没反应了？

    他不知道让天梦冰蚕完全复活消耗了自己多少寿命，但他估计，应该不会太多，至少以自己现在的寿命来说，可能九牛一毛都算不上...

    这对叶知秋来说无疑又一个好消息。

    看着天梦冰蚕开心的在半空中打滚，叶知秋双眸微眯，轻笑道：“别开心的太早，我复活你可不是免费的。”

    天梦冰蚕：？？？

    “大...大哥，你之前把我头都拧了，复活我不是应该的嘛，咱们这样就两不相欠了才对...”天梦冰蚕米粒大的眼珠子小心翼翼的看着叶知秋，弱弱道。

    “哦？是嘛？”叶知秋轻笑着伸出一个拳头放到它面前，“知道这是什么不？”

    “拳...拳头？”

    “不，这是沙包大的拳头。你想不想被他一拳打成虫饼？”

    “咕噜～”天梦冰蚕很是人性化的吞咽了一口口水，哭丧着虫脸语气沮丧道：“大哥，我胆小，能不能别吓我...你要我干啥？我干还不行嘛...”

    “emmm...”叶知秋摸了摸下巴，沉吟道：“你现在有魂骨吗？能献祭吗？”

    “有...献祭也能...大哥你该不会想让我给你献祭吧？那我不就又死了？咱们能不能不要这么残忍啊...”

    天梦冰蚕差点就哭了，太可怕了，我想回家...

    我才刚刚复活啊，还没来得及欣赏这大好河山，还没来得及去泡那只漂亮的冰碧帝王蟹...

    不要啊...！

    我真的不想死啊...！

    “你身体抖什么抖，死了我给你复活不就完事了，你怕个屁。”叶知秋没好气的瞪了它一眼。

    天梦冰蚕：？？？

    你还有这操作？这意思我还能来回的重复复活？然后复活后又给你献祭？

    卧槽，这是人干的事嘛？就不考虑考虑我的感受嘛？我不是人但你是真的狗啊，求求你做个人吧...

    当然，这些话天梦冰蚕也只敢在心里偷偷逼逼，还是不敢说出口的，万一被打死了他不给自己复活了怎么办？

    叶知秋斜视着它，问道：“你除了头部魂骨，还能不能出别的位置的魂骨？”

    “能...”

    “嗯～”叶知秋脸上挂上满意之色，点点头道：“能出就好，我已经神级不需要你献祭，到时候你献祭给我老婆就行，记得魂骨不要给我出重复了，给我整一整套懂不。我也不让你白白死那么多次，我老婆什么时候不需要你了，我就放了你。再满足你一个愿望当做你出力的回报。”

    这位居然是神级大佬？天梦冰蚕心里突然有几分激动。

    它虽然说是百万年魂兽，实则并不是真正的百万年魂兽，与百万年的九喇嘛完全没法比。

    因为，天梦不会任何法则...

    它完全是因为体质特殊，硬生生的睡到这个年限的。

    现在有位神级的大佬说能满足它一个愿望，天梦那个激动啊！

    至于死几次这个事，有什么关系，又不是没死过，就当去小黑屋调养心情了，说不定自己死着死着就死习惯了呢...

    “大哥，我单身百万年了，能许愿要个老婆么，极北之地的小冰长得老美了，我想要她...”

    “......”叶知秋眼神古怪的看着它，你这条虫子很有想法啊，居然想要一个老婆？不过仔细想想，单身一百万年这种事着实可怕，它想要个老婆似乎也没什么不对？

    叶知秋笑呵呵的点点头，“行，极北之地是吧？那什么小冰长什么样？我让分身去给你找找，到时候给你抓来让你们入洞房...”

    天梦冰蚕听到入洞房时，米粒大的小眼睛一阵雪亮，赶忙道：“小冰本体是蓝白色的冰碧帝王蟹，年限快三十万了，全身上下都跟我一样晶莹剔透的，特别美，虽然她每次看到我都想吃我，但我仍然喜欢她，一见钟情的那种感觉你是不会...”天梦冰蚕回忆时语气带着陶醉，一说起来就滔滔不绝。

    叶知秋在旁听的满脸黑线。

    神特么冰碧帝王蟹，这特么一听名字就知道是蝎子魂兽吧？你一条虫到底是怎么看上蝎子的？我怀疑你脑子里有包啊！

    还特么特别美...

    还特么一见钟情...

    人家都特么要吃你了你个沙比...

    叶知秋头疼的揉着脑袋，直接打断它喋喋不休的话语，“停停停，将近三十万年的冰碧帝王蟹是吧？这种凶兽极北之地应该没多少，包我身上就行了，只要你给我好好献祭，那什么小冰少不了你的，肯定给你抓来。”

    天梦冰蚕感动道：“大哥，你简直就是我再世父母啊，我一定好好献祭...”

    “嗯...”叶知秋敷衍的点点头，转身就走。

    他在天梦冰蚕身上留了道飞雷神印式后，便懒得再管它，实在太话痨了。不管这条虫是真傻还是假傻，有飞雷神印式在，它都跑不了。

    至于让它献祭给自己女人这件事嘛，叶知秋决定慢慢来。毕竟他总不能以这种方式直接把宁荣荣等人的等级冲的很高吧？那样她们自己都适应不了。

    按叶知秋的想法来，他打算先让天梦冰蚕给宁荣荣朱竹清等自己的几位女人献祭一次，百万年的魂兽献祭绝对能让她们魂力跳大段晋升。

    等她们适应这股暴增的魂力几个月或者半年之后，再让天梦冰蚕继续献祭，那问题就不大了。

    虽然她们这样晋升，战力仍然会受到一点影响，肯定没苦修来的扎实。

    但打打杀杀这种事，叶知秋觉得自己来就行了，自己老婆负责貌美如花就好。

    女孩子干什么打打杀杀的活？对吧！

