    房间里，花满楼面色迷茫了好一会，脑海中才逐渐醒悟过来刚才生了什么，冷汗随即又从他额头、背脊的皮肤里渗透出来，几个呼吸间他身上名贵的睡袍仿佛浸过一般，几乎要滴出水来。

    “恐怖啊!从现实中攻击本体，让我从游戏里直接弹出来，这需要多么强大的能力。那夜魇的大老板传说一直在南极或北极隐居吧，从那么遥远的地方还能准确捕捉到我的位置……。夜魇堂的Boss，‘魇动倾城’-卡罗，真是太恐怖了！这就是8阶极境——主宰的实力？”

    花满楼双眼迸出狂热，那是对强大力量的渴望，片刻之后，双眸中炙热消褪，叹息道：“那羊皮卷到底是什么？头似乎也极其重视那东西，这到底有什么秘密？能让这两位至高的人物也跑到游戏里来，就为了寻找那残缺的手札？”

    将游戏和现实里的种种事件关联到一起，光头男还是理不出一点头绪来，可那份不安始终萦绕心头，总感觉有不好的事情已经无可挽回的生了。

    “唉！九天光炎啸，夜魇倾城动，黯影梦罗幽……。你们三位大老爷们的争斗，可莫要殃及我们这些小池鱼啊！”

    “那手札，还是让他们拿走了。”

    正在花满楼自言自语之际，身后猛然响起沙哑动人的话语，这人的声音令光头男刚停歇的汗水一下子又狂涌出来。

    花满楼苦着脸回头，哭丧道：“嫂子！你别这么吓我啊！这样下去，会把人吓到脱水而亡的。”

    身后，千沙葬雪不知何时出现坐在椅子上，一袭黑袍遮去了她曼妙的身材，及肩的秀上轻挽两朵云髻，如云卷流苏，说不尽的妖艳，又有着道不尽的脱俗。

    清冷的眸子凝视着光头男，后者那里敢盯着她看，垂下那颗光头，神态要多恭敬就有多恭敬。

    “手札，他们拿走了？”

    沙哑的声音再一次重复刚才的问题，花满楼心中的不安更加剧烈起来，猛然抬头失声道：“嫂子？那东西真的那么重要，会不会对你不利？还是会对头不利？”

    “没什么大不了，我确认一下。他们不会对阿御不利的。”

    “那就是对嫂子你不利？”

    花满楼精明的很，能劳两位那样的存在亲自出手，自然不会是针对他们这些相对而言的小人物，唯一的可能只有针对眼前的这位姑奶奶了。

    “我也不会有事。”

    千沙葬雪说的漫不经心，不经意瞅见光头男一脸怀疑的神情，心中微微一暖，轻叹：“我是黯幽罗。”

    黯幽罗！

    这个名字似乎蕴含着无比的魔力，令花满楼神情立时肃穆，他再不敢直视千沙葬雪，低下头举止更加恭敬。

    “是的，就是那两个老混蛋抢走了手札残卷。”

    “老混蛋！？”

    千沙葬雪也不禁轻笑起来，这花满楼还真是个活宝，“嗯。我知道了，进游戏吧。”

    说着，千沙葬雪的身形逐渐虚无起来，花满楼见状背上的冷汗流淌的更加猛烈，妈妈咪啊！说了这么久，到人家身形消失，才惊觉这不过是千沙葬雪念力的投影，这年头地球、火星、月球都太不安全了，还让他这样的有志青年这么混世啊！

    当千沙葬雪的身体几近透明之时，一丝如蚁语的声音在光头男耳边回荡。

    “阿御能有你这样的朋友，是运气。如果有一天，我不再出现。帮我照顾好阿御，不要让他疯。”

    花满楼浑身一颤，站在游戏营养仓前，良久不语，最终一抹脸扯出大大的笑容，钻进了游戏仓。

    “我知道的，嫂子！”

    …………

    当光头男的角色化为实体再次上线，大厅里已是空荡荡的，只有星辰巨人Boss的尸体静静躺在不远处，满地玩家的尸体，以及那带给他无穷压力的眩和闇早没了踪影。

    “md！走的倒快，否则……，哼！”

    花满楼很阿Q的自言自语两声，这时团队频道里队友的声音才疯狂传来。

    “蠢猪!到现在才上线，刚才不会是憋得不行，上c去了？亏你还是宇阶的高手，这点忍耐力都没有。”

    火楼兰的挑衅向来锐利无比，使得光头男很想扛起这妮子，对着她屁股一阵猛拍。

    “花大哥，你可别因为下线，与黑暗水晶失之交臂啊！那就太悲催了。”

    小正太也越来越会调侃了，专找人的痛处说，这资质如果方到把妹上，估计早就将翩翩雪儿拐走了。

    叽叽喳喳的声音在团队频道里响彻，最后还是左御说了一句：“我们都回程了，就等你了，出来吧。”

    “哦！”

    花满楼摇摇头，努力将心中的不安抛开，捏碎了回城卷。

    当然，在回城前，光头男自然不会放过那依旧散着紫光的宝箱，里面可是有4件传奇品质装备呢！您二位老爷视装备如粪土，正好便宜了咱不是？

    …………

    当花满楼的身影在“星耀探索纵队”总部出现，还未等左御等人有所表示，光头男已一个箭步扑过来，将最前面的左御、火楼兰、绝不放过你一把搂住，哈哈大笑神情得意之极。

    “我花大爷回来啦！职业转换成功啦！哥哥我又是一条倍棒的汉子啦！”

    左御三人措不及防，猛然被光头男这样抱住，浑身皆是打了几个冷战，三人顿时就怒了，纷纷将最大伤害的技能轰在了花满楼身上，心中狠要让这货色尝尝什么是秒杀的滋味。

    可当左御的【亡者慈悲】，火楼兰的“抗拒火环”，绝不放过你的双剑招呼在花满楼身上，被“抗拒火环”弹开到15码开外，遭受三人一轮攻击的光头男竟然没有被秒杀当场，那血量竟然还剩下5o%，双手叉腰站在那里得意大笑。

    众人这才觉了花满楼的不同，不仅是因为那额头上的魔法印记诡秘异常、栩栩如生，最惊人的是光头男整个人的属性生了天翻地覆的变化。

    原本加持满增益魔法状态，花满楼也不过15ooo的生命值，现在他的hp竟然高达25ooo，已足以和半城残雪持平，火楼兰吃惊的是，她的“抗拒火环”轰在光头男身上，造成的伤害竟然比平时减弱了2o%。

    “这么高的抗性！这么高的hp！简直就是布衣血牛！这肌肉男转换后的职业，到底有什么特性，我的法术伤害竟然被削减了2o%。”

    左御用“残月之瞳”仔细端详着花满楼，也不由出一声声惊叹：“我本以为完成所谓的职业转换，最多不过是类似牧师系暗影行者的攻击类法系，谁知道竟然会是一个全新的职业。老花，你的这几个技能可真是强大。”

    听到左御的称赞，光头男更加得意起来，大笑道：“请叫我永远不死的帅男花……，哈哈哈哈……，来~！谁来和我过过招，见证一下花男我现在的强大。”

    得意的笑声还未持续一会，两个硕大的爆击伤害数字“-15ooo”、“-25ooo”次第在头上飘起，花满楼的声音戛然而止，直接向前扑到在地，连哀嚎都没来得及，就化成一具尸体栽倒了。

    “永远不死？”

    千沙葬雪的身影这时才显现出来，若无其事地说道：“我只是想要确认一下。”

    闻言，众人噤若寒蝉，那里敢再有什么反驳的意见。

    ………………

    （ps：盾御的贴吧我有空也经常看的，主要时间太紧张，其实也很想进去冒泡。）