    不对！

    不是人。

    而是水晶怪物。

    也就是尸骸旁边那堆水晶，原来对方就是宝物的守卫。

    【水晶龙（失败仿制物）】：十三阶炼金生物，136级。

    对方信息差点没有让赵昊下意识闪人。

    幸好及时看到‘失败仿制物’几个字，不然他是真的准备跑路了。

    至于为什么想闪人。

    自然是因为水晶龙名头太大。

    15阶！

    史诗层次！

    一个超越冠军层次的存在。

    英雄世界中，明面上战力天花板是冠军阶，但实际上可不止如此，上面还有更强层次。

    15阶就是史诗层次。

    幸好对方只是仿制物, 还是失败的，也就十三阶冠军层次…而己。

    硬茬子！

    哪怕知道对方只有十三阶，赵昊也没有半点大意。

    因为水晶龙…太变态了，就算是失败的仿制品，越阶（不是越层次）而战也很正常。

    “动手！”

    赵昊下令。

    唰！

    一抹幽影出现在水晶龙后方。

    嗯，就算是失败仿制品, 但勉强也能算水晶龙，所以还是称呼对方为水晶龙算了。

    铛！

    清脆高亢的撞击声响起。

    艾莉手中长剑被弹起, 除了给对方留下一抹微不可察的剑痕外，完全没有半点战果。

    硬！

    极硬！

    超级硬！

    水晶龙通体由红色水晶组成，看起来脆弱无比。

    但实际上坚硬无比！

    甚至连钢铁都不一定比这些水晶硬，出现这种情况也不奇怪。

    当然，换成是真正水晶龙，甚至连剑痕都不会出现。

    不过艾莉不过是佯攻，真正主力可不是她。

    汹！

    一柄燃烧着火焰龙息的月刃高速旋转杀到。

    呯！

    稍显沉闷的碰撞声中，水晶龙身上出现了几十公分深斩痕。

    “…”

    看到战果的芙蕾雅有些茫然。

    因为她完全没有想过，目标会如此硬。

    刚刚这一击她没有半保留，人形态下除了黄金领域没开之外全力一击，竟然只有这点成果，说出去都没人敢信。

    对方只是失败仿制品，要是真正水晶龙，防御有多强令人不敢想像。

    但震惊归震惊，她动作没有半点迟疑的从对方身侧掠过，同时将月刃模式下龙牙双刀取回。

    此时的水晶龙依旧矗立原地，仿佛是还没有清醒。

    至于身上伤势, 对血肉生灵有点麻烦。

    但相对于水晶龙庞大身躯来说, 连轻伤都谈不上, 顶多算‘擦伤’。

    咝！

    看着这一幕的赵昊为英雄世界变暖贡献了一份力，心中吐槽道：

    ‘妈蛋，这么恐怖的家伙别说十三阶了，十四阶我都信，资料上那些玩家怎么拿到木精灵之弓的？，他们战斗力不可能比我们还强吧？’

    对方弱点一眼可见，机动性弱、不能飞！

    但是这种特殊的地底环境，也限制了闪躲和飞行空间，相当于弥补了这两个弱点。

    哪怕来头十四阶金龙，按对方这个表现也要被按着锤。

    如此情况下，也难怪他会怀疑历史中那些玩家是怎么拿到组件了，对方战斗力不可能比他们强。

    此时，身上满布水晶尖刺的水晶龙，好像也意识到自己正受攻击，于是开始反击。

    轰！

    地面被水晶龙一尾巴抽出了十几米长、几米深的沟壑。

    刚刚艾莉如果不是闪得够快，可能就要吃席了。

    强横到爆表的的物理攻防能力，也是水晶龙哪怕不能飞, 又没有特殊能力，也依旧位列史诗阶的保障。

    轰、轰！

    水晶龙的每一击都像是山倾地覆般恐怖，就算是坦克在对方面前也会被其轻松拍扁。

    “不行, 时间不能拖下去了！”

    观察着战局的赵昊喃喃自语。

    水晶龙的攻势越来越强，虽说威胁不到芙蕾雅与艾莉，但动静越来越大。

    时间短还好说，可按对方这种攻击力度，很有可能会引起树心城方面关注，那时他就要提桶跑路了。

    现在他已经敢肯定。

    原本历史上的队伍，肯定是通过取巧办法拿到树精灵之弓，不然玩硬的，对方能比水晶龙更硬？。

    正常来说，没有击败守卫之前，东西拿到手也不属于你，不过也有特殊办法能绕开这条规则。

    只是对赵昊来说与其花费心思去想办法，还不如全力出手解决水晶龙最好。

    自然结界！

    没有浪费时间用炽焰法球试探，直接就展开了自己大招。

    对方魔法免疫，就算仿制品达不到真正水晶龙那种程度，但也绝对不是普通法术能伤的，所以还不如直接全力以赴。

    嗡！

    绿色光芒将周围笼罩在内。

    同时赵昊将腰间布袋朝身后一抛轻喝。

    “艾莉！”

    要全力出手的话，自然要提前布置战场。

    唰！

    出现在身后的艾莉接住布袋后，开始将里面食人藤种子分散到这片地下空间。

    以赵昊近七十多米半径的结界范围，只要站位好点，就足以将这片地下空间全笼罩在内。

    嗯，熟练度中级之后，结界范围为等级*1.2米，再加上自然之杖提升一半效果，已经是将近把结界范围提升近倍了。

    没有急着消耗生命值快速催生，而是让食人藤自然生长。

    很快，这些生长速度本就不慢的食人藤，都以肉眼可见速度生根、发芽、生长，让这片空间变成了一片藤海。

    密集恐惧症者退散！

    食人藤不断蠕动着，令人看得毛骨悚然。

    水晶龙虽说是失败品，没有完整智慧，但本能也感觉到不妙，于是开始出手…出爪了。

    轰！

    巨大的水晶龙尾砸下，将一条鸡蛋粗的食人藤砸碎。

    令人意外的是，食人藤很快从断裂处生长起来。

    生命力！

    这也是藤蔓类植物的好处了。

    只要根部没有被彻底破坏，只要有足够生命力就可以快速生长起来。

    而食人藤的根须，最深处已经达到数十米之深，哪怕水晶龙也不可能轻易破坏。

    当然了，要是会龙息的话，到是可以攻击藤蔓波及根须。

    不过水晶龙不仅没有飞行能力，连龙息也没有，所以只能是凭借身躯一次次攻击。

    几分钟之后！

    这片空间的地面几乎被水晶龙‘犁’过一遍。

    “差不多了！”

    赵昊看着几乎挤满这片空间，并且越来越多的食人藤，觉得也是时候解决问题了。

    -1000

    生命值降低大半，让他本就不满生命值瞬间跌落到几百点。

    嗖、嗖！

    而在消耗如此多生命值后，也有了效果。

    一根根食人藤互相融合，变成一条粗若火车般的超级食人藤，还有顶部那圆盘状的头部。

