    在燕军那里碰了一个不大不小的钉子，刘玉的收获并不大，不过这也没有打击到刘玉的积极性。

    接下来一段时间，刘玉上午依旧是练兵，无情的折磨手下的军士，期待尽快将他们折腾成高手。下午，依然固执的领兵出战，骚扰燕军。

    两军一直相了近一个月，刘玉一直躲，燕军也一直没能找到。虽说燕军大将早有准备，刘玉并不能讨到什么好处。但刘玉是主动出击，想什么时候打，就什么时候打。想怎么打，就怎么打。燕军只能被动防御，见招拆招，数战失利，军中士气低落。

    刘玉的骚扰战术，使得燕军无法全力攻城，云台县城算是勉强保住了。另一方面，刘玉手下的士兵在一次次交战中，不断的开发出隐藏在体内未被吸收的精华，实力不断提高。

    “怎么，还没找到明军骑兵的驻地？”

    “属下无能，请将军责罚”

    “责罚，责罚。本将军要的是敌军骑兵的驻地，不是责罚你。你们这些斥候是干什么吃的，这都快一个月了，还是没有消息”

    “属下无能”

    “除了说这句话，你还会说什么。本将军再给你们三天时间，三天之内，要是得不到本将军要的结果，就军法从事。滚！”

    燕军中军大帐，燕军大将最近脾气是一天比一天坏。没办法，令他头疼的那支该死的骑兵，到现在都没找到他们的营地所在。再这样被他们骚扰下去，自己手下的军队士气不断低落，到时候估计不仅这县城打不下来，连自己的手里剩下的八万大军都危险了。

    “唉”燕军大将悠悠叹了口气，对敌军的骑兵，他在是真没办法。跟踪这支骑兵的斥候，都被对方发现绞杀了。连续一个月来，斥候损失了不知多少，对手的信息还是一无所获。

    相对于燕军的愁云惨淡，刘玉所在的军营中，却是欢声笑语不断。这几天，他们打完了就跑，没有什么太大危险，还弄得燕军灰头土脸。现在每天他们一个个，那都是兴高采烈的，当然上午训练时除外。

    “时机差不多了”听着着帐外不时传来的欢笑声，刘玉喃喃自语道。

    这一夜，刘玉和燕军大将都是一夜未眠。燕军大将是被刘玉给愁的，而刘玉则是为明日自己的计划，思考了一整夜。

    第二日，刘玉率领骑兵，像往常一样骚扰云台县城下的燕军。燕军大将依然毫无办法的，看着刘玉一行人逃去。这么多天的接触下来，不要说是普通士兵了，就算是他自己也有些麻木了。

    燕军大将在四面八方都布下了斥候，就是为了确定敌军进攻撤退路线，当然也奢望着可以找敌军的营地所在。这时候刘玉领着手下骑兵有序的撤退着，跟在后面的骑兵队伍中，突然有个骑兵却停了下来，匆匆向燕军斥候所在的草丛跑去。

    燕军斥候吓得面如土色，还以为自己被发现了，趴在草丛中，是一动不动，连大气也不敢出。就在斥候心中惶惶不安时，却发现对方在不远处，扒下了裤子，蹲了下来。原来是来上大号的，燕军斥候心中的石头算是落了地。

    燕军斥候缓了口气，心下刚放松，却又是生出一阵狂喜。他突然想到，自己的机会来了只要解决了眼前的骑兵，跟上去，就一定会找到对方的驻地所在。如今大将军拼命寻找敌军营地，只要找到了对方的营地，那可就是大功一件呐！

    “拼了，富贵险中求”燕军斥候小心的掏出了匕首，慢慢的挪到敌军骑兵身边。手中匕首一闪，就在敌军骑兵脖子上划了一道。对方立刻瘫倒在地，再也起不来了。

    燕军斥候迅速扒下对方的衣物盔甲，套到自己的身上，骑上对方的战马，就向远方的骑兵队伍追去。

    燕军斥候走了没多久，躺在地上被杀的骑兵，立刻睁开了眼睛。摸着自己的脖子，喃喃自语道“这铁布衫还真是厉害，刀枪不入啊！不过这铁布衫防刀不防疼，真疼啊！”

    燕军斥候很快追上了骑兵大队，并尾随他们进入临时营地。也许是士兵们相互并不熟悉，反正燕军斥候一路上也没被发现有什么问题。燕军斥候刚到营地没多久，就发现一个统领模样的人宣布道“今天又是成功骚扰了燕军，殿下下令全军庆贺，酒肉管够。”

    “哦！”士兵们疯狂的叫了起来。没过多久，营地内就飘起了酒肉香气，整个营地的士兵都在狂欢。

    燕军斥候不敢多喝，只是在一旁一边吃肉，一边默默记住军营的布置。旁边有人见他独自坐在这，走上前来，打招呼道“兄弟，看你面生，怎么独自一人在此，也不与大家一起喝酒”

    突如其来的不速之客，差点把燕军斥候的小心脏给吓坏。“我，我只是不习惯太吵闹了而已。”

    来人对燕军斥候的回答，也不以为意“哦！那你可没有福气了，这半个月来，我们天天狂欢，你岂不是独自挨了半个来月。”

    “什么，连续半个月一直狂欢”斥候惊奇的大叫

    对于燕军斥候的大叫，来人非常惊讶“怎么了，你难道不知道？”燕军斥候也是机智过人之辈，迅速反应过来，用落寞的声音回到道“我哪能不知道，只是没想到不知不觉过去了这么久。”

    “好了，不跟你啰嗦了，既然你不喜欢热闹，那我也不强求，你继续呆在这把，我先走了。”

    望着来人远去的背影，斥候长舒了口气。

    营地内的狂欢持续着，不时有人醉倒。燕军斥候灵机一动，也装作了醉酒模样。推开了一旁的众人，摇摇晃晃的来到马厩旁，牵了一匹马，偷偷的出了营地。

    “人走了？”中军大帐中，刘玉望着地图，喃喃问道。

    “是的，殿下”来人赫然是郑星云，也是刚刚与燕军斥候对话的人。刘玉默默地点了点头“那就命令将士们，迅速做好准备”

    “诺”

    另一方面，燕军的中军大帐中，燕军大将同样在看着地图。“这云台县攻打了一个多月，城墙反而越来越高，守军的士气也是越来越强。都是那支该死的骑兵害的！~”

    燕军大将也不是没有想过向同僚借兵，一方面其他地方同样需要骑兵。另一方面，他心中有傲气，拉不下脸面。可就这么僵持着，也不是办法。

    “大将军，大喜啊！”就在燕军大将摇摆不定之际，一声兴奋的高喊传来。

    “何事如此失态”看到副将兴奋的样子，满心愁苦的燕军大将，当然不会有好脸色。

    跟了大将军这么久，看到大将军的脸色，副将当然知道大将军此时的心态。自己要是没什么重要事的话，估计一顿罚是少不了的。不过有了这个消息，这些都不是问题。

    “大将军，斥候已经找到那支骑兵的营地所在。”

    “什么，真的！快！细细讲来”副将的消息，让燕军大将一阵欣喜，没有比这更能振奋人心的了。

    “将军，此事是斥候营传来的消息”说着，副将就将斥候如何巧杀敌军的骑兵，如何混入对方的队伍，以及斥候在敌军营地见闻。

    “好，太好了，那个建功的斥候升为校尉，统领斥候营。”乍一听到这个消息，燕军大将还不相信自己的耳朵，等副将将前因后果讲明白后，惊喜之下的燕军大将，下意识的忽略了几个漏洞。

    燕军大将握了握拳头，一脸阴狠的说道“对方连续半个月，天天狂欢，这是对我燕军**裸的耻辱，今天就让你们附属代价！”

    缓了口气，燕军大将突然笑了起来“斥候传来的消息，对方大肆庆祝，所有人都喝得烂醉如泥，这是个好机会，一雪前耻的时机到了。”