    不知道为什么，面对臭臭花这种几乎可以逼退世界上百分之九十宝可梦的恐怖臭气，

    对面的黑发年轻人竟然没有表现出任何的不适，依然神采奕奕地站在场边，满脸兴奋地望着他的对手。

    甚至于，他还颇显沉醉地闭上眼睛，深呼吸了几口气。

    仿佛此时臭臭花所散发出得并不是什么奇臭气味，而是世界上最顶级的香水一般。

    “奇葩！”

    路云在心中吐槽着。

    看着对面那双手叉腰，一脸中二模样的热血青年，他心中因为对方充满朝气的表现，而产生的一点好感，在这恶气的熏染之下，也在刹那间荡然无存。

    为了尽快能够终结掉这臭气的源头，也为了自己可以继续活在这个世界上，

    路云拼尽全力，对臭臭花发起了攻击。

    看似纤细瘦弱，实则充满了炸药般恐怖爆发力的双腿微微弯曲，随即猛地一蹬！

    “砰！”

    强大劲爆的力量在足间迸发，

    脚边娇嫩的青草被瞬间踏了个粉碎，连同其根部的湿润泥土，飞舞飘散在空中。

    这一刻的路云，面对某种层面上的“强敌”，爆发出了前所未有的恐怖速度。

    场边的黑发青年只听场地上一道闷声响起，对面的泪眼蜥便化作一道蓝光，闪电般扑向了自己的臭臭花。

    不由心中大骇，

    惊慌而匆忙地大喊道：

    “臭臭花！快躲开！”

    在这战斗中的危急时刻，他暴露出了自己作为新手训练家，极度缺乏指挥战斗经验的糟糕缺点。

    对于配合还并不能称得上默契，彼此间也还并没有产生深厚羁绊的臭臭花，

    仅仅是一句“快躲开”，而不是具体的动作名称，显然是并不能让臭臭花反应过来，躲开路云的攻击的。

    在路云那仿佛是时间放慢的动态视觉中，臭臭花面对自己的冲击，如同场边其训练家一样，显得有些慌张，

    迈开腿，就要朝着场地另一边跳去。

    但因为其头顶巨大花朵的原因，臭臭花的动作显得极为笨拙而缓慢。

    要想躲开路云这全速冲刺的一击，完全是笑话。

    “嗡！”

    灿白色的璀璨光芒在路云的掌间涌现，迅速包裹其整个手掌，并在顶端化作类似于尖钻的尖锐形状，以加大杀伤力。

    改良版的“拍击”技能，在极端的时间内便被路云凝聚完成。

    随即，借助着因为高速移动而产生的强大冲击力，路云对着身前已经近在咫尺的臭臭花，

    全力刺拳而出！

    砰————

    仿佛爆炸般，刺眼的白光在场地上猛地一闪，路云的拳头狠狠印在了臭臭花的身体上，

    巨大的力量将对方沉重的身子骤然掀起，向空中抛飞而去。

    “不要！”

    场地边，黑发NPC青年和刚才一样，完全派不上什么用场。

    面对自己的宝可梦陷入绝对劣势的情况，非但不出言指挥，尝试改变战士，连最基本的鼓励安慰都没有，

    只是如同一个普通人般，惊慌地大声喊叫着。

    “就这水平还想要获得徽章？”

    “差得远呢！”

    其实路云早在两天前知道自己即将担任道馆中，负责应对训练家挑战的守擂精灵时，

    在心中便已经做好了决定。

    首先，对于前来挑战的玩家们，

    除非真的有实力能够击败自己，否则一律不给予通过。

    想从自己手上拿到徽章？

    没门！

    路云可以毫不犹豫地承认，自己就是一个锱铢必较的小心眼。

    自他出生在这个游戏世界以来，每一次遇到玩家，都没有什么好事！

    第一次为了躲避温蒂丝，自己被逼入了季熔森林深处，遇到了盔甲鸟，从而差点导致当场命丧黄泉，重返轮回空间的悲惨下场。

    第二次在钓鱼大赛上遇到了明竹，为了从对方手上救出野蛮鲈鱼，自己被迫在镜头面前出手，引出轩然大波，如果不是有着易涌将自己带来道馆历里来，他都不知道自己现在会在世界的那个角落里自生自灭。

    对于这些玩家们的印象，路云心中唯有贪婪二字可言。

    因此，如今终于有机会反将玩家一军的他，自然打算毫不手软地将这些可恶而傲慢的游戏玩家们统统击溃，

    把他们那仿佛是游戏玩家就高人一等的作呕心态，凭借自己的硬实力给彻底碾碎，

    能逼退游最好，不能也罢，至少要让这些自傲的玩家们常常失败的苦头。

    而对于游戏中本来就有的系统NPC，路云则想着网开一面。

    即使在战斗实力上比不过自己，只要表现出了自己所欣赏的发光点，他便会主动认输，让对方获取徽章。

    毕竟道馆创建的目的，出了培育优秀的训练家之外，便是为联盟在民间挑选有潜力的训练家，

    通过集齐徽章，进入联盟大赛表现出自己的实力，从而获得联盟的认可与招纳。

    对于一个大型城市内的正规宝可梦道馆来说，发出的徽章无论是过多还是过少，都会引起联盟内相关部门的调查，从而导致各种麻烦。

    因此，对于表现合格者来分发徽章，是相当有必要的。

    关于这点，他在之前就已经和易涌沟通过了，对方非常同意。

    当然，路云隐瞒了玩家的存在，只和对方商量了第二点。

    没错，对于这些可恶的玩家，他就是这么的双标！

    而眼下，作为道馆挑战者的黑发青年NPC，其实力显然并不能达到取得徽章的要求。

    就算幸运地在路云这里获得了英泽市水系道馆的徽章，去其他城市，他也会吃到获得苦头。

    路云想着，与其未来踏上一条充满了痛苦的不归路，还不如就此便给予对方沉重打击，让这个黑发青年知道，其距离真正能够获得徽章所需要的实力还差得远。

    通过耗费大量时间潜心训练自己的宝可梦，才是此时的他所需要做的事情。

    所以，路云攻向臭臭花时并没有留手，绝对不是因为对方散发出的气味实在是太臭了，自己无法忍受的缘故。

    绝对……

    “啪嗒！”

    臭臭花顶着巨大花朵的身体从空中坠下，滚落在地面之上。

    在路云的全力一击下，即使属性占优，但等级方面的巨大差距，还是让其轻易便失去了战斗能力，陷入了晕厥状态。

    “战斗结束！” 				

