    第二天一早，六个人就全副武装，准备继续向着监狱大楼清扫。

    院子里的丧尸仅仅是放风的囚犯和一些狱警，数量远少于监狱大楼里面的丧尸。

    他们六个人既然想要彻底将监狱大楼清扫干净，就不得不小心。

    夏墨带着莫尔他们五个走到了铁拉门的面前，铁拉门的另一侧就是监狱大楼。

    监狱大楼除了牢房区还有公共区域，眼下铁拉门另一侧直接连接的就是公共区域——一个水泥浇筑的一楼广场。

    “动手!”

    夏墨一声令下，手中的步枪就直接开枪了，扒拉在门上的丧尸直接被打死，然后滑落在地。

    他们子弹充足，这时候倒是不用太节省。

    莫尔上前将门打开，听到枪声的其他丧尸正在快速冲了过来。

    不过，这些丧尸再多也抵不过他们手里的枪，碰碰的枪响，就像是割麦子一样，冲过来的丧尸全都被夏墨他们消灭干净。

    “走吧，进牢房区。”

    外边的丧尸杀起来简单，但是牢房里就不一样了，空间密集，环境昏暗，一个反应不及时，人就会被丧尸咬到了。

    贝卡监狱的犯人容量是一千人，加上狱警大概是一千一百人，但是监狱不会轻易达到这个最高容量，所以丧尸数量不会这么多。

    进了牢区，最先经过的狱警的值班室，穿着警服的狱警倒在了椅子上，脑袋破了个洞，死的不能再死了。

    值班室里除了这一具尸体，不见其他丧尸，应该是丧尸病毒爆发的时候狱警将这里隔绝了。

    “继续进去牢房区？”

    再往里有一道紧闭的铁门，铁门里面是昏暗的走道，那里不用说就是牢房区，关押犯人的地方。

    夏墨打量了凌乱的值班室一眼，回道：“不急，先找找看这里有没有监狱的布置图，牢房里面丧尸多，贸然进入容易有危险。”

    莫尔性子急，想要直接进去消灭丧尸，但是夏墨却不能贸然行事，虽然自己四倍普通人体质还好，反应速度快未必容易遇险。

    但是他们五个可不一样，被丧尸啃一口八成要死，不能直接冒险。

    达里尔几人显然更赞同夏墨的意见，开始在这值班室里面翻找起来。

    值班室本就不大，东西堆放很紧凑，在经过了丧尸暴乱之后，更加凌乱了，想要找到一份文件可不简单。

    “手枪、手电、警棍.....我看这里根本就没有监狱的布置图，或许在监狱长的办公室里。”

    莫尔粗略的看了一眼格伦和达里尔找到东西，出了手枪和手电筒，其他东西，目前涌出都不大。

    夏墨却是没有回头，他道：“继续找找，若果找不到，我们就......”

    话还没说完，忽然安德里亚的声音传来:

    “我找到了。”

    众人寻声凑了过去，这才发现刚才那个狱警的尸体下面露出一截图纸，上面落满了灰尘，如果不知细看，还真不知道这是监狱的图纸。

    达里尔一把将这尸体推翻在地，夏墨将这监狱布置图取了出来，在桌子上摊开。

    贝卡监狱只有一层，但是结构却不简单，分为ABC三区，值班室进去就是C区，C区人数较少，关押的罪犯也不多，还算安全。

    A区和B区的位置就比较深入，关押犯人的数量比起C区多了不少。

    除了三个牢房区，储物间、厨房房靠近A区，医务室和监狱长办公室靠近C区，至于B区，则是比邻狱警的寝室。

    “按照逐渐深入，先清理C区，拿下医务室和监狱长办公室，然后看情况清理另外两个区域，我们食物不缺，不用急于求成，多注意有没有幸存者，这里的幸存者可不简单。”

    “明白！”

    众人神色一凛，出声回应。

    末世最可怕的不是丧尸，而是人。

    这里是监狱，能进这里的可没有几个是好东西。

    夏墨伸手拿起挂在狱警腰间的钥匙，伸手打开了C区的铁门，黑色的走到开始传来了低吼声。

    夏墨手电筒一照，亮光便照亮了走到，莫尔几人的手电光芒同时照了进来，通道里的光芒更加充足了。

    夏墨走在最前面，手中拿的不是手枪而是尼泊尔军刀，狭小的环境里军刀的反应速度更快。

    夏墨他们快步向前，就像是就像是布置图记录的那样，C区的牢房最少，所以这丧尸也不多。

    六个人一进来将率先动手，夏墨将临近的丧尸脑袋削断，而远处闻声而来的丧尸直接被达里尔射穿了脑袋。

    十多个丧尸，加上还困在牢房里的丧尸不过二十个出头，不过几分分钟的时间就被杀光了。

    夏墨想要一鼓作气，他可不想留着B区和A区的丧尸陪自己过夜，被锁在食堂的五个囚犯也该现在解决才好。

    “清理B区，大家小心点。”

    夏墨带着大家休息了五分钟，然后便直接向着B区开始进发，有着清理C区的经验，在加上手里的枪械，B区清理起来极快。

    虽然中间遇到过一次丧尸的围堵，但是在众人强大的火力下，几十个丧尸直接被打死。

    如法炮制，A区也没有在夏墨的进攻下坚持多久，十多分钟之后整个A区的丧尸也被夏墨清理干净过。

    “墨，这里有个被锁住的房间。”

    清理A区的时候，格伦发现了一个紧闭的房间，房间的门被手铐锁住，似乎是为了防止丧尸冲到里面去。

    “是食堂吗？”

    夏墨向格伦那边走去，心中已经有了猜测，被手铐锁住的房间，应该就是困住五个囚犯的地方了。

    他抬手用尼泊尔军刀将手铐砍开，刚刚推门而入，就听到了里面恶狠狠地吼道：“不许动！”

    一个精壮的白人拿着手枪对着领头的夏墨，面色惊疑不定，带着凶狠，好像是一个护巢的恶狗。

    “混蛋，你想死吗？”

    他一抬枪，莫尔和达里尔立刻作出反应，一人拿枪一个哪弩箭，直接对准了精壮白人囚犯的脑袋。

    安德里亚三人则是将手中的枪对准了没有武器的其余四人。

    “六个平民，带枪进入监狱，你们是谁？”

    囚犯头目冷声质问夏墨，他身边的小矮个紧随其后，目中也是恶狠狠的。

    他身后还有三人，离他稍远，眼中带着几分惊慌，一个留着胡子的金发白人忙道：“别冲动。”

    “闭嘴！”

    囚犯头目微微侧头呵斥他，然后再次转头枪口直指夏墨的眉心。

    “一对五，你猜你的手枪先打中我还是你先变成马蜂窝？”

    夏墨一边说着，一边向着囚犯头目走了过去。

    “该死，黄皮猴子我叫你站住。”

    囚犯头目被夏墨话搅乱了几分，身形微微后退，他想要抢回气势，口不择言，竟然叫夏墨黄皮猴子。

    夏墨目色升起冷意，右手忽然动了，如同电光，在众人不及反应的时候，一把将这囚犯头目的手给斩断了。

    “啊！”

    “嗒”

    手掌落地，痛苦的尖叫声响起，站在一旁的小个子脸色巨变，竟然立刻俯身想要去将这手枪捡起来。

    他是囚犯头目的死忠，还想要和夏墨斗一斗。

    但是夏墨动作比他快多了，直接一脚踢出，将这小个子一把踢飞到了墙角，口中鲜血直流，肋骨断了不少。

    夏墨目光扫向了余下三个囚犯，这三个吓得后退几步，目光闪烁，却是没有半点反抗的意思，他们和囚犯头目不是一路的，至少没有那种狠劲。

    “莫尔把他们找个牢房单独关起来，格伦去监狱长办公室找找他们的资料，找到了查查底细，如果该死那就都杀了吧。”

    五个囚犯被莫尔关在了C区监狱，格伦的动作很快，没过多久就在监狱长办公室里面找到了五人的资料。

