
第2027章摘星城

“好吧。”

虽然小赵炎没有从破界神剑的器灵之中，获得自己想要的战技饿功法，但是能够得到这一把神剑的认可，已经算是相当满足。

当他从闭关之处走出来，又过了三天，庞大的恒星战舰群已经来到了古战场中层的摘星城。

当小赵炎站在雄伟的恒星战舰甲板最前方，观看着这座城池，他再次感觉到震撼。

这一座摘星城竟然是一座完全浮空之城！

就漂浮在宇宙星空之中，下方没有星球，也没有星陆，而是一片透明的虚空！

这透明的虚空并不是玻璃一样的建筑材料，而是虚空阵法！

“好强的虚空阵法！”小赵炎感觉自己的眼睛都不够用。

根据他之前学习的阵法理论，以及天才府珍贵的典籍黄祖阵典，一般的阵法都需要布置阵盘阵眼阵线阵旗这类的东西；但是虚空阵法是一个非常特殊的阵法，没有位置给你布置阵盘阵眼阵旗这些东西！

所以布置虚空阵法，最重要的便是刻画阵法符文。

只有含有强大力量的符文才能够，永远的嵌入空间，固定在星空之中，不会漂移，也不会消失！

“好强大的符文！”小赵炎远远看过去，只见在摘星城下方的虚空阵法上，布满了不知多少亿万的金色符文。

那种感觉仿佛这片庞大的城池地脚，全部都是由金灿灿的材料所打造，所以摘星辰又叫做地金城！

因为这座城市的地下全部都是金光烂漫，其实这些都是金色符文，而这些金色符文不是来自于星际空间的任何国家和星球，也不是来自于外世界的文明，谁也不知道这金色符文是谁打下！

不过，这金色符文组成的地脚之上，建筑的一座雄伟的城池，却是来自于星空之中的修炼者！

也不知道何人首先在这里发现了金色符文组建成的虚空平台，后来渐渐有人在这里居住，人数越来越多，慢慢形成集市，最后一座城池缓缓现出了雏形！

黑铜城对于这座即将出现的城池，并没有太过重视，反而非常的排斥！

这样一来，黑铜城就错过了占有这座城市的最好机会，暗星殿趁机进入，很快掌控了这座混乱的无主之城！

后来在暗星殿的大力经营之下，这座城市越来越繁华，从刚开始的散修自己建造的一些破烂房，到了后来暗星殿花费重金打造，这一座城池已经建立了以外三层防御系统，形成了一座毫不亚于黑铜城的虚空城堡！

在这里，暗星殿是绝对的领袖，黑铜城后来虽然后悔，这已经没有能力再收回，所以黑铜城对于这个城池绝口不提；但是摘星城的位置又相当重要，黑铜城不可能禁止别人进入摘星城，所以只有无视这件事，装作没看见。

“大牛兄。”洛影又一次适时的出现在小赵炎面前，笑道，“你是第1次来到摘星城吧，这里也是我暗星殿的地盘！你只要使用客座长老令牌，在这里完全可以畅通无阻！”

小赵炎听这一说，微笑点头道，“多谢洛师姐，我已经迫不及待想要进入这座城池之中看看！”

“那你去吧。”洛影笑道，“在摘星城西部的老城遗址，那里还是值得一去的！至于其他地方，相信也不要我多说，好东西当然许多，但是不要上当受骗！”

在摘星城这样的市场就好像星际空间的黑角星，都是一些星盗占据，坑蒙拐骗俱全，所以洛影才提醒小赵炎不要上当受骗。

小赵炎哈哈一笑，抱拳而去，他可不是第一天出来闯荡，不可能被人骗了。

来到摘星城的城门面前，一张厚重的光幕挡住他的去路，星际之中面临无数的危险，这便是摘星城最外层的防御，星球大阵！

摘星城就算庞大，距离一颗星球还差得远，但是保护一颗星球的阵法，保护着这座城市，根本就是杀鸡用牛刀，但是牛刀更加的锋利，也更让人安心！

当小赵炎走过去之后，立刻有摘星城之中的修士走上来，必须拥有城中的令牌才能够进入。

不过当小赵炎酿出客座长老的腰牌，对方立刻无比恭敬，甚至都没有索要城中特有的令牌，就放他进入城池。

小赵炎觉得自己很可能还会用其他身份进入，因此进入城池中，他又走到办理这种令牌的府邸之中，以一个全新的相貌再次办理了一张进出令牌；这样以后他就算不亮出客座长老的腰牌，也能够神不知鬼不觉的潜入城中。

办理完这些之后，他才开始在这座城池的集市之中行走，来到任何的地点，他最大的爱好就是逛街。

在这街上，有着其他地方都买不到的很多天材地宝，这些在星际空间都难得一见的珍宝，在这里却是价格优惠，量大面议！当然其中不乏是骗子假货，但是真货的数量远比他想象的更多！

“这些天材地宝全部都是天才府难得一见的珍品，我如果用蓝晶币购买一些拿回天才府，用来交换天才府的积分，绝对会大赚一笔！”

天才府的积分，是用钱都买不到的东西，但是却可以用珍贵的天材地宝来交换！

小赵炎立刻拿出自己的蓝晶币卡，大肆购买，这种发出自天狼山帝国星际银行的蓝晶币卡，在这里依然通用，他很快就收纳了为数不少的星际材料。

看见他出手如此的豪奢，也有人主动走上来，“道友，看着面生，莫非是第1次来到摘星城？”

小赵炎脸色一沉，“不知道友找我何事？”

无事献殷勤，非奸即盗，他相当的警惕。

上来打招呼的人只是淡淡一笑，随手拿出一本薄薄的小册子，道，“道友你若是第1次来，想必一定会要进入城池西部的老城遗址！我这里有一份详细的名录，记载着这些遗址上的修炼心得，以及各区域特有的遗址！价格很公道，只要100蓝晶币1份，童叟无欺！”

“我看看。”小赵炎虽然知道这种沿街出售的东西不会有太大的惊喜，但还是花费100蓝晶币购买了一份。

随即他向着城池西部的老城遗址，信步而行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48310111"  chaptername="第2027章  摘星城">加入书签</a>
</div>
