    时间缓缓流逝，转眼便是数年。

    数年的等待，对于这些寿命无尽的强者来说，并不算什么。

    不过是换了个地方静修罢了。

    ......

    一道散发着强大气息的强者降临万剑谷，银白色的身躯散发着冷冽的幽光，仿佛他本身就是一柄长剑般。

    “是机械族的宇宙霸主基剑殿主。”

    “他应该是得到了甲戌尊者的令牌。”

    周围几道隐晦的目光都落在基剑殿主身上，转而又缓缓移开。

    最一开始得到剑令的强者和最后真正前往万剑谷探险的强者，都是有着不小出入。

    毕竟不是每一位强者都擅长使用长剑，基剑殿主和甲戌尊者同为机械族，最后得到剑令也不奇怪。

    “还有一位没来，不知道又是哪位宇宙霸主。”

    山洞之中，吴潜轻轻地摇头，转而又陷入静修之中。

    这几年来，接连有六位强者赶来，最差的都是宇宙霸主级别的强者，其中更是有着一位顶尖宇宙霸主。

    又是等待数月后，一道身影降临在万剑谷之上。

    “哈哈，让诸位久等了。”

    一道洪亮的声音响彻山谷周围，紧接着，刷刷七道身影便从各个方向飞出来，悬浮在万剑谷之前。

    “没想到竟然是星空巨兽联盟的金宇尊者。”

    “金角巨兽不是擅长用利爪攻击么，怎么还来凑万剑谷的热闹。”

    “哼，金角巨兽天生有分身之能，估计是有其他分身善用长剑吧。”

    八位强者彼此间对视一眼，心思各异。

    “既然都到了，那就开启万剑谷吧。”

    浑身散发着寒冰冷气，整个人仿佛是由万年寒冰雕刻而成的冰剑尊者冷冷地说道。

    “好！”

    “好！”

    吴潜等人纷纷点头，拿出自己的剑令。

    轰！

    八枚剑令齐聚，万剑谷深处似有什么机关出发，大地发出一阵阵轰鸣声。

    紧接着，八道紫色的光芒自万剑谷深处飞出，落在吴潜等人身上，凝聚成一紫色的能量盾。

    “有紫色能量盾护体，可免受剑气攻击。”

    吴潜脑海中传来这一道讯息，轻轻点头，当下也不犹豫，刷得一声飞入万剑谷之中。

    嗖！嗖！嗖！

    其他七位强者也不甘落后，化作一道道紫色流光，飞入万剑谷之中。

    。。。。。。

    嗡嗡嗡~

    吴潜一头扎进万剑谷外围的剑气中，只觉得整个世界都变成了剑气的世界，无数狂暴冰冷的剑气在周围环绕，不过当剑气触碰到吴潜身上的紫色光盾时，便自动消失。

    “若是没有这紫色光盾护体，恐怕即使是有九耀明光铠在身，我也要重伤。”

    吴潜缓缓在剑气中飞行着。

    虽然可以免受剑气的伤害，但是吴潜的飞行速度、可见度却都受到了极大的限制。

    更重要的是，周围都是无穷的剑气，根本没有办法辨认方向。

    “不管了，一股脑往前飞吧。”

    吴潜摇摇头。

    因为进入万剑谷的时候，八位强者都是从不同方向飞进去的，所以现在谁也遇不到谁。

    约莫飞行了半个多小时，周围的剑气渐渐变得稀疏起来，视野也逐渐开阔。

    “周围的剑气......怎么颜色发生了改变？”

    继续飞行着，吴潜渐渐发现，周围的剑气虽然越来越少，但是偶尔夹杂着一些红色的剑气从身边飞过。

    之前的剑气，都是青色的或者白色的，全都被紫色光盾给抵挡住。

    “不好！”

    就在吴潜疑惑之际，一缕红色剑气不知为何改变方向，朝着吴潜急射而来。

    剑气之快，令吴潜根本没有反应的机会，红色剑气夹杂着血腥的气息，轰击在紫色光盾上。

    噗嗤~

    原本轻松抵挡白色、青色剑气的光盾，在这血红色剑气之下，竟然犹如豆腐般被刺破。

    “该死的！”

    吴潜心中一紧，感受着剑气中血腥的气息传来，全身神力疯狂涌入九耀明光铠，整个人都散发着淡淡的银光。

    只见那剑气刺穿光盾之后，威力丝毫不减，轰击在吴潜的铠甲之上。

    轰~

    一瞬间，吴潜犹如一颗流星一般倒飞出去。

    “好强的威能！”

    吴潜心中骇然，那红色剑气的攻击透过九耀明光铠削弱到万分之一，可竟然也损失了他千分之五的神体。

    更重要的是，失去了紫色光盾之后，吴潜只能独自靠自身防御面对无穷的剑气。

    “快！快！快！”

    红色剑气虽然刺穿紫色光盾，可正好也把吴潜向万剑谷深处轰去。

    没有丝毫犹豫，无穷的神力涌入身后的白色翅膀，淡淡的金光迸发，吴潜速度爆发到极限，顶着剑气快速往前飞。

    与此同时，周围白色的青色的剑气也不时轰击在吴潜身上，不过好在没有外围剑气那么密集，吴潜还能撑上一段时间。

    噗嗤~

    又一道红色的剑气从侧边袭来，吴潜脸色一僵，紧接着又被轰出去万米之远，身躯重重地砸在一边的山壁之上。

    “咦，那里怎么有一个山洞？”

    吴潜被砸得眼冒金光，抬头一看，只见那剑气密集的山壁上方，竟然有着一个山洞。

    “这洞中定是莫非有着什么宝物。”

    吴潜心中无数道思绪闪过，随即便有些犹豫，那山洞之外的剑气，也明显更密集一些。

    万剑谷中剑气的分布，如今吴潜也稍微得出一些规律。

    最外围、最顶部，剑气最多，密密麻麻，即使是宇宙霸主硬抗也要陨落；而越往里飞行、紧贴地面，剑气则要少许多，也更加安全。

    “到底要不要冒险一试？”

    吴潜看着那山壁上密密麻麻的剑气，偶尔几道血红的剑气闪过，心中便不觉有些打退堂鼓。

    谁也不知道万剑谷中的宝物到底在哪里，山洞中有可能有着宝物，也有可能有着危险。

    “原始星上，能让宇宙霸主陨落的危险之地，很少很少。”

    吴潜心中沉思着：“基本上大部分宇宙霸主陨落，都是强者之间爆发战斗。即使山洞中没有宝物，可我也不太可能有陨落的危险。”

    心中想定，吴潜双翅一振，翅膀上光芒微微闪现，速度全力爆发，犹如一颗炮弹冲进山洞之中。

    轰轰轰~

    仅仅是片刻之间，吴潜便遭受到数百道剑气的轰击，好在运气好，没有被红色剑气攻击到。

    啪嗒。

    吴潜重重摔在山洞光滑的地面上，山洞中没有光，也没有剑气，安全得很。

    长长舒了一口气，吴潜感应着自己的神体，损失了百分之八。

