    早上吃早餐的时候，张叹把买雨衣的提议跟小白一说，小白积极踊跃，举手要求参加，而且自告奋勇要负责小孩子的雨衣，然后买回来的小孩子雨衣五颜六色，各种图案，花里胡哨，可可爱爱，她喜欢的不得了，给自己也挑了一件，同时给张叹挑了一件，是父女装呢。

    她兴奋地给黄姨展示她采购的小雨衣，一件件，叽叽喳喳，像只小喜鹊，树上的鹦鹉在高唱赞歌。

    黄姨夸了她，帮忙把雨衣搬到储物间里，小白也跑上跑下，张叹让她去玩，她不肯，像只忙碌的小蜜蜂。

    三个人只跑了一趟就全部搬完了，黄姨随即回到办公室处理事情，张叹和小白在院子里休息，坐在院子前的台阶上，吹着风，喝着小熊饮料。

    现在是上午九点多，温度还没有升起来，坐在台阶上，树影洒下，十分凉爽。

    小白吸了几口小熊，美滋滋的，忽然转身跑回教室里，没一会儿抱着她的那间小雨衣出来了，重新坐回台阶上，指着雨衣上的图案问张叹：“老汉，我妈妈呢？”

    张叹以为她要干嘛呢，忽然听到这么一句，顿时愣在原地，看着她一时不知道怎么回答。

    两人大眼瞪小眼，小白希冀的目光渐渐暗淡，最后目光低垂，抱着小雨衣，双手托腮，忧愁地叹了口气。

    张叹见状，正要说点什么安慰的话，忽然听小白仿佛自语道：“我妈妈死了。”

    张叹见到，小白说这话的时候，声音低沉，小脸看着自己的脚面，双手托腮，满是忧愁，这让他原本想说的话一下说不出口，觉得如此的苍白无力。

    小白沉默片刻后，又唉的叹气一声，和之前的不同，这回仿佛是人生阅历丰富的人想通了看透了之后的叹气。

    “我都不晓得啷个嗦。”小白自言自语道。

    张叹伸手，轻轻摩挲她的小脑袋，坐近一些，紧挨着她，搂着她的小肩膀，缓缓地把她搂在怀里，说：“想妈妈了吗？”

    小白抬头看了他一眼，歪着小脑袋枕在他的胳膊上，轻轻嗯了一声，说榴榴嘟嘟和程程都有妈妈，就她和喜娃娃、小米没有。

    “但是你有爸爸了呀。”张叹说道。

    小白沉默了一会儿说：“以前小白没有老汉，现在小白没有妈妈，别人有老汉又有妈妈。”

    她坚强的没有哭，眼睛都没有湿润，仿佛说的不是自己，但张叹心疼的不行。

    他和小白坐在院子前的台阶上，聊了许久，直到树影渐渐消失，太阳照在了头上，气温升高了，热了起来，他们才起身离开。

    回到家里，两人收拾一下，穿上了防晒衣，张叹给小白准备好水壶，带她出去，出门前临时拿了一台相机。

    院子里的树影下，老李出现，正在纳凉喝茶，见他们出现，懒洋洋地打了声招呼，继续闭目养神。

    张叹和小白出了门右转，拐进了黄家村，走了没一会儿，进入石子路铺就的巷子里，一只猫叫出现在耳畔，两人转头看到谁家的院墙上，走出来一只懒洋洋的大橘猫。

    大橘猫一点也不怕生，见到他们居高临下地瞥了一眼，继续在围墙上走着猫步，张叹拿起相机给它来了一张照片，大橘猫仿佛受惊了，弓腰炸毛，弹簧似的原地弹了起来，从围墙上跳下，吧嗒一下跳到了小白头上，把小白吓一大跳。

    “喵~~~”

    大橘猫从小白头上跳下来，一溜烟跑了，它似乎把小白的脑袋当成了跳板。

    “铲铲~~~”小白抱着西瓜头头不满。

    “猫已经走了。”张叹说道，把她把西瓜头头整理好。

    小白气的鬼火冒，嚷嚷要找大橘猫算账，往前跑，转过转角，也没有看到那只蔫坏的大橘猫，气呼呼地回来。

    张叹笑着安慰她，不要和一只猫生气嘛，小白哼了一声，撇开脑袋，不搭理他，当先往巷子深处走，来到一栋三层高的小楼，站在巷子里，仰头往三楼的窗户大喊：“喜娃娃——喜娃娃你在吗？？”

    嚷嚷了一阵子，没有喜儿的回应，估摸是出门了。

    “我去看看喜娃娃。”小白穿过狭窄的小巷子，爬楼梯，来到了三楼，敲门，喜儿家没有人回应，都出门了。

    “她和锦儿姐姐都不在呢。”小白对赶上来的张叹说，既然喜儿不在家，那么他们就走吧。

    张叹说道：“小白，来都来了，你舅舅不就在走廊那头吗？不去看看吗？”

    “咦？”小白这才想起来她舅舅也住在这里呢，嗬嗬嗬尬笑，挠了挠西瓜头头，跑去走廊的另一头敲门，“舅舅~~~舅舅你在家吗？？舅舅哎~~~~”

    回头告诉张叹，舅舅不在家。

    “那我们走吧。”张叹说道。

    小白走了两步，忽然让张叹给她拍了一张照片，就她站在舅舅家门口的，笑颜如花，回头告诉舅舅，她来看他了呢，但是他不在家吖，嚯嚯嚯，也好给舅妈一个交代。

    “那你站好，笑开心一点。”张叹端起相机，小白在镜头前比划剪刀手，迎着阳光笑的很开心。

    “耶~~”

    咔嚓~

    “拍好了。”

    “我看看~”

    小白踮起小脚，凑在张叹身边看照片，点头表示满意。

    两人这才下楼，沿着巷子往里走，七绕八绕，跟迷宫似的，小白已经完全懵了，分不清东西南北。

    不过，巷子深处的猫猫狗狗是真多，现在是夏天，天气热，但是巷子深深，太阳无法完全照透，一阵阵穿堂风吹过，送来凉爽，不少人坐在阴凉处纳凉聊天，张叹带着小白经过，不时和人打招呼，也有不少人主动向他打招呼。

    “老汉~”

    “在！”

    “啷个你认识这么多人咧？”小白好奇地问，觉得她老汉太神奇了，走到哪里都有认识的人，怎么会认识这么多人呢？

    “因为从小在这里长大的呀。”张叹说道。

    “蛤？”小白挺惊讶的。

    “你不知道我是这里长大的吗？”

    小白摇摇头。

    张叹问：“那你以为我是哪里的人？”

    小白说：“嚯嚯嚯，小白以为你和妈妈是一起的呢。”

    张叹：“……”

    他拿出手机，调出照片，查找他们要找的地方，“就在这附近了，穿过两条巷子就到了，我们加把劲吧，已经11点了。”

    “要得。”小白撸起袖子，一马当先。

    “错了，是左边的巷子，你别往右边走。”张叹喊道，小白尬笑着又跑回来，终于，两人停在了一栋两层高的自建小楼前，也很残破了，许久没人住了。

    张叹站在小楼前打量，眼神满是复杂。

    小白站在他脚边，也仰头打量小楼，疑惑又好奇。

    这栋小楼是小白和白雨新以前住过的地方。

