    看到这些新闻，商宇心中热血沸腾，恨不得直接出现在所看到的地方，尤其是那个紫光笼罩的地方。

    沐浴紫光竟然可以提升精神力，最重要的是，没有副作用。

    当然，这种紫光并不是无所不能，对于御灵大师完全没用，只能让御灵学徒、御灵达人、御灵专家提升精神力，少则提升一、两点，多则提升数百点，效果因人而异。

    想到这里，商宇有些羡慕，不过机遇可遇而不可求，不是你的终究不是你的，也没法强求，脚踏实地一步一步走下去才是王道，不要总想着走捷径。

    在这些新闻中，不只有机遇，还有一些危机。

    “澳国东南部出现一只野生帝级妖灵，这是迄今为止所发现的第12只帝级妖灵，这只妖灵体长百米，和大龙虾的体型类似，身上有一层坚硬的外壳，防御力十分强大。”

    紧接着便出现一张图片，一只巨大的红壳龙虾举起巨大的前肢疯狂破坏周围的一切，硝烟弥漫，所过之处皆是残垣断壁，这片区域看起来就像人间炼狱，那种惨烈的场面，令人心痛。

    帝级妖灵就像移动的天灾，所过之处皆是毁灭。

    看到这种情况，商宇心里十分沉重，每次新的帝级妖灵出现都会肆虐一番，若能避过御灵宗师的追杀，自然可以活下去，若不能则犹如昙花一现，成为饭后的谈资。

    之前11个帝级妖灵，目前存活于世的只有9个，另外两个分别被夏国御灵宗师、星条国御灵宗师击杀，在这种情况下，人类和其余9只帝级妖灵达成了默契，互不侵犯。

    这只是明面上出现的帝级妖灵，暗处绝对隐藏许多，世界上最大、最神秘的地方是海洋，而人类对海洋的认知极为有限，还不知道海洋深处有什么东西。

    在这个世界，很多地方正饱受野生妖灵的威胁，人们的生命安全得不到保障，随时都可能失去生命。

    天云基地前段时间发生的灵潮，给天云基地造成巨大的损失，但这只是一时的损失，有些地方时刻遭受野生妖灵的威胁，也许在睡觉的时候，不知不觉就失去了生命。

    在夏国却不会出现这种情况，东西南北有四个特大城市坐诊，以掎角之势形成四个战斗区域，内部有许多城市、基地、庇护所，夏国人民聚集在这些地方，一年中大多时候都处于和平的状态。

    之所以拥有这种情况，全都依赖于各地镇灵军的默默付出，有人在替大多数人负重前行而已。

    了解的越多，对这个世界越充满敬畏，有的时候，无知未尝不是一种幸福。

    心情十分沉重，恨不得直接成为御灵王者然后大杀四方，彻底清除野生妖灵的危机，不过这种想法只能是幻想。

    实力的提升要一步一步来，不可能一蹴而就。

    商宇现在已经成为一名御灵达人，下一个等级是御灵专家，精神力需要超过500点，就算拥有太阴炼神术，把精神力提升到500点也不是一件容易的事情。

    虚空月隼等级提升为将级的时候，进行了反哺，他的精神力和体质得到提升，精神力提升十点，至于体质，虽然不清楚具体的强度，但想来也不会兵级三星妖灵差。

    更何况，每次战斗的时候不需要亲自出手，只要保命能力强就可以，随着契约妖灵的增多，体质正不断增强，到时候真的可以成为一个极其抗揍的肉盾，总而言之，一切都在往好的方向发展。

    距离下午的考试还有两个半小时，中午还可以在家小憩一会。

    想到这里，就回到卧室内，当看到卧室内的场景时，心态直接炸裂，卧室内已经是满目狼藉，被子变成条状，里面的棉絮洒落一地，桌子上、柜子上满是剑痕，活脱脱一个拆家专业户。

    面对这种情况，商宇的紧迫感不断加强，看来需要尽快把青铜古剑恢复，要不然接下来还不知道会发生什么事情。

    “小剑，你再这样，以后若让我知道如何拿捏你，到时候绝对让你尝尝我的手段。”商宇恶狠狠的说道，脸上的表情十分严肃。

    青铜古剑的意识还是一片懵懂，只能简单判断一个人是否对它怀有恶意，商宇的语气虽然凶狠，却没有丝毫恶意，因此依然我行我素。

    这种无视的行为，让商宇的愤怒超级加倍，不过一想到青铜古剑的灵智不太正常，愤怒就消失不见，躺在躺椅上闭眼冥思，眼不见心不烦，对方想做什么就随它去吧，以后绝对会加倍还回来。

    白天修炼太阴炼神术，虽然无法通过月光淬炼精神力，却可以进入深度休眠状态淬炼体质，体质的提升相对简单，妖灵的反哺、使用灵药、通过深度休眠淬炼、消耗能量点直接提升体质等等。

    体质关系到生命力、防御力，体质强大说明生命力旺盛，不易被击杀，体质是否强大关系到御灵师能否在战斗的时候更好的生存，十分重要。

    通过深度休眠来提升体质，提升的幅度很小，需要积少成多。

    时间慢慢流逝，两个小时过去，再次睁开眼睛，只觉得神清气爽，整个人的状态非常好。

    “小宇，下午的考试快开始了，我们现在赶紧出发。”

    忽然听到母亲的声音，简单回应后就环视四周，发现虚空月隼站在角落里十分安静，青铜古剑依旧活蹦乱跳，所幸还知道分寸，没有使用技能，要不然房子就得重建。

    刚开始知道青铜古剑的信息时，心里还挺高兴，怎么随着相处的时间越长，就有种嫌弃的感觉。

    难道这就是未得到时和得到后的心态转变？

    在心里默默吐槽一番，就让虚空月隼和青铜古剑进入妖灵空间内，走出卧室，看到母亲正在客厅等待。

    “小宇，下午好好加油，等你考试结束后我们就去你爸工作的地方，然后我们一起前往天香阁。”

    对商宇而言，去不去天香阁不重要，重要的是能够和家人在一起，趁最后的时间，好好陪伴父母。

    

