    看着此刻同自己长相身材如出一辙的如梦。

    萧云满意的点了点头。

    之所以这样做。

    是因为他想要瞒过所有人的眼睛，孤身潜入到血魔一族腹地深处。

    看看能不能浑水摸鱼。

    因为血魔族整体实力太过强大，远非紫灵战区可比，无法采取上一次的方法。

    强行那样做的话。

    先玩完的必定是自己，亦或者是龙城。

    接下来。

    如梦换上了萧云的龙纹战袍。

    他则是穿上了一身黑色战袍，佩戴上了一张银色面具，将大半张脸遮盖在下面。

    与之前的模样气质相比，简直是判若两人。

    时间紧迫。

    萧云宣布，龙城大军开拔。

    此次大军组成。

    由如梦扮演萧云，率领着7名高等神龙，二千头低等神龙，一百头中等神龙。

    阵容堪称豪华无比。

    为了防止战斗进行到最激烈时，血魔族突然加大兵力攻城。

    守城军的配备，也是由一头超级神龙，七头高等神龙，二千头低等神龙，一百头中等神龙组成。

    ......

    龙城大军，一路浩浩荡荡，朝着血魔主城进发。

    与此同时。

    伊丽莎白，松本有纪，乔治等蓝星战区城主纷纷亲自挂帅，率领大军，朝着血魔主城进发。

    在对决开始前。

    亚历山大等各国先祖，都明确嘱咐他们，在双方实力不占优的情况下。

    一旦顺利度过第一波攻城，便必须开启闪电战。

    千万不能与之展开拉锯战。

    否则一旦有生力量被消耗过多，将再无一点翻身可能。

    此次蓝星战区，一共有二十五座城池出征。

    剩下的二十五座城池。

    光是要防御血魔攻城就已经需要倾尽全力，如果硬是选择出兵，下一次攻城，必定城破人亡。

    半兽人战区此次出动了250城池大军，一路浩浩荡荡，朝着幻魔族主城进发。

    精灵族战区出动了300城池兵力，从不同方向，围向真魔主城。

    巫灵战区更是恐怖。

    450座城池同时出兵，声势浩大，雄赳赳气昂昂，看起来是想要速战速决。

    显然是之前一战的大获全胜，给他们带来了巨大信心。

    ......

    暗夜降临，血月当空。

    龙城大军。

    萧云眼见此时离开龙城已经很远了，是时候行动了，简单与如梦交代了一下后续行动计划。

    便趁着夜色，独自一人走入黑暗之中。

    如梦望着逐渐消失在视线中的，那一道伟岸背影。

    轻声喃喃道。

    “龙主大人，请您放心，如梦誓死不会辜负您的信任！”

    与此同时。

    打算深入敌军腹地的，并不仅仅只有萧云一人。

    伊丽莎白等人虽然没有亲自出马，但都是派出了强大守城者前去。

    主要目的是探查敌军情报，绘制地形图。

    当然如果有机会像萧云上一次在紫灵战区时一样，侥幸潜入血魔族腹地，那就更高了。

    之所以没有和萧云一样，亲自出马。

    是因为提前得到了，各国先祖的警示。

    绝大多数梦幻级世界领地内，都会提前设下感应法阵。

    冒然孤身潜入，承担风险太大，一旦被发现可以说是必死无疑！

    所以伊丽莎白等人只能退而求其次，派手下探路。

    然而其他三大战区可没有先祖降临，完全不知道这一件事。

    都是派出了大量城主和强者。

    想要先一步进入敌方腹地，探查情况，待大军到来，来一个里应外合。

    杀魔灵界一个，人仰马翻！

    此时的四大战区手段层出，八仙过海各显神通，打算让魔灵界看看自己的厉害。

    然而他们不知道的是。

    自以为隐秘无比，无人知道的事情，却早被四大主城城主全部看在眼中。

    事情果然和各国先祖猜测的一样。

    魔灵界早在领地区域布下大量的感应法阵，只要外来者踏入领地区域。

    便会被瞬间发现。

    影魔城主桀桀笑道。

    “看来这些小老鼠终于按捺不住寂寞了，每一次都要做出这飞蛾扑火举动，当真是愚蠢至极！”

    魅魔城主娇笑道。

    “蓝星战区的小家伙，倒是聪明的很，竟然没有一个城主孤身进入。”

    语气中，竟然带着少许遗憾。

    话锋突然一转道。

    “血魔城主，咱们做个交易如何？”

    “你帮我活捉蓝星战区那龙城之主，我将此次任务的十分之一奖励，赠予给你如何？”

    血魔闻言，双眸中浮现出浓郁贪婪。

    万界战场给予的任务奖励极为丰厚，哪怕是仅仅只是十分之一，也令他心动不已。

    “哦？魅魔城主莫非看上了那小子不成？”

    “可惜一旦蓝星战区晋级对决，那小子身为国运承载者，也将一起跟着烟消云散。”

    魅魔城主打断道。

    “这就不必你管了，就问你可不可以？”

    血魔城主像是怕魅魔突然反悔似的，连忙答应道。

    “哈哈，当然可以，我血魔平生最喜欢成人之美了!”

    漆黑的密林中。

    阿嚏！！

    飞速前行中的萧云，突然打了一喷嚏。

    感到非常莫名其妙。

    自己现在的实力放在上古时期，妥妥的元婴期大能，怎么可能会着凉感冒？

    怕不是被谁给惦记上了吧？

    ......

    “桀桀，是时候开始让那些小老鼠，感受一下我们魔灵界的恐怖了！”

    影魔城主提议道。

    其他三位城主纷纷点头同意。

    对决直播间中的弹幕。

    他们也是能够看到的，之前被巫灵战区如此小瞧，身为梦幻级世界的他们。

    断然不能够接受。

    “影一，影二...让那些叽叽喳喳的小老鼠们，看看我影魔一族的厉害吧。”

    紧接着。

    血魔城主，魅魔城主，真魔城主，纷纷派出城主级强者。

    前去围猎孤身进入领地中的，各大战区城主！

    ......

    忽然。

    在密林中急速前行的萧云，突然被一股诡异能量扫过。

    当即止住身形，顺势屏息凝神，藏匿起来。

    这股诡异能量波动来的快，去的更快，很快便消失不见。

    就像什么事，都没有发生过的一般。

    见危机解除，萧云长长呼出一口气。

    要不是他提前激活了遮天镜，将气息全部掩盖住了，肯定就被那股诡异能量发现了。

    真是好阴险的手段。

