    “小子，你知道你在和谁说话么？信不信我一个念头就能弄死你。”鬼斗罗声音非常阴森寒冷，充满了威胁。

    菊斗罗摆了摆手，笑道：“老鬼，不要吓坏了小朋友。”

    接着他看向了聂云和托尼：“我现在越来越欣赏你们了，既然你们这么想知道我们的目的，那我就和你说一说。”

    “我们的目的就是看上了你们的天赋，请你们过来是想问一下，你们愿不愿意加入武魂殿？”

    聂云摇了摇头，直接道：“抱歉，我从来没有加入武魂殿的打算，以前没有，现在没有，以后也不会有。”

    托尼也跟着摇头：“我也一样，不会加入武魂殿的，你们还是快点让我们回去吧，时间已经不早了。”

    菊斗罗的脸色突然阴沉下来：“先不要急着拒绝，你知道我们武魂殿真正的实力么？”

    聂云继续摇头：“我没必要知道，也不想知道，就算知道了又如何，我同样不会加入武魂殿。”

    “放肆！”那名雄壮的中年人爆喝一声，恐怖的气势喷薄而出，朝着聂云倾轧下来。

    “不识好歹的小鬼，我们武魂殿三名封号斗罗前来邀请你是看得起你，你以为你是什么身份？敢不将武魂殿放在眼中？”

    聂云脸庞抽搐，承受着那恐怖的压力，甚至他还在这压力之中感受到了一丝杀意。

    这杀意隐藏得很好，其余几人似乎并没有察觉。

    托尼此时已经脸色苍白，豆大的汗珠开始从额头冒了出来，显然已经快要支持不住。

    毕竟是封号斗罗释放出来的气势，远远不是他们两个大魂师能够轻易承受的。

    “够了！”菊斗罗冷呵了一声，脸色有些不好看。

    那身躯雄壮的封号斗罗对菊斗罗非常忌惮，顿时将气势收了回去。

    菊斗罗朝着聂云笑了笑，已经没有刚开始那么友善：“即使你不想知道我们武魂殿的实力，我也要说一下，看你是否还能那么镇定。”

    “斗罗大陆目前只有十几位封号斗罗，但这只是明面上的，我们武魂殿还有不少封号斗罗没有公布出来，足足有十多位。”

    “你们若加入武魂殿，我承诺你们可以随意挑选一位封号斗罗做老师，包括我们三个在内。封号斗罗做老师，从此你们可以在大陆上横着走。金钱、美女、权利唾手可得。除此之外，我们武魂殿还拥有一名九十九级的绝世斗罗，是这天下最强大的封号斗罗。”

    “所以，现在你还想拒绝我们的条件吗？”

    菊斗罗说完一脸戏谑地看着聂云两人，想必聂云两人脸上的表情一定非常精彩，或许还有一些后悔。

    聂云看着那自顾自陶醉在武魂殿的强大之中的菊斗罗，他笑了。

    武魂殿确实强大，可以说是目前斗罗大陆上最强大的一方势力，但他聂云何须屈服于武魂殿？

    “抱歉，我还是不想加入武魂殿。”聂云的声音也逐渐转冷。

    托尼没有说话，但也同样摇头。

    他对武魂殿也没什么好感，行事不够光明磊落，而且他已经打定主意跟着聂狂刀了，自然是看不上武魂殿的这些封号斗罗。

    “为什么？是什么原因让你对武魂殿如此抗拒？”菊斗罗嘶吼出声，声音有些尖锐，神色有些癫狂。

    聂云歪着头，想了想，道：“因为武魂殿中有我的仇人。”

    菊斗罗突然笑了，脸上的癫狂已经消失不见，变脸速度之快让聂云有些惊讶。

    “早就猜到了你会这么说。”菊斗罗笑道。

    “我们来之前就已经调查过你的资料，我们武魂殿的一位殿主赵无天曾经逼死了你的父亲，你就是因为这个原因不肯加入武魂殿么？”

    托尼有些惊讶地看向了聂云，心中也是豁然开朗，原来聂云和武魂殿竟然还有这样的仇怨，难怪在北寒城时，聂云会拉着他一起给武魂殿下套。

    “看来你还不傻，还有点自知之明。”聂云冷笑道。

    “那你就不怕我杀了你么？进了武魂殿，难道我们还会任你安然离去，强大后再找我们报仇？”

    聂云脸色一变，语气松了一些：“想要我加入武魂殿也不是不可以，我有一个条件。”

    “哦？说来听听。”菊斗罗掏了掏耳朵，颇为感兴趣地问道。

    “如果你们将那赵无天送来，让我亲手杀掉，我会考虑一下加入武魂殿。”

    聂云笑着说道，想看看武魂殿的反应，如果武魂殿真的将那赵无天送来，那再好不过了。

    至于杀了赵无天后，加不加入武魂殿，还不是他自己说了算吗。

    “哈哈哈……”菊斗罗忽然仰天大笑起来，其余几人也同样露出笑意，像看傻子一样看着聂云。

    “赵家在武魂殿可是有一位封号斗罗，你聂云认为自己的价值比得上一个封号斗罗么？”菊斗罗冷笑道。

    聂云眉头皱起，武魂殿的态度好像和他想的有些不一样。

    “凭我的修炼天赋，达到九十九级封号斗罗都不是问题，而且我还掌握了提升魂环年限的方法，我的价值还比不上一个封号斗罗？”

    “我早就说了，这小子显露出天赋，是想借武魂殿之手铲除赵家，你们还不信，偏要浪费时间。”那名雄壮的中年人冷笑道，杀意已经不掩饰地释放了出来。

    菊斗罗不再阻止这人的行为，同样冷笑道：“你也太高估你自己了，你以为你故意展露出天赋，我们就没有怀疑过你是否另有目的么？”

    “没错，武魂殿确实对你心动了，但要为了你一个还没有成长起来的小鬼，铲除武魂殿一位封号斗罗，这笔买卖划不来。”

    “你想要成长到封号斗罗至少要几十年，那时候整个天下都已经是我们武魂殿的了，我们要你还有何用？”

    “至于你提升魂环的秘密，我们有的是办法从你口中撬出来，大不了杀了你，我们也不会损失什么。”

    “所以，现在你后悔了么？”

    菊斗罗将脸凑到聂云跟前，想要看看聂云惊慌失措的模样。

    聂云终于明白赵家为何一直都没有出现，并不是武魂殿阻止了赵家，而是根本就没有为了他放弃赵家的打算。

    如果聂云顺利归顺武魂殿，那再好不过，如果不顺从，那就直接采取强制手段。

    聂云没有回答菊斗罗的问题，反而看向了那个雄壮的中年人。

    “如果我猜的不错，你就是赵家的那个封号斗罗吧。”

