    乐景回家后不出意外地又病倒了,他已经对自己纸糊的身体没有脾气了。

    算上他蹲监狱这几天，他已经旷工了五天了。乐景想他干脆直接辞去图书管理员的工作好了。他之前在图书馆工作只是为了方便自己查找资料，也是宅在家里太无聊了想给自己找点事做。可是他现在三天两头的请假，图书馆没有把他开除真的已经很够意思了。所以他干脆向图书馆去信一封请了辞。而且他现在这副病恹恹的模样明显也不适合去拜访薛大帅,他就又给薛大帅写了封信,道明原因,说等他身体好了定亲自上门拜访赔罪兼道谢。

    然后当天下午,他的顶头上司的顶头上司，周德璋校长就登门拜访了。

    周德璋本来只是单纯地过来慰问，顺便询问一些事,没想到却看到少年一脸病容,着实吓了一跳,他差点以为是少年在监狱里受了刑。听了乐景的解释,他不由语重心长地说道：“景然啊,不是我说你,你年纪轻轻身子骨就那么差怎么得了？你平时还是需要多多锻炼才行。”

    乐景如何不明白,只是这件事是急不来的,还是要徐徐图之啊。

    “其实有件事我本来就有些犹豫，眼下看你身体这样差,我反而觉得那件事是个好主意了。”周德璋和蔼地笑了,“景然啊,你要不要去我学校学习？你这般年纪,本来就应该去念书的。而且读书能健体，能陶怡情操，对于你的身体也有很大的好处。”

    乐景惊呆了。

    他没想到周德璋会有这个提议。原来一直以来他在周德璋的眼中就是一个失学少年吗？也是周德璋事情太忙,偶尔去了图书馆一次还遇上了乐景请了病假的那一回，所以周校长才不知道他的“小友”其实是他下属的下属请来的一名临时工。

    周德璋怕乐景误会,连忙解释道：“我知道你年纪虽小却有大才，我和秋实（郑宜梁字秋实）也一向和你平辈相交，但是正所谓学无止境，以你这般的才智不念大学就可惜了。虽然我和秋实都不是讲究学历出身的人，但是接受过大学教育对于你将来的发展和人脉积累都很重要。”

    周德璋的话已经很直白了，乐景也明白他的好意。想他在北平无依无靠，若是不想这次事件重演的话，他就必须要尽快积累自己的人脉。而对于文人们来说没有比同窗和同年更为可靠的关系了。科举制度还没废除的时候，同科进士为了仕途发展大都会选择抱团互相提携。哪怕在现代社会，校友会都是一个很重要的人脉圈子，有些资源和消息只会在校友内部流传，这也是为何高知家庭的孩子更容易上名校。

    像民国那些特别敢说的报社和文人能滋润地活着，也是因为他们背后站着大人物罢了。这也是为何这次禁烟事件警局只逮捕了乐景的原因，因为乐景上头没人。

    在民国想要实现阶级跨越，没有比读书更快捷的选择了。

    乐景越想越觉得这是一个好主意，而且有周德璋在，在学校他也能护着自己。他这三天一小病五天一大病的，明显也不适合工作，他若不想无聊地闲在家里，上学无疑就是一个最优的选择了。就像他给白芍药的信中说的那样：有文化的人总是能多条路的。

    所以他就爽快地同意了周德璋的提议，和他约好了等他这次病好了就去上学。

    养病这几天，乐景切实体会到了身为名人的感觉。也不知道他的住址是被谁捅出去的，这几天天天有认识的不认识的人前来拜访自己，如果只是单纯的拜访也就罢了，总有一些别有用心的人费尽心思套他话不说，还想引他去骂政府和总统，把乐景烦得不轻。到最后直接闭门谢客，除了几个友人外谁都不见了，他的耳根才终于清静了。

    又过了几天，杨经纶上门来拜访了，他也不是空着手来的，除了探病的水果外，他还给乐景拿了十几份报纸。

    在百年前的报纸上看到自己的黑白照片是什么感觉？

    乐景现在可以回答了，他觉得这张照片可能要作为他一辈子的黑历史了。

    他现在算是明白为啥民国好看的大师那么少了，实在是这年头黑白照片像素本来就不高，相机功能也少，胶卷又贵得很，不可能让你花几百上千张胶卷练技术，所以这时候的大部分记者摄影技术都不咋滴，什么构图什么曝光补偿都是不存在的，他们对于拍照的唯一要求就是能把人照清就行。所以李景然的七分颜值在黑白照片上就只有三四分了。再加上他当时刚出狱，一脸病容，形容狼狈，看起来就是一好丑吸大烟男的。

    而且不少报纸都抓拍到了杨经纶举着乐景的手高呼的这一幕，他当时被闪光灯闪得都睁不开眼了，表情也有些迷茫，拍成照片就变成了他眯着眼撇着嘴，宛如智障。

    这些报纸和照片也是他这几日不得安闲的罪魁祸首。

    这边乐景对自己的照片百般挑剔，杨经纶却兴奋得不得了。

    他哗啦啦的翻着报纸，头也不回地高兴地对乐景叫道：“先生你看，《文学报》，《朝阳报》，《公义报》，呵！竟然连南京的报纸都转载了这件事！”

    “南京的报纸登了什么你怎么知道？”这年头交通不发达，军阀间还动不动打仗，所以一份报纸大多数情况下只会在周边流传，南京距离北平可不近，怎么想那里的报纸都不会流传到北平。

    杨经纶喜气洋洋地抖了抖一份报纸，“有电报啊……《妇女周刊》说南京的叶先生都撰文赞扬你不畏强暴的勇气和傲骨了呢！”

    乐景：……他真是养病养傻了。

    他后知后觉地意识到虽然他总共就在监狱呆了四天，但是这件事闹得很大？就连南京的报纸都报道了这件事。

    对于他的疑惑，杨经纶笑着回答道：“南京政府本来就和北平政府不对付，凡是敌人反对的他们就要支持，先生你现在在南京那边的媒体笔下已经是反对军阀统治、不畏强权的英雄人物了。”

    乐景恍然。这就是国党和军阀之间的神仙打架了，横竖和他这种小人物没关系。

    心满意足地欣赏过后报纸上刊登的自己的英姿后，杨经纶收起了报纸，终于说起了正事。

    “先生，好消息啊！您的《鼠眼看人低》和《名妓回忆录》要出版了！”

    “出版？”乐景纳闷问道：“我不是已经被封杀了吗？”

    “按理说应该不允许出版的，但那不是薛大帅最宠的那个姨太太是你的粉丝吗。”杨经纶给了他一个你懂得的眼神，“而且你这些文章虽然针砭时弊但是没怎么犯忌讳，虽然部分内容涉及了妓女问题比较敏感，但是他们听了也不会改。”杨经纶摸了摸鼻子，也是一副无力吐槽的模样。

    乐景突然想起了后世用来形容财阀统治下的韩国政府的八个字：“积极认错，坚决不改。”

    无论过了多少年，历史总会出现惊人的相似性，犯下的错误还会一次又一次上演。

    杨经纶又补充道：“当然以后先生你要想发表文章的话，就只能换个新笔名了。先生可想好了新笔名？”

    乐景还真想了一个，“麦田。”

    新笔名的灵感来源于《麦田里的守望者》这本书。老实说，乐景对这本意识流小说不是很感冒，但是主人公对妹妹说的那番话打动了他：“有那么一群小孩子在一大块麦田里做游戏。几千几万个小孩子，附近没有一个人——没有一个大人，我是说——除了我。我呢，就在那混帐的悬崖边。我的职务是在那儿守望，要是有哪个孩子往悬崖边奔来，我就把他捉住——我是说孩子们都在狂奔，也不知道自己是在往哪儿跑。我得从什么地方出来，把他们捉住。我整天就干这样的事。我只想当个麦田里的守望者。”

    就如某位文豪在华夏第一篇现代白话小说喊出的“救救孩子”那般，这个时代的大人们都已经有意或无意地“吃过人”，只有孩子们还是一片纯白，还可以被人从悬崖边拉回，还可以永远逃离“吃人”的宿命。

    待老一辈人逝去，唯有新生的孩子才能建起新的国家。

    杨经纶丝毫不知道乐景这个笔名里的深意，他只是随意地点了点头：“您的《鼠眼看人低》系列虽然还没讲完，但是眼下是肯定不能继续连载下去了，您需要尽快想个新连载才行。”他顿了顿，终究忍不住忧心叮嘱道：“先生，您接下来的文章，还是……嗯……不要那么敏感，就是可以稍微……嗯怎么说呢，就是稍微……”

    乐景笑着接话道：“莫谈国事？”

    杨经纶眼睛一亮猛点头，然后低着头有些不好意思地说：“我知道这样的要求太过懦弱，只是现在先生已经进了政府的黑名单，若是先生接下来的文章再犯了禁，恐怕不仅先生会被通缉，就连我们报社也会被封杀。还请先生暂且蛰伏起来，以图来日。”

    其实不用杨经纶说乐景也打算换个新题材了。违禁的话就让他以林钟七的笔名藏在《王朝崛起》里说吧，他接下来想以麦田的笔名发表的作品是儿童文学

    和后世百花齐放的儿童文学不同，这个时代的书籍在儿童领域上还是一片空白。孩子的启蒙大多是从《千字文》《百家姓》之类的古典书籍开始的。这些书对于孩子来说未免太过枯燥了。

    孩子，才是一个民族的未来。

    还未被世俗玷污，一片纯白的孩子才更容易接受他的思想。

