
091

“现在的GDI暂时还没有特种部队这类编制，所以我们现在最多只能算是精锐步兵。”赶过来接收装备的南兹听到了伊姆雷的话后，如此说道，“另外，给我们这些装备，也不是让我们去进攻卡夫拉夫的，那是用来让我们防守这个前哨基地的。这证明了上面已经认定了敌人会进攻这里。”

“这也是没有办法的事。”伊姆雷招呼了一下葛利姆，让对方叫人来帮忙，然后一边与南兹对话，一边继续扒拉着地狱犬动力装甲外面裹着的防水布，“谁叫这个村庄距离卡夫拉夫才十二公里，坚持一下就算是走路，小半天的时间都能走到我们这里，更别说他们还有交通工具。在这个基地的防御体系完成之前，就只能靠着我们来坚持了。”

“所以这些装备就不用放到物资存储区了，直接分派给所有人吧。”南兹拿出地图，这是工程队给他的，他需要将之前的村庄卫星照片与前哨基地的设计图进行比对，将那些还没有库房存放的多余物资搬放到既不会影响到工程建设，又不会影响到部队防御的区域去，“所有人将弹药补充到最高标准，在前哨基地完成前，我们的任务不会轻松。”

“是，长官。”伊姆雷此时已经将一台地狱犬动力装甲上的防水布给全部取下，将整台装甲亮了出来，“所以我现在很羡慕阿尔法中队，能一直待在K-1基地执行守备任务。他们可比我们这里轻松多啦。”

“别废话了，伊姆雷。通知所有人来领他们自己的装甲吧，我们的时间不是你想的那么充足。”南兹有些无奈的打断了伊姆雷的话，这个家伙什么都好，就是嘴有时候比较碎，好在他也分得了轻重，也从不会在作战的时候来满足这个习惯。

地狱犬动力装甲，由铁鹰战狼式动力装甲“改进”而来的人型动力兵器。站高三米，战斗全重6吨，单人操作。武器配备：机体左右侧各有一个机械臂，装载的武器均为一门1.7毫米口径三联转管机枪，各备弹000发，由背部弹药箱供弹；机体正面胸口装甲两侧，则各有一门5毫米穿甲机炮，备弹00发；肩部两侧各有一座六联装多用途发射器，可以发射反坦克导弹、防空导弹，以及制导火箭弹等弹种。

外壳装甲采用了暗火公司特有的钛金装甲板，最厚处达到50毫米，最薄处也有0毫米，就连关节这种人形机械最脆弱的地方，经过专门设计后，也有装甲板进行保护。能够抵挡0毫米口径以下的各种枪械全方向任意射击，加装上栅栏装甲或者反应装甲后，普通的火箭弹以及反坦克导弹对它的破坏力都有着明显的减小。

机体可以进行前后左右各方向的移动，前进速度最高能达到40公里每小时，后退以及侧移，则能达到0公里每小时，虽然跑不过那些轮式和履带式载具，但在城市战中，却有着出人意料的机动性。

配上装备有动力外骨骼的步兵，再加上一些坦克提供火力支援，就足以在城市中，以少量兵力对抗敌人多倍常规部队了——在即使不使用空军的情况下。

就在贝塔中队、德尔塔中队以及工程队在那个被摧毁的村落里忙碌之时，更远、更安全的K-1基地，迎来了一批新客人。

“好久不见，马逊准将。”从运输机上下来后，巴宁格中校一眼就看到迎接的人群里，有自己的老熟人，亚历山大?马逊准将，之前他们在M国也打过不少的交道，尤其是在铁鹰部队撤离北美的之前，在新伦敦与他进行工作交接的，就是马逊准将。

“确实有些日子没见了。”马逊准将微笑着走上来，与巴宁格中校握了握手，然后做了个邀请的动作，“来吧，到我办公室喝一杯吧，其他的工作就交给你的助手来干吧，看到你们的到达，我现在心里轻松了很多。”

“我们没有来多少人。”巴宁格指了指身后的运输机，“相信你也看过报告，我们这次就只来了三架飞机，一百多号人和少量的装备。与其说是来作战的，不如说是来当个观察员。”

“这我当然知道，白宫那些家伙给你们找了不少的麻烦，哪怕是现在我们最需要你们提供帮助的时候，但谁叫这就是政治呢？”对于巴宁格的回答，马逊准将脸上的微笑变的有些苦涩起来，“做为一个普通的军人，我也不好对此说些什么。”

“当然，我们这边对此也持着无所谓的态度。说实话，你们的政客们，如果就只有这点眼界，那他们迟早都会后悔的。”巴宁格耸耸肩，然后向担任他助手的文森特中尉交待了一下安排工作后，就跟在马逊身后，向办公区走去，虽然旁边就有不少车辆，但看马逊准将的模样，恐怕是打算有些不便让别人听到的话，准备放在路上与他私谈。

“巴宁格中校，关于这次的军事行动，M国方面将你们排开，独自行动，甚至还在你们之前的营地位置上修建了一座大型基地，你们就真的无所谓了？”两人一走到没什么人的道路上，马逊准将就迫不及待的问道。

“当然。”巴宁格相当诚恳的回答道，“你是这个基地的负责人，应该看到过，之前我们旧营地有多大。不过只是一个只能容纳百几十号人的小营地而已。我们可没有什么好办法，能让这个国家的政府同意铁鹰在此建立一座这种规模的军事基地来，而且我们也没有那个精力来进行这种建设，我们人手可没有你们那么充足。”

“但你们最终还是派人来了。”

“谁叫我们的头儿是GDI副总司令呢？你们如果不是打着GDI的名义，恐怕也不可能得到安理会的同意来进行这次军事行动。再说了，我们来的也就这么一百多人，能起到的也不过是观察团的作用，这个我刚才就已经说过了。”

“顺便还可以看看我们的笑话？”马逊准将用一副我是过来人的眼神看着巴宁格，他当然知道铁鹰为什么在之前同意由M国接手后，还派出一队人来此地，除了收集情报外，还有一点，那还真是来看M国人在这里会不会闹出什么笑话来，可以做为打压谢菲尔德中将的一种手段。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562981"  chaptername="0913  摘桃子？（四）">加入书签</a>
</div>
