
　　他回头对徐获道：“我们发现古堡里有不少这样的暗道，不但可以通到紧挨的房间，还可以去厨房和下面正厅。”

　　“现在游戏还没开始，但靳朝觉得游戏可能跟古堡的布局有关，所以想提前把里面的通道摸清楚。”彭茹道：“分开行动又很危险，但光靠我们两个人耗时又太长，不如我们四个人分开来行动，我去找严小姐，你和靳朝一起？”

　　“可以。”徐获没拒绝，又提醒道：“不过你小心一点，追严嘉鱼的和刚才被我杀的玩家是一对双胞胎，不知道两个人是不是都可以用那种奇异的特性。”

　　彭茹面露惊讶，“我从来没听说过特性有重复的，如果是同样的效果，那很有可能是道具。”

　　徐获眉梢微微一动，“我和他们没有深入交手，了解的不多。”

　　彭茹点点头，进入暗道走了。

　　后徐获跟靳朝也进了暗道，不过走的是不同方向。

　　在暗道摸索了一阵后，徐获发现这些暗道之间大部分是不相连的，简单来说更像是房间和房间之间的另一个走廊，从一个房间的装饰画或者洗手间镜台可以进入暗道，而暗道又连接另一个房间的活动墙板或者洗手间，这样把一整排的房间串在一起。

　　“感觉这种模式有点像像鬼屋。”靳朝琢磨着道。

　　但就在这时，古堡轻微地震荡起来，两人对视一眼连忙从暗道出去，不过外面的环境已经发生了巨大的变化，刚才还亮着天完全黑了，只有月光从窗外透出，原本空荡的房间也变得拥挤起来，消失的窗帘、床铺、沙发、立柜凭空出现，和之前看到的完全不是同一个地方，推开门出去，走廊里的破灯闪烁着，墙面和地面显现出暗黑的痕迹，一些老旧破碎的布偶或倒躺在地或被钉在墙上，俨然一个恐怖片现场。

　　“躲猫猫游戏开始了，”古堡里回荡着布偶特有的尖细声音，“从现在起到天亮，不被布偶们抓到的小朋友才能拿到奖品哦。”

　　“大家快藏起来，我要数数了，10，9，8……”

　　倒计时从十开始，但其实从报数开始，走廊里的布偶就开始活动了，它们挂着残缺的四肢或者头颅，歪歪斜斜地爬起来，目标明确地朝附近的活人走去。

　　徐获拿出了剑，旁边靳朝提醒他，“游戏时间杀死布偶虽然不会重头再来，但布偶爆出来的小帽子会特别多，你千万留意！”

　　徐获当然也不会随意砍杀布偶，他退回房间把门关上，又推动立柜过来堵门，不过没想到的是立柜后的墙面竟然出现了一个凹槽，而凹槽里蹲着一只布偶兔，它面目狰狞地扑出来！

　　一脚将兔子踹出去，他转向也在被从房间各个意想不到的角落扑出来的布偶围攻的靳朝，说道：“得找个地方藏起来。”

　　把抱在背后的布偶扯过来扔掉，靳朝转身就往暗道那边跑，撞开墙跑了进去。

　　徐获略微犹豫了一下，还是进了暗道。

　　这时候的暗道也和之前看到的有所不同，靳朝已经不见了，迎面扑来的是两只布偶熊，他避开熊抱后腾空，用琴弦往另一侧移动。

　　发现古堡暗道的不止靳朝两人，想躲进暗道的也不止他们，但暗道里同样有不少布偶，且不知道它们会从什么地方出现，等墙高的通道进入游戏模式后，连上边的墙壁中也会有布偶出现，只要被两只以上布偶同时抓住则代表出局。

　　经过最初一个小时的大乱斗之后，出局玩家人数攀升，古堡逐渐恢复安静，那些布偶像是失去支撑力量随地倒下，取而代之的是一些巨大的活动物在房间中翻找。

　　徐获暗道里出去，捡了只布偶兔砸到柜子上，然后从窗户翻到了旁边的房间，仔细听着隔壁的动静。

　　走廊里活熊破门的同时，其他的布偶也恢复了生命力，全部跟着冲进了房间。

　　他从虚掩的房门往外看，一阵翻砸之后，布偶都留在了房间里，只有那头活熊走了出来，继续在走廊里徘徊。23sk.Com

　　之前拿布偶的时候其他布偶没有动静，所有的布偶都是在活熊行动之后才进入房间，就像一个信号，没有发出之前，布偶们都处于待机状态。

　　目光微微一动，徐获将之前收起的尸体拿出来丢在门口，而后躲进了暗道。

　　二楼的楼梯上，双胞胎个子稍矮的那一个和美艳女人正往上走，矮个子头部受了伤，即使用了自愈剂还是裹上了纱布，他咬牙切齿地道：“我一定要弄死她！”

　　“得了吧你，别人能把你打残再跑就说明实力不低，涂哥早就说过了，你们哥俩的特性要联手用才不容易被人钻空子，你们倒好，自己分开了，被一个小姑娘打成专业，丢人现眼。”女人肆无忌惮地嘲笑着双胞胎，但声音却没有引起在走廊另一侧活动的活熊注意。

　　两人登上二楼，一眼便看到了倒在中间的无头尸体，矮个子脸色骤然一变。

　　“小心有诈！”女人正提醒他，矮个子却不管那么多，在面前立起一方切面直接跑了过去。

　　女人只好跟上他，两人到了尸体面前，矮个子跪了下来，把地上的人衣服拉开，确认了他的身份后，痛苦地道：“是我哥！”

　　女人皱眉打量了一眼，“没看到头，一定有人把头带走了，先把尸体搬回去，跟涂哥商量过后再说。”

　　矮个子却面含怒意地看了她一眼，“我要给我哥报仇！他才死不久，杀他的人一定在附近！”

　　“十有八九是那两人中的另一个男人，时间也对得上，”女人却道：“老头子说他诡计多端，他拿头当钓饵，你别上当。”

　　矮个子却不管那么多，把尸体收起来后道：“你害怕的话躲涂哥被窝里哭也行。”

　　女人神色一冷，但随即说道：“你当老娘只会靠男人？涂哥说了，谁杀了那两名玩家，风车就归谁，你别跟我抢。”

　　“放心，我只要他们死！”矮个子扯掉头上的纱布，推开虚掩的房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第280章 门前布饵免费阅读。https://xs.23sk.com 