    眼见此战胜券在握。

    万灵界主突然对着，此刻颇为狼狈的拜勒岗大笑道。

    “哈哈！怎么不叫了？刚刚叫得不是很嚣张吗？”

    闻言拜勒岗心中大怒，不甘怒喝道。

    “该死！你们这群卑鄙的低等生物，有种跟本王单挑！”

    他没有预料到区区来自梦幻级宇宙世界强者，竟然拥有如此多强大宝物和法宝。

    让自己处处受制，一身力量始终无法百分百发挥。

    如果任由这样继续发展下，恐怕真得有陨落风险。

    下一刻就见。

    拜勒岗身形一闪，突然全力催动腐化之力逼开围攻万灵界强者。

    然后直直冲向结界壁垒，想要将之腐蚀摧毁。

    结果无往不利的腐化之力，却突然失去了神奇，竟然根本无法将结界壁垒腐蚀穿。

    因为这一道结界壁垒能够不断自我修复，凭借拜勒岗的目前力量，腐化速度无法超过自其我修复速度！

    随着这一击宣告失败。

    拜勒岗被重新围上来万界强者攻击笼罩。

    打得它得节节后退，一身白骨咯咯作响，骨屑乱飞。

    暗处观战的萧云见此一幕，知道时机已到。

    再这样攻击下去，天兽之主随时都可能陨落。

    想到这里

    萧云猛地站起身来。

    随着周身浮现出一道道七彩之芒，神奇的一幕发生了。

    只见他整个人的模样迅速发生变化，竟然直接变成了一名万灵强者。

    这正是变化祖龙的规则之力。

    能够自由幻化成世间万物模样，甚至连气息波动都能完美模拟。

    ......

    幻化成万灵界强者模样后的萧云，开始朝着结界壁垒方向悄然赶去。

    期间所有人都没有发现一点异常。

    直至萧云冲至结界壁垒前时，众人才终于意识到不对劲。

    万界直播间

    众观众此刻不明白，眼前万灵界强者为什么要脱离战场，赶到到这里？

    难道是因为有任务要执行？

    很快结界壁垒内的一名万灵界副界主，便认出萧云所幻化出的万灵界身份，其乃是一名大乘境城主。

    眼见萧云特殊时期乱跑，当即呵斥道。

    “扎木，你来这里做什么？”

    萧云闻言右手缓缓抬起，开口道。

    “当然是来帮你们的！”

    就在万灵界副界主疑惑，萧云所说究竟为何意思时，异变突生。

    一柄银色仙剑，突然凭空出现在萧云右手。

    “这...这柄仙剑不是龙城之主的配剑，怎么会在你手中扎木？”

    那名万灵界副界主很快认出萧云手中之剑，顺带着将心中疑惑也问了出来。

    就时萧云却是不再理会他，周身气息突然暴涨。

    从原本的大乘境初期提升至中期，接着再度提升至大乘境后期！

    最后直至大乘境大圆满。

    紧接着所有人就见。

    萧云所幻化形象缓缓消失，取而代之的赫然是一张熟悉的英俊脸庞，还有那一身金色龙纹战袍。

    “？？？？？”

    “龙...龙城之主？？？”

    “天啊！龙城之主大人怎么会出现在这里？”

    ......

    眼前一幕，让直播间所有观众都看傻眼了。

    他们之前一直猜测，龙城之主之所以没有现身，是因为先前在第一阶段对决时，使用了某种限制型技能。

    导致身体受到巨大反噬，迫不得已在后方修养恢复。

    结果万万没有想到。

    对方不仅没有再蓝星界后方修养，反而是悄无声息出现在这里。

    要知道蓝星界战区距离万灵界战区可是非常远。

    根本不可能是临时起意，便能够赶到。

    看起来早在第二阶段对决一开始的时候，龙城之主便向万灵界战区赶来了。

    结界壁垒众的万灵界主反应极快。

    知道萧云此次不远万里前来，肯定是为了图谋——天兽之主。

    虽然他猜不到对方究竟如何虎口多食，在自己眼皮底下将天兽之主抢杀。

    但为了避免意外出现，当即命令道。

    “快来人，速速将龙城之主给本界主击杀！”

    话音落下，战场之中，数名万灵界强者齐声应道。

    “遵命，界主大人！”

    下一刻，直播间所有观众就见。

    五名大乘境巅峰强者同时自战场中飞出，朝着萧云攻了过来。

    见此一幕，身为当事人的萧云却是连头也没有回。

    直接朝着结界壁垒冲了过去，速度快得惊人，瞬间便来到了不足百米之处！

    铮——

    手中诛仙剑，突然响起一声嘹亮剑鸣！

