    哈尼磊兴奋带着20名玩家朝着湖泊飞去，不过他还不知道，自己正在离开放逐的范围！

    如果要是注意一下地图，就能发现，自己已经飞出放逐区，到达南半球某块区域了。

    不过哈尼磊等人的眼中只有宝物，哪顾得上这些，不由得猴急朝着玉树飞去。

    远处看这片湖泊倒是蛮小，真实靠近后，才发现，这湖泊还是蛮大的，大概两个西湖大小。

    四兽大战，稍稍离远了些，没注意到这群蚂蚁过来，就算精神力扫过来，哈尼磊等人也不怕，他们人手一个屏蔽器，相当于你有雷达，我有隐形，你就是看不到我！

    虫族屏蔽器，原本是姜泽为了方便玩家进出木卫二设计的高科技，但姜泽没想到的是，这玩意会被玩家们用来夜会寡虫，并私底下偷走它们的私密内...私密物品！

    众人踩着悬浮踏板飞跃冰湖，稳稳降落在湖泊中心冰岛。

    看着十几米外的那颗晶莹剔透的冰树，众人才发现，这棵树上，居然还结着两颗同样剔透的果实，有两个拳头那么大！

    “咦？这水到底是什么？这么低的温度，还能呈液状！！”一玩家蹲在湖边伸手捞去。

    这不捞还好，一捞手指尖触碰到湖面，他整个人就一动不动了，紧接着面色开始泛白结霜！

    “老铁，没事吧？”

    与他相熟的玩家发现了他有点不对劲，顿时走了过去，刚用手触碰到他，这个不动的玩家瞬间成为了冰渣，碎裂成冰晶飞散飘走！

    “卧槽！！！这货直接死了，这水有问题，不能碰！”这名玩家大惊。

    所有人闻言纷纷里湖边远了些。

    哈尼磊皱眉挥手示意大家停下，并开口道：“龙虾，你有发现这棵树的问题吗？我总感觉有点问题！”

    “磊哥，我去探路！”梁山伯与猪硬来自告奋勇，说完直接朝着冰晶玉树走去。

    他缓缓靠近发光的玉树，没有感到任何不适，反而浑身凉爽，仿佛沐浴在舒适的海洋，他伸手触碰道冰晶玉树，淡淡的凉意从指尖传来。

    所有人屏住呼吸看去。

    没事？

    众人松了口气，还好没有湖水那么诡异。

    发动百科查询，梁山伯与猪硬来暗道。

    顿时一则消息浮现在眼前：

    【银辉玉枝】

    极寒环境下冰元素沾染超能物质，机缘巧合形成的天然玉枝，树身晶莹剔透，银辉散落，故此得名，在宇宙中极其稀少，属于濒危奇物。

    品质：传说

    类别：奇物

    特性：（携带背包中生效！）

    1.冰系元素亲和+20%

    2.冰系元素施法速度+20%

    3.冰系元素威力增幅+20%

    专属特性：

    【种植】：将其种植在极寒环境下，百年内结出一颗凝神晶果，可使用冰元素催熟，效果：凝神静气，进入顿悟状态，几率领悟意境或几率突破意境

    冰晶果使用限制：

    1.全元素通用

    2.中成意境及以下！

    3.实力D+巅峰至C阶巅峰使用！

    梁山伯与猪硬来将属性截图发到频道里。

    所有人呼吸都急促了。

    “卧槽！！这是冰系神器啊！”

    “这结出来的凝神晶果更叼，居然是意境顿悟状态！”

    “你是说，咱们只要掌握好催熟技巧，就能量产意境强者了？？”

    “不会吧，那只是有几率，催熟也不知道进度怎么样，到时候带回去给泽哥看一下吧！先挖出来，那边大战快结束了！抓紧！”

    玩家们会意，顿时掏出铲子，动身开始，挖冰。

    龙虾舞牛挥手甩出光剑击落两颗凝神晶果，催动虚空能量将其收入团队收益空间。

    而银辉玉枝不一会就被玩家们连带脚下的冰块都凿了出来，湖泊水肉眼可见的溜了进来！

    “快走！”

    哈尼磊见此迅速将银辉玉枝收入团队收益空间，大手一挥，带着一群人纷纷回返。

    众人刚回到运输舰时，就发现百里外的爆响忽然寂静了，紧接着一声齐吼，从远处传来，显然正在四劈大战的虫兽，忽然发现宝物不见了，正仰天怒吼！

    “磊哥磊哥！”就在磊哥准备带领团队前去下一个虫巢时，一个玩家开口了。

    “咋了？”哈尼磊疑惑道。

    “你们刚才去偷树的时候，我们去别的地方瞎逛，看到了一个冰晶丛生的盆地，里面都是闪闪发光的冰锥，冰锥里面有宝贝！”

    “但有一头更大的家伙守在那！”

    那玩家小声开口道。

    “什么？又有宝贝？”哈尼磊双眼发光，整个人又亢奋起来了，今天绝对是幸运日，不然怎么会撞大运！

    银辉玉枝到手已经很赚了，但是又发现的宝贝，那肯定不能错过！

    必须贪一波线！

    玩游戏不贪一波线，哪能发育起来？

    “走走走，一起去瞄一眼，好搞咱们就去，不好搞咱们打到回府，反正这里是...卧槽，咱们出界了，这里他吗是南半球！！”

    哈尼磊话说一半顿时惊了，到现在他才发现，居然身处南半球地界，难怪这么多强大的虫兽！

    “算了，南半球就南半球吧，咱们做第一个吃螃蟹的人！反正咱们积分也赶不上其他团队的了！走吧！”

    哈尼磊随即摇了摇头，大手一挥再度带着人朝着下一个目的地开拔！

    一冰川群围成的百里盆地中，果然有一片冰锥群！

    冰锥群中心有一个大坑，看样子，有点像是陨石坑。

    因为被冰锥挡住，远远望去，只能隐约看到坑内到处都是流淌灿烂光辉的冰晶碎片，但有阵阵霞光传出，肯定有好东西！

    因为就在一旁，还有一只神似刺翼王虫的大家伙，正趴在一旁休息，羽翼盖住了中间霞光氤氲升腾的宝贝。

    “刺翼王虫蓝色版本！！”众人看去，顿时一惊。

    有人查着百科，鉴定它，不一会资料显示了出来。

    【翼寒王虫】：实力C阶巅峰，同阶中的‘首领级别’，拥有始祖虫王的部分基因血脉，掌控数个超大虫巢。

    提示备注：虫兽C阶为王虫，C+为虫王！始祖虫王就是木卫二唯一虫母！

    竟是一头首领C阶巅峰王虫，翼寒王虫！

    “磊哥，现在咋办？这家伙好像猛地一匹，是货真价实的C阶巅峰首领虫啊！”

    “咱们要是无脑一起上，估计就是人家一翅膀扑棱的事情了！！”

    “磊哥，这货肯定会飞，这要是让他发现我们的运输舰，怕是分分钟被打爆，太难搞了！”

    虚空团的一众玩家，都是绞尽脑汁，也想不到什么好办法！

    “不慌！”哈尼磊摆了摆手，众人马上安静下来，想要听听他的办法！

    “你们发现一个关键的问题没有？”哈尼磊嘿嘿一笑，买了个关子。

    “什么关键问题？”众人一脸懵逼。

