
　　“我答应你！”

　　秦非点了点头，萧茹萌确实应该修炼，她可是敌人用来威胁自己的一个手段。

　　一旦萧茹萌习练了武功，也许会给敌人一个意外的惊喜。

　　“姐夫！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹萌此刻终于感觉到了异样，自己居然躺在秦非的怀里，她想到了自己的老姐还在房里呢！

　　她耳根一红，一抹尴尬，立刻离开了秦非的怀抱之中。

　　“咳咳！”

　　“这是哪里？”

　　“萌萌？”

　　“你怎么在这？”

　　就在这时候，一声咳嗽之声让秦非和萧茹萌两个人一阵欣喜，两人转过身子齐齐看向萧茹颜。

　　“老姐！”

　　“颜儿！”

　　萧茹萌和秦非都激动的走了过去，萧茹颜昏迷了这么久，今天终于清醒过来了，这让秦非二人激动万分。

　　“你！”

　　“你是谁？”

　　“你不要过来......”

　　萧茹颜脸色一变，她根本不认识秦非，见到秦非靠近之后，本能的朝后面退避。

　　“姐！”

　　“他是姐夫秦非啊！”

　　“为了救你，他历经千辛万苦，难道你忘记了吗？”

　　萧茹萌走了过去，她有些不可思议的看着老姐，不会是失忆了吧？

　　“姐夫？”

　　“我根本不认识他，老爷子还没给我介绍对象，你就不要来骗我了！”

　　萧茹颜瞪了萧茹萌一眼，她可记得老爷子要给他找一个上门女婿，但是现在还没有确定下来。

　　“老爷子！”

　　萧茹萌脸色一变，张了张嘴，随后将目光看向秦非，她不知道萧茹颜是真的失忆了还是假装的。

　　“颜儿！”

　　“老爷子已经去世两年了，我入赘萧家也已经过去三年了，难道你一点印象都没有吗？”

　　秦非心情一沉，萧茹颜虽然被治好，但是却丢失了一段记忆，一段对他来说非常重要的记忆。

　　“老爷子去世了？”

　　“你们开什么玩笑？”

　　“昨天我都和老爷子下过棋，他根本不像有病的样子，对了，今天不是什么愚人节吧？”

　　萧茹颜自然不信，在她记忆中，老爷子昨天和他下了一天的象棋，不可能突然就猝死的。

　　“颜儿！”

　　“是不是欺骗你，你看一下自己的手机日期就知道了，现在距离你的记忆恐怕已经过去了三年多了！”

　　秦非很无奈，他不知道萧茹颜失忆到底是什么原因，不过只要萧茹颜没事，失去的记忆总有一天会弥补上来的。

　　“我不信！”

　　萧茹颜急忙的找寻自己的手机，当拿到手机后发现这根本就不是她的，在她印象中根本就没有见过这个手机。

　　滴！

　　在萧茹萌的建议下，萧茹颜用自己的指纹将手机打开了，她一看日期，不由的吓了一跳。

　　这果然是过去了三年，而这三年她脑袋是一片空白，甚至一点记忆都没保留。

　　日记！

　　她终于想起了自己有写日记的习惯，很快她就找到了这三年来所写的日记。

　　爷爷去世！

　　秦非入赘！

　　随后公司出现债务问题，最后秦非出手解决此事，到后来创办了非颜美颜系列，接着就来到了省城分部，直到她出事为止。

　　“萌萌！”

　　“这都是真的吗？”

　　萧茹颜虽然相信了，但是最后还是要确认一下，希望不是一场恶作剧。

　　“老姐！”

　　“姐夫为了你付出了很多，希望你不要让他失望！”

　　萧茹萌道。

　　“秦非!”

　　萧茹颜看向秦非，她选择了相信此事，但她此刻对秦非并无感觉。

　　“对不起！”

　　“希望你给我点时间，也许我会接受你的！”

　　第二天。

　　“姐夫！”

　　“我回去了！”

　　“老姐的事情就麻烦你了!”

　　萧茹萌接到了老妈几个电话，要是再不回去，老妈又会大发脾气了。23sk.Com

　　“嗯。”

　　“我会想办法让颜儿恢复记忆的，你放心去就是了！”

　　秦非点了点头，他知道唐忆秋可不是一个听话的主，没有了萧茹颜和萧茹萌在身边一定会大闹的。

　　小姨子离开省城，秦非安排了两个死士去守护，也算是多了一份保障。

　　“什么！”

　　“你要回家？”

　　萧茹萌走后，诸葛若水也跟秦非提出了一件事情，那就是家里来消息了，让她立即回家一趟。

　　“嗯。”

　　“少则一个月，多则六个月，我一定会回来的！”

　　诸葛若水道。

　　她的话，秦非找不出破绽，从诸葛若水安排屠不屈来看，她对他是没有恶意的。

　　“好吧！”

　　“那我安排一个人保护你？”

　　秦非道。

　　他并不知道诸葛家族在哪里，也不知道这一路会不会有危险，派一个人保护总归是没有错的。

　　“我不会让自己陷入危险的，至少我回家这个过程不会危险！”

　　诸葛若水道。

　　萧茹萌的离去，诸葛若水的归去，萧茹颜也去上班了，秦非感觉一阵空荡荡的，最后准备研究一下武道石，希望能吸收炼化武道石中的能量，进一步将修为提升上去。

　　俗话说，神级之下，皆是蝼蚁！

　　这句话是有一定道理的，哪怕你是天级巅峰乃是半步神级修为，面对真正的神级强者根本没有丝毫抵抗之力。

　　研究武道石之前，秦非去了一趟岳麓山庄的会客大厅，赵永靖此刻正在记录着什么东西，一见到秦非的到来，他赶紧起身给秦非行礼，“秦先生！”

　　“赵家主！”

　　“最近这段时间麻烦你帮我留意一下有关炼体的药材，还有千年磺精，以及这上面所列的一些药材！”

　　“价格方面你不要担心，只要你能拿下就行了！”

　　秦非道。

　　除了一些炼体的药材，秦非写下了其他一些药材，特别是培元丹上面所列的那些罕见的东西。

　　“秦先生！”

　　“你就放心好了，只要有这方面的消息，我一定第一时间告诉您！”

　　赵永靖对秦非是非常尊敬的，秦非上次给了那些升级版五行丸和培元丹让赵家至少有出现五个天级武者，一大批地级武者，让赵家的整体实力提升了一个更高的档次。

　　秦非离开岳麓山庄会客大厅后，他直接去了岳麓山庄的药房，研究万武道石之前他先炼制了一批药丸和一批丹药。

　　包括了普通版的五行丸，升级版的五行丸，简化版的培元丹，疗伤圣药，解毒药丸等等。

　　天心药园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第213章惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 