    城主灰心绝望的望着燃烧着的古树。

    男子开口阴柔：“一千年，整整一千年，我答应她千年不见她。当初你祖上将她封印在此，难道不会想到这一天？”

    城主吐了一口血：“不知道你在说什么？”

    男子冷笑：“你不会不知道，你那老祖仗着几分装腔作势迷惑了她，竟用这种邪阵来抽取她的精血她的气运供养你的家族。你们修士难道不知因果要偿还？以她之尊，天雷诛都是便宜你们。呵, 敢用阖族肉身神魂封印，是笃定她心善不忍吧。”

    “你们修士惯会谋心，可惜，她不是独身一人，她身后还有我。你们拿了她的，自有我取回来。”

    城主眼眸紧缩：“你敢杀光我家，颀野天不会放过你们。”

    “呵, 不再装无知了？”

    男子轻轻回头, 炙热火海，他的眼眸却冷得像万年玄冰。

    “那就试试颀野天怎么不放过我们。”

    话落，他手里的火焰忽而化成一条凶厉巨龙，盘旋着飞上天空，轰的冲破结界又猛的俯冲。

    远处扈轻：“我的妈——”

    扈花花兴奋的拍爪子。

    巨龙冲下，盘绕在古树上，猛的一拔，那粗壮的千年古树缓缓上升，地下响起阵阵巨响，不是树根与泥土脱离的声音, 更像是无数锁链在摇晃。

    “不——”城主猛的坐起，徒劳的伸着手。

    男人阴冷一笑：“等着阵法反噬吧。”

    梫木湾所有人看见巨龙环绕古树升空, 古树下巨大的树根牵扯出无数锁链来。

    咕嘟，扈轻吞咽一口, 莫名想到卖桂花蜜的伙计跟她说的桂王。

    难道那树就是桂王？

    这时，火海照亮的夜空里, 一道瘦高身影飞到悬空的古树前。

    扈轻抱着扈花花的手一紧：“是她。啊, 是个他？”

    好奇怪, 离着那么远, 竟清晰看清了那树，那人，那纵横连贯地底的锁链。

    只见那男子双臂平举，大吼一声，树根上的锁链飞快抽了出来，最后拽出一个锁链缠绕的巨大物体来。

    棺材——扈轻猜。

    男子身上涌出金色火焰，那些锁链如遇光的黑影，唰唰唰消融断裂，剥去一层又一层，露出里头的——女子？

    扈轻眨眨眼，一个身穿白衣的女子。那样重重锁链封印住的竟是个女子？

    她是什么人？

    女子似乎没有意识，轻盈如蝶的落下，男子立即伸出双手接住。

    “师尊——”

    这一声轻唤，穿透千年的时光送来深沉的眷恋和思念，以及无尽的痛楚和悔恨。

    扈轻脑子里四个大字：虐恋情深！

    扈花花吐着舌头：妈妈，松手，你掐着我脖子了。

    之后, 男子抱着女子离去, 看不见身后的孽火滔天。

    城主庄园仍在燃烧, 外面看不见的威压渐渐散去，人们终于可以进去，骇然发现里头焦枯一片。并不是大火燃烧后的死灰，而是所有的植物失去了生机，变得干枯死气沉沉。城主府死了很多人，死去的却都是城主府的血脉，那些下人护卫，甚至嫁进来的夫人，却仍好端端的活着。

    城主夫人也活着，她疯了，她摸着自己一夜间苍老无比的脸，又哭又笑：“报应，全是报应。”

    城主的老祖封印女子以她的精血养自己一族，以及一方水土。现在阵法已破，遭受反噬，老祖的血脉以命偿还，那些服用过女子精血供养的桂王花蜜的人，也被抽取了生机。

    不止城主庄园，枯萎的迹象在向外蔓延，过不了多久，这里将变成一片死地，人们会搬离，再也没有这个桂花飘香的梫木湾。

    当修士们进入城主庄园的时候，扈轻带着扈花花出了城，转身望见大火不熄，像爱恨不休。

    扈轻摸下狗头，心有余悸：“幸好那火没烧过来，不然咱俩就完了。那个人真是好心，专门提醒咱一句。也不知这里头又是什么故事。”

    扈花花：“呜呜。”

    城里出了这么大的事，肯定要乱一阵子，扈轻不想等，直接往东去。正要放出飞剑，头顶嗖嗖过去好几道身影，她默默的揉了下鼻子，老老实实用脚走。

    没办法，让人看到一个炼气一层在天上飞，不摆明了说自己有问题快来抢？

    扈轻觉得自己没问题了，奈何偏偏有人往她跟前凑。

    对面天上飞来一个修士，已经飞过去了又飞回来，落到扈轻前面，怀疑的看她。

    扈轻莫名其妙，客客气气道：“道友有什么事吗？”

    那人说：“梫木湾正出事，你为什么从里头出来？”

    神经病啊。

    扈轻说：“我怕丢命，逃出来的。”

    那人：“怎么不见别人逃？”

    扈轻：“我胆小。”

    那人：“怕不是包藏祸心吧。”

    扈轻心里翻白眼：“道友什么意思？”

    那人：“把你所有东西交出来，我检查看看。”

    扈轻相当无语，说他是抢劫吧，偏偏一副正义凛然的样子。

    她想了想，佝偻了几分背，把腰间储物袋递过去。

    那人还真好意思接：“把里面的东西都拿出来。”

    扈轻无语，又伸手把储物袋拿回来，那人也没拦。

    直接底朝天，里头东西倒出来，一堆不到百的灵石，一柄飞剑，一把长刀，一箱子衣服鞋袜，几瓶丹药，微薄的身家和修为很相配。

    那人点了点头：“收起来吧。”

    扈轻收起来。

    然后那人嗖一下就飞走了，朝着梫木湾的方向。

    扈轻：“...”这是个什么样的奇葩！

    她原本想着，这人要是敢抢她就直接做了他。

    谁知，人家真的只是热心公民。

    无语的摇摇头，扈轻继续往东走。

    但修真界真有这样的热心公民？

    走着走着，扈轻就觉得有人在跟着自己，她冷笑一声，当做没有觉察，一直走到中午时分，找了个阴凉的地方倚着大石头闭目休息，呼吸渐渐加重加长，显然是睡了过去。

    过了一会儿，起了一阵微风，似乎有烟气吹过，擦过沉睡的人的口鼻。

    又过了许久，沉睡的人一动不动。

    一双绣花鞋踩着草地走近大石，香气袭人，轻柔的纱落在沉睡的人脸上。

    娇美的女子展颜一笑，紫色的纱巾在扈轻脸上扫来扫去：“妇人调教好了也别有一番风味呢。”

    扈轻一动不动。

