
　　经过了先前的连番挫折之后，一切都似乎猛然间变的顺利起来了。龙泉集团的龙泉佳酿不但重新占领了国内市场，而且在犹他的操作下，在美国上也是大利市。现在越来越多的美国人开始将目光投向来自中国的龙泉佳酿。那种魂牵梦绕的口感和滋味，让很多的美国人不由得开始怀疑，以前自己所喝的真的是酒吗？因为龙泉佳酿的产量毕竟有限，根本就无法满足美国人的需要，即使每一瓶的价格升到五千美元，也不能削弱一点儿人们的热情。美国市场正逐渐的成为龙泉集团的重点市场，所得利润已经远远过了国内。

　　在来自美国的源源不断的收益支撑下，龙泉集团在很短的时间内将生产线的总量足足扩大了一倍。如今无论是龙泉集团的生产线数量，还是所获得的利润，都已经是中国酒业中当之无愧的霸，再也没有人能与之匹敌。只是因为产量的飞扩大，对粮食的消耗也在大幅度的增加。由一开始的几百吨一直到现在的几万吨，要想让龙泉集团的生产线百分之百的运作，粮食的供应已经开始越来越成为一个大问题。

　　龙喜集团的风头也很劲。绝代三款化妆品，从低中高三个层次全面对中国的化妆品市场展开了大扫荡。行业人士无不惊呼“狼来了！”龙喜集团虽然不承认他们真的是狼，但是他们却把自己比做比狼还要凶狠百倍千倍的龙。所到之出，片瓦不存。龙喜集团的销量和营业额就好像是坐了火箭似的向上猛蹿个不停，度之快，让一些专家无不瞠目结舌，连呼奇迹！绝代化妆品正在以其神奇的效果风靡全国，并且已经隐隐有了将‘宝剑’斩向国际市场的兆头。成为目前国内继龙泉集团之后的第二大盈利集团。

　　不过，目前人们谈论的最大焦点还是在龙幕集团身上。天幕集团和麒麟集团的合并已经是让人惊讶了，而在合并之后隆重推出的强效治创药神愈更是让大家跌破了眼镜。当神愈刚刚推出的时候，人们对它所谓的强效还有些嗤之以鼻，可是在经过市场的检验之后，人们惊恐的现，用强效来形容神愈简直是它的一种侮辱。尤其是神愈所附带的弥合陈旧伤疤的功效更是让人疯狂。隐隐的，龙幕集团宛如一个新诞生的巨人一般正在不断的长高，总有一天它是要和龙泉与龙喜并肩的。

　　龙华集团虽然没有前面三个集团耀眼，但是受到龙泉，龙喜的影响，龙华集团如今也是威风八面。吸引了无数的新人明星加盟，旗下的艺人阵容比以往强盛了不少。中国好莱屋的计划已经被提上了日程。中国各大金牌剧本作家正在全面开动，力图打造出几部丝毫也不逊色于美国大片的作品。所以最近一段时间以来，华威和龙华集团也是频频的出现在人们的视线范围之内，被人们所称道。

　　强农公司的势头也是越来越疯狂，龙泉佳酿，绝代化妆品，神愈全部都是由强农公司出面推广的，这让强农公司在无形之中和精品画上了等号！业内人士已经开始盛传一句话——强农出品，必是精品。这使得强农公司在国内的市场上有着无与伦比的公信力。有的时候，这种公信力甚至比做广告还来得有效果。就好像是国家的Qs标志，只要贴上强农公司的标识，人们就会感到放心。为了能让强农公司为自己推广产品，不少的大企业不惜下了血本。强农公司的盈利额也因此而不停的节节攀升，已经是国内营销行业中当之无愧的大哥大了。

　　张强旗下的企业集团此时无不顺风顺水，而周晴的天豪集团最近却是连番碰壁。随着国家政策的越来越好，农民的生活也变的越来越富裕，以往购买能力最差的团体一下子就变成了所有人眼中的香饽饽。凡是与农民的生产生活息息相关的产业就好像是干柴碰到了烈火，竞争一下子就空前的激烈了起来。省内的侵略性资金源源不断的进入到s省，以往在s省可以说是大哥的天豪集团，立即就被放在了风头浪尖的境地，所受到的压力一天比一天的巨大，这让周晴已经有好几天没有睡个好觉了。

　　“该死的老头子，这个时候跑去地中海钓鱼！岂有此理，最好他没钓到鱼却被鱼给钓走了，那才好！”周晴咬着贝牙嗔怒的吼道。看着桌子上成堆成堆让她头疼的文件，她好希望自己会什么法书，把这些文件都给变没了。“总经理，帝皇集团的副总经理要求见您！”秘书迈着轻盈的步伐走了进来，脸上还带着一丝灿烂的笑容，让周晴不由得想起那句话——商女不知亡国恨隔江犹唱后庭花。

　　周晴性格开朗豁达，会为某人生气，但是从来不会轻易的恨上一个人，但是对于帝皇集团她是恨透了。帝皇集团是国内农产品行业中的大哥大，一直都在南方诸省展，牢牢的控制着南方的市场。可是也许也是感受到了市场在紧缩的压力，他们终于将魔爪伸到了北方。而很不幸，天豪集团就成了他们要攻占的第一个滩头堡。这一段时间，对天豪集团的打击从来就没停过。到目前为止，天豪集团已经因为他们损失了至少有十个亿。周晴冷哼一声说道“告诉他，我不在！”

　　“这么漂亮的一个女孩儿，喜欢撒谎却不是一个好习惯哦！”一个衣冠楚楚，大约三十岁上下的男人走了进来。长相不错，可以算是英俊的一类。看起来很精明，尤其是一双眼睛，在传达着男人的魅力时，也不停的流露出男人的智慧。

　　“李思达，不经过主人的同意就进入别人的办公室似乎是不大礼貌吧？”周晴看到他已进来，只好摆摆出去，脆声说道。李思达丝毫也不介意在周晴的对面坐了下来，说道“为了帮助一个美丽的女孩儿摆脱困境，即使是没礼貌一点儿我也只能不顾了。”周晴冷笑一声道“你说的那个需要你帮助来摆脱困境的女孩儿是指我吗？”李思达双手一摊说道“那是当然，这是明摆着的！”

　　周晴气呼呼的说道“我都不知道你在说什么！什么困境？真是可笑！”李思达说道“好了，周小姐，你就不要在我的面前硬撑了，这一段时间，你们天豪集团的运作很不好，几乎每一笔生意都在赔，难道你没现吗？”周晴嗔怒的说道“这还不都是你们帝皇集团搞的鬼！好好的南方不呆，偏偏要跑带北方来折腾，真是活见鬼！”李思达苦笑一声道“你也是业内人士，应该知道现在的竞争有多激励，只是等着吃老本儿，那只有死路一条。我们开拓北方市场也实在是无奈之举。”

　　“那你们为什么偏偏要打我们天豪集团的主意？”周晴不满的质问道。李思达说道“我们不是打你们的主意，而是想要和你们合作。在s省天豪集团是唯一一个有资格和我们合作的集团！”“狂妄！”周晴虽然嘴上这样说，但是心中其实也是赞同李思达的话的，因此一句狂妄听上去难免有些底气不足。李思达何等的精明，察言观色早已经是他的拿手本事，因此也不反驳只是淡淡的笑道“是不是狂妄，周小姐应该比我清楚。只希望，周小姐您能早一点儿看清楚形势，和我们展开合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了！你们那哪儿是什么合作，分明是要我们天豪集团做你们的附庸罢了！不平等的合作我们天豪集团不感兴趣！”周晴坚定的说道。李思达眉头一皱道“如果天豪集团的势力比我们强，也尽管可以向我们提出同样的要求！这个世界虽然讲究的是人人平等，其实也是一个等级分明的社会，实力是划分等级的唯一依据，既然我们帝皇集团的实力远远过你们天豪集团，自然就应该有我们来主导我们之间的合作，这是天经地义的。”

　　周晴冷笑连连的说道“天经地义？呵呵……说的多好啊！那我也告诉你，我们天豪集团不和你们帝皇集团合作也是天经地义的，我们又不欠你们的，为什么要听你们的摆布，做你们的傀儡？真是可笑！”李思达神情一冷说道“不跟我们合作，那么将来你们就一定会是我们在s省的敌人，对于敌人，帝皇集团从来都不会心慈手软！周小姐，难道您真的希望看到天豪集团在帝皇集团的铁拳下灭亡？”

　　周晴不甘示弱的怒声说道“有那样的本事就放马过来吧！看看我周晴会不会怕你们！”李思达无奈的说道“这样的结果真是让我感到遗憾！好吧，既然话都说到这份儿上了，似乎也没有什么必要再继续下去了！好吧，那就让我们结束这个不愉快的话题，转向另外一个更不愉快的话题！”说完李思达从自己的口袋里摸出一张合同递给了周晴。

　　周晴接过来一看，不由得面色大变，这是她花了九牛二虎之力才拿下的一个数额巨大的订单。但是她却不明白为什么这张订单会在他李思达的手上，看到周晴一副很吃惊的样子，李思达说道“你不需要这样惊讶。那家公司已经决定不跟你们合作，而是转而和我们合作了！”

　　周晴怒声道“怎么可以这样，他可以已经交过定金了！”李思达笑笑道“至于那笔定金给他们造成的损失由我们帝皇集团一力承担。另外我们报出的价格比你们的要低两成，你说如此优厚的条件，他们有理由不重新做出选择吗？”周晴道“可是如果这样的话，你们帝皇集团丝毫也不能看一手小说希望你加入灯~火&书.城从这笔生意里获益，甚至还要赔上不少！”李思达嘴角儿一撇说道“谁在乎赔多少！只要能让天豪集团难过，我们的目的就达到了！这点儿钱，我们帝皇集团赔的起，只是不知道你们天豪集团是不是也赔的起？”

　　“混蛋，无赖！这么卑鄙的手段都用的出来！”周晴怒不可遏冲着李思达吼道。李思达老神悠悠的说道“混蛋？呵呵……如果你们的实力够强，也可以用这一招啊！周总经理，我还是劝您一句千万不要让怒火蒙蔽了心志。这次我们帝皇集团进入s省是下了决心的，任何不予合作，敢于阻挡的人都会被我们的车轮所碾碎。如果你们天豪集团还是不识相，我们只能把合作变成吞并。您应该知道我们有这个实力，希望你能好好的想一想。不要一时冲动将你父亲多年积攒下来的产业毁灭！”说完，李思达迈步走了出去。

　　周晴无力的坐在椅子上，她还从来没有尝过如此被人欺负的滋味儿，一种深深的无力感在她的心头萦绕，就好像是天空中的阴霾，深沉而不肯散去。这个时候的她有些心神俱疲，好想能找个肩膀靠一靠，找个人帮帮她。这个念头刚在她的心头掠过，她的脑海中就跳出张强的身影。她越的后悔当日的决定，如果当初她不轻易的将天豪集团退出大农财团，也许帝皇集团就不会如此的仗势欺人。

　　“周总，刚才刘老板打电话过来，说他从我们这里订的那批果树苗不要了，定金他们也不要了……”助手走进她的办公室说道。还没等他说完，周晴就冷笑道“违约了还想要定金？哼，都是一群见利忘义，靠不住的家伙！以后有你们难受的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十三章 周晴的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 