    “古兰顿，你没事吧。”

    相对于窦雅肩膀被贯穿，古二蛋胸口中箭的伤势，很明显要更重一些。

    几人匆忙围了上来，古二蛋躺在地上挺尸，不知该如何收场。

    因为这一箭不偏不倚，正中他的心脏位置。

    这是何等的点背呀，如果说赵梦琪等人是主角，那自己如今这副德性，纯粹就是为了烘托气氛而挂掉的龙套啊！

    现在该怎么起身？告诉对面自己心脏长在反方向？可这仓促间也来不及让史莱姆伪装心脏了呀！

    苦思片刻，古二蛋眼前一亮，突然一手抓住箭杆将其用力拔出。

    看到这一幕的赵梦琪等人被吓了一跳，箭伤如果硬拔，很容易造成二次撕裂，那可是会死人的！

    只是随着古二蛋将箭头拔出来，众人发现箭上居然并没有多少血！

    不等几人惊异，古二蛋又从中箭的位置取出了一枚勋章，满脸感叹的开口道。

    “自从我被驱逐出队伍，我本以为这百夫长勋章已经成为无用之物，没曾想紧要关头竟救了我一命！”

    “百夫长勋章？你居然还当过官？咦，你这勋章上怎么一点划痕都没有？”

    “额，因为它材质过硬！你也知道军队的东西，质量是有保证的嘛！”

    古二蛋尴尬的想要将勋章收起，却被一脸狐疑的赵梦琪一把夺过。

    她们家也是靠军功起家的，因此赵梦琪对军衔官职非常敏感。

    望着手中勋章，赵梦琪表情那叫一个迷茫。

    “我也没听说过咱们秦国有骷髅头勋章啊，话说这是骨头做的吧？”

    “啊！对！就是骨头做的！这可是我的战功！是我从敌军脑袋上取下的战利品！属于特殊荣誉勋章！”

    古二蛋急忙将勋章夺过，重新塞回了储物戒指中。

    赵梦琪当然没见过这种款式的勋章了，因为这压根就不是秦国的东西。

    这是古二蛋麾下军团给军官们颁发的骷髅百夫长勋章，是用领主级骷髅骨头制作而成的，还是那种拥有死神之骨天赋的骷髅，因此勋章质地坚硬的不得了。

    只不过它刚才并没有恰好挡住箭矢，因此上方才会没有任何划痕。

    毕竟古二蛋又不是百夫长，怎么可能把这东西随时挂在胸口上呢。

    古二蛋口中取别人头盖骨制作战利品的行为，在这个世界并不少见。

    这种行为虽然野蛮，却也是一种尊重敌人的表达方式。

    象征着哪怕你已经死于我手，我依然无法忘却你我之间的精彩搏杀，甚至愿意将你之物制作成战利品一直携带。

    当然，如果是做成夜壶或碗之类的，那纯粹就是瞧不起对方了。

    这种战利品一般都会制作成勋章，项链，肩甲，甚至是头盔之类的。

    赵梦琪回忆着刚才勋章的造型，表情愈发怪异。

    如此平整的骨片，还是从脑袋上取下的？

    如果真是天然形成，那只能是一个地方的骨头了。

    “你把别人头盖骨掀开了？”

    正在检查伤势的古二蛋，闻言头都没抬。

    “准确来讲是天灵盖的正中间！这是我从一位叫卧龙将军的大人物脑袋上取下来的！至今他头上还缺一块呢！话说咱们还朝不朝里走啦？在磨磨唧唧的当心…………噗！”

    古二蛋话还没说完，一支箭矢突然从远处飞来，直接破开铠甲插在了他腰子上。

    看到这一幕的几人被吓了一跳，古二蛋低头望着腰间的箭矢，伸手颤微微将其拔出。

    “没事！区区小伤尔！不足挂齿！”

    另一只手从腰间一抓，迅速在储物戒指里拿出了一本精致的小书。

    “知识就是力量！看！又救我一命！”

    话音刚落，拐角处嗖嗖嗖的声音响起，举着书的古二蛋身上连中六箭，直挺挺倒在了地上。

    而他手中的书籍也在此时掉落在地，只见上方写着数个大字。

    《小蛋家的骨女仆》

    “古兰顿！”

    眼看同伴惨遭毒手！赵梦琪等人总算反应过来，惊叫一声朝前方拐角处冲去。

    远处因听到火焰轰鸣声，迅速赶过来支援的几名雇佣兵，此时正脸色铁青的彼此对望着。

    “不是说好一人瞄准一个的吗！都特么瞄他一个人干什么？”

    “谁知道你们也瞄了他呀！就他大摇大摆的站在最前面！一点防备都没有！我当然会先射他了！”

    “别吵了！一起上！解决他们！”

    12人小队从拐角处悍然冲出，再次与赵梦琪等人撞在一起。

    结果并没有任何改变，之前那12小队便不是他们的对手，此时这支小队同样也不可能是。

    光是几人身上那豪华的铠甲，就足以抵消掉对方的兵器之利了。

    搞定敌人，几人返回古二蛋身边，还不等他们开口说话，古二蛋突然诈尸一般从地上坐起，将他们吓了一跳。

    “你没死？！”

    窦雅瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。

    古二蛋同样瞪大眼睛，双手在身上一阵摸索，陆续从身上取出了一本书，一枚金币，一盒零食，一把匕首，一张叠好的手帕，一根别针…………

    窦雅捡起那根别针，望着它严重变形的样子，脸上露出了类似地铁看手机的老人表情包。

    这东西能挡箭？这小子是在侮辱箭！还是在侮辱她的智商啊！

    “我说，你…………”

    “好了，既然没事就继续赶路吧。”

    就在窦雅准备开口喷古二蛋几句时，赵梦琪突然开口打断。

    她也知道别针绝对不可能挡住箭矢，可对方既然不愿意说，那她也绝对不会多问。

    也许是宝甲，也许是魔法装饰，也许是其他底牌。

    不管是哪一种，绝对都是好东西没跑了。

    对方既然不愿意告诉她们，如果再继续追问的话，岂不是显得很没礼貌。

    几人起身继续前进，总算将这件事糊弄过去的古二蛋松了口气。

    走在后面的他突然抬手一伸，后方一道血光飞来，原来是血乌鸦收集完战利品回来了。

    从它那里接过大量灵魂迅速吸收，在犹豫片刻后，古二蛋默默将能量朝着血乌鸦注入过去。

    九阶还是太过危险，真遇到大麻烦时未必能抗住。

    他可不想死回去，否则在小弟面前得多丢脸啊。

    还是将这只乌鸦提升到领主境界吧，如此一来，就算遇到强敌时真的打不过，至少也能给他制造召唤援兵的时间。

    摆弄片刻，再将血乌鸦成功提升到领主境界后，古二蛋带着它朝众人追去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>