

    直接甩锅。

    程为季被将了一军，“你……”

    这是恨他啊。

    这么多年，这个孩子一直恨着他。

    程为季心里窝着火儿，又不能当着这么多人的面说出来。

    “好，让他来说。”

    程正就站在白慕川身边，不到三步距离。

    他说的话，程正听得一清二楚。

    “什么都不用说了，这是我的决定。”

    “程正！”程为季在电话里吼声如雷，像是气到了极点：“你不要任性。这不是你个人的问题，是组织的安排……”

    组织安排？

    白慕川笑了。

    程正木然着脸：“如果我不服从呢？”

    不服从？

    不服从能怎样？

    将在外，军令有所不受。

    程为季天远地远，要是拿他有办法，还会找吕健明找白慕川吗？

    “儿子……”程为季缓和了语气，声音变得小了很多，“听爸爸的话，好不好。不要去冒这个险，这是关乎性命的事。我知道，你是想为警队做点事情……”

    “不！”程正打断他，“我不是为了警队。”

    “……”

    这就尴尬了。

    程为季气得咬牙切齿，每一个字都像是从牙缝里挤出来的，“那你到底为了什么？值得吗？”    

    程正一笑：“你就当我是——还债吧。”

    债？

    白慕川面色微沉。

    通讯器里的程为季，没有了声音。

    程正放下通讯器，一脸严肃地走过白慕川的身边，没有再说一个人字。白慕川转身，目光尾随他的背影，看到他走向船梯，马上喊话对面的叶轮。

    “程正和猴子过来了，叶轮，你可以放人了。”

    叶轮轻笑：“不急，你们是警察，你们在武力上占优势，这本身就是不公平的地方。我这个时候如果放人，不是等着送死吗？我相信以你白队的本事，我今天晚上如果不兑现诺言，肯定是跑不掉的……”

    “哼！”白慕川：“别说废话！赶紧放人。”

    “啧啧啧，白队这是急不可耐了呢？我说过了，必须程正走上来，我才会放掉向晚——”

    这时，程正已经走了船梯。

    而向晚，还在甲板上。

    海风呼啸而过，海面浪卷三尺。

    天气情况比刚才，更糟糕了。

    叶轮似笑非笑地看着眼前这个壮观的画面，懒洋洋地一笑：“还有个事，我得告之一下白队。向老师腰上绑的炸弹，可是当今世上最精妙的玩意，一般人怕是拆不了——哦，起爆器，就在我的手上。如果今天我不能顺利离开这里，那她只能给我赔葬了。”

    “……无、耻！”

    “为了自保嘛。”

    叶轮重复了刚才的话。

    向晚听着，侧过头，深深看了他一眼。

    很明显，这个人缺少安全感。

    他深知，一步踏错，将万劫不复。

    所以，每一个决定，他都要给自己留一条后路。

    可是，这明显缺失公平的交易，警方又不得不履行——

    因为叶轮不是君子，只是一个无赖。

    跟无赖谈条件，谁讲规则谁就吃亏。

    向晚思考着，往他走了一步，“把我的手松开。”

    叶轮：“嗯？”

    他似笑非笑，向晚横他一眼，皱起眉头，看向那船梯：“那个梯子太窄了，我以前都没见过大海，我很害怕……手绑着无法保持平衡，一会我过去的时候，摔入海里怎么办？”

    叶轮呵呵一声，“那是白警察应该操心的事了。”

    向晚：“我身上有炸弹，你难道怕我会乱来？还是说，你真的胆小到连一个手无寸铁的女人都害怕？”

    激将。

    叶轮知道。

    但沉吟一瞬，他竟是笑了。

    “向老师怕是不知道，我捆你的手，其实是为了你好。毕竟，我长眼睛，这炸弹可不长眼睛，你要是乱来，我确实怕得很……如果一不小心，就把你炸死了，多可惜？”

    向晚冷冷看着他：“放心吧。我还不想死。”

    腰上绑着炸弹，不会拆的人，那就是送死，而且引爆器就在叶轮手上。

    她当然不会乱来——

    叶轮偏了偏头，“给她松绑。”

    ……

    船梯是倾斜的。

    程正被猴子押着往上走，向晚依旧还在甲板上。

    夜幕下的光线，一片昏暗，即便距离很近，也看不分明。

    程正走得很慢，有些小心翼翼。

    猴子却不耐烦，在他背后推了一下，“妈的！走快点。”

    程正一个踉跄，往前小跑几步，上了甲板，慢慢地举起双手：“叶轮，现在你可以放掉向晚了。”

    叶轮歪了歪头，朝他勾手：“过来！走过来！”

    程正慢慢地挪步。

    一步，两步。

    然后停下。

    “放掉她。我脾气不好，你再折腾下去，我的耐心就用尽了。”

    叶轮一怔，失笑，“行，程队是个爽快人。”

    他偏头示意，两个打手从向晚的身边走开，他道：“向老师，请吧？”

    向晚的腰被捆紧的炸弹束缚着，连呼吸都变得困难。她看了程正一眼，又看一眼那个挂在船上的船梯，紧张得手足都僵硬起来。

    “程队……”

    “去吧！”程正的眼眸很深，情绪沉浮。

    她往船梯走去，程正与她擦肩而过。

    两个人距离不到五厘米。

    向晚穿得有点少，冷不丁打个喷嚏——

    砰！背后突然传来一声巨响，几道黑影像闪电一样蹿了上来。

    “不要动！统统抱头——”

    一个梗玩两次的人，是权少腾。

    与占据那艘船一模一样，在白慕川与叶轮周旋的时候，他已经带人偷偷从水底摸了过来……不得不说，叶轮低估了他的应变能力，他留下警戒的几个人，根本就不是权少腾的对手。这种任务，是权少腾早就演练过无数次的，搞掂几个小毛贼，就像切菜，根本就没有压力。

    然而，叶轮是有后路的。

    向晚腰上的炸弹。

    权少腾认为在枪眼面前，他不会乱动。

    可惜，他是一个十足十的亡命之徒。

    几乎就在那一瞬间，向晚看到了他的手心翻转——

    引爆器。

    一定是引爆器。

    他刚刚说过的。

    轰！向晚的脑子瞬间空白。

    没有犹豫，没有思考，她完全是条件反射地指挥着自己的身体，离弦的箭一般冲过去，扼住猴子的手腕，在众人脑子失灵的瞬间，枪口反转对准叶轮——

    开枪了！

    “砰！”

    一声枪响。

    整个世界安静了。

    叶轮睁大眼睛，不敢置信地看着向晚，缓缓倒下——

    ……

    ……

    

    