 巫族在古黎皇朝的东部区域，曾经势如水火，十几年前古黎皇主，率兵攻打，杀了巫族不知道多少子民。所

    以巫族一直都对古黎皇朝，怀恨在心，小兰便巫族安插在皇宫内的一个颗棋子，为了刺杀皇朝重要人士而存在。“

    我没有忘记，但我们的仇人是古黎皇主，而不是储君，当年的那场战役，他并没有参加！”小兰抿紧了嘴唇，道：“而且他是个好储君，平易近人，以后若他来执掌古黎皇朝，一定会使得东部区域，繁荣和平，欣欣向荣。”她

    很了解林寒，没其他二世祖的半点恶习，就这样杀了她心里过意不去。“

    哼，古黎皇主玄功高深，这片东部区域谁能刺杀他？我们只有杀林寒，不管他人品如何，将了杀他，才能重创皇室，报我巫族的血海深仇…”黑袍人冷冷说道：“快点动手！”

    小兰咬紧了嘴唇，陷入挣扎。黑

    袍人沉声道：“你忘记你的父母是怎么死的吗？你忘记巫族寄托在你身上的厚望了吗？只要你杀了林寒，“圣女”之位，就是你的，届时获得巫神传承，你才有希望找古黎皇主报仇，同时壮大我巫族。你身上不单单有你的父母之仇，还有我巫族千千万子民的振兴的希望…你怎能这时退缩。”十

    几年前的那一场战役，巫族元气大伤，巫族所有子民，都将灭掉古黎皇朝，视为愿望。

    小兰正是巫族中，圣女候选人之一，父亲是上一任大祭司，被古黎皇主格杀。

    所以，小兰从小就潜入皇宫，至少刺杀一个皇室嫡系血脉的人物，才能完成圣女之位的考验！

    如今机会就在眼前。小

    兰泪如雨下，一边是父母的仇恨，一边是林寒，让她心如刀绞。她

    感觉这时上天在给她出最大的难题。“

    你不会是喜欢上他了吧？”黑袍人怒声道。

    “我…我…没有啊。”小兰耳尖有些红晕，垂下头。“

    还想狡辩，你可乃我巫族的候选圣女，怎么可以爱上仇人的儿子，你忘记在巫神像前，发过的誓言吗？”黑袍人厉声道。

    他是小兰的守护者，隐藏在暗处，做到监督和保护作用，对于小兰的心思他很明白。

    而这场考验，唯有小兰完成，才有资格当巫族的圣女。“

    我没有忘…”小兰摇头道。

    “那就更应该杀了他，我巫族的圣女，唯一的信念就是振兴巫族，绝不可被儿女情长所羁绊！”黑袍人声音斩钉截铁：“快点将他杀了！”

    小兰似不敢反驳，银牙紧紧咬着…“

    小混蛋，你睡了没？”就在这时，外面却传来一道娇声，紧接着，姬可儿端了一碗汤走了进来，笑道。

    今天她见林寒与冰峰大战，消耗很大，思来想去，便亲自给林寒熬了一碗补汤。

    走在路上她还有些扭捏，暗忖自己是不是对林寒太好。不过当进入殿中，正好看到这一幕，顿时脸色大变，手中的参汤，坠落在地，喝道：“你们是谁？好大的胆子竟敢行刺储君！”看

    到小兰手中的匕首，她更心中一寒，顿时对外大叫道：“来人，有刺客！”

    小兰见到姬可儿到来，先是一怔，接着心中没由来的竟有一种如释重负的喜悦。黑

    袍人却二话不说，一掌将姬可儿打在了地面上，让其喷出一口鲜血，脸色苍白了下来。

    她实力太强，根本不是姬可儿能比拟的。

    “小兰，你为什么要刺杀林寒？”姬可儿咬牙道。小

    兰没有说话，脸色有些冷漠，一点也不复，乖巧甜美的样子。

    “先杀了她，再杀林寒！”黑袍人冷冷说道。小

    兰对林寒下不了手，并不代表对别人也一样，听得此话，她面无表情的走来，手中的匕首缓缓放在姬可儿的心脏前，闪烁着逼人的寒气。姬

    可儿脸色苍白，她虽不知有何隐情，却全身冰冷。

    她被黑袍人一掌震伤，无力反抗，看小兰那冷漠的模样，绝不会留情。

    “你不该来这里的…”小兰轻叹了口气，想到姬可儿跟林寒的关系，眼中闪过一抹柔和，最后目光还是坚定了下来，手中的匕首就要刺下。

    “大胆，何人竟敢行刺储君，嫌命活的太长了吗？”就

    在这时，殿外传来一道道苍老的喝声，皇宫内外高手如云，尤其是林寒的宫殿，自然是有不少人把守，听得姬可儿的话，就有一些老人，还有不少士兵，手持战戈，将椒房殿围了起来。“

    咱们走！”黑袍人唯有暗骂，接着二话不说，拉着小兰的手，冲出殿外。皇

    宫内的老前辈，实力都很强，他不敢有丝毫耽搁，否则必将危矣。

    他的速度太快了，就像一道乌光，那些人还没有彻底的将椒房殿包围起来时，便翻越了围墙。

    “哼，你当我皇宫大院是什么地方，岂是你说来就来，就走就走的！”一名灰衣老者朝着那里拍出了一掌，一个长达十几米的大手印出现，让真空都粉碎了。然

    而，那黑袍人同样袖袍一挥，大片乌光爆发，竟是将那一个大手印给腐蚀殆尽，消散开来。

    “巫族的力量？”灰衣老者瞳孔一缩，失声道。

    这股力量，阴柔无比，带着极大的腐蚀性，正是属于巫族。

    “巫族的余孽，你们既然出现，就不要再想走了，给我留下！”其余几名老者也都冲了上来，脸色发恨，巫族一直视皇朝为仇敌，像潜伏的毒蛇。如今遇到巫族的高手，自没不会放过。

    当下几名老者合力祭出一张大网，散发出灿灿的金辉，要将黑袍人给笼罩进去。这

    是一宗秘宝，就算阴阳境的人物被困住，也难以挣脱。

    黑袍人却从那宽大的袖袍之内，取出一个诡异的黑色符文，顿时燃烧了起来。接着他和小兰的身影，竟诡异的消失在了原地，失去了踪迹。“

    虚空符？”灰衣老者瞳孔一缩。这

    是巫族才能炼制出来的一种符篆，内蕴巫神之力，关键时刻，可以遁入虚空之中逃窜一段距离。他

    没想到对方竟有这等奇物。最

    后，几名老者叹了口气，知道现在黑袍人已经逃到几十里外了，当下也只有纷纷从屋檐上跳下。而

    不多时，古黎皇主和晋王也都纷纷赶来了。

    灰衣老者拱了拱手，将刚刚的事情禀报了一下。

    “巫族？”古黎皇主闻言也是心头一动。巫族人修炼路子十分邪恶和歹毒，当年残害过不少皇朝百姓。所以十几年前，他才率领大军跟其开战。更下令，皇朝之内，不允许子民修巫。如

    今想不到，巫族竟派人来，行刺林寒。“

    小九，没事吧？”晋王连忙道。

    “没事，还好我及时发现。”姬可儿走了出来，苦笑了一声道。一

    行人纷纷进了屋，看到床榻上的林寒，这才都松了一口气。这可是皇朝的不世天才，若被人刺杀，对皇朝打击太大了。

    当林寒醒来，得知事情的真相后，也有些难以置信，乖巧动人的小兰竟是巫族中人。“

    巫族人意志力非凡，做一件事，不惜花费十年甚至更久去完成。小兰自幼进入皇宫，行刺我朝重要之人，倒也正常！”古黎皇主道。

    他就曾觉得小兰眉宇间，有些像被他斩杀的巫族上一任大祭司。如果她是其女儿，前来报仇，也合情合理。

    林寒苦笑一声。这

    现实太出人意料了。难

    以想象，小兰从小背负着血海深仇，自幼进宫，走来的艰辛。

    他对小兰并没有恨意，能猜到她对自己下不了手，否则自己早就死了。

    “传令下去，加强椒房殿的守卫，绝不可让嫌疑人等靠近这里！”皇主下令，语气有些怒了，绝对彻底盘查皇宫，来一次大换血。

    “是！”一些老人拱手道。林

    寒轻叹了口气，到现在还是难以将乖巧动人的小兰和巫族中人联系到一起… 