    城堡里，顾新妃沿着花园，缓慢的行走。

    这个时候，墨夜笙还没有回来，她也还没想好要如何面对他。

    冷冷的质问？万一他不承认呢？

    还是说，捉贼拿赃？

    逮着下一次他放避一孕药，跟他闹？

    她心头难受的厉害，眼睛更是酸涩难耐，她仰起头，极力的把眼中的泪水逼回去。

    墨夜笙，我再给你一次机会，但愿你不要让我失望。

    到了门口，她深深吸口气，让自己脸上的表情看起来愉悦一些。

    “夫人！”

    佣人见她进来，恭敬的打招呼。

    “嗯，一会儿阁下回来，就说我在房间里等他。”

    顾新妃强行装出一副愉悦的样子，拎着购物袋，上楼。

    等顾新妃一走，两个佣人就议论起来。

    “你看到了吗？夫人手中的拎的购物袋，好像是婴儿用品！”

    “什么，你没看错吧，婴儿用品？夫人是怀一孕了吗？”

    “我看八成是！”

    “可是也没听阁下说啊！”

    “你没看到夫人那么高兴，这还是第一次夫人主动让我们告诉阁下，她在房间里等阁下。我看啊，八成夫人是要给阁下一个惊喜。”

    “哇塞，要是这样就好了，阁下肯定开心死了！”

    “可不是吗，阁下多疼小荔枝小姐，要是夫人给阁下生个小公举，那阁下还不得高兴上天！”

    “去去去什么上天，应该说是把小公举宠上天！”

    “就你知道的多！”

    ……

    顾新妃回到卧室，把购物袋直接扔在沙发上，就去浴一室洗澡。

    刚洗完澡出来，就听到外面汽笛的声音。

    应该是墨夜笙回来了！

    她把头发匆匆擦干，就疾步走起沙发那边，拎起购物袋。

    看到那个男士手表，她神色微顿。

    原本是想要送给他，没想到他竟然骗自己。

    毫不犹豫的拿起手表的袋子，直接扔进了衣柜里。

    随即，她把装有婴儿用品的购物袋，拎起来，全部倒在床一上。

    手中购物袋被随意的扔地上，她佯装出一副高兴的样子，整理婴儿用品。

    “新儿，佣人说你在房间里等我是吗？”

    墨夜笙推门进来，怎么也没有想到他心心念了一整天的夫人，此刻站在床前，正拿着婴儿的小衣服，认真的折叠。

    乌黑的头发散落在肩上，从门口的位置正好可以看到她的侧脸，白一皙精致，黑眸像是被铺满星辰，闪闪发亮。

    他呼吸一滞，胸腔中有什么要喷涌而出。

    顾新妃忽然抬头，看到他回来，对他灿烂一笑，明明明媚如阳，但他却是看得不由心慌。

    “你回来啦。我今天跟晴天去逛街，看到婴儿用的东西好可爱，一时忍不住就买了好多。你过来看看，好看吗？”

    她把叠好的衣服放下，又拿了一条粉色的公主裙：“你不是想要女儿吗？我今天特么全部都是买的女孩用的东西。”

    墨夜笙看着她的小一嘴儿张张合合，宛如一只兴奋的小麻雀。

    原本这样的情况，他也应该高兴的，可是如果她知道短期内，她都不会怀一孕，不知道她会如何反应？

    