    看到枭靖对巫阳道人如此粗暴，麦天文也是大吃一惊，他仔细看了枭靖几眼问：“还没请教这位道友是……”

    枭靖摆摆手说：“我是华北分局执法长老，我最看不惯这些以权谋私，侮毁我灵异分局名声的人。”

    我心里笑了笑，看来枭靖早就把一切说辞都想好了。

    巫阳道人在旁边解释说：“枭老，额，枭先生，都是我那孽徒作孽，您别生气，等我帮麦先生处理了这边的事儿，肯定回去再好好教训他一顿，干脆，我回去把他剩下的一般修行也给废了算了，差点害死本道！”

    见我面色没有了太大的波动，枭靖才点了点头说：“算你识相。”

    麦天文将信将疑说道：“既然误会弄清楚了，那我们还是换个地方说话吧，这里怪显眼的。”

    我们离开这边，直接又上了楼，枭靖说要请我们吃饭。

    我则是摆摆手说：“几位是找麦老先生的，那我就不去了，我孩子和媳妇还在游乐场里面呢。”

    见我要离开，枭靖就说：“既然是麦先生的朋友，那就一起吧，正好把家人都叫上，这一顿我请客。”

    麦天文有点不好意思，刚要推辞，我就说了一声“好”，然后拿起手机给徐若卉发了个微信，让她带着孩子到楼上集合。

    上楼之后，枭靖请我们去了一家西餐厅，点了东西，枭靖的手机就响了，然后他便跑出去接电话。

    巫阳道人也是借口有事儿跟了出去。

    徐若卉还没有带着孩子们上楼，这里便只剩下我和麦天文两个人。

    麦天文对着我咳嗽了一声，然后说道：“初一啊，不是我说你，对方好歹是华北分局的执法长老，他请吃饭，我们能避就避开，你倒好，上杆子往上靠，太冒失了。”

    我问麦天文：“麦前辈，这有何不妥的吗？正好借着这个机会给华北分局多交流下。”

    麦天文就摇头说：“你还是太年轻了，灵异分局的水太深了，还是不要和他们粘上关系的好。”

    看样子麦天文对灵异分局的成见很深啊。

    好歹我也是灵异分局的三圣尊之首，麦天文对灵异分局的成见，让我不由觉得有点小没面子。

    我们说话的时候，枭靖和巫阳道人从外面回来，不一会儿徐若卉带着三个孩子也上来了。

    我在微信上已经告诉徐若卉，让她一会儿见到枭靖假装不认识，同时也让她给孩子们交代了一下。

    丫头和李归道两个小家伙都很聪明，应该不会坏事儿。

    见了面之后，枭靖客气地请徐若卉孩子们入座，巫阳道人不知所措的跟着起立，不过眼却时不时给我一个冷眼，大概是怪我凑热闹吧。

    吃饭的时候，孩子们倒是开心，吃惯了家常便饭，偶尔吃个西餐，都欢实的很。

    吃到一半的时候，麦天文就说起了楼下的事儿：“巫阳道人，你是华北分局的人，应该有办法，让我们在商城关门后留在里面吧，不然我们还要躲在厕所，或者找个更隐蔽的地方躲起来，甚是麻烦。”

    巫阳道人立刻说：“这事儿，好办，我现在就联系人给我们安排，麦先生，你还有什么需要，尽管说，我全部照办。”

    麦天文就说：“若是查明了真相，可能需要你们的人为那鬼物主持公道，我这样的小人物，恐怕有点力不从心。”

    巫阳道人又是一口答应了下来：“没问题。”

    吃过了午饭，我就让徐若卉带着孩子们先回小店那边，麦小柔我也让带了过去。

    抓鬼这事儿毕竟危险，加上麦天文也算信任我，便同意了。

    另外，在麦天文的眼里，我只是一个修道的菜鸟罢了，他也不怕我翻出了什么幺蛾子，再不济他那边还有两个华北分局的人呢。

    只可惜他不知道，那些都是我的人……

    我们一直在四楼餐厅坐着，一晃到了晚上，商城有几个工作人员找到了我们，给了我们四张工作证，告诉我们，凭借这个证件，可在晚上随意出入商城，就算待在商城里面过夜都没事儿。

    拿到工作证，麦天文就说了一句：“有灵异分局的身份，还真是好办事儿啊。”

    说到这里，枭靖就赶紧说了一句：“我听闻麦先生为灵异界做了不少好事儿，至今还没有加入我局，不如趁着这次机会，加入我华北分局算了。”

    说话的时候，枭靖看了我几眼，很明显是在告诉我，他这是在卖我面子。

    枭靖一直看我，为了不让麦天文起疑就说：“要不，你也加入我们吧。”

    不等我说话，麦天文先说了一句：“我就算了，我单独行动习惯了。”

    我也赶紧说：“我修行尚浅，以后再说吧。”

    麦天文拒绝了，巫阳道人没说什么，我拒绝了后，这老小子却道了一句：“小子，你修行浅，更应该加入我们，我们分局可是有很多修行资源的，我看你资质好像不错，不如拜在我门下吧！”

    枭靖一口水差点喷出了。

    他咳嗽了几声，就对巫阳道人说：“人家既然不想，你也不要勉强了，他是麦先生的朋友，心里肯定早有自己的打算了。”

    巫阳道人点了点头，满脸的可惜。

    县城的商城关门都比较早，晚上八点多钟基本上彻底没人了，商城各个闸门也是全部落了下来。

    我们三个人通过工作证，留在了三楼这边。

    巫阳道人大概有些不耐烦了，直接捋起袖子就说：“我去抓了那黑影鬼物，你们在这里等着。”

    麦天文直接吩咐，莫要伤到他。

    巫阳道人说：“放心好了！”

    最后，麦天文还是不放心，就跟了上去。

    我和枭靖则是停留在通道外面。

    等着两个人走远了，枭靖才问我：“圣尊，您这是唱的哪一出儿啊，陪一个天师坛都没有开的人闲逛了一整天，您最近一定很闲吧。”

    我瞪了枭靖一眼说：“你一个华北分局这些天出了多少毛病，回头我慢慢找你算账。”

    枭靖哭丧着脸说：“您的新南分局问题也不少啊，只是你不下基层罢了，你一个劲儿在我们华北分局基层住着，自然会觉得我们这边矛盾突出了。再说了，您发现的也都是个例，整体上，我们华北分局还是不错的。”

    我“哦”了一声说：“我还没说什么呢，你倒是先振振有词起来了，也罢，改天我也去华东、东北、西北、西南各待一段时间，我看看到底谁的问题最大。”

    枭靖立刻拍手表示欢迎说：“那感情好。”

    看枭靖的意思，好像巴不得我早点离开华北……

    我瞪了枭靖一眼没说话，他过了一会儿才继续对我说：“圣尊大人，你下次去净古派是什么时候，还有，我们华北分局那三位大能被杀的事儿，有没有眉目了，不少老家伙一直催问我，我也没办法给他们解释。”

    说起这事儿，我也是沉了一口气说：“这次的事主来头不小，就算我正面遇上，也不一定能够轻松应对，你们这些人遇上，必死无疑，所以我还是那句话，你们千万不要碰这件事儿，我私下里已经在动用天道之力和我的心境意识在查了，只要他再有动作，我就会立刻觉察到，到时候我和老王、老徐一起收拾他。”

    听到我这么说，枭靖才点了点头道：“一切谨遵圣尊安排。”

    我们两个闲聊的时候，巫阳道人和麦天文从拐角里面的厕所出来了。

    巫阳道人一脸无趣，显然抓黑影鬼对他来说太没有难度了。

    麦天文则是小心翼翼地碰着手里的玉瓶，好像生怕伤到里面的鬼物似的。

    现在该问正主，当年的真相到底是什么了。

    而我既然参与到了这件事儿中，那不妨送那鬼物和麦天文一场造化……

