
　　台阶往石门一直延伸出去，雾气笼罩，最多只能看到十阶，不过里面充满了生机，让李然浑身毛孔舒张，舒坦得很。

　　林斗和杨老二跟在后面，林斗张大嘴巴，惊得都快掉了下牙。杨老二兴奋不已，对于他一个胡杨精怪来说，生机是他延长寿命的最佳选择，如果能在这里修炼，他不仅修为进步很快，寿命也会得到很大提升。

　　俗话说，未知的往往最致命。

　　前路谁也不知道情况，只能摸着石头过河，李然示意林斗和杨老二小心行事，慢慢向前走去。23sk.Com

　　一路上除了浓浓的雾，再也没有什么，如此蓬勃的生机，却没有一株植物，一个生命。

　　一直到了第十九阶的时候，台阶旁边竖立着一块石牌，石牌上刻着五个名字，当代剑圣姑苏赫然在上面，位列最后。前四位分别是陈守义，杜仲明，王成阳，秦孝宁，无一列外都是人族八百年以来每个时代的扛鼎人物。

　　李然几乎读遍了所有藏书，包括人物传记和山精鬼怪游记，所以对于石牌上的人，发自肺腑的敬重，有他们才有今日的大夏。

　　李然对着石牌深弓一拜，因为有他们而自豪。林斗和杨老二虽不懂，但看到李然严肃的样子，也学模学样的向石碑一拜。

　　礼拜之后，李然踏上了第二十阶，然后整个人就这样矗立着，如同患了失魂症。林斗和杨老二见状，也上去看看到底怎么回事，于是在第二十台阶上，三个人变得像木桩一样的站着，而石碑上出现了他们三个人的名字。

　　古老的村庄里，一个女人受别人指指点点，因为她未婚生子，所有人都指骂她不知廉耻，不守妇道，偷人什么的，可只有她最清楚自己并没有做什么有辱妇道的事，不过是吃了个顺流而来的桃子，便有了身孕。

　　看着白白胖胖的小家伙，她忍受辱骂，苟且偷生。终于在孩子五岁时，不堪重负跳水而尽。

　　孩子被撵出村子，靠着小偷小摸，吃残羹剩饭终于长到了十二岁。

　　他不恨村里的人，他总认为万事万物都有自己的轨迹，一切都该顺应天理。比如他觉得自己可以成为大修行者，自己可以去改变世界。

　　正一教今天广开山门，招收有缘人成为弟子，李然站在山门外，对成为正一教的弟子志在必得。

　　陆陆续续勘测过许多前来报名的弟子，都没有一个人进入正一教。

　　李然则毫无担忧，因为冥冥之中好像有个声音告诉他，他便是此次正一教唯一招收的弟子。

　　可话说心比天高，命比纸薄，李然同样被拒，勘测长老只告诉他有条通往正一教大殿的铁锁，通过铁锁走到大殿，一样可以成为正一教的弟子。

　　李然来到铁锁前，只见罡风吹得呼呼作响，下面是万丈深渊，通过铁锁到到大殿，犹如登天。

　　李然不信邪，他总觉得他就是那个人，这一切都是修行路上的考验，于是便开始了他的铁索之行。

　　多少次的差点丧命，让他开始慢慢适应，开始走得越来越远，风熬炼了他的筋骨，无数次的失败坚定了他的信念，不服输的气质成为了他的动力。可一望无际的铁锁仍然是他不可逾越的鸿沟。

　　一片原始森林里，一个扛着棍子的人在和凶兽缠斗，浑身伤痕反到激起了他的血性，我林斗誓与天并肩，一群凶兽如何能成为我的绊脚石。

　　少年日日浴血奋战，伤口结痂又被撕破，如此往复，始终不认输，认输便等于认命。

　　少年表现得越来越强大，挑战的凶兽越来越厉害，手中棍子用的越来越灵活。

　　一棍敲碎凶兽的脑袋，满脸是血的少年喝着凶兽滚烫的血，在这个一望无际的原始森林里，他始终往一个方向走，始终有一天，他能穿越过它，看到另外一个世界。

　　凶兽只是他变强的垫脚石，是他饿了就吃的食物，渴了喝血的水源。

　　相同的处境里，一块巨石压住一株树苗的本体，遮住了它的阳光，旁边的野草抢夺它的养分。

　　树苗总是努力的生长，哪怕弯了身体也是积极向上，它想看看那广阔的天空，看看更远的地方。

　　风折断了它的枝叶，雨打破了它的身体，雷想毁灭它的生命。

　　它不畏风雨，不惧雷劈电闪，它已看到了鸟兽蜂蝶，它还想看到更多，所以它要努力活着。

　　活着才有资格得到很多，享受更多。

　　一个胡杨树就这样在风雨雷电和鸟兽虫蝶中坚强的生长着，只到有一天它成精了，有了同他们对抗的资格；有了同他们玩耍嬉戏的资格。

　　台阶上，杨老二第一个醒来，他修为达到了四境中期。

　　林斗终于看到了原始森林的边缘，他知道自己的努力没有白费，一身筋骨在一次次战斗中得到了很好的磨炼，现在整个森林里没有了他的对手。

　　他怕的不是战斗，而是没有希望，是遥遥无期的恐惧。

　　他挺过来了，于是他便醒来了。

　　修为到达三境，同辈佼佼者。

　　林斗和杨老二对视一样，就这样坐在台阶上守护着李然，他们知道这个时候不能打扰李然。

　　李然趴在铁索上，慢慢向前走，他现在已经能走很远很远了，现在他累了，倦了，他想休息。

　　可心中的火没有灭，他就不能停。

　　无数个日日夜夜，手上，腿上，都是茧。

　　他终于看到了曙光，一个隐隐的建筑映入眼帘，疲倦的他心里有着无数的话想说。

　　天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

　　他做到了，他来了，正一教。

　　李然醒了过来，所有一切都记在他的脑海，犹如亲身经历。

　　他的修为没有提升，只是感觉筋脉强劲了许多，宽大了许多。

　　三人各自有所提升，眼里都充满了激动，林斗拉住李然的手。

　　“大哥，五关完成，我是不是都可以成圣了，名字我都想好了，叫齐天，你们以后可以叫我齐天大圣了。”

　　李然看向林斗像看白痴一样，天底下哪有这么好的事，如果有，不是人人都可以成圣了。

　　路还长着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十六章 心比天高，命比纸薄免费阅读。https://xs.23sk.com 