    江浩林当然不会选二次元原创，傻子才会选那个，选了他擅长的燃炸舞曲，A班其他人也随之而来，很快把江浩林那首歌快要挤满了。

    接下来的人，自然也没有人敢去碰这个雷，所以轮到目山河的时候，二次元原创的牌子后面仍旧空无一人。

    李轩又产生了好奇心：“老目，你准备选哪个？”

    “你马上就知道了。”

    目山河大步上前，直接朝江浩林的队伍走去，因为他们的队伍还有一个空位。

    李轩眼睛一亮：“哈哈，他要去霍霍这帮人了吗？”

    江浩林几人看着目山河对直过来，心里也是说不出的滋味。

    美食主播啊，你回去好好做饭不行吗？

    明明什么都不会，但排名竟然是三十一，你说气人不气人？

    “这就叫识时务者为俊杰。”有人小声议论，“江浩林他们的实力确实非常强劲。”

    “但带个大拖油瓶啊，哈哈，有得玩了。”

    在镜头的拍摄下，江浩林虽然心里有点不太喜欢，但还是表示了欢迎：“目山河，欢迎你加入我们。”

    “加入？”没想目山河在牌子前愣了一下，“我不是要加入你们。”

    所有人都愣住了，你不加入，你跑过来干什么？

    “我今天没带隐形眼镜，看不清牌子上写的字，所以从头来看一遍。”目山河道，“你这首歌我不喜欢。”

    江浩林僵住了。

    哥们儿，你是故意来逗我玩的吧？

    邬阳也笑着摇了摇头，他知道目山河是故意的。

    上次江浩林把王文渊的背踩伤了，虽然目山河当时没表现得那么义愤填膺，但邬阳能感觉到，他还是看不惯这种事。

    所以今天当众调戏一下江浩林，可能是为了帮王文渊出口气。

    “哈哈……”李轩已经笑得肚子痛了，“老目就是蔫儿坏。”

    在所有牌子前走了一遍，目山河最终站在了二次元原创的牌子后面。

    “不会吧？”

    这个选择出乎所有人的预料之外，就连何超几人，都没想到他会这么选。

    “目山河，你知道这意味着什么吗？”何超问，“这个超难的。”

    “我知道。”

    林可薇紧跟着问：“那你明知道超难，为什么还要选这个？”

    “因为我知道别人都不想选，”目山河道，“所以如果我选了，我后面就多一个人有选其他歌曲的机会，你们知道的，我唱跳不好，去哪都一样。”

    “哇，你真是！”大布意外地睁大眼睛，同时竖起了大拇指，“舍己为人！目山河，我敬佩你，真的！”

    “但你别忘了，这是比赛，”于梦颖道，“你不在乎你的排名？不怕被淘汰掉？”

    目山河笑着摇了摇头。

    “这么有信心？”

    “嗯，我有粉丝。”

    ……好有道理，让人无法反驳。

    于梦颖也对着他竖起了大拇指，表示服气。

    其实她也听说过了，这个美食主播确实是有超过一千万粉丝的，这个数量让她都是望为观止。

    “我们可得跟他多学学。”一个学员突然说道。

    “学什么？”

    “学着怎么给自己加戏啊。”

    周围几个人顿时恍然大悟，同时露出佩服的表情。

    确实，给自己加戏这个事，老目是在座之中最强的，没有之一！

    “果然是给自己加戏吧，”听着其他人的小声议论，李轩呵呵道，“阳哥啊，你说人的心怎么就能这么那啥呢？

    “这次不是加戏。”邬阳道。

    “他这还不是加戏？那他是干什么？不想拍，想早点回家做饭了？”

    “也不是，他是为了我。”

    邬阳心里清楚，如果目山河选了二次元原创，那排位在55的他，其他的队里，至少会空出一个位置。

    不管是哪个曲目，都比二次元原创好。

    这家伙虽然平时说话不着边，但每次都用实际行动，来表达自己的想法。

    “不可能吧？他竟然这么伟大？”

    李轩一时也迷茫了。

    这时轮到了王文渊，他倒是没有目山河那么多戏，而是直接站在了目山河身后。

    “疯了，都疯了。”

    “你说他们真的不怕死？”

    “破罐子破摔罢了，反正下次也要走，不如选个难的，到时候还能有个借口。”

    ……

    “李轩，该你了。”

    李轩看了看剩下的空缺，他原本想去的那个队伍，现在还有两个名额。

    但在站起来的一瞬间，他突然改变了主意，径直朝二次元原创走去，站在队长目山河面前问：“要我吗？”

    “不要。”

    “为什么？”

    目山河：“你唱歌不好听。”

    李轩想吃人的心都有了，毅然站在了王文渊身后，现在邬阳宿舍的四个人，有三个都站在了一起。

    “阳哥，这次你的机会就更多了，要好好加油。”李轩小声说道。

    “你错了。”

    没想目山河和王文渊同时摇头。

    “我哪里错了？”李轩不解。

    “如果你也来了，阳哥必然会选我们这个队伍。”王文渊道，“你相当于帮了倒忙。”

    “不是吧？”李轩愣住了，“阳哥他会那么傻？”

    “看来你还是不够了解他，”目山河摇头道，“阳哥这个人，虽然嘴上不说，但对朋友绝对够义气。”

    “真的？”李轩还是不太相信。

    “你就等着看吧。”

    没过多久，轮到邬阳选曲目了。

    他是第五十五位，所以还剩下了六个位置，二次元原创剩下三个，其他三个曲目分别一个。

    看着自己精心设计的“陷阱”，有可能失效，后台的朱一辰脸色不是很好看，但谁又知道那个叫目山河的家伙，会选个二次元原创这种死亡曲目呢？

    人算不如天算，下次如果还有机会，绝对不能这么大意。

    何超和五位导师的眼睛，一直跟随这邬阳的脚步。

    林可薇的心都提到嗓子眼儿了，一直默念邬阳千万别选二次元原创。

    但让她意外的是，邬阳甚至看都没看其他三个曲目，直接加入了目山河的队伍。

    “邬阳啊邬阳，你每次不给我一个天大的意外，你是不甘心是不是？”何超见他“自投罗网”，忍不住道。

    于梦颖接道：“或者他真的有才华呢？”

    这句话说出来，带着一些嘲讽的意味，一些居高临下的感觉，还有十足的酸味，在林可薇听起来，十足的刺耳。

    于是她也不管还连着麦，出乎所有人意料地反唇相讥：“我以为一首能破亿播放的歌，足以证明一个人的才华了，于老师不觉得吗？”

    于梦颖傻了。

    她不仅没有一首歌破亿，所有的歌加起来，播放量又能有几个亿？

    所以如果一周破亿如果叫没才华，那她又凭什么以才女自称？

    何超和大布也愣住了。

    他们是了解林可薇的，这姑娘笑起来很治愈，说起话来很温柔，与她相处犹如春风拂面。

    结果今天言语如此犀利，犹如刀剑，杀得于梦颖脸色大变。

    邬阳给她什么好处？

    “咳咳，我个人觉得吧，”大布回过神，赶紧圆场，“邬阳会选这首歌，除了对自己有信心之外，还可能是为了朋友。”

    “确实，我听说他和目山河、李轩他们相处得很不错。”何超道。

    “为朋友赴汤蹈火、两勒插刀，这就是兄弟情，这就是青春啊！”

