
第96章偶遇小学同学

分别之夜，无限感伤。

同学们一边流泪，一边唱歌，一边喝着啤酒，都有些失态。

赵晨宇想到自己将来的路，每天早晨凌晨四点之前就要起床捏包子，哭得更是眼睛都肿了。

就在他走出包厢上厕所出来的时候，有一个穿着黑色紧身T恤，理着小平头的精壮男青年多看了他一眼，脱口说道，“赵晨宇？你是赵晨宇吧！”

赵晨宇凝神一看，发现自己竟然碰上了小学同学张海龙！

“你是张海龙，咱俩当初还是同座呢！”赵晨宇顿时笑了起来。

“来抽烟！”张海龙从紧身牛仔裤里掏出香烟，竟然是红彤彤的大中华。

赵晨宇接过一根点上，笑道，“你小子混的不错呀，中华都抽上了！现在在哪上学？”

张海龙叼着香烟，得意的说道，“我初中毕业就不上学了，现在在外边混，帮人家看场子，爽得很！”

赵晨宇也曾经听别人说过，张海龙在外边很吃得开，路子很野，他羡慕的说道，“还是你混得好，三年时间已经成道上的好佬了！我在学校上了三年高中，啥也不是，纯属浪费时间！”

“那是！谁靠上学发财的？”张海龙得意的说了一句，又问道，“你这眼睛咋回事，谁欺负你了，哥们帮你找场子！”

“我这眼睛，进虫子揉的！”赵晨宇也没好意思说是自己哭的。

不过张海龙说的话，却是让他有了一个新的想法。

“张海龙，说真的我最近还真是背，有那么一两个不长眼的小人老是给我添堵！你能不能帮我一个忙，教训他一下！”赵晨宇试探的问道。

“这好办！我就是做这个的，刚好哥几个手上缺水花！是打闷棍还是拖进厕所打一顿，听你高兴！”张海龙又道，“看在咱们是同学又是同桌的份上，我给你一个优惠价！”

赵晨宇愕然道，“还要钱啊？”

“这年头干什么不要水？”张海龙给他一个白眼，又道，“哥几个找人也要开销呀！我帮你可以不要钱，但是我找别人，不给点好处谁去呀？万一打出个三长两短，哥几个还要跑路呢！”

赵晨宇想想也对，再说就是给钱也不要他给，端木凌自然会给。

“钱不是问题。”赵晨宇想想说道，“只是我要弄的这个人，打架也很厉害的！我们学校门口的太子哥你认识吧？根本打不过他！”

“太子哥算个鸟！”张海龙轻蔑的说道，“那小子也只能在学校门口欺负衰仔，我们才是真正道上的人物！你听说过江城传奇人物常子没有？”

赵晨宇点头说道，“听我爸说过这号人物，好像是金盆洗手了！据说他在道上混的时候，整个江城市的各大龙头都要给他面子！”

“现在也是一样！”张海龙得意的说道，“不瞒你说，我现在跟着的老大就是常子的小舅子！而在这里开欢乐年代ktv的老板，就是常子以前手下第一双花红棍浩南哥！我们现在要揍一个人，根本不算什么！”

“这么牛逼啊！”赵晨宇顿时兴奋了起来。

他和端木凌被赵炎压制太久了，感觉抬不起头！今天又因为敬酒的事情又闹得不愉快，现在赵晨宇多喝了几杯啤酒，有点上头，忍不住说道，“小崽子，你有什么了不起！你再能打，也打不过真正道上混的！张龙海，我想请你帮我打他一顿，你开一个价！”

张海龙笑道，“我如果开价，你就没机会还价了！不是我说，你口袋里水够不够？”

赵晨宇知道他是问钱，笑道，“我这里水当然不够，不过，我有一个同学他那里水多得很！他就在那边唱歌呢！”

张海龙他们最近手头确实比较缺钱，立即说道，“你同学是老板呀？那你带我过去跟他谈！”

赵晨宇道，“可是我想要揍的那个人也在。”

“那没事，让我认个脸！”张海龙也确实嚣张得很。

赵晨宇心中暗道，张海龙到底是外边混，和我们这些学生就是不一样，说话够硬气！干脆就把张海龙带过去，如果能吓唬一下赵炎，也很不错！

包厢里，光线阴暗，赵晨宇带着一个外人进去，也没几个人注意。

端木凌还在那泪眼蒙蒙的唱《再见》呢，就看见一个穿着黑色紧身T恤，露出两条精壮胳膊的年轻人坐在了他的对面。

“这是……”

赵晨宇低声说道，“这是我小学同学张海龙！初中毕业就在外边混，现在跟的是江城是老牌好佬常子！他听说赵炎很嚣张，想要来帮我们出一口气！”

“这样……不会出事吧！”端木凌毕竟是好学生，不太敢做这种事。

张海龙满口道，“不会出事！我们手底下有分寸，要挑他的筋就挑他的筋，要断他的骨就断他的骨！关键看老板你高兴！”

“挑筋断骨！”端木凌虽然很恨赵炎，可这种事也有点犹豫。

赵晨宇说道，“那个太过了！我的意思，把他拖进厕所打一顿！然后警告他离焦梦瑶远一些！端木，你觉得怎么样？”

端木凌听到焦梦瑶，顿时眼睛一亮，“这个可以有！”

张海龙点点头，目光看向赵晨宇。

赵晨宇这才说道，“张海龙那边要找几个朋友，需要点这个。”说着，他用手指动了动，做出钞票的手势。

端木凌想到今天遭受的冷嘲热讽，酒精和怒气都涌了上来，问道，“这个好办，要多少钱？”

“那你指一下，是哪一个？”张海龙决定先看一下对手的情况。

赵晨宇也没用手指，只是用目光看着赵炎的方向，说道，“就是那个穿白色T恤的！”

张海龙向那边看了一眼，KTV里光线阴暗，虽然看见赵炎的侧影有点熟悉，不过也没多想。

“个子有点高，就三千块吧！”张海龙狮子大开口的说道。

“三千块！”赵晨宇差点吐出一口血，心说打一个人要这么多钱呀！

端木凌却是从另一个角度想问题，如果真的能吓得赵炎远离焦梦瑶，那么三千块并不算多！

想到这里，他一拍大腿道，“一口价三千块！要打就现在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994523"  chaptername="第96章  偶遇小学同学">加入书签</a>
</div>
