    其实他若是不情愿，即便是几家联手挤兑，也不能勉强，只是宗守不愿意去争而已。这个结果，应该说是正中他的下怀。

    借助瞬空龙丹几个闪烁，宗守直接避开了那些尸军禁法。带着苏小小与初雪，出现在了二百里地层之下。

    而当他环视周围，就见这里的地宫通道，竟是四通八达。

    此处往北大约二十里地，就是那处复生阵器的所在。

    宗守小心翼翼，把灵念蔓延开来。循着那些通道，一一探索。

    不过片刻，就发现了一个颇为宽广的殿堂。

    “应该就是在此处了——”

    宗守是愈发的谨慎，灵识接触。片刻之后，就又如潮退出，然后神情古怪的陷入了凝思。

    苏小小好奇，询问道：“可是圣阶很多？当初守郎便该与他们争一争的，那道儒二家强者无数，却只负责一处转生阵器。还要挑三拣四，畏险惧难，当真是贻笑大方！这也算是云界大教？其实你守郎那时若是掀桌翻脸，他们又敢如何？秦皇复生，云界首当其冲的，又不是大乾，”

    越说到后面，越是为宗守愤愤不平，

    宗守顿时失笑，解释道：“此处是距离那山河殿最近之处！而且也是受天坛影响，地气冲突最烈之处。”

    只这一个理由，就足够他宗守冒险了。要抢夺十二镇国铜人，从此处赶去。无疑是最为快捷方便。

    两仪聚龙阵失效，他的瞬空挪移神通，就可不受限制。

    另一个缘由，却是因沈月轩。秦皇宫乃是墨门匠师督造，这下方地宫，也是墨门一手建成。

    沈月轩这两个月时间精心准备，收集墨门诸家传承，也不止是得了部分秦皇墓内的机关图纸而已。

    更掌握了一个只有墨门弟子，才能知晓的秘辛——这地宫之下，似另有玄妙。

    昔年督造完这处地宫之后，那位主持的墨家匠师就被处死。

    而所有的苦役，亦在同时间被坑杀。

    只是那位匠师，却也早有防备。在事发之前。就已经将毕生器书传承，甚至这地宫内所有机关结构的详图，都完整的交给其好友保存。

    这也是宗守未曾抗辩，直接应承之因。他也想看看，这地宫之下，到底是藏着些什么。

    是一座类似中尚四库的宝库?还是其他的什么？颇令他好奇。

    不过此时宗守最惊讶的，却还是前面那间地下殿堂的情形。

    “不过当真是奇怪！那边守护传承阵器的尸将，才只两位，一个练气士都没有。”

    宗守一脸的疑惑：“我的运气，何时这么好了？”

    苏小小闻言。也是目瞪口呆。真只两位尸将而已？

    此处距离山河殿最近。她以为那徐福，必定会是重兵把守才是。

    只两位尸将，如何能阻得了拥有无量终始法身的宗守？

    不过随即就隐有所悟，不对！正因此处距离近，尸将才会更少——

    初雪自入地宫。就是蹙起了眉，四下张望着。此刻也同样用惑然的语气：“少主，从刚才就开始了！总觉得这附近，似有人在看着我们。感觉很危险——”

    宗守一怔。神情凝冷了下来。初雪是战武之体，感应灵敏之至。说这句话，定然非真的感应到了什么。

    换而言之，此时是必定有人，在附近窥伺于他！

    而且手段高明，使他全无感觉。

    这到底是意欲何为？

    沉默思索了片刻，宗守身影，就蓦地再次携起了苏小小二人，以肉眼难及的遁速，朝那地下殿堂的方向，直扑而去。

    虚空闪烁，恰是地宫内那些机关的死角方位。

    一直穿行了二十余里，距离那处地下殿堂，已不足一息距离时。

    宗守才又停了下来，疑惑的看了看身后。

    如此高速的挪移方位，对方要想不被他甩掉，就必然要跟上才是。

    不了解这地宫的机关构造，也就绝不可能做到如他这样的随心所欲，那时定然会有马脚露出。

    只是这最好的结果，却有些出人意料。那暗中窥伺之人，依然不见痕迹。

    这是初雪的感应有误？还是对方已料定了他，必定会向里面的那件转生之器下手，所以不急不躁。

    宗守一声冷笑，然而后义无返顾，就猛地撞入到那地下殿堂之内。

    里面大约是千丈左右的空旷空间，除了一座类似法坛结构的高台之外，就别无他物。

    顶部镶嵌着几十枚龙眼大小的夜明石，把此处照的宛如明昼。

    两个身穿黑色战甲的尸将，就立在那高台之上，面貌冷漠呆板。

    而在台下，则是整整三千的天罡赤弩士以及同样数目的天罡剑卒。甚至还有二十辆精致的弩车，以及二千左右的木人傀儡。

    苏小小见状，神情顿时愕然：“可时间明明还没到！”

    原本约定之时，是半个时辰后，九个方向同时开始。

    此刻的宗守，却直接朝那高台扑去。

    那无量之暗，悬于头顶三丈处，吞噬着所有的一切。

    瞬间如雨般洒过来箭矢，还有四壁攒射而来的针钉毒液，都不管不顾全数吞吸，

    宗守则轻笑一声，身影再一个闪烁，就出现在了那高台之上。

    “我可没说，就一定要与他们一起动手——”

    如此良机，若是就因等待而放弃，那就真是太蠢了。

    苏小小此时也是本能的，把那元魔七情决催发，使那六千天罡尸兵，全数停下了动作。

    自然这座转生阵器所在之处，绝不止是这些天罡剑卒与天罡赤弩士守护而已。

    光是神境之上，就有足足二十人之巨！却都因那七情交感，震荡心灵，都纷纷动作一窒、

    苏小小则气急败坏道：“你别忘了，还有徐福！”

    她就不信宗守没想到，这里的防御之所以薄弱。

    正是那徐福，自信可以分神把这里照顾妥当之故！

    秦皇转生的时间未至，此人的本体，应该还有着足够的实力分心他顾。

    若是此人现身此间，哪怕只一具分魂化身，只怕也情形不妙。

    宗守却全不去理会，出现在这法坛的最中央处，直接向上方悬浮的一物，擒拿了过去。

    那两名尸将，此时同样反应极快。都一声虎吼，一左一右的刃光斩来。

    而宗守则是浑不在意，那元一魂剑，瞬时编织出无数的剑影，护在身左侧。

    而右手的元一剑，则是猛地往右边削下。

    “无量之光！”

    光明绽放，耀眼之至。将黑洞吞噬积蓄之力，在一瞬间爆发出来。

    当的一声重响之后，宗守立在原地，岿然不动。那右侧那名尸将，身形却不受控制的向后抛飞。整个人几乎嵌入到后方石壁之内。

    左面一侧，一道戟光则猛烈进袭，将那一重重的剑影破开斩碎。

    可就在元一魂剑，快要溃散崩离之时。初雪的血月刀，就已经横削了过来。

    而初雪的本能直感，也使她这一刀，几乎完美的契合刺杀之道。借助藏字神决，无声无息的刃光一闪。哪怕左侧那位尸将，拼了命的躲闪。也仍是被初雪的血月刀，在脸上划出了一条深深的刃痕，直入胸腹。

    幸亏那黑色战甲，材质不凡，哪怕被神兵斩击，也仍能抵挡。

    而宗守此时，也一把将那件悬浮于法坛正中央的器物，握在手中。

    宗守这一时之间，也没功夫去辨识，此时只粗略的看了一眼。

    将之藏入袖内，却确定了这周围，没有其他可能用做复生之器的东西。

    就又引动了瞬空龙丹，使三人身影，突兀至极的，又消失在了这间殿堂之内。

    几个闪烁，又挪移了数里之地，停在了一处甬道中。

    宗守的眉头微挑，那位暗中窥伺之人，依然未露出半点的形迹马脚。

    而既在他意料的，又觉有些意外的。是整个过程，徐福始终都未现出踪迹。

    似乎是故意坐视他盗取此物一般。

    方才他抢夺的速度虽快，然而却绝不可能，快过这位至境圣尊。

    “果然不曾出现——到底是为制这衡，还是故意为之，引我出现在此？又或者是这个时候，我宗守还有用处，仍旧死不得？”

    宗守眼神闪烁，再次陷入深思。片刻之后，才分神打量着那件强夺得来的转生之器。

    却是一个碧绿色的‘玺戒’，平时可如戒指一般带在手上。而在特殊时候，也可当玺印一样使用。

    ‘玺戒’的正面，赫然有四个刻字——天元无极。

    “是天元无极戒？”

    苏小小惊奇道：“据说是万年前天极宗的镇宗至宝！掌教信物，只是后来不知下落了——”

    她也只能知晓这些，到底此物有何用处，是何神通，就茫然不知了。只感应到这戒玺之内，生元之力极其浓厚。

    “据说常年佩戴此物，可延寿三千载。更是一件顶阶的仙宝，内含有三道天极真炁禁法——”

    宗守声音淡淡，将这戒玺收入了袖内。

    他的姓名，录在玄命金策之上，用不上此物。可自家的几个娇妻，却非是苍生道弟子。

    苏小小则‘啊’了一声，眼神骇然。不过想起此是那秦皇的复生阵器之一，也就释然。（未完待续）