    翌日清晨，陆止安再次睁开眼后，就看见顾然正趴在自己的床边，手臂弯曲着，压得脸显得圆嘟嘟的。

    陆止安还记得，是昨晚睡觉的时候他掌心的丧尸病毒发作，痛得整个人都在床上颤抖，把顾然吓坏了都。

    他本以为顾然会直接离开的，却没想到她照顾了自己一宿。

    一想到这里，陆止安的心就忍不住地软了几分，他下意识伸手撩起顾然的发丝，垂眸含笑地看着她。

    【陆止安好感度：45】

    陆止安本以为自己这一生都不能遇到可以真心相待的善意，却没想到世界的末日到了，顾然却来到了他的身边。

    哪怕她曾经是陆止宸的未婚妻……

    一想到这里，陆止安的眼神止不住地阴冷。

    “你醒了？”

    顾然忽然醒了过来，揉了揉自己的眼睛，看着陆止安有些担忧地道：“你昨晚情况那么严重，不多休息一会儿？”

    “不用了，”陆止安摇了摇头，“你呢，昨晚辛苦了。”

    顾然却笑了起来：“这有什么，你还是一个伤员呀。”

    话虽是这么说，但是顾然的眼下还有着明显的青黑，但她依旧站起身背上自己的小背包，笑得如同一个小太阳一般。

    “好了，病患乖乖待着，我去给你找吃的！”

    给陆止安留了两块面包和水后，顾然就兴冲冲地出门了。

    但是刚一走出土胚房，顾然满脸的笑容立刻垮了下来，艳丽的五官上不见一丝的单纯，更像是妖艳的狐狸。

    “系统，剧情里在这里落脚的那三个混混，是不是今天就会来土胚房挑衅，最后被陆止安反杀？”

    【是的，宿主，预计将在一小时后抵达。】

    陆止安其实身体已经没有什么大碍了，只是看着严重而已，体内的丧尸病毒在快速地破坏，也在快速地修复身体。

    不过既然顾然让他乖乖待着，陆止安也不忍心辜负她的好意。

    在土胚房里等待了一会儿后，屋外突然传来了一阵凌乱的脚步声，很快门就被粗暴地推开，走进来的是三个穿着吊儿郎当的混混。

    “哟，这破地儿居然还有人啊。”

    为首的那人叼着烟头，上下打量了一下陆止安：“不止是个受了伤的废物，长得还像个小白脸。”

    “哈哈哈——”

    他身边跟着的两人大声地笑起来，附和着混混头子的话。

    陆止安的脸色沉了几分，不紧不慢地靠着床头，冷冽的眉峰微挑。

    “你们现在滚出去，我还能留你们一条命。”

    混混头子一愣，大声地笑了起来，甚至还抱住了肚子：“你们听，这个家伙在说什么呢，他居然还说留我们一条命？”

    笑罢，他重新站直身体，一脚踹在床边，嚣张地骂道：“我们三个都是异能者，知道吗？”

    “在末日里，你们这种普通人，就乖乖跪舔啊！”

    他说着，指挥着身边的两个小弟，狞笑着：“不废话了，你们两个把他给我丢出去埋了，既然不知道让地儿，那就去死吧。”

    一丝幽蓝色的火焰在陆止安的指尖无端出现，可就在这个时候，门外传来了顾然清脆的声音，他指尖的火焰立刻熄灭下去。

    “夏安，我找到了好东西哦！”

    顾然一推开门进来，就看见了眼前的三个混混，危险的气息让她下意识退后一步，不由得道：“你，你们是谁？”

    虽然穿着普通，但是顾然清纯靓丽，妖艳和单纯浑然天成，反而更有一番滋味。

    混混头子看了好几眼，直接咽了咽口水，眼底满是淫邪的光。

    “哟，小美人，长这么漂亮，不如就跟了哥吧。”

    顾然的脸色立刻僵硬了，连着后退了好几步，紧贴着身后的门。

    看她吓成这样，哪怕是直接转身逃跑也是可能，陆止安的指尖紧扣着掌心，眼底的黑暗深不见底。

    “顾然，你直接跑吧，他们要杀我。”

    陆止安很是体贴地说着，甚至脸上还多出了一丝罕见的笑容，看上去温柔而可靠，充满了奉献精神。

    跑吧，赶紧跑……

    陆止安心底的阴暗像野兽般不知餍足，只要她敢抛弃自己，那就在转身的瞬间，和这三个恶心的家伙一同灰飞烟灭吧。

    顾然抿着唇，脸色坚定了几分，按着门把的手却直接松开了，坚定地站到了陆止安的面前，和混混们对峙着。

    陆止安看着她的背影，呼吸几乎都要停滞了。

    她一只手就能被揽着，稍稍按着就能让他肆意妄为，可现在却依然很坚定地护在自己的身前。

    【陆止安好感度：55】

    混混头子来回看了看两人，淫笑着对顾然道：“这是你的小情郎？行啊，我们可以不杀他，但是你得陪我玩玩。”

    一听这话，顾然的身体下意识抖了抖，显然是害怕极了。

    “可，可以！”

    顾然的脸一片通红，提高了声音：“但是你得先让他走。”

    一听美人愿意就范，混混头子哪里还想杀不杀一个男人，那自然是顾然说什么，他都愿意答应。

    “好好好，小美人说什么都行，来，先让哥亲亲。”

    “不行，他先出去！”

    顾然拒绝了，转过身按住陆止安的手，背着那三个人后，她贴在陆止安的耳边，小声地耳语。

    “你受伤了，先跑出去，我肯定能跑出来。”

    一个吃面包噎着都能哭的顾然，陆止安怎么可能信她，他拧起眉，脸色铁青，反而是把顾然按在自己的怀里。

    “别闹，我来解决。”

    “你还有伤呢！”顾然急了，把小背包塞进陆止安的怀里，要松手的时候，却被紧紧地拉着。

    混混头子等得彻底不耐烦了，直接上前抓住顾然的手，骂骂咧咧地道：“臭娘们儿，你他妈是不是在耍老子？！”

    下一刻，顾然却顺着他的力道被拉起来，然后一脚踹在混混头子的小腹之上，直接命中准星，把那人疼得倒在地上直叫唤。

    “你们两个，给老子上啊，把这女人抓住！”

    “老子要把她先奸后杀！”

    跟着的异能者小弟立刻围了上来，速度异能和力量异能，还有在他们身后站起来的混混头子，让整个局势都危急了。

