    “海波东，你将这魔核收起来吧！”

    示意海波东接过那枚七阶魔核，周叡微微颔首，轻笑着对罗家老祖说道：“本座准备前往中州，特地借贵家族的空间虫洞一用……”

    周叡口中的话音尚且未曾彻底落下，罗家老祖已然是连连摆手说道：“不敢不敢，大人您帮助我罗家解决了空间虫洞的麻烦，这对于整个罗家来说，都是天大的恩德。

    老朽刚刚说了，只要和大人您有关的人使用空间虫洞，我罗家绝对分文不取。”

    说到这里，罗家老祖的心思微微一动，他翻掌之间从纳戒里面取出了一艘巴掌大小的木船来。

    小木船上面，隐隐约约闪烁着些许的银芒。

    这小玩意，居然还蕴含着一丝微弱的空间力量。

    罗家老祖拱手奉上小木船，他连忙笑着出声说道：“大人，此乃是空间船，专门用来在空间虫洞里面使用。

    依照大人您的修为实力，自然无需借助这等外物。

    不过老朽观您身边这些同行之人，怕是无法长久承受空间虫洞里面的力量。

    这艘空间船，想来您应该能够用的上。”

    “你有心了！”

    微微颔首，周叡神色和煦地说道：“本座周叡，以后你来中州之时，可到本座这里来坐一坐！”

    周叡仅仅只是报出了他自己的名字，而并没有说出他在中州的具体位置。

    之所以如此，那是因为周叡有信心，用不了多少时日，他的名声自然能够响彻整个中州地界。

    耳中听闻周叡的话音，罗家老祖脸上的神色愈发地欣喜了起来。

    他废了这么大的力气，又是送七阶魔核，又是送空间船，目的不就是为了与这位自己送上门来的尊者搭上关系吗。

    现如今目的达成，罗家老祖自然是瞬间乐开了花来。

    周叡抬手一招，将那艘巴掌大小的空间船摄取到了身前。

    下一个瞬间，只见那空间船当即腾空而起，转眼迎风暴涨百倍不止，化作了一艘长有十丈左右船只。

    此时此刻，无需周叡过多吩咐，苏千当即便安排随行人等，带着狮鹫一同落到了船只的甲板上。

    “罗家主，告辞了！”

    微笑着点头示意了一番，周叡随即也纵身来到了船只上面。

    他袖袍一挥，那空间船当即便径直没入了空间虫洞之内。

    周叡等人的的视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散。

    旋即，一个奇异的空间通道，出现在了他们的视线之内。

    在以往的时候，周叡进行空间挪移之时，都是直接在他所能够触及的范围之内，撕裂出一条连通两地的空间门户。

    穿行其间之时，就恍若直接跨过一道大门那么简单。

    因此虽然苏千等人体会过空间挪移的感觉，但是这对于他们而言，不过就是门里和门外的区别那般。

    然而此时此刻的情况，却是与往常截然不同。

    处于空间虫洞之内，进行远距离的空间穿梭，这使得所有人皆尽清晰了然地看到了空间隧道的具体情景。

    在隧道两旁，存在着若有若无的淡银色空间障壁。

    而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道。

    通道的尽头，是一片深邃的黑暗。

    而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗。

    隐隐约约之间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出。

    整个通道，极为的死寂，没有丝毫的其他声响。

    首次见到这种空间通道，除去周叡本人以外，其他人的目光皆尽是有些失神恍然。

    他们的目光缓缓望向了通道两旁，那由空间之力形成的障壁。

    在那之外，还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。

    至于周叡，依照他对于空间法则的造诣，他自然是知晓这空间隧道当中的具体情况。

    寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过。

    一瞬间后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者。

    所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来。

    按照苏千所说，依照空间船现在的速度，大概二十天左右的时间，便是能够抵达中州。

    但若真是在现实中赶路的话，想要从天涯城达到中州，至少也是需要大半年的时间。

    航行途中，苏千和周叡两人面对面，盘膝坐于船头的甲板之上。

    “启禀尊者，根据老朽所知晓的情况来说，天涯城罗家的空间虫洞，所连通的另一端应该是中州北域，天目山脉外围的一座城池。”

    苏千很是尽心尽力地为周叡参详着：“尊者您如果是准备建立宗门的话，在老朽看来，这天目山脉便是一处绝佳的地点。”

    “哦？此话怎讲？”

    耳中闻得此言，周叡亦是来了兴致，他轻笑着追问道。

    “尊者您听老朽我细细道来。”

    苏千捋了捋他那花白的胡须，笑呵呵地为周叡讲解了起来。

    这天目山脉，即便是放眼整个中州北域，名声也是极为响亮。

    其中最主要的原因，便是天目山脉当中那每三年出现一次的天山血潭。

    其功效之神异，对于绝大部分人来说，都是拥有着莫大的吸引力。

    而这绝大部分人，其中又是以年轻一辈为多。

    因为血潭那种脱胎换骨，助人突破瓶颈的神效。

    对于年轻一辈来说，效果更为显著。

    这天目血潭，足可以成为一个家族，一方宗门的根基所在。

    如此珍贵的天山血潭，按理来说，自然是应该引来众多强大势力的占有才是。

    但是迄今为止，却是未曾有着一个势力，成功的将之独占。

    即便是中州北域的霸主势力风雷阁，也是心有余而力不足。

    毕竟这个天山血潭牵扯太大，倘若将其独占的话，必将会成为众矢之的。

    而且风雷阁也不是没有对手，四方阁彼此间都是各自看不顺眼，都想压对方一筹，自然是不可能看着对方独占。

    所以，在众多势力的彼此牵扯下，天山血潭至今都是一处无主之地。

