    阿曼表情上出现一种非常认真的神采：

    “如果说人生必须失去些东西，才能得到什么，那如果我现在将它还给你，我是不是就不用失去了？”

    林洛表情古怪起来，没由来出现一股不安感。

    阿曼平常根本不笑，不是因为性格冷清，而是她根本不快乐。

    但现在，她笑起来的时候真的很好看，可林洛觉得这很反常，她好像要做什么危险的事。

    “阿曼，你冷静点，你可别做傻事。”

    林洛感觉毛骨悚然的，阿曼真的不太对劲。

    阿曼脸上露出坚决的表情：

    “我不傻，我聪明的很。”

    她一字一句道：

    “我再问你，如果我现在将它还给你，那我是不是就不用失去了？”

    她脸上露出一种果决的神色，她那五指纷飞的海克斯义肢忽然爆发凌厉的光芒，猛地戳向了左边的胸膛！

    林洛陡然睁圆眼！

    阿曼疯了？？

    他想阻止，可怎么来得及。

    如今的阿曼是传奇剧情人物，她一个能打自己十个都不止。

    “别这样阿曼！”

    林洛连忙止住她，可惜力量并不在一个层次。

    “你应该清楚，我就是这样。”

    阿曼语气有些倔强道。

    林洛愕然了，但他忽然反应过来，是啊，这就是阿曼，她的骨子里就是有疯狂属性，只有在生死关头情绪极度激动的时候才会出现这种隐藏属性。

    “可是……你没必要这样啊……”

    林洛声音有些难以平静。

    他看见阿曼缓缓地从胸腔，掏出一颗梦幻般的紫色海克斯宝石。

    阿曼脸色肉眼可见地虚弱惨白起来，她的身体经过改造后和常人不同，所以倒没什么血腥画面，只是单纯失去能源核心，导致她彻底失去了力量，成为比普通人更娇弱的人。

    “我现在，把它还给你了。”

    阿曼颤抖地捧着它，用一种挽留与不舍的表情看着林洛，原来她也有如此楚楚可怜的一面：

    “我把这颗海克斯之心还给你，你可以不要走吗？”

    林洛呆呆地愣住在原地。

    他能算到版本更迭千变万化，但他算不到阿曼会用这种方法挽留自己。

    但就像阿曼所说的，她就是这样的。

    每个人都是不同的，这和男女无关，阿曼不是那种千篇一律的女人，她或许不讨人喜欢，但她就是这样。

    “你……赶紧把心脏安回去，这样做是很危险的！”

    林洛连忙转移话题，事实上这种高度的钟楼，阿曼失去力量一旦摔下去，估计连尸体都找不到。

    并且林洛还小看了阿曼的虚弱程度。

    她脸色已经彻底失去血色，两眼一翻，整个人摇摇晃晃地朝扶栏外倒去！

    林洛瞳孔瞬间缩成针尖大小，他爆射而出，连忙将其拉回来。

    “阿曼！真不能这样！这可是你的海克斯心脏啊！”

    他将阿曼拉回来，强行拿到海克斯心脏，为其放回胸腔中。

    他能理解阿曼的行为。

    总归到底，这是祖安人敢爱敢恨的本性。

    可惜有些事不能这样讲，他自认可以和阿曼解释清楚的。

    “就是说，你必须要离开么？”

    阿曼语气微弱，露出一些苦笑。

    她终于意识到，自己必然是无法挽留到他的。

    “是的，而且我说过，祖安有我的很多生意和合作伙伴，我并非一去不回，大不了到时候……我喝酒付双倍账！”

    阿曼难得被逗笑了，她无力地倒过来，像是接受了这个现实：

    “那到底什么时候走？”

    林洛想了想道：

    “不能确定，大概就是一天之内吧……好了！心脏放好了，这可是你最重要的东西，你要好好保护它，今天这样的事以后别再做了。”

    林洛拍拍手准备离开，但忽然发现自己被锁了。

    一股碾压的传奇力量锁住自己，阿曼语气幽幽地道：

    “说好一天之后，那我一天之后再放你离开。”

    林洛咽了口唾沫。

    他忽然感觉很无奈，是自己大意了，没有闪。

    但转念一想。

    她并不舍自己离开，只是她的方式很强硬。

    可林洛清楚，自己的路还很长，不能在此逗留。

    这时阿曼忽然问道：

    “对了，如果你也要进行源计划改造，那么你觉得你能成功么？”

    林洛不解道：

    “什么问这个问题？”

    阿曼道：

    “因为我和维克托博士聊过了，这次的事情彻底结束后，他愿意单独为你进行一次源计划改造，我忽然想起来，跟你说一下。”

    林洛没料到她提起这个，想了想，轻松地道：

    “当然可以成功。”

    源计划的核心理念，是结合信念与海克斯宝石进行的。

    这两者，林洛都有，他自己再明白不过。

    “难怪……”

    阿曼有些感叹道：

    “我早该想到的，我们每个人心中，都有自己的‘源计划’，只是我的已经完成了，但你的还在继续，我想你心中追逐的理想，一定是比我远大无数倍的……”

    她忽然松开手道：

    “我不该挽留你的，因为我能感觉到，你心中那团燃烧的信念之火一定比我猛烈千百倍，只是你始终隐藏在心中，没人能感受到而已。”

    林洛诧异地望她：

    “这也能给你猜到？我可从没跟谁提过。”

    事实上，阿曼确实猜到了。

    阿曼露出一种狡黠的笑容：

    “我可是有强大的感知能力，我一定没猜错，快告诉我，你心中的源计划是什么？”

    林洛笑了笑，但却没有讲。

    “你连我也不告诉？我们可是最好的朋友！”

    阿曼不满地道。

    林洛笑着摇摇头：

    “不能讲，讲第一次，就会讲第二次，说多了就会变得无所谓，或许总有一天，你会知道的吧。”

    阿曼被搞得心里痒痒的，很想威逼利诱给他骗出来。

    可惜无论她怎么用手段吓唬，或是用楚楚可怜的方式哄骗。

    林洛依旧淡笑着摇头，给人一种平静的感觉，可就是不说出来。

    “擦！那家伙不是去告别吗？怎么跟NPC打情骂俏起来？”

    猫头一直在盯着看，看着看着就发现情况不对劲了。

    可是他转念一想，想到一路来发生的事情，倒也并不意外。

    如果她是个女的，他说不定也这样。

    可想到林洛是自己兄弟，猫头忽然想吐，这太恶心了。

    “啧啧啧……洛神确实牛逼，他竟然开始泡NPC了。”

    在极远处的地面上，很多玩家表情感慨地望着钟楼上的一幕。

    人和人的差距为何如此之大？

    这种好事什么时候能轮到我？

    有人诧异道：

    “不对呀，那好像不是泡NPC，而是NPC在泡他。”

    “擦！那岂不是更牛逼了？”

    “醒醒，不要做梦了，你过去她只会一巴掌把你打飞！”

    当然，这只是一些闲言碎语。

    最后阿曼还是接受了林洛必须离开的现实，林洛则是想了很久，他忽然对阿曼道：

    “要不，咱们再去一趟微光酒吧？咱们再喝一杯，就当是你为我践行了。”

    阿曼点点头，她也是这样想的。

    ……

    接下来。

    林洛在祖安看到了很多之前没有发生过的事。

    随着毒云的变淡，开始有淡淡地微光洒落在祖安，地面开始有了阳光与温暖，阴冷潮湿的地沟也逐渐被光明照耀，许多茫然的地沟孤儿抬头望向一丝丝透过云雾洒下的阳光。

    他们下意识地抬起手去触摸，虽然触不可及，可当阳光洒落在青色的肌肤上，他们眼中露出激动的表情，好像又活过来了！

    “这才是祖安该有的样子。”

    阿曼笑着道：

    “祖安需要改变的还很多，但至少开始改变了，这就是好事。”

    二人走进微光酒吧，那些青鬼帮的成员纷纷望过来。

    阿虎正心不在焉地擦着桌子，看见林洛进来，表情忽然激动起来。

    “林！你愿意留下来了吗？”

    原来他也知道这些，林洛摇摇头：

    “喝完最后一杯，我要离开祖安了。”

    阿虎愣了愣，接着他表情有些失落道：

    “这么说……还是要离开么？”

    不过他疑惑道：

    “所以你接下来要去哪里呢？”

    林洛笑了笑道：

    “你听说过极北的那片冰原-弗雷尔卓德么？”

    阿虎和阿曼对视一眼。

    二人皆摇了摇头。

    生活在祖安的他们，对外界的认知仅限于皮尔特沃夫，他们没心思了解更远的世界，也没有那个能力。

    林洛笑了笑，忽然从背包里拿出一件东西。

    “这就当时我离开前，送给你们的礼物了。”

    阿曼诧异地拿过来一看，发现竟然是一张有特殊材质制作的世界地图！

    没错，这就是一张符文之地的世界地图。

    制造方法倒是很简单，生活职业里很多职业都能制作、譬如吟游诗人、考古学家之类的，这些英雄军团里都有，他想要多少有多少。

    “你送我这个做什么？”

    阿曼很是不解，她打开一瓶酒，给林洛倒了一杯。

    林洛仰头干完，笑着解释道：

    “阿曼，阿虎……这个世界，是很大很大的，想要见识这番世界的美妙，就必须放眼世界，从了解世界开始。”

    他说话的时候，看了眼右上角的进度条。

    此时的进度条已经到了百分之九十，大概喝完这场践行酒，双生之城的任务就彻底完成，他也该离去了。

    “那多谢你了，我会好好看的，这一次还是我请。”

    阿曼将地图收起来，然后去吧台调酒。

    林洛才想起来，自己在微光酒吧已经喝了两次酒。

    第一次是刚认识阿曼，这一次是要离开，两次还都是白嫖的。

    至于付钱的事情……

    嗯，下次一定！

    各种推杯换盏，林洛权当享受离别前短暂的消遣时光。

    但这个时光并不长，林洛忽然听见一道轰隆震动声，像是有什么恐怖存在即将袭来。

    微光酒吧的所有人都惊地站起来。

    阿曼更是脸色骤变，一股毛骨悚然的感觉从极远处传来。

    那是只有遇见大恐怖时才有的危机感！

    “不好……”

    阿曼凝声道：

    “我感觉到，有一股极其恐怖的力量正在前往这里，连我都不是对手！！”

    林洛愣了下，接着他似乎忽然想起什么，连忙道：

    “别紧张，我想我猜到来者是谁了。”

    阿曼疑惑地望向他，林洛耸耸肩道：

    “是我的一个朋友，他应该很早就来到这里的，但不知道到底发生了什么……他应该没有敌意的。”

    ——轰！！！

    一道巨大的轰鸣让林洛愕然闭上嘴。

    他看见微光酒吧大门直接被踹成粉末，一道精悍而高大的身躯冲了进来！

    这道身躯竟然还带着血迹，甚至有些伤痕累累！

    塞拉斯大口地喘着粗气，他的表情显然奔波劳累，飞快地跑到林洛身边来。

    “林！不……不……不好意思……我一路上……遇到了一件很麻烦的事……所以耽误了很久……”

    看他气喘吁吁地样子。

    就知道，他不是在说谎。

    塞拉斯随手抓起一瓶烈酒咕噜灌完，抹了一把嘴道：

    “你找我来，一定是遇见困难了吧，说吧，敌人是谁？尽管道来，力所能及绝不推辞！”

    林洛张了张嘴，确实被他整不会了。

    你现在来还有个屁用，我都准备提桶走人了。

    “呃……没事了，我都处理完了。”

    林洛耸耸肩，很好奇地看着他道：

    “反而是你，你这是遭遇了什么情况？能把你整成这样的应该不多吧，是什么人干的？”

    他没记错距离战争前夕已经过了两个自然日还多，塞拉斯迟到了接近两天。

    “唉！真是不好意思了！”

    塞拉斯咬了咬牙，似乎在这两天内经历了很丰富的事。

    “不瞒你讲，我很早就出发了！但是途中遇见了凛冬之爪的大军，还有冰原恶魔在雪原上肆虐，我被最可怕的冰原恶魔阻挡了道路，我与凛冬之爪的战母和军队联手，才杀死那头冰原恶魔……所以时间耽误了许久。”

    林洛听到他的话，不禁皱起眉头。

    这句话的信息量大到没法想象。

    据他的了解，凛冬之爪是弗雷尔卓德的三大始祖部落之一，从战斗力讲，那一个部落的力量怕是要比双生之城加起来还强，它们的部落战母叫瑟庄妮，她还有个更熟悉的名字，叫做猪妹。

    “冰原恶魔又是什么？”

    林洛问道。

    他没猜错，应该是某种怪物了。

    而能让塞拉斯和庄瑟妮联手的，绝不是什么简单怪物。

    “那正是我要讲的，这是每年冰雪节都会出现在弗雷尔卓德的怪物，它们的发源地是……”

    塞拉斯表情凝重地说着，可说到一半忽然戛然而止。

    他看了一眼酒吧的四周，露出一种不信任的表情，低声道：

    “这个事关重大……咱们还是在去弗雷尔卓德的路上讲吧，这里不太方便。”

    林洛目光思索起来。

    他虽然不清楚发生了什么，但大概也有少许的猜测。

    “难道说，现在的弗雷尔卓德，发生了什么不可告人的大事？”

    塞拉斯摇头道：

    “你可以这样理解，但不是突然发生的，而是每年的冰雪节都会出现这样的事，现在正是冰雪节的日子，你都不看日历的么？”

    林洛了然。

    符文之地当然有各种节日，其中最最重要的大概就是冰雪节。

    林洛表情古怪道：

    “所以说，你恰好在这个时候遇见了麻烦？还好我底牌多，否则这里的事还真没法解决了。”

    不过他倒没怪罪塞拉斯的意思。

    天有不测风云，意外总是在不经意发生的。

    “这……我也不知道会这样啊！”

    塞拉斯叹了口气，显得很无奈的样子。

    他想了想道：

    “好吧好吧，作为朋友，我会补偿你的，咱们什么时候出发？”

    根据之前的约定，林洛必然要去一趟弗雷尔卓德，而且目标很明显，就是要去三大部落之一的阿瓦罗萨，也就是那位寒冰女皇的部落。

    “不急，我还有最后一件事！”

    林洛看向右上角的进度条，已经到了最后的百分之九十九。

    当进度条彻底拉满，便意味着杰斯的任务也彻底完成了！

    【提示：恭喜你完成了未来守护者-杰斯的最终任务：为了更美好的明天而战！】

    【任务描述：在你的帮助下，杰斯终于解决了最后的心头大患，萦绕在祖安上空的毒云终于消散，祖安得以重见天日，矛盾的核心得到了解决。】

    【提示：你的当前任务完成度为：百分之九十五！】

    【提示：你获得了皮尔特沃夫所有剧情人物和NPC的好感度：敬仰！】

    【任务奖励1：身为推动大事件的核心玩家，你的一举一动被杰斯看在眼中，因为有你才有如今的一切，你将获得杰斯的核心科技：未来战士计划改造权限！】

    【任务奖励2：如今所有的皮尔特沃夫资本家被清算，皮尔特沃夫迎来了全新的格局，一位位旧议员被审判处死，进步之城皮尔特沃夫将在人民的选举下，迎来一位位全新议员！恭喜你：你的成就获得了人民的信任和爱戴，你获得了进步之城-皮尔特沃夫议员选举资格！】

    【任务奖励3：每一次双城支撑的大变革，都会迎来无比隆重的‘进化日’，你被杰斯和维克托共同推选为：第三次进化日的演讲者。】

    【提示：在‘进化日’的演讲期间，你的演讲内容将会决定你演讲期间获得的成就点数，期间你可以持续获得成就点，直到你的演讲结束。】

    林洛猛地睁圆眼，他被这个奖励给惊到了！

    在此之前，他只想过战争胜利，获得祖安的奖励就足够了。

    但没想到真正好的好戏在皮尔特沃夫，如果说获得祖安的航道贸易权，等于有了数之不尽的财富，那么获得皮尔特沃夫的议员席位，就相当于拥有可怕的权力！

    并且他还成为了进化日的演讲者，期间他将获得成就点，这可是天载难逢的好机会啊！

    林洛双手微微颤抖。

    好家伙……

    这波真的赚麻了！！

    ……

    …………

    “杰斯，待会到底怎么做最好，你是有经验的人，快教教我？”

    此时。

    进化演讲台，幕后化妆间。

    几个非常知名的生活玩家化妆师正为林洛整理着装束，修剪着他浓密的双眉，吹卷着他的头发，林洛对着化妆镜打量自己，每一届的进化日演讲，必须穿上非常得体而优雅的蔷薇绅士西装。

    林洛感觉自己变得上流起来了。

    当然只是感觉，他实际上是个没有感情的冷酷猎人。

    “很简单啊，没什么可紧张的，放松心情，可能到时候会有铺天盖地的人望着你，千万别有压力，上台之前深呼吸，演讲稿千万别讲错了，语气最好朝气蓬勃一点，毕竟这是皮尔特沃夫最重要的进化日。”

    杰斯笑吟吟地靠坐在旁边，双手抱胸，这样说道。

    皮尔特沃夫有个非常重要的日子，就是进化日。

    不过这可不是什么固定的节日，而是当皮尔特沃夫出现历史性的大变革时，才会举行的史无前例的隆重日子。

    第一次进化日，是祖安人研究出科技的时候！

    那个时候，也是整个符文之地，第一次科技的诞生，这注定是开天辟地的。

    人们为了纪念这个神圣的时刻，于是举办了第一次进化日。

    可以说，进化日就是象征着皮尔特沃夫更进一步的日子。

    那一次进化日，演讲者也是一个熟悉的人。

    没错，就是皮尔特沃夫的开拓者，活了三百多岁的约德尔人，黑默丁格。

    他被人尊称为大发明家。

    他也是历史上，第一个进化日的演讲者。

    至于第二次进化日。

    正是海克斯科技问世的日子。

    海克斯科技，是一种魔法科技。

    它的研究理论基于世界上的魔法，所以它不会造成污染，这彻底颠覆和改变了科技，直接奠定了科学的突破。

    那一次进化日的演讲者，就不用说了。

    没错，正是我们的未来守护者-杰斯，所以他才能成为议员，在人民中有极高的威望。

    这也是之前战争中，他能说动人民的原因。

    “事到如今……皮尔特沃夫迎来了第三次进化日！”

    杰斯语气有些缅怀，更有些感慨。

    “我和维克托，还有黑默丁格老师商量过了，我们一致认为……”

    一道缄默的声音传过来，维克托博士推门而入：

    “我们认为，只有你才有资格成为这次进化日的演讲者，林。”

    林洛心里当然不排斥，这绝对是件好事。

    不过他还是问道：

    “但据我所知，只有开创出颠覆性科技的人，才有资格成为进化日演讲者吧？”

    这个时候，黑默丁格教授也走了进来，它笑呵呵道：

    “谁说的？你知道创造科技的根本目的是什么吗？”

    林洛下意识道：

    “当然是为了改变人们的生活，让人类生存的更加幸福啊！”

    黑默丁格露出一种笑吟吟的表情：

    “是的，林，你已经做到了啊！所以你就应该成为皮尔特沃夫的新议员之一，除了你之外，还有谁能担任这次进化日的演讲人呢？”

    林洛恍然大悟，接着笑着点头道：

    “哪里，是我们大家共同的努力，艰难革命的道路上，永远是一大批人在携手奋斗着。”

    这个时候，黑默丁格忽然压低声音道：

    “除此之外……其实还有其余原因……”

    他咳咳两声道：

    “德玛西亚的嘉文国王，还有诺克萨斯的德莱厄斯大将军，他们都获得了皮尔特沃夫外邦议员席位，我们必须要有一个能同时制衡他们二者的人，这点我们双生之城的人根本做不到，也就只有你了……所以我们必须要坐高你的身份，让他们不敢轻举妄动，其中还有更多的权力制衡细节，这些是讲不完的。”

