
　　越过狭窄的隘口，隶属于阿蒙瓦尔的斥候部队，一路朝着东北方向前进。

　　带头的是两位干部。

　　一个来自暗夜咖楼罗族，名字叫做黑空空，形态类似长着黑色翅膀的黑皮肤人类，他能不用借助任何魔法，在空中随意飞翔，即便在深夜中，也能看清数公里外的东西。

　　另外一个则来自于灵巧的换形豹一族，被人称作耀邦，他不仅有着灵敏的嗅觉，还能将自身变换成豹子的形态，非常适合在平原地形快速奔波。

　　即便被阿蒙瓦尔要求赶快带回消息，两位负责带头的魔王干部也没有想好，应该怎样刺探情报。

　　“想要确定对方是否将首都迁往了那里，在那里进行办公，果然还是得看看关键人物是不是在那里。

　　我们已经从情报部门获得了统治这个国家的执政官的种种情报。

　　他是活了千年左右的精灵。

　　只要能够见到他，万盛共和十有八九准备转换首都。”耀邦提议道。

　　“别把事情想得这么简单。

　　再说，如果他藏在什么地方不出来，我们很难找到他。

　　这个地方我们人生地不熟，过度暴露行踪，说不定会中了他们的埋伏。”

　　黑空空极为慎重，作为斥候部队里最精英的存在，他必须为自己获得的每一个情报负责。

　　“那你说应该怎么办？

　　我们这里带了魅魔，要不去抓几个从城里出来的居民，问问他们知不知道些什么。

　　如果他们真的打算换首都，应该会闹出不少动静。”耀邦继续提议道。

　　黑空空并没有否定这个方案：

　　“总而言之，还是尽可能往那座城市靠。

　　等实在没有办法，再用你所说的办法试一试。”

　　天色蒙蒙亮起，负责侦查的斥候部队，丝毫不敢停歇。

　　一部分人装作贩卖商品的商贩，一部分人使用化作魔兽的能力拉着马车缓缓前进，还有一部分人躺在马车里休息。

　　这样日夜兼行，很快让他们接近了目标城市，只要再翻过一座不高的丘陵，他们便可以抵达东望城。

　　黑空空和耀邦催促队伍加速前进。

　　忽然，道路前方出现了许许多多的马车。

　　为了最大程度隐匿行踪，黑空空和耀邦一直挑选人迹罕至的小路走。

　　这样人迹罕至的小路上，遇到这样一大支队伍，属实可疑。

　　耀邦嗅了嗅前面飘来的味道，并不是整齐货物的味道，而是混杂了许许多多生活器具的味道，他甚至能闻到陈年檀木发出的芬芳和锅铲上的铁锈味。

　　耀邦将发现告知黑空空，也引起了黑空空的警觉。

　　还没有等两人上前打探情报，前方的部队缓缓停了下来，似乎也发现了他们的到来。

　　一个身披戴黑色斗篷的高大身影从车队中跃下，张开双臂，朝黑空空和耀邦招了招，示意他们的车队停下来。

　　黑空空和耀邦果断让车队停下，打算探探虚实，再决定接下来的动作。

　　雄浑的声音缓缓地从黑色斗篷底下传出：

　　“真是巧遇。

　　没想到除了我们之外，还有人会带着这么多的东西，走这条小路。”

　　黑空空故意装作十分疲倦，开口说道：

　　“我们也是没有想到。竟然会在这一条小路上遇上你们。不知这位先生有何贵干？”

　　“没什么只想问问，你们是哪里人？又是出于什么原因，路过这一条小路？”雄浑的声音继续问道。

　　“我们只是做生意的浪人而已，四处为家。

　　之所以走这条小路，是因为我们弄到了一些土特产，想到比较和平的城市换一些钱粮。

　　你也知道的，这世道，已经乱起来了。

　　我们也想安安心心度日，任何情况不允许。

　　这位大哥，你们才是。你们是哪里的人，又是什么原因走这条小路的？”黑空空对答如流，说的就跟真的一样。

　　雄浑的声音继续开口说道：

　　“也不是什么大得了的事，只是为了避免被战火牵连，我现在正带着我的家眷迁移到安全的地方去。”

　　“还真是辛苦。希望你们能够找到一个好的地方，能安定下来。不像我们这般四处漂泊，居无定所。”

　　耀邦故意叹息，

　　“你觉得东望城怎么样？那里是一座要塞。

　　并且那里还有许许多多的大炮，能够保护得了你们的安全。

　　刚好我们要去贩卖货物的地方也在那里，能否跟你们一起行动，以免半路上遭遇什么事故。”

　　雄浑的声音沉吟了片刻，开口说道：

　　“说起来，最近有听说，明达拉克执政官迁移到了东望城。”

　　“唉，有这么一回事吗？”黑空空故作惊讶。

　　“你不知道吗？既然是流浪商人，应该多多少少会知道的吧？只要是在这片平原范围内的所有人都应该有通知到才对？”雄浑的声音表示疑惑，“你们为何不知道？难不成你们是从平原之外马不停蹄赶过来的？”

　　高大身影缓缓抬起头，一排锋利的牙齿闪闪发光，全身上下蔓延出恐怖气息。

　　耀邦连忙解释道：“那是因为......有可能那时候我们在睡觉，我们的终究让我们更加适应黑夜，所以我们一般都是白天休息，马上赶路。

　　因为急着想要把这批货物卖出去，所以也没有过多的和其他人有交集。路上确实有听说，因为某些情况首都改变的消息，但也没有过多的留意......

　　啊！原来如此，原来如此啊。”

　　高大的身影没有说话，身上散发的恐怖气息没有半分减缓，反而越发强大。

　　黑空空突然意识到了什么，暗叫了一声耀邦“笨蛋。”

　　高大的身影重重叹息一阵，“想不到这么简单的计策，就让你把身份给暴露出来了。

　　迁移可是机密中的机密。怎么可能说给所有的人听！

　　你们的身份，我大概明白了！”

　　说完，高大的身影被一道红光笼罩，化作了一颗巨大的导弹，毫不犹豫地冲向了黑空空和耀邦，将黑空空和耀邦所乘坐的马车这里装了个粉碎。

　　化作魔兽的魔族摔了个人仰马翻，在地面上变回原形。

　　黑空空和耀邦，一人落到地面上化作花豹，一人展开翅膀飞到空中，忌惮地看着冲出去的巨大身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十八章 兄弟来自何方？免费阅读。https://xs.23sk.com 