    华清丰这个老狐狸不可能对同在一个市的旺豪集团一无所知，他肯定是知道旺豪集团的困境的。

    他对夜帆的忠告不可谓不真诚，但夜帆却只能左耳进右耳出。谁都可以拒绝这项任务，唯独他不能。

    夜帆说道：“别说它是烫手了，就算它能烫破喉咙，我也得把它吞下去。”

    “旺豪集团的重要性不在于它巅峰时期时能创造多少营收，而在于它所代表的意义。”

    “单就旺豪连锁酒店来说，它是我们本土酒店连锁品牌的一块招牌。它一旦倒下就会有更多的本土品牌被攻击，被控制，直接威胁到我国酒店生态链的发展。”

    “如果这个也不敢接那个也不愿碰，旺豪连锁酒店就会彻底完蛋，咱们国家的酒店行业就会彻底落入外国人的控制之中，沦为他们在我们国家的掘金工具，这是谁都不想看到的。”

    夜帆无法向他解释旺豪集团牵扯到的更深层面的东西，因为那已经涉及本次行动的核心机密。

    但是从酒店行业的利害关系出发，他说的这番话还是很有说服力的。

    凭什么国外进来的都是几千上万一晚的顶级连锁酒店，而国内的连锁品牌却是低档次的便捷酒店，赚的钱连人家的零头都不如？

    华清丰叹了口气说道：“这个道理每个做酒店的人都懂，但却从未有人敢去做。”

    “只是我没想到，内行人都不敢接的烂摊子，却是你这个什么都不懂的外行人闯进去胡搅蛮缠，你是真不怕死啊！”

    夜帆对国内酒店行业从业者的套路也是心知肚明，他们宁愿压榨房东、供应商和员工工资，也不愿投入巨额资金跟国际知名连锁皮牌掰手腕。

    正因如此，旺豪集团的问题一爆发出来之后，才会导致那么多供应链上的厂商一起倒逼它，加速它的死亡。

    夜帆拯救旺豪集团的过程必然也是唤醒各个行业从业者的过程，也是不断得罪外国行业巨头的过程。他牵扯的利益越大，自己就越危险。

    夜帆哈哈大笑：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”

    “我夜帆一无是处也一无所有，如果真的能拯救得了旺豪集团，我也算是在国内功成名就了不是？”

    “要是恰好我的对手们很记仇的话，说不定我还能在国外扬名，那我岂不是一举多得了吗？”

    不管好名声还是坏名声，只要能越来越成名，他以后就能借着名声顺杆往上爬，路子就会越走越宽，这就是他想要赚到的附加值。

    华清丰笑道：“你啊你，看问题的视角总是那么与众不同。也幸亏我不是你的敌人，否则我这家小公司不知道什么时候就被你给玩死了。”

    他曾经也不是没想过要与夜帆为敌，但最终还是选择了与他“狼狈为奸”，才有后面源源不断的合作。

    也幸亏他选对了，否则夜帆在老顽童和花狐狸的支持下，华清丰和线上传媒真的会被他往死里整的。

    夜帆说道：“现在咱们可是一条战壕里的战友了，日后我有麻烦求你帮忙的时候，你可不能推辞。”

    华清丰豪爽道：“我这个传媒公司虽帮不上什么忙，但是你要你开口让我帮忙，能出力的地方我绝不含糊。”

    夜帆对他的这种表态不置可否，华清丰是无利不起早的老狐狸，现在的承诺当笑话听听就算了。

    夜帆掏出一张卡推到他的面前：“我今天过来不为别的，就想跟你结清那一场豪赌的账款。”

    “你投了两百亿，我还你四百亿，这个投资回报可还行？”

    听到四百亿这个数字，华清丰还是情不自禁地愣了愣。

    “菲斯伯格一战我听说了，咱们国内的操盘手几乎全军覆没，你竟然还能帮我换翻倍，这实在太不可思议了。”

    “据说一个来自东方的神秘操盘手把整个战局搅得天翻地覆，赚得盆满钵满，那个人就是夜少吧？

    夜帆说道：“既然你听说了那我也不怕告诉你，我这次行动赚的钱绝对不止一倍，我只给你一倍利润你不要嫌少就好。”

    华清丰笑着说：“要是没有夜少帮忙，我这两百亿砸进去就全部打水漂了，短短半个月时间给我两百亿我还有什么不知足的呢？”

    夜帆这么说也是在试探华清丰对自己的身份定位，但凡他有一点点不满意，夜帆都不会再与他平等合作，从此以后剩下的只是对他的一次次利用而已。

    给他结清账款之后，夜帆又向他详细打听了一番旺豪集团，虽然大多数信息都与林开给他的情报相吻合，但还是能听到一些情报之外的东西。

    晚饭前告别华清丰，夜帆径直来到上官豪安排好的饭店，开始正式接触上官家的人。

    只是他没想到，才半个多月不见的上官豪好像一下子苍老了十多岁，浑身上下都带着一股腐朽的气息。

