    “但是，凭借你一人之言，也不能保证这个孩子就是我的，毕竟当晚我醉了，什么都不记得。你确实是进过我的房间，可酒店里面并没有监控，我们也看不到房间内发生了什么？照片上，你衣服穿得干净整洁，而我已经睡了，我并不相信一个醉酒的人，可以对你做些什么。况且当晚我喝了十几杯酒，喝到最后胃疼，已经是醉的一点意识都没有了，走路都需要人扶着，我确实是不记得对你做什么。”

    男人的话让沐舒羽的脸色越来越白。

    沐江德似乎也没有想到是这么回事，听到自己的女儿怀孕了，欧荷跟他商量要一起来陆家，这次必须让陆家给他们一个说法，挂着陆家少奶奶的这个名声已经两年了，但是一直没有领证，沐江德也着急了。

    就一起来了。

    但是一切都没有仔细询问。

    忽然听到陆卿寒这么一说，沐江德看着沐舒羽，眼神带着一丝质问。

    这是怎么回事？

    欧荷也慌了一下，她看到秦久岚跟陆璟榕的目光都看了过来，眼下如果没有一个合理的解释，怕是说不过去了。

    但是问题就是，她压根不知道自己的女儿到底做了什么事情？

    这个孩子是不是陆卿寒的？那一晚沐舒羽跟陆卿寒发生了什么？她都不知道啊。

    就这么急匆匆的来到了陆家。

    本来就是用肚子里面的孩子来逼迫陆家的。

    毕竟等了两年了，也没有一个说法，她那些小姐妹表面上恭维自己，但是背地里都说自己女儿被陆家给退货了。

    沐舒羽双目含泪，此刻也没有办法解释这些了，只有一个办法，那就是卖惨。

    “我……我当时就是随手一拍，我也没有想这么多，卿寒，我们认识这么久了，我怎么待你的你难道不清楚吗？我这颗心满满的都是你，纵使我做事情可能没有这么完美，没有让你们满意，但是我的心里只有你啊，我从第一次见到你到现在快两年了，你许给我一个少奶奶的名分，外人都知道我是你的未婚妻，但是这两年，我在家里养伤的时候也受过不少舆论压力，卿寒，我希望你相信我，我怎么会故意欺骗你，做出对不起你的事情呢？”

    秦久岚还是心软了。

    “好了舒羽，你就不要想太多了，先在家里住下来，以后有什么事情我们再商量。”秦久岚看了一眼陆卿寒，其实她对沐舒羽的话也抱有疑心，但是一切还是以孩子为主吧，反正她在陆家又跑不了。

    陆卿寒也没有多说什么，站起身，“既然没事，那我就先走了。”

    “卿寒——”秦久岚看着儿子的背影叹息一声。

    沐家的人还在这里，他就这么走了，这不是堂而皇之的拂了别人的脸面吗？

    欧荷跟沐江德面面相觑，陆怀国也累了，站起身，陆璟榕扶着他去楼上休息。

    秦久岚握住了沐舒羽的手，“好了，不要多想，就先住在家里。”

