    **林的内心在飞快的权衡着。虽然**林心中已经有了决断，但是他并没有急于向柳擎宇摊牌，他想要再好好的抻一抻柳擎宇，让柳擎宇内心中多几分对自己的忌惮。

    　　时间一分一秒的过去，柳擎宇看了看手表，站起身来说道：“休息的时间差不多了，魏县长，我们得回去开会了。”

    　　说完，柳擎宇迈步向门口走去。

    　　**林气得鼻子都快歪了，他没有想到，自己本来想要抻一抻柳擎宇，柳擎宇这小子竟然起身要走，这让他的计划一下子就落空了。**林只能站起身来说道：“柳书记，我看你的提议还是很有见地的，那就按照咱们刚才说好的事情去操作吧！”

    　　柳擎宇点点头，没有再继续说好，迈步走了出去，回到会议室内。

    　　会议再次重新开始。

    　　柳擎宇的目光扫了一眼众人，沉声说道：“好，会议正式开始。我们还接着刚才的话题，大家认为，对于杜向杰的问题和刚才那些拍案离席的干部们应该如何处理？”

    　　柳擎宇这番话问完，现场再次鸦雀无声，这个时候，瑞源县的两位实力派大佬不表态，谁敢表态啊，如果说得好还好，如果要是让两位大佬不满意，那自己以后的日子可就难过了。

    　　孙旭阳此刻倒是不着急发表意见，因为这些要被处理的人都不是自己的人，和自己没有一毛钱的关系，他完全没有必要去表态，让柳擎宇和**林两个人去掐吧，不过他们能否掐起来却并不一定，恐怕刚才这两个人出去密谈了一会，有可能会达成一些协议。

    　　此刻，最为郁闷的是**林。本来，**林以为柳擎宇会在重新开会之后，直接说出他的处理意见，到时候自己顺水推舟表示同意也就可以了，这样一来，既保住了自己的小舅子，又保住了自己的面子和那些嫡系人马们，只不过他没有想到，柳擎宇竟然如此狡猾，采取了反问的形势来展开会议，如果现在自己要是不出头表态的话，万一哪个家伙不知轻重的表态了的话，到时候未必能够完美收场。尤其是孙旭阳那只老狐狸，那老家伙绝对是一个敢于火中取栗的主，肚子里的坏水多着呢。

    　　犹豫再三，**林只能硬着头皮说道：“柳书记，我发表一下我的看法吧，我认为杜向杰在这件事情上做得非常不妥当，而且在信息中心主任的位置上业绩聊聊，已经不适合继续在信息中心主任的位置上待下去了，我看就直接把他调到老干部局担任副局长吧！”

    　　**林这第一句话说完，在场的众人全都瞪大了眼睛。要知道，众人都知道的，**林这家伙一直都是一个从不吃亏的主，对于他这个小舅子更是看护有加，绝对不允许任何人动他，但是这一次，他竟然自己主动提出要动他了，难道刚才**林真的和柳擎宇之间达成了一些什么协议不成？

    　　这时，**林的第二句话也说了出来：“至于那些拍案离席的干部们，他们的行为已经严重扰乱了我们瑞源县县委县政府的正常会议秩序，行为非常不当，我提议给予这些人口头警告处分，同时，这些人必须要每个人交一份检查上来，深刻检讨他们的错误行为。

    　　对于柳书记所提议的关于严肃处理会议迟到人员的提议我完全赞同，任何人在开会的时候迟到一次，全县通报批评，迟到两次，给予严重警告处分，迟到三次，县委主管的官员直接免去其职务，该下放的下放，该清退的清退，绝不姑息。”

    　　**林说完，仰面靠在椅子上，眼睛看着天花板，心中充满了不爽。

    　　**林说完，满场震惊。

    　　太令人意外了。堂堂的瑞源县实力最为强大的**林县长竟然向柳擎宇一个刚刚到任的县委书记服软了，这个柳擎宇很有手段啊。会议现场，很多人全都是这种想法。

    　　然而，孙旭阳却对很多人的这种想法嗤之以鼻：“**林这个老家伙还真是很有魄力啊，为了保住小舅子和那些嫡系人马，竟然宁愿舍弃他自己的面子，虽然他的此举表面上看是向柳擎宇示弱、妥协之举，实际上，他的此举乃是真正的高明之举，通过这次的示弱，**林虽然丢了面子，但是却保全了小舅子和自己的嫡系人马们，让众人感受到**林对他们的维护，在这个瑞源县局势暂时并不明朗的前提下，**林通过此举稳固了自己的利益同盟，让手下们更加放心大胆的为他去卖命。

    　　好手段！当真是好手段啊！柳擎宇啊柳擎宇，你虽然暂时胜了一筹，实际上，从长远来看，你反而输了一筹！恐怕你小子以后在瑞源县的日子不会好过了。”

    　　有了**林的表态，**林的嫡系人马们自然纷纷表示赞同**林的意见，孙旭阳也毫不犹豫的顺水推舟表示同意，最终，柳擎宇拍板这件事情就这样办，散会之后，立刻由县委办拟定文件报请柳擎宇和相关领导签字之后正式下发。

    　　会议开到这里，柳擎宇直接宣布散会。

    　　然而，回到自己的办公室内，柳擎宇却满脸凝重的站在窗前，望着窗外陷入沉思之中。

    　　通过今天的这次会议上，让柳擎宇看穿了瑞源县的很多东西。

    　　第一，瑞源县各方势力构成比较复杂，且多数人属于桀骜不驯之辈。这一点，从现场那么多人拍案离去就可以看得出来。

    　　第二，**林和孙旭阳这两个人在瑞源县有着巨大的权威，而且这两个全都不是省油的灯，这一点从孙旭阳当场拍桌子把他的人马招呼回来可以看得出来，这个老家伙绝对属于小心谨慎之辈，想要找他的弱点十分困难。这家伙绝对属于曹操那种阴险狡诈之辈。

    　　**林这个老家伙虽然表面上看起来做事大开大合，甚至有些时候还有些小小的鲁莽，然而，这个老家伙却是暗藏锦绣乾坤。虽然表面上看他在今天的会议上输给自己一筹，实际上，他的收获却并不比自己小，对于这老小子以丢面子的方式收买人心之举柳擎宇怎么可能不知道？但是，他即便是知道这老小子的打算，却也只能按照自己的规划去做，因为他刚刚到任瑞源县，必须要通过这第一把火把自己的威信给树立起来，要让瑞源县的大小干部们知道，自己这个新上任的县委书记不是软弱之辈，任何人要想当面锣对面鼓的和自己对着干，后果他们必须要承受。哪怕他们有**林和孙旭阳甚至其他人作为靠山也不行。

    　　柳擎宇已经清晰的认识到，今天的会议上，他和**林、孙旭阳三人各有各的收获，但是，这也恰恰为以后瑞源县的风云变幻埋下了种子。大家都是聪明人，都已经意识到对方不是等闲之辈，那么以后的较量中必然会手段更加隐蔽，手法更加狠辣，一旦出手，必定雷霆万钧。

    　　沉默，长时间的沉默。

    　　柳擎宇开始思考起以后自己在瑞源县的工作方针。

    　　瑞源县的局势和之前自己所工作的东江市完全不同，在东江市，孙玉龙一家独大，而自己的职务也只是一个纪委书记，所以自己可以做的事情有限，但是在瑞源县，自己是一把手，自己的主动权要大得多，但是相应的，自己的对手比起孙玉龙来要狡猾得多，而且对手还不是一个，而是两个甚至更多，尤其是黄立海这位市长，身为从瑞源县走出去的老书记，他对瑞源县的影响力绝对不容忽视，而引咎辞职的前任县委书记高震虽然如今已经赋闲在家，但是他却依然呆在瑞源县，而他在瑞源县的影响力，根本不是自己目前能够与之相比的。

    　　可以说，现在的瑞源县自己几乎处于四面楚歌的局面，而自己现在只是一个光杆司令而已，但是，自己的身上却又肩负着省委领导对自己的殷殷重托，肩负着带领瑞源县老百姓走向富裕之路的艰巨使命，这是自己身为县委书记应该做的。

    　　但是，在政令不通的情况下，自己怎么样才能把经济给发展起来呢？

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇烟灰缸内的烟头已经堆积了起来。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了起来。

    　　柳擎宇接通电话。

    　　电话是郑博方打过来的：“柳书记，瑞源县那边的工作还顺利吗？”

    　　柳擎宇苦笑道：“你认为呢？”

    　　郑博方笑着说道：“我估计肯定是很不顺利，如果要是瑞源县那边的事情容易搞定的话，恐怕省委不会把你给空降下去了。我已经托了一些朋友收集了一些关于瑞源县的情况，具体的信息已经发到你的邮箱里去了。我也有一些想法建议，说出来给你听听，希望能够对你有所帮助。”

    　　听到郑博方的这番话，柳擎宇心头一暖。

    　　姑且不论郑博方发给自己的信息多少如何，建议是否有用，光是郑博方的这份心意，就足以让柳擎宇感动了。而且柳擎宇对于郑博方还是相当重视的，因为这个人的思维一向是比较超前的，而且具有独特的思维视角，往往能够一针见血，柳擎宇笑着说道：“好啊，老郑，我也正琢磨着给你打电话咨询一下你的建议呢，你说说看。”

