
　　苏耀辰回到地面后，开始在附近找起了椰子树和香蕉树。

　　这些水果可是现在急缺的物资。

　　哪怕自己吃不完，也可以放到交易上换取物资，物资是永远都不嫌多的。

　　大约在离开榕树近一个小时后，苏耀辰又爬了两颗椰子树，收集了近十颗椰子。

　　“呼～好累，开一颗椰子，休息一下吧。”

　　拿出匕首和一个刚刚摘下来，还非常新鲜的椰子。

　　用匕首在椰子上挖出一个洞。

　　然后举到嘴边，一仰头。

　　一股汁清如水，甜如蜜，晶莹透亮的涓涓细流从洞中流出，进入苏耀辰的口中。

　　吨吨吨吨……

　　一口气喝完一整颗椰子里的椰汁，苏耀辰长呼一口气。

　　清凉可口，爽！

　　“唳~~”

　　就在这时，天空中传来两声尖利的鸣叫声。

　　砰~

　　苏耀辰把手中刚刚喝完的椰子丢到一旁。

　　一个箭步藏到树后，在身下铺上几张棕榈叶，整个人躺了上去，他可不想变成泥人。

　　最后再在自己身上铺上一层棕榈叶，假装尸体。

　　仅仅露出一双眼睛，拿出一枚鹰眼放到自己的眼前，仰头朝着空中望去。

　　鹰眼的效果还是相当不错的，就像是一个望远镜一般。

　　海面上，远处的天空中，两颗小小的黑点越来越大。

　　数秒后，就变得清晰起来。

　　正是那两只出去觅食的青风鹰回来了。

　　“唳，唳~”

　　又是几声鸣叫，而这次的叫声着似乎还透漏着一丝疑惑的感觉。

　　守家的那只小三呢？

　　跑到哪里去了？

　　以前不是都会有回应的吗？

　　怎么今天突然没有了？

　　带着疑惑，两只青风鹰加快了速度，快速的回到了巢穴之中。

　　“唳唳唳！”

　　这次的鸣叫声这是变得更加尖锐和急促。

　　我们就出去觅个食，家里的老三就失踪了，而且家里的宝贝也没了。

　　莫不是老三监守自盗？

　　还是哪个该死的小贼？

　　昨天小四出去觅食后就一去不回，今天连小三也失踪了。

　　相处了几十年都相安无事，现在突然就少了两位伙伴，连那亮闪闪的宝物也没了，愤怒！

　　早知道就在附近随便对付两口，不去远处觅食了。

　　愤怒之余，它们也看到了苏耀辰留下的两块毒狼肉。

　　伸出尖利的嘴巴啄了啄，眼睛一亮。

　　是块好肉，能量很丰富！

　　这肉里蕴含的能量令两只青风鹰都有些馋。

　　异兽想要继续提升实力，除了时间，奇遇外，还要补充大量的能量。

　　普通肉类已经很难提供给它们足够的进化能量了。

　　这附近的海域里蕴含能量较高的鱼类，在这些年里也已经被它们捕获的差不多了，要不就在深海中，它们也抓不着。

　　这就是它们为什么花费大量时间去较远的海域觅食的原因。

　　也是昨天那只青风鹰去找火焰狼麻烦的原因。

　　同为异兽的肉，能够给它们提供大量的能量，让它们能够变得更强。

　　那只精锐沙蛇能够获得成长，除了蜃妖珍珠外，也与这脱不了关系。

　　在两只青风鹰那小小的脑仁里，可不会去怀疑自己家中多出两块肉是不是有问题。

　　只知道吃了这肉对它们有好处就行了。

　　它们辛辛苦苦跑的老远，不就是为了一口吃的？

　　家里既然有现成的，多好的事啊。

　　瞬间被偷家的愤怒减少了一半。

　　不过就算是小三带着家产跑了，还是来了小贼，都是不能放过的。

　　在那之前，容我们先吃一口再去找。

　　两只青风鹰一鹰叼起一块狼肉，用锋利的嘴巴开始啄食起了这两块带有毒素的火焰狼肉。

　　透过鹰眼，趴在地上的苏耀辰亲眼见到这两只鹰回到巢穴后，有一段时间没有露面了。

　　八成正在吃那有毒的狼肉。

　　很好，看来这简单又粗糙的陷阱成功了。

　　异兽的身体素质是远超普通野兽的，哪怕不是以强化身体素质为主的青风鹰。

　　仅仅一块带着毒素的肉是肯定毒不死它们。

　　苏耀辰也没打算直接毒死这两只异兽。

　　不过让它们吃坏肚子，虚弱一段时间应该问题不大。

　　单挑两只青风鹰有点难度，但是如果是吃坏肚子变得虚弱的那就问题不大了。

　　吃完了火焰狼肉以后，两只青风鹰，再次腾空而起。

　　围绕着大榕树，开始一圈一圈的向外扩散搜索。

　　锐利的鹰眼仔细的搜查着附近的所有生物。

　　而躺在地上的苏耀辰全身紧绷，更加的小心起来。

　　除了露出的一只眼睛，完全藏身在棕榈叶之中。

　　当然，他还做了第二手准备，如果这毒肉对它们的效果很差的话，那就先撤退，然后分而击之。天籁小说网

　　君子不利于危墙之下。

　　男人嘛，就是那么回事，总是忽软忽硬的。

　　能上就上，不能上就创造一个机会再上！

　　两只青风鹰的搜查范围越来越大，甚至到了小岛范围之外，结果自然是没有什么特别的发现。

　　自己家的小三和那个传家宝金色箱子就像凭空消失了一般。

　　这让它们刚刚有点消下去的怒火再次爬了起来。

　　该死的小贼，气得我肚子都疼了。

　　其中一只青风鹰突然觉得自己的肚子貌似有些疼。

　　不对，这肚子怎么越来越疼了？

　　身形一个不稳，在空中轻轻的摇晃了一下。

　　“唳~”

　　一声鸣叫声从它口中传出，不过与之前的鸣叫有所不同的是，这声鸣叫似乎有些有气无力。

　　而躺在地上许久，眼睛都有些迷糊，快要睡着的苏耀辰，顿时打了一个机灵。

　　看这样子，那毒狼肉似乎起效果了，机会就要到了。

　　他差点都要以为计划失败，要撤退，实行B计划了呢。

　　翻江倒海的肚子，让这只青风鹰不得不停下搜索，它打算先放过这小贼，回巢穴休息一下再说。

　　而另一只发作的稍微晚一些。

　　没多久，它的肚子就步上了同伴的后尘，也开始出现了问题。

　　眼睁睁的看着两只青风鹰带着有些摇晃的身形飞回巢穴。

　　苏耀辰暗自在心里大喊了一声奈斯！

　　看来狼肉起效果了。

　　收起身上的棕榈叶，揉了揉有些僵硬的双腿，站了起来。

　　来吧，两只小宝贝们，接下来就让你们尝尝哥哥的箭吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十一章 两只笨鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 