    “那个，您多少给派两个呗，要不，就丢丢和幺幺？他们两个可是百兽之王，气势一开就无敌了。”为了帮手，他也是拼了，拍马屁怕啥？

    开始丢丢还得意呢，可看到幺幺不屑的眼神，瞬间懂了，这货要自己去当苦力啊，哼，胆子肥了？

    “行，那你们两个辛苦一趟吧，给他帮个人场吧，”

    主子发话了，那肯定要去，他们两也没说话，跟着白娘子就出去了。

    “您猜，这山里有啥呢？我怎么觉得，那家伙肯定闻到味了。”

    “蟒蛇最喜欢吃啥？”

    “呃，这个问题还真不知道，他喜欢吃肉是肯定的。”

    “我知道，他喜欢吃鸟蛋，我见过。”阿霜一直不喜欢他，偶尔见了也是离得远远的。

    “所以啊，这山里的毒物肯定是飞禽了，肯定也有别的，起码毒蝎子少不了。”包圆猛点着头，刚才收拾残局，就见到不少呢。

    他们在空间谈论着，外面白娘子已经有了对手，丢丢他们果真没参战，关键是白娘子占着上风呢。

    对面有三个家伙，其中竟然也有一条蛇，可它不论实力，还是体型，都跟白娘子没得比，人家现出了原形，足足有十多米长呢。

    “你猜，白白还得斗多久？好无聊哦，”幺幺在一边踢着，突然，发现了有一处竟然闪着亮光，

    “丢丢快来看，这块石头底下怎么会发光呢？”丢丢过去看了，可他也不认得，怎么看也不像灵石啊。

    “笨死了，玉石都不认得，哈哈，咱们主子发财了，既然能露到地面上，底下肯定还有。”白娘子一尾巴扇飞了毒蝎子王，还抽空跟他俩科普着。

    “玉石？就是女人们头上的玩意儿？”丢丢疑惑的问了一句，可看着也不像啊，话刚说完，头上挨了幺幺一下，

    “什么叫女人头上的，难道男人头上没有吗？文瑾头上的就是碧玉簪子。”

    好吧，这时候男女都用啊，丢丢急着将喜讯告诉主子，便撸了袖子，上前去帮忙了，

    他们一加入战团，还有那只鸟什么事？很快就被打的没有还手之力了，它也是憋屈，祖祖辈辈都是这里的大王，没想到，在自己手上被终结了。

    “你们也太欺负人了，我投降还不行吗？你们想要地下的宝藏，我知道地方啊，哪里有啥最清楚不过了。”

    这是要投诚？那仨顿时竖起了寒毛，又要来个争宠的？可这事他们不能独断，必须要问过主子啊。

    曼卿一听还有这好事，当下便窜了出来，刚跑过去，就看到了一只紫色的小鸟，长得别提多好看了，小肚肚竟然是绿色的，原来它就是大名鼎鼎的鸠鸟啊，

    “你愿意认我为主吗？”这么可爱，为毛是只毒鸟呢？

    一滴精血像她飞来，曼卿犹豫了那么十分之一秒，万一有毒呢？可下一刻，那滴血没入了识海。

    “你别委屈，跟了是有好处的，诺，这个是见面礼。”她拿出了一只小瓶安抚着，刚才不是说有玉石吗？

    “您快看，这里亮晶晶的，可惜不认得是什么？”

    曼卿赶忙趴了下去，是什么？这是翡翠原石啊，只是露了那么一点，具体有多大，得挖下去才知道啊。

    “好东西，地下这个多吗？”她抬头问着那只鸟儿，人家还在研究她的小瓶呢，一听问话，赶忙说，

    “这一片地下都是，有时候会滚出来，我都叫他们堆到河床里了，要不，你去那边看看。”

    嗯，玉石再好，对于动物来说没用啊，堆到河里很正常，她直接跑了过去，还真是翡翠原石，当年她可没少去缅甸啊。

    现在没有开石工具，可她有法力呀，直接对着一块石头削了起来，哈哈，里面露出了浓浓的绿，她拿在手里一看，竟然非常通透，看来，里面肯定有水胆啊，

    “岛上除了你们，还有谁在称霸吗？”

    这里虽然没有离岛的灵气，可资源太丰富了，并且没有人烟，真是一个再好不过的宝库啊。

    “没有了，只有我们三个，蝎蝎被他扇到水里了。”

    他又指了下旁边的青蛇，没敢再说话。

    那边青蛇颤抖着也逼出精血，曼卿没客气，他们都已经进入了妖修，看起来修为还不低呢，留着为自己效力，是再好不过的。

    “你们既然祖辈都在岛上，我想问问，旁边的火岛会喷发吗？”

    “喷火吗？那边常年都很热，可是从没喷过火呀，只有蒸汽常年不断。”

    哈，这就说明是个死火山喽！她瞬间决定上去看看，说不定也有点啥好东西呢。

    “既然你已认主，这里便不许旁人再来了，你能守得住吗？等我闲了再来吧，阿霜，你去河里搬几块石头，那种黑黑的。”

    有鸠鸟守着，旁人来了也没用。

    她决定去火岛上看看，反正离得不远，飞行器过去，不过一刻钟的时间，听说她要去那边，鸠鸟急忙的摇着手。

    “主子不可，千万不可呀，那边虽然不喷火，可上空都是火热的，我曾经有个妹子，就是不小心飞到了那边，直接被熏晕了。”

    有这么高的温度吗？她看了看自己的装备，好像不耐高温，如果贸然前去，恐怕会有损伤啊。

    “好吧，我暂时不去，等弄来了装备，再去那边看看，”

    有这么高的温度，难道地下有火灵脉吗？这点她很好奇，打算下次带着包黛一起去。

    几人回到了离岛，接了包美他们，她试着在岛上开了通道，可不知为何？她一旦离岛，通道就闭合了，只有人在岛上，才能用到这个功能。

    “您是说，风岛地下有玉石矿吗？”

    “是啊，而且品质还不错呢，不知上界要不要这个？”

    “我听师父说过，有些炼器师需要呢，很多法器都要玉石打底。”

    既然有需要，那就有市场，她现在不缺金银，能换取灵石才行啊。

    “现在当务之急是去火岛看看，可咱们的法衣没有避火功能，要不，这两天再去一趟丰泽？”

    法器，还是那里的更好，价廉物美的。

