    在音谷，云韵的冷漠并不显得有多么离奇。

    毕竟这位小师妹，本来就是一个淡漠的性子，对于很多事情都不怎么在意。

    再加上老师位高权重，云韵也的确有淡漠的资本。

    但其实这都是表象。

    曲水流知道自己这个弟子到底是个什么样的性格，

    当初自己在西北大陆的时候，表现出来的是一个深受重伤的高手，身上一看就携带着很多宝贵的东西，

    只要当时云韵选择杀了他，说不定就可以拿走他身上的东西，然后让自己强大起来，但当时云韵并没有选择杀了他，而是救了他一命。

    虽然那些伤势对于他来说并不算什么问题，只不过是一种设置在外面的考验，但不得不说，云韵这个人骨子里面还是善良的。

    这样善良的人在斗气大陆，可是不多见的，更别说，云韵本身在音律上面还有着不错的天赋，他们师徒二人在西北大陆相处过一段时间之后，云韵就被他带回了音谷。

    广撒网，多捞鱼，音谷的传承比较艰难，由于修行功法比较特殊的缘故，所以并不像是其他势力那么容易，想要找一些合适的弟子，就需要私下去整个大陆寻觅。

    原本曲水流并没有想到，自己居然能够在西北大陆找到一个合适的弟子人选，毕竟西北大陆的确也没有什么太好的天才，他之所以会去那边，只不过是例行公事罢了。

    而那段时间，加玛帝国正遭动荡，有许多人流离失所，他在里面也算是体验生活。

    毕竟只有生活落到了实处，才能够真正创作出好的作品来。

    音乐不仅仅是要勾动天地，还要沟通人心。

    这样才能够发挥出真正的威力来。

    当时他表现出来的外在形象就是那么一个实力不怎么样的人，至于受伤，当然其实也是假的。

    他身上的伤口都是自己伪造出来骗人用的，这种方式，能够更加让人相信他并非什么强者。

    所以云韵其实是他骗术的受害者。

    只不过那个时候很多人自身难保，尤其是在萧家清理之下的皇室残党以及云岚余孽，更是自己都照顾不好自己。

    实力强者，隐姓埋名倒也还能活得下去，那些实力不行，平时仗着家里的势力横行霸道，鱼肉百姓的人，自然是在一时之间被人人喊打。

    而那个时候，刚刚好，也是云韵离开云岚山的时候，她化名云岚，在帝国边境周围帮着那些活不下去的人找寻出路。

    但自始至终，她都没有想过复仇。

    曲水流曾经和她说过这件事情，只不过最终也没有得到任何答案。

    “难不成，事情都过去那么久了，她又把这件事情想起来了？”

    听完弟子的汇报之后，曲水流挥了挥手，让这个弟子先下去。

    云韵想要调查西北大陆的事情，这些事当然是瞒不过他的，所以他就让人在暗中留意了一下，看看云韵到底都干了些什么。

    结果就知道了这些。

    他现在也不太清楚自己弟子到底在想什么，毕竟云韵的天赋的确很好，和音谷很契合，这样的天资是不能够轻易出现损失的。

    “可是瞄准的对象竟然是丹塔……那个萧炎，最近在中州可也算是名声不小啊。

    萧炎……萧家……”

    曲水流忽然记了起来，萧家，不就是毁灭了云岚宗的那个家族吗？

    没想到居然还有这样一段过去。

    云岚宗死得不冤。

    说到底，曲水流其实还真应该感谢萧家，如果没有他们的话，自己还真找不到这么一个合适的弟子。

    可是如果云韵真的动了复仇的心思……那恐怕是不妙啊。

    别的不说，这件事情对于心境的影响就不是一时半刻能够消除掉的，

    而且别说现在萧家已经没有了，就算有，并且云韵真的报了仇，那么难道萧炎会坐视不管吗？

    当年他带着云韵离开的时候，萧家还只不过是刚刚建立了一个国家，那个时候的云韵都并没有要求自己这个老师帮忙，现在又是为了什么呢？

    曲水流有些想不通，但男女有别，即便是他这个做老师的，也的确想不明白自己这个弟子脑子里面到底在想什么。

    现如今只能够寄希望于云韵自己想开些。

    “来人。”

    这为音谷的七长老，朝着自己窗户外面召唤了一声。

    很快一个人影就出现在了窗户下。

    “盯着云韵，别让她做什么出格的事情，如果有异动，立刻回来报我，还有，别让她发现了你的存在。”

    窗外的人影微微动了动，似乎是做了一个点头的动作。

    然后就消失不见了。

    做了安排之后，曲水流这才收回了自己的目光，他看着在桌子上铺开的地图，以及上面被标红的丹塔，有些犹豫。

    从私心上来说，他当然希望自己的弟子心想事成，但是这件事情是两个大势力之间的问题，不是两个弟子之间的矛盾。

    如果只是普通弟子，那当然无所谓，人生在世，拳脚无眼，就算是死了也只能说是一句技不如人。

    可是云韵和萧炎，他们两个人的身份，都不怎么简单。

    “但为什么会突然出现这么件事儿呢？”

    他有些想不通，最终决定，调查一下云韵找人帮忙之前那段时间在干些什么？

    弟子们的效率很快，没多久的功夫另外的一份情报就送到了他面前。

    过来递情报的人还是那个弟子。

    “回禀长老，这是那段时间和师妹有过交集的弟子名单，之前十四天的人都在这里了。

    弟子已经做过初步的筛选，确保没有什么大问题，哪怕只是和师妹见过面的人，他们的名字也都录在了这上面。”

    “做的不错。”

    曲水流夸了一句，然后低头翻看起这份名单来。

    名单上面，一个名字很快就吸引到了他的注意力。

    因为这个名字的姓氏，最近这两天他看的有点多了。

    “萧厉……这个弟子是什么来头？你们有调查过吗？”

    “没什么特别的，这是一个来自咱们边境的弟子，据说是从焚炎谷势力范围那边过来的，不是什么稀罕事。”

