    傅靑海听到脑海里的提示音，稍稍一愣神的功夫。

    一柄钉锤就迎面挥来。

    “啪！”

    来袭者的手臂被一只手掌握住了。

    傅靑海缓缓抬头，看向了来袭者的眼睛。

    这个满身汗臭的男人咬着牙齿，用尽了全力也压不下手臂一分，想抽身回退，脸都憋红了也抽不出手臂。

    傅靑海咧嘴一笑，松开了手。

    身体坐回高凳上，背靠吧台，抬脚一脚正蹬，鞋底踹在了来袭者的胸口上。

    “嘭！”

    这个男人被一脚踹飞，身体无法控制的向后飞去，接连撞倒了一堆人，桌椅板凳噼里啪啦地被撞倒一片，在五六米外，人体和桌椅挤成了高高的一座人堆。

    一脚，就在面前清空出了一条通道。

    “呃……啊……嘶……”

    堆成一团的人堆里响起了痛苦的呻吟，连惨叫的力气都没有了。

    一群手持棍棒的男人们都呆住了，场面瞬间鸦雀无声。

    傅靑海从高凳上轻轻跳下，活动了一下手腕。

    “呯！”

    一声枪响。

    傅靑海转回身一看，吧台后，酒馆老板手里持着一柄杠杆式猎枪，枪口还在冒着白烟。

    “要打出去打。”

    酒馆老板冷冷道。

    傅靑海耸耸肩，步伐随意地往门外走去。

    然而周围却没有一个响应跟上的人，所有人都被这一脚吓到了，全都僵硬地站在原地，目送傅靑海出门，在傅靑海路过他们身边时还不由自主地后退了两步。

    看到这个恐怖的华人走出门外，在场的人们都悄悄松了口气。

    然而，谁能想到，傅靑海这个混蛋，出了酒馆门以后，就转过身，大咧咧地站门口，不走了。

    这……这是什么意思？

    一个男人将木棒垂在腿侧，低着头从酒馆门里出来，不敢和傅靑海对视，打算从旁边绕过去。

    但是一只手伸到了他的面前。

    傅靑海平静道：“Money.”

    男人难以置信地抬起头看向了傅靑海，脸上逐渐浮现出怒容。

    “砰！”

    一拳头砸他脸上，整个人倒飞回了酒馆。

    “下一个。”傅靑海淡淡道。

    没办琺，轮回世界给傅靑海安排的身份是一个无业游民，兜里拢共就三张面值不高的罗马尼亚列伊，人在外地漂，不能不花钱，傅靑海只能出此下策。

    ……

    傅靑海裤兜里塞满了零零散散的一沓列伊纸币，回到旅馆，随手抽了几张拍在前台，说道：

    “续一晚，不用找了。”

    前台是个胖胖的妇女，点点头就将钱收下了。

    傅靑海上到二楼。

    “嘎吱……”钥匙拧动，打开房门。

    傅靑海一抬头，就看到阴暗的房间里，一个人静静地坐在自己的床上。

    淡淡的月光透过窗帘的缝隙，洒在这个人的侧脸上，让他的整张脸都掩盖在了阴影之中，他缓缓抬起头，看向傅靑海，微笑道：

    “你好啊，外乡人。”

    果然来了。

    傅靑海毫不意外的点点头，随手将房门关上，问道：

    “轮回者？”

    自己在酒馆闹出那么大动静，还长了一张和本地白人不一样的华人脸，只要这座小镇里还有其他轮回者，就不可能不注意到自己。

    对方点了点头，问道：

    “肌肉力量强化方向的？”

    强化的可不只是肌肉力量……傅靑海心中暗道。

    但是表面上还是点头道：

    “没错。”

    对方笑了，坐在傅靑海的床上翘起了二郎腿，笑道：

    “那你在这个宇宙里有点吃亏呀。”

    其实在进门的一瞬间，眼球后的视觉控制器官已经自动调节眼球视觉，让傅靑海看清了这个人的脸。

    一个宽脸勾鼻，面色苍白，眼神阴鸷的背头男人。

    但傅靑海还是装模作样地点燃了一盏煤油灯，放在了手边的衣柜上。

    煤油灯昏黄的光芒缓缓填充了这间小房间，也照亮了背头男人的脸。

    “哦？怎么说呢？”

    傅靑海随口问道。

    这个面貌阴鸷的男人勾起了嘴角，说道：

    “新人，教你一个常识，在轮回世界里，信息从来都不是免费的……不过我可以给你一点提示，这是一个恐怖电影宇宙。”

    恐怖电影宇宙，说明什么？

    傅靑海不懂。

    不懂就问，傅靑海道：

    “这代表着什么呢？”

    阴鸷男人哈哈一笑，道：

    “这代表着很多很多，我说了，在轮回世界，信息从来都不是免费的，年轻人，你打算花费什么代价来获取这些信息呢？”

    傅靑海心想老子一瓦钢剑砍死你算不算代价？

    傅靑海并没有着恼，而是认真地说道：

    “可是轮回世界并没有提示剧情线阵营选择，是吧，那说明我们就是同一阵营的，既然是同一阵营的队友，那么我知道的信息越多，我们完成任务的成功几率也就越大，不是吗？”

    阴鸷男人又笑了，他赞许地看了看傅靑海，说道：

    “有意思，你比我想象得有意思得多，你是一个聪明的小家伙，脑子转得很快，也很有逻辑。”

    背头男人从床边站起了身，说道：

    “走吧，我带你去认识一下你的其他……嗯，队友们。”

    他走出了傅靑海的房间，傅靑海没有多犹豫，就跟在了他后面。

    看到傅靑海跟着一个脸色苍白的陌生男人下了楼来，胖胖的前台妇女一惊。

    她完全没有印象有这么一个人上了二楼。

    但是胖妇女看着那张阴鸷的脸，吞了吞口水，没敢多说什么。

    傅靑海跟随着这个男人在小镇居民区的石子路上穿行，穿过了一条又一条小巷，来到了一间普普通通的带院子的民宅前。

    这个男人大概只有一米七左右，个头只到傅靑海的下巴，梳着黑亮的大背头，一身讲究妥帖的风衣，他转过身对傅靑海说道：

    “到了。话说，你叫什么名字？”

    “杰克·傅。”傅靑海答道。

    “嗯。”男人点点头，说道：“我叫鲁斯凡，你可以叫我鲁斯凡爵士。”

    还爵士，嚼屎。

    傅靑海点点头：“好的，爵士。”

    鲁斯凡明显对傅靑海的称呼很满意，他推开了民宅的木门，这栋民宅明显有人长期居住，只是不知道原主人去哪了，鲁斯凡领着傅靑海来到院子内的一个地窖入口处，打开地窖门，走下了铺着地砖的阶梯。

    走过一小段黑暗无光的通道，鲁斯凡掀开了一道厚实的布帘子，里面有光亮透露了出来。

    傅靑海注意到，这个名叫鲁斯凡的男人，在黑暗中视物完全没有问题，就如同在白天的大街上走路一样。

    布帘后，是一个不大不小的地窖，一群人正围坐在一个大火炉周边，看见鲁斯凡进来了，纷纷尊敬地说道：

    “鲁斯凡爵士。”

    “爵士，您来了。”

    面对众人的恭敬，鲁斯凡表情淡然，他指着身后跟进来的傅靑海说道：

    “各位，这位就是杰克·傅先生，肌肉力量强化的轮回者，我们欢迎他加入我们。”

    地窖里响起了稀稀拉拉的两三下掌声。

    傅靑海注意到，在鲁斯凡介绍自己的时候，离自己最远的有一个轮回者，面露不屑，捂着嘴歪着头，对身边的另一个人说道：

    “切，莽夫一个。”

    “怎么说？”他旁边的人问道。

    那个轮回者悄声解释道：

    “他一来到小镇上就和当地人起了冲突，闹那么大阵仗，上来就把自己的能力和轮回者身份暴露了，你说不是莽夫是什么？”

    “有道理。”

    他们的谈话全被傅靑海的强化听力捕捉到了耳朵里。

    傅靑海丝毫不以为意，随便找了个空位盘腿坐了下来。

    你们觉得我暴露了，那你们又是怎么出现在我面前的呢？

    中国有个成语，叫引蛇出洞。

    “咳咳……”鲁斯凡轻咳一声，吸引了地窖内众人的注意力。

    “各位女士们、先生们。”鲁斯凡轻声说道：“人都已经到齐了，愿意加入我们的聪明人，都已经聚集到了这个地窖里，既然大家都信得过鄙人，那么，就由我，来为大家分析一下现在的形势。”

    傅靑海从鲁斯凡的第一句话里分析出了一个信息：有人拒绝了鲁斯凡，没有加入到这个地窖座谈中来。

    鲁斯凡道：“首先，我可以很肯定地告诉各位，这个副本世界，属于招魂宇宙。”

    “啊……”

    人群里响起一阵惊呼。

    “是温子仁，温子仁的招魂宇宙。”

    “天呐，那岂不是得有安娜·贝尔。”

    “好可怕……”

    “安静。”鲁斯凡轻轻拍了拍手掌。

    众人立马安静了下来。

    鲁斯凡继续道：“各位不用惊慌，这是一个副本世界，副本世界是截取了一段主世界时间线形成的循环世界，一般很快就会结束，没有主世界那么漫长，这是一个好消息，而坏消息就是，这是一个恐怖电影宇宙。”

    这是一个恐怖电影宇宙……听到这句话，在场的人中，有的人面露不解，有的人神情了然。

    鲁斯凡说道：“在场的朋友们，有不少是初入轮回世界的新人，在此，我来给大家科普一下，什么是轮回世界的恐怖电影宇宙，为什么轮回者们要做这样的一个归类。”

    “恐怖电影的世界观设定，往往都不太完善，导致这些恐怖电影宇宙的主神评级，一般都在A级以下，但这些宇宙却是轮回者们陨落几率最高的轮回世界。”

    “盖因为，无论你原本来自什么样的强大轮回世界，S级，或者SS级，你的特殊能力在世界观缺乏包容的A级世界里，都会遭受到极大的压制，而恐怖电影宇宙里面的邪魔恶灵，往往又不讲究什么逻辑，他们大多能无视所有物理伤害，神出鬼没，能力貌似也没有上限，弱点又千奇百怪难以发觉，所以就成为了众多强大轮回者的陨落之地。”

    “所以。”鲁斯凡微微一笑，总结道：

    “所以我们一定要团结在一起，统一指挥，齐心协力，才能完成轮回世界的任务，才能活着出去呀。”

    闻言，地窖内众人纷纷点头称是。

    傅靑海也托起了下巴，思考了起来。

    鲁斯凡的话不无道理。

    傅靑海不是一个恐怖电影迷，他仔细回想前世看过或者听说过的寥寥几部恐怖电影，似乎确实如鲁斯凡所说。

    镜头着重于渲染恐怖氛围，剧情上缺乏基础设定逻辑，但凡主角能打败妖魔鬼怪的，往往都依靠各种剧情杀。

    而且妖魔鬼怪打败了主角的bad end结局，还占了多数。

    也就是说，很多恐怖电影，直到电影结束，观众们也不知道到底该怎么战胜电影里的恶灵魔鬼。

    甚至有可能它们就是不能被战胜的。

    比如说……

    《咒怨》。

    …………

