    唐苑一噎，随后继续说：“就算你们两个强又如何？还不是要死在我阵中？我们可以轻松杀死你们，为什么要跟你们硬拼。玉蒹葭，你等死吧！阵法，动！”

    随后，玉蒹葭明显可以感觉到周围的杀气此起彼伏。

    玉蒹葭凑近苏言初的身边，低声开口问：“这个阵，用之前你那个方法，能破吗？”

    苏言初摇了摇头：“这阵法的阵眼和生门死门方位随时在变，用那个方法破不了。而且……”

    苏言初说完，沉默了起来。

    “而且什么？”玉蒹葭皱着眉头问了一句。

    “而且我们没有时间！”苏言初刚刚说完，就感觉有人拿着拿剑刺向了自己。

    她祭出舜华，瞬间抵挡了一下。

    又发现了另外一个方向，也有人攻向了她。

    见状，她只能再次出手格挡。

    另外三人，面对的，也是一样的情况。

    玉蒹葭终于明白了，苏言初为什么说他们没有时间了。

    阵法开始动的时候，就爱是有四五个人为攻他们一个。

    她连自己应对，都疲于奔命，自然没有能力去照看苏言初。

    她没法照看苏言初，自然没有办法替苏言初争取破阵的时间了。

    她跟突袭的人对片刻之后，发现他们四人，已经被冲散了。

    烟雾之中，她已经找不到其他人的踪迹了。

    一刻钟之后，水晶球提示，苏丝语被击杀，传送出秘境。

    又过了一刻钟，水晶球提示，苏佑安被击杀，传送出秘境。

    玉蒹葭眼红了几分，对突袭的她的人，回击得更加凶猛。

    虽然她也受伤了，手臂在潺潺流血，但终于击退了敌人。

    在喘息的间隙，她开口喊苏言初：“言初？你在哪？你还好吗”

    不远的苏言初听到了玉蒹葭的声音，沉声回答：“我在。”

    “你没事吧。”玉蒹葭顾不上自己流血得到伤口，向前冲了几步，担心地问。

    “比别动！”苏言初淡淡说了一声。

    玉蒹葭一怔，果然依言站着。

    苏言初这才淡淡说：“我没事。”

    此时，唐苑的嗓音再次传来，冷笑中带着不屑：“你们还在坚持什么？你们两个队友都 已经没有了，不如痛痛快快地打碎水晶球滚蛋呢！”

    “她的位置。”苏言初淡淡地说了一句。

    这阵法之中，所有人的位置都是会改变的，但是，唯一不变的，就是唐苑的位置。

    苏言初知道，只有找出唐苑的位置，才有胜算。

    两人毕竟并肩作战十余天了，所以苏言初的意思，玉蒹葭一听，就基本明白了。

    所以，玉蒹葭开口说：“唐苑，你以为我们这样就会认输了？你做梦！你知道你哥哥是怎么离开这里秘境的吗？他被我虐打了一番，鼻青脸肿，肋骨都断了几根，最后气急败坏地砸了水晶球离开的。啧啧，可真惨！”

    唐苑听了，怒气蹭蹭网上涨。

    她有些愤怒地开口：“玉蒹葭，你别得意，你若是不摔了水晶球离开，我就让你死无葬身之地！阵法，动！”

    一瞬间，又有不少人攻向了玉蒹葭和苏言初。

    苏言初以躲闪为主，因为她需要保存实力。

    玉蒹葭则是采用很刚的正面对抗的策略，用最强硬的手段，去反击每一次突袭。

    最终用中了三剑打的代价，打退了第二波的攻击。

    随后她顾不上伤口还在流血，继续挑衅唐苑：“唐苑，你这阵法强度也不过如此嘛？还是说，帮你守阵的人没有尽全力？不过想想也是，如果他们尽全力傻屌我们，待会被你直接用阵法抹杀，又该如何呢？”

    “玉蒹葭，你死到临头了，还别胡说八道了，挑拨离间！你以为你会得逞？痴人说梦。”唐苑不悦地说。

    “是我痴人说梦？你如何保证到最后你 不会用这个阵法杀了他们？他们都在你的阵中，难道不是你说了算？杀了他们，你就是榜首了，你能拒绝这样的诱惑？”玉蒹葭继续说。

    “胡说八道，大家不要相信她说的话，我们已经说过了，我是绝对不会对大家不利的，大家先杀了这两人再说。阵法，动！”唐苑继续说。

    随后，第三波攻击来了。

    跟第一第二波攻击相比，这第三波攻击温和了不少。

    玉蒹葭稍稍挑眉，知道她的挑拨离间，应该是产生了作用了。

    这些人显然已经开始注意保存实力了。

    但是玉蒹葭却没有保存实力，而是平尽全力，几乎是全力全力一搏。

    所以，这第三波的攻势，打退的比之前两拨搜要快。

    不过玉蒹葭身上，又多了两道伤。

    “感谢几位手下留情，几位保存实力，一定是最明智的选择，至少不会让唐苑为所欲为。唐苑，看到几位保留实力。你有什么感想？”玉蒹葭继续说。

    唐苑对于这些人保存实力，当然十分不悦。

    但是她没有表现出来：“既然几位想要更轻松地杀你，那自然也没有任何的为题，我这就给她们的武器淬上毒，玉蒹葭，你就好好享受吧！阵法，动！”

    第四波攻击，玉蒹葭就算尽力所谓，也没能抵抗太久，她很快就中毒倒下了。

    随后她看到罗相思提着长剑，缓缓朝她走来。

    “玉蒹葭，你死期到了！”罗相思开口说。

    玉蒹葭没有理罗相思，而是高喊一声：“苏言初，你好了没有？”

    “哈哈！”唐苑大声笑了起来，“玉蒹葭，都到这个时候了，你还想着苏言初救你妈？你还真是天真！天真啊！”

    “哦？”苏言初的声音忽然在唐苑耳边响起，“是吗？”

    唐苑大惊失色：“你！苏言初，你怎么在这里？你不是在被其他人刺杀吗？”

    “那个啊！是替身啊！”苏言初淡淡笑一笑，“至于我来这里，自然是解决你的了！蜀门蝼蚁，何敢？天火，破！”

    苏言初没有丝毫犹豫，直接将天火打入了唐苑的身体。

    天火进入了唐苑的身体之后，直接炸开。

    唐苑的水晶球破碎，人被传送离开了。随后天火也迅速通过作为阵眼的唐苑，迅速在扩散到阵法的各个位置。<!--over-->

