    第2章脑袋里的积水拍出来了

    颜知许没理会呆愣的陆荨。

    她唇角微微往上翘，登录微博，清空这两年的黑历史，重新发了一条微博。

    颜知许V：【没插足，没当三。还有，脑袋长在脖子上不只是为了显高。】

    穿越女虽傻不拉叽的，但纠缠追求顾鸠时他确实没女友，没刻意当三抢男友。

    网友：“？？？？”

    颜知许放下手机，去衣帽间挑了件军绿色外套披上，脚踩一双机车鞋，手上拿着一顶帽子。

    陆荨眉头紧蹙，“阿许，姑奶奶，我求求你了，乖乖待在家好不好哦？

    公寓的楼下全都是记者，现在下去你会被那群魔鬼生吞活剥了的！”

    他刚准备去拦住这个作妖的小祖宗，手机传来一阵阵嗡嗡的艾特声。

    “阿许，你发微博了？”

    “嗯。”

    陆荨脚步踉跄，欲哭无泪，“阿许，这个时候应该要采取冷处理啊，你怎么能意气用事？”

    登录微博，看到评论区再度被网友大军攻打沦陷，头疼欲裂。

    【我擦，颜婊这是什么意思？她在嘲讽我们智商低？】

    【道歉，颜婊快道歉！强烈要求颜婊道歉退圈！】

    【擦，太嚣张了！抢闺蜜男友还能这么理直气壮？果然是没有良心的贱人！我今天在这发誓，颜婊代言的产品我绝不购买！】

    【这样的劣迹艺人怎么还没遭到封杀？星宇的高层是死的吗？没看到安安都因为颜知许进医院抢救了？明明都是一个公司旗下的，怎么这么偏心眼？】

    ……

    “实话实说而已。”

    颜知许走到窗边，推开窗子扫了一眼站在楼下扛着摄像机蹲守的记者，拿出口罩戴上。

    陆荨再度拭泪，“阿许，我相信你是清白的，可是这些网友根本不买账啊。”

    “他们很快就买账了。”

    颜知许走到房间，把笔记本电脑装起来提在手里。

    她压低帽子，打开与记者位置相反的另一扇窗。

    “陆哥，没整，我全身上下都是原装的。”

    “对了，你可能不知道，我的确是吃国家饭的。”

    陆荨：“？？？”

    没整容他相信，但国家饭……小祖宗今天病的不轻。

    “有点事，先走了。”

    颜知许脚下一蹬，灵巧的跃上窗子，身体一纵而下。

    陆荨身体一软，悲伤瘫在地上，发出石破天惊的尖叫，“阿许！！！”

    “就算世人辱你欺你，但你也不能想不开自杀呀，网友怒骂算什么？黑红也是红啊！”

    他眼眶猩红，踉踉跄跄地冲到窗边，拿起手机准备拨打急救电话。

    往下一看，颜知许身姿矫健，稳稳当当的单膝跪地落下。

    她站起来，随意拍拍腿上的泥巴，从兜里掏出手机，修长如玉的手指敲出一串没保存的号码。

    玉狐：【给我查一下，莫安安在哪家医院。】

    江言：【老大，你脑袋里的积水排出来了？】

    玉狐：【少废话，多做事，十分钟。】

    江言：【知道了，知道了。】

    “小兔崽子。”

    颜知许轻笑一声，把手机揣回兜里，清冷的眉眼染上丝丝慵懒。

    “啪——”

    陆荨呆愣，手机从手里滑落掉在地上，不敢置信地掐了一把大腿，“嗷嗷嗷，痛~”

    很好，有痛觉。

    不是做梦。

    (本章完)

