    “明白了，方董。”李东鹏先前的兴奋少了些，原本他以为，能鼓搞出类似网游的游戏，应当是一个激励士气的项目。可现在看起来，他自个先泄气了。

    方既明安抚他说道：“赚钱，是为了以后实现更伟大的事业。你想想看，如果没有飞讯，哪里催生得出360？再说了，现在好多互联网公司开始明白，不能一味依靠外国软件了……”

    是的，跟上辈子不一样，这个平行世界还没有中国人自己的办公软件。而上辈子，怎么说都有一个金山WPS。

    好在，中国人是受不了被人卡脖子的，所以已经有企业看中了这个领域，开始进军了。

    方既明当然是拍手称快，因为他不用孤军奋战了。

    基础办公软件赚钱吗？

    肯定赚钱，但得卖得出去才行。

    而微软太贱了，在国外收钱，到了中国，发现盗版猖獗，要是禁掉盗版的话，可能就连软件的钱都收不到了。所以微软没有打压盗版，而是让中国人习惯了Windows之后，再用过施压电脑厂商，收取一台电脑的装机费用。

    也就是说，哪怕你说自己没给过钱给微软，只要你买了装有微软系统的电脑，其实都是给钱的了。

    而电脑厂商，也会提高售价，把成本转嫁给消费者。

    但如果你用了国产的办公软件就不一样了。好比你用word不同版本，都需要给钱；而WPS，是免费的。虽然WPS有广告，要会员，但功能也很强大。最关键是，你更换版本，不用再给钱！

    中国互联网企业起来了，是方既明最乐见其成的。

    李东鹏也听明白了方既明的意思，说道：“是的，方董，现在活下去才是最主要的。”

    “活下去，才有未来可言。”

    方既明叹了口气，“不是我说的，能赚钱的互联网模式就那么几个，如果我们不抓紧，被别人抢占了，就只能喝西北风了。真以为中国市场很大？说实话，留给即时通讯软件的位置，就一家公司，而且必定是一家独大的公司。而其他行业，也不过是两三家在竞争。”

    这是实话，看看上辈子就知道了，即时通讯就腾讯一家独大，而微博是渣浪一家独大（不是没人跟进，而是没钱赚退出了），网购方面有淘宝、京东、拼多多、唯品会……外卖有美团饿了么，短视频是抖快两分天下，至于腾讯的微视已经式微，长视频一直是优爱腾争雄……

    任何一个细分市场里面，都有好几家争锋。

    唯独即时通讯软件方面，腾讯是独步天下的，除了一个陌陌打着陌生人社交的概念在死撑之外，面对腾讯那动辄十几亿用户的护城河，没人有兴趣去挑战。罗谋浩君曾经想挑战，后面不了了之，可见这真的不是烧钱就能解决的。

    这也是为什么方既明要打造飞讯QQ的缘故，实在是这门生意是独门生意啊！

    如果再用游戏挖深护城河的话，那么基本就能高枕无忧了。

    李东鹏说道：“方董高瞻远瞩……”

    “好了，没营养的话不用说了，按照我说的做吧。”

    方既明挂断电话之后，心中不知道是什么滋味。

    就好像屠龙勇士最终成了恶龙一样，他还是要迈出那一步。

    “希望家长轻喷，嘴下留情就好。”

    是的，方既明现在就盼着这个了。

    ……

    “搞什么，QQ游戏居然要维护十个小时？！”

    “我的斗地主今天还没打呢，可以领4000欢乐豆了啊！”

    “切，穷酸，我一把都不止输4000欢乐豆。”

    “你们知道不，这次维护，听说是要上一个新游戏！”

    “什么游戏？”

    “你们去看公告啊，说是什么公平对战游戏，还有各种创意玩法。”

    “QQ堂？我看公告了，什么游戏啊，名字不咋样？”

    “明天十点钟就开放内测码了。什么意思，就放出来二十万个？还是要蓝钻会员才能拿？”

    “可能是怕服务器承受不住吧？”

    “我看是游戏太垃圾，所以需要测试，不敢开放。”

    “哈哈，一群穷鬼，我是蓝钻会员，明天十点我就去抢内测码！”

    “什么意思，十块钱一个的蓝钻会员谁不会充？你有老子的斗地主欢乐豆多吗？”

    “欢乐豆才能换几个Q币，能换一个月蓝钻吗？”

    “有本事QQ游戏竞技场，咱们来一把SAS对枪？看看谁厉害？”

    “怕你啊，有本事就来！”

    ……

    恐怕谁都没想到，QQ堂还没出来，网络游戏圈里已经一片腥风血雨了。特别是九洲论坛上，都有人大肆放出一些QQ堂的资料。

    “凌董，飞讯那边……”

    当员工把事情跟凌常赟说的时候，凌常赟是一脸古怪的。“竞技类游戏？他倒是厉害，居然不走寻常路！”在凌常赟看来，竞技类游戏是很多受众，但怎么转化成金钱呢？难道要像SAS一样，自己下一个游戏，还要登上竞技平台才能玩？

    “他应该不止这个手段的……”

    凌常赟太清楚了，方既明肯定要加深即时通讯软件护城河的。两千多万用户，看起来很多。但实际上，只要有人肯烧钱，这个用户数量不是那么遥远的。毕竟几千万的数量级，和十几亿的数量级根本不一样。

    “很期待呢！”

    看着时间进入了深夜，凌常赟在思考着怎么去棒子国淘网络游戏，甚至想着是不是收购一家游戏公司了。毕竟棒子国因为开发游戏早，游戏人才比中国多。如果收购人才的话，这笔买卖还是值得的。

    “方既明，他真的那么好心，把这条路告诉我吗？”

    凌常赟现在也是患得患失了，毕竟收购一家游戏公司，或者买下版本自己开发，这个钱也不是小钱了。所以，凌常赟必须弄清楚，这事是大有可为，还是方既明挖的坑。别说，合作伙伴就不会给你挖坑了？

    呵呵，做生意要是不留心眼的，早就死掉了。

    不管你多信人家都好，都必须留一个心眼。为利益不惜铤而走险的人太多了，谁也无法看透人心。你可以善良，但你不能傻，因为你后面还有一个公司，还有员工们等着你决策开饭的。

