    第85章 三万年青焰狐魂骨

    方源微微笑着，向观赛的观众们挥手示意。

    这一刻，他感觉爽爆了！

    他凭借一己之力，以魂尊级别的魂力，干翻了整个索托大斗魂场，最后，连索托大斗魂场幕后的主人都不得不亲自站出来，为他的出色表现而喝彩！

    “连续在索托大斗魂场，赢下两百场战斗，拿下钻石级别的荣耀徽章，超出预期！奖励宿主上古四大凶兽之一，十万年神级魂兽，穷奇右臂魂骨！”

    “附加奖励，一级魂力！”

    系统清脆的提示音，回荡在方源耳内，更是让他听过之后，笑得合不拢嘴。

    全场的目光，此刻，全都汇聚到了方源的身上，无数的人望着方源这张帅脸，都在想，未来的魂师世界中，他能够获得多大的成就。

    随后，方源走上颁奖台，和索托大斗魂场场主亲切握手，佩戴上钻石荣誉勋章，接受着众人的膜拜。

    握手时，方源手心的浑厚有力、魂力的深不见底，令魂斗罗级别强者的索托大斗魂场场主，暗自吃惊。

    他刚刚微微地试探了一下方源体内的魂力，结果自己轻微释放出的微小魂力，如石入大海，没有掀起丝毫波澜。

    索托大斗魂场场主所不知道的是，方源的魂力乃是液态魂力，质量与层次，远超普通魂师气态魂力一大截！

    他试探不出方源的真实实力，实属正常！

    毕竟，八十多级魂力的他，魂力还是气态的，没有一点液化的迹象，更高领域内的魂力运用技巧，索托大斗魂场场主，一脸懵。

    索托大斗魂场场主，收起了自己的小心思，知道方源未来可期，背景势力必定强大，不是他惹得起的。

    此刻，为方源好好颁奖，大放血给方源奖励，和方源结下善缘，才是最正确的做法！

    钻石荣誉勋章，乃是整个斗罗大陆世界，大斗魂场中，最高级别的荣誉勋章，采用纯净的万年沉银，经过繁杂的锻造工序，磨砺而成，勋章本身充满了岁月的厚重感，佩戴在身上，给人一种高贵的荣誉感。

    方源喜滋滋地握着钻石荣誉勋章，拿起来，朝着戴沐白、马红俊所在的观赛台下，扬了扬，让两个小伙伴，羡慕地不要不要的。

    “老大是我前进的偶像与目标，我马红俊，凭借着强大的邪火凤凰武魂，终有一天，一定能够站在老大那种层次的颁奖台上，接受着万人膜拜，我可以的。”

    马红俊在内心为自己打气，斗志昂扬。

    “魂师和魂师的差距，真的比人和狗的差距还要大。我的邪眸白虎武魂，好歹也是皇室武魂，还是兽武魂中最为顶级的那一类，可我在大斗魂场，连同级别的大魂师对手都击败不了，丢脸啊！沐白，给老子振作起来，不能丢白虎家族的脸！”

    戴沐白的内心，既有面对方源的自卑感，又有身为白虎家族后代传人的骄傲荣誉感。

    观赛台，贵宾席上，宁风致目光柔和地望着方云，看着他意气风发地接受着颁奖，越看越是喜欢。

    “剑叔，骨叔，你看方源这小子，怎么样？”

    “他和咱家荣荣走到一起去就好了。”

    宁风致轻声慢语地说道，心情极好。

    “宗主，我看行！”

    “可以是可以，但方源的背景，底细，我们都要慢慢查，绝对不能让宁荣荣，受到任何伤害！”

    剑斗罗、骨斗罗冷静地说道。

    颁奖高台上，索托大斗魂场场主结束了长篇累牍地对方源的夸耀后，宣布了自己对方源两百连胜成就的奖励。

    “我宣布，方源先生，将获得一块三万年层次的青焰狐头骨，以表彰他的出色战斗表现！”

    “我希望，有更多的年轻魂师，在我们索托大斗魂场，一战成名，成为魂师界的传说！”

    索托大斗魂场场主语气激昂，宣布了对方源的奖励，是三万年头部魂骨后，彻底调动了全场的气氛。

    “魂骨，我靠，索托大斗魂场场主这么大方吗？我看他自己身上，好像都没有一块魂骨！”

    “方源这小子，今天一战成名，彻底赚大了，羡慕啊！”

    “三万年层次的魂骨，都可以当做传家宝，传承下去了，要是我能够获得这块魂骨就好了，我的实力肯定会变得更强，甚至……”

    “……”

    魂骨，每一万名魂师之中，可能都没有一个人有，可以说是魂师界最为稀罕珍贵之物。

    同魂力层次的魂师之间对决，有魂骨的魂师，可以把没魂骨的魂师，按在地上吊打。

    此刻，许多观战眼神冒着绿光，疯狂吞咽口水，恨不得立马抢下颁奖台上，这块三万年层次的头部魂骨。

    索托大斗魂场场主，小心翼翼地把装有魂骨的精致包装盒子，递给方源，目光中，满是不舍。

    他自己身上，其实有一块五万年层次的躯干魂骨。

    这块三万年层次的青焰狐头骨，乃是他猎杀魂兽时，幸运得到的。

    他的武魂，是狂放力量方面的武魂，与青焰狐不太契合。

    所以，一直以来，索托大斗魂场场主，都等待着机会，希望有朝一日，与其它魂师相互之间，交换魂骨，拿到适合自己的同层次魂骨。

    但今天，方源在他的场子里，表现地如此出色，让索托大斗魂场场主，生出了强烈讨好结交方源的意愿。

    这波，他是下了血本，拿魂骨讨好方源。

    方源没想到，索托大斗魂场场主，这么大方，拿魂骨出来讨好他。

    这个人，他记住了。

    方源一点也不客气，在众人羡慕的眼神之下，把三万年青焰狐头部魂骨，放入了自己的储物魂导器内。

    “场主，以后若有麻烦，需要我方源出面解决，尽管来找我，我必将帮你摆平一切障碍！”

    方源霸气侧漏地说道。

    “好！”

    索托大斗魂场场主大喜，这就是他要的效果！

    对于这块三万年层次的青焰狐魂骨，说实话，方源其实看不上眼。

    现在他接触到的东西多了，最新获取的魂环、魂骨都是十万年层次的。

    三万年层次的魂骨，对方源来说，有点low了。

    系统刚刚奖励了他，上古四大凶兽之一，十万年神级魂兽，穷奇的右臂魂骨。

    这与三万年层次的青焰狐魂骨想比，一个天上仙品，一个地上凡物，差距太大了。

    方源打算日后有机会，把这块三万年层次的青焰狐魂骨，送人，与其它魂师，交换利益。

    (本章完)

