    “自由行动？开什么玩笑？外面那人到底走了没有啊？”

    “我们现在出去，岂不是要找死吗？你确定镇长大人说的是让我们自由行动？”

    “喂，你们谁愿意出去就出去吧，我可不出去，我就在这里呆着了。”

    “这下完蛋了，想不到我们现在连出镇子都不太敢出去，这下可怎么办啊？”

    一个个的魔修此时心乱如麻，他们现在因为这个人类修士，连出门的想法，都被迫打消了。

    天勾魔则是盘膝坐在原地，浑身元力鼓荡，在这一刻，提升了不少。

    他缓缓睁开双眼，目露光芒道：

    “想不到本以为是场劫难，却没有想到反倒成全了我，只不过这下子，整个镇子上的魔修都不敢出门了。”

    这下可不行，要知道，镇长交给他的任务，他如果做不好，岂不是会得罪那位？

    他心底一盘算，这魔修们必须得尽快走出小镇。

    天勾魔从地上站起身，目光恳切的说道：

    “家人们，那人已经走了，是镇长亲口所言，我们不用再担心了，不信你们看！”

    他一边说着，一边朝着米洛镇外面的传送阵走去，来到传送阵前，一道微微亮起的光芒闪过，他的身影消失在了米洛镇的传送阵前。

    众魔修看到这里，心中的疑虑虽然打消了不少，但是却依旧畏惧，毕竟宋严可是杀魔不长眼，这要是给他们宰了，他们不一样没有活路吗？

    过了不到十分钟的时间，天勾魔的身影再一次出现在了传送阵之中，他缓缓走了出来，笑呵呵的说道：

    “你们看，这是我从天魔州最北面的龙溪镇买到的地图，大家应该都认识吧，我没有见到什么人类魔修。”

    “再说了，我们这么多魔修，即便是成群结队，那人也绝对不会再来冒犯！”

    天勾魔信誓旦旦的样子，以及他手上的地图，看的众人心中希望之火再次燃起，他们开始蠢蠢欲动。

    “草！老子可是魔修，怎么能够让一个人类修士阻挡我的脚步，老子要去龙溪镇兑换手中的东西，给老子让开！”

    一个魔修从地上站起身，他的身上甚至还带着一些伤痕，看样子，应该是被宋严所伤。

    他迈着步子，忍着身上的伤痛走进了传送阵，天勾魔站在一旁，脸上的神情更加的兴奋起来道：

    “你们看到没有，根本就没有人类修士，况且我们可是魔修，他们敢来我们天魔州闹事，我们也要反着打回去！”

    不得不说，天勾魔在蛊惑人心这一方面，似乎有着巨大的潜力。

    在他的劝说之下，一个个魔修缓缓站起身，带着一丝谨慎，还是走进了传送阵。

    然而就像他们所感觉到的，宋严似乎真的消失了一样。

    殊不知，在天魔州另一处小镇上，一个身影缓缓从传送阵之中走了出来，他面容枯槁，看起来就像是快要身死道消的模样。

    “既然你米洛镇不能继续宰割，我换个地方，不就行了？”

    这人正是宋严，他利用本源空间之中的本源之力，为自己凝聚了一副面具，将模样改变成一个老人模样。

    改变了样貌之后，他同样拿着那柄嗜魔刃走进了小镇之中。

    在整个天魔州，虽然也同样有着不少的人类修士，但是却一直都是被魔修所瞧不起的，尤其是像宋严这番打扮，给人一种弱不禁风好欺负的感觉。

    他刚刚走进小镇没多远，便被一群魔修盯上，一个身形瘦弱的魔修缓缓走上前，露出贼眉鼠眼的笑容道：

    “嘿嘿，老人家，这是要去哪里啊，身上有没有元石啊，给两块花花？”

    一边说着，还一边搓了搓手指，眼睛里面放射出光芒。

    “哼！没有！”

    宋严撇撇嘴，他来这里的目的可是杀人，元石倒是有不少，但是他这可不是来倒贴的。

    冷哼一声之后，宋严瞪着眼睛，走进了一处阴暗的巷子里。

    几个魔修顿时明白前者的意思，颇为意外，他们所认识的人类修士都是十分的胆小怕事，却没有想到这个老头居然脾气这么大？

    不过，现如今，这个人类修士居然想要去小巷子里，意思也十分的明确，就是想要跟他们打一架。

    他们当然不会相信一个浑身上下没什么气场的小老头，会有多么强大的实力。

    几人跟着来到阴暗的巷子之中，宋严缓缓转过身，露出一抹笑容道：

    “怎么来的这么慢？是不是不想要了？”

    他微微一摊手，将几块上品元石摊在手中，一股浓郁的元力波动不断的生成，不断地吸引着几个魔修的目光。

    “我|草，上品灵石，想不到这小老头居然这么有钱？”

    “太富了吧，咱们这回真的发了，老大，这次还真是多亏了你，要不咱们都发现不了这个小老头。”

    “老大，别急，我怀疑他是不是藏着掖着了，感觉应该不是这么简单？”

    “妈的，这事情还用考虑，我们可是魔修，你们不要，就别动，老子自己来！”

    魔修们激烈的争论，最后那个被称呼为老大的瘦削魔修缓缓朝前走了两步，深呼一口气，浑身碎元境三重的实力爆发出来，咧开嘴巴道：

    “小老头，识相的就把元石叫出来，我可以保证不杀你哦～”

    “我就放在这里，想要就自己过来拿！”

    宋严平静的将四颗上品元石扔在地上，踏前一步，露出手中的嗜魔刃，目光也顿时冷冽了下来。

    “很好，敬酒不吃吃罚酒是吧，腾云魔爪！”

    瘦子暴喝一声，浑身身影闪烁，以一个难以捉摸的角度朝着宋严的方向扑了上来，浑身强劲的元力波动开始爆发出来。

    叮！

    一声金属交接的声音响起，砰地一声，一道身影倒飞出去。

    众魔修目瞪口呆的看着现场，他们想都没有想到，实力最强的老大，居然会被一击轻松击飞。

    要知道，他们的老大实力可是碎元境的魔修，而且，马上就要达到中期，居然会毫无还手之力！

    宋严没有停顿，而是继续飞扑上来，一刀直直的扎穿魔修的胸膛，在紧接着将其余几名魔修一并斩杀。

    收拾了一下战场，他脸上露出笑容道：

    “魔修还是头脑简单，适合拿来练手。”

