    　　听到柳擎宇的回答，夏正德知道，自己赌对了。

    　　柳擎宇的智商非常的高，政治智慧也在不断提升，他能够在当时赔礼道歉的如此劣势之下，能够在失败的yīn影之中还能分析得如此jīng准，cāo作得如此顺畅，当真让他这种老狐狸都感觉到有些不可思议，夏正德扪心自问，如果把自己置于柳擎宇的那种年纪，那种境地，他绝对做不到柳擎宇那种程度。

    　　柳擎宇简直就是一个妖孽啊。

    　　想到这里，夏正德笑着说道：“柳擎宇啊，你刚才给我打这个电话，是不是知道我想你了啊，怎么样，对于咱们见面的地点你有什么指示吗，你说吧，我一定全力配合。”

    　　说道最后，夏正德和柳擎宇开起了玩笑，他一个堂堂县委书记竟然说愿意接受柳擎宇一个小小的城管局局长的指示，不过这样侧面说明夏正德此刻对柳擎宇真的是非常欣赏。

    　　柳擎宇听完之后，连忙笑着说道：“夏书记，您可饶了我吧，要是别人听说我要指示您，那非得痛批我一顿不可，不过本來呢，我应该去您的家里或者办公室找您去汇报工作的，不过呢，先去情况比较特殊，我的车子后面还跟着一个非常讨厌的大尾巴呢，所以，夏书记，还真得麻烦您一下，我现在正在往浩天酒店赶，您看您能不能屈尊一下，到海悦天地大酒店去一趟。”

    　　夏正德点点头：“好的，沒问題，我马上赶过去，定好包间后告诉你。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，我们这边一会还得停车买点东西，磨蹭一下时间，而且浩天酒店距离县委并不远，相信给您留下的时间非常充裕，如果我猜的不错的话，我的身后肯定有人跟踪的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇看到原本十分兴奋的秦睿婕靠在座位上，默默的望着窗外，之前那副冰川融解的俏脸再次寒冰密布，似乎有些不太高兴。

    　　柳擎宇顿时有些无语，只能在心中感叹一句女人心海底针啊。

    　　在柳擎宇的指示下，唐智勇在路边找了一个中型超市停了下來，随后，唐智勇亲自下车买了一条烟，又拎了一瓶酒一桶饮料走了出來，整个时间用了差不多有七八分钟左右。

    　　而此刻，柳擎宇的目光一直默默的注视着倒车镜处的情况，他已经发现了跟踪在后面的那辆黑sè奔驰商务车。

    　　不得不说，对方在跟踪上面还是下了功夫的，让一辆十分惹眼的奔驰商务车去跟踪，这个想法很大胆，如果是一般人是绝对不会想到开着奔驰商务车的人会去干盯梢跟踪的事情，但是，对方却忽略了一件事情，那就是柳擎宇不是一般人，他是曾经的狼牙特战大队的大队长，曾经多少次在生死线上与外域强敌展开一场场惊心动魄的厮杀，各种盯梢手段对他來说都是小菜一碟，他甚至不用眼睛看在心中就会生出一种预感。

    　　此刻，奔驰商务车内，负责跟踪的两个人都是20多岁的年轻人，一个头发是黄毛，一个头发是红毛。

    　　开车的黄毛看到唐智勇拎着那么一大袋子出來之后，双眼中充满震惊之sè说道：“我擦，这柳擎宇也太抠门了吧，带着美女去吃饭竟然还要在超市里面买酒买烟。”

    　　绿毛也是满脸气愤的说道：“是啊，那么漂亮的美女让柳擎宇这样的猪给拱了，真是太可惜了。”

    　　随后，柳擎宇的汽车启动赶到浩天酒店，柳擎宇拿着带有原件档案资料的文件夹走下汽车，他故意在前台要了一间和夏正德所要包间相邻的包间，然后带着秦睿婕、唐智勇两人走了进去，点了一桌子丰盛的菜肴。

    　　柳擎宇他们刚刚进入包间，黄毛和绿毛便尾随而至，來到前台询问了一下柳擎宇他们所在的位置，随后又在他们斜对面要了一个包间，房门大开，以便可以随时关注对面包间的情况。

    　　而在柳擎宇他们那边包间上菜的时候，黄毛还故意从门前经过，往里面看了一下，确定包间里面只有柳擎宇他们三人之后这才放心的回到了他们的包间。

    　　等菜上全都上全以后，唐智勇把包间的房门从里面锁上。

    　　这时，柳擎宇站起身來，走到房间东侧，伸手拉了一下屏风竹帘，随后，便露出了隔壁另外一个饭桌，饭桌旁，县委书记夏正德正笑眯眯的坐在那里，手中拿着一叠和柳擎宇文件夹里面档案资料厚度差不多的材料。

    　　柳擎宇拿起文件夹迈步走了过去，把文件夹里面的档案资料递给夏正德，随后把夏正德手中的材料又放回文件夹之内，做完这一切之后，柳擎宇笑着向夏正德竖了竖大拇指，和夏正德用眼神交流了一下，随后又走了回去，拉上竹帘。

    　　其实，夏正德所选择的这个包间是一个大的包间，包间里面有两个房门，一张大桌，两张中桌，如果是平时客源比较多的时候，酒店房门就会把中间的竹帘一拉，将整个包间分为两部分，两边各有一张中桌，如果客户人多，又想图个热闹，便拉开竹帘，摆上大桌，这样可以极大的提高房间的利用率。

    　　而这一点，今天恰好被夏正德给利用上了，十分轻松的和柳擎宇完成了文件替换交接之后，夏正德便起身离开了。

    　　而柳擎宇他们这边则有说有笑的聊了起來，后來柳擎宇让服务员再给上壶茶，随后又说房间里比较热，让服务员把房间门打开就成了。

    　　于是，柳擎宇他们三人就在斜对面黄毛和绿毛不时的偷*窥之下有十分放松的吃了起來。

    　　看到柳擎宇他们这边沒有什么异样，黄毛和绿毛也就放心的吃了起來。

    　　吃晚饭，柳擎宇让唐智勇开车把他们送到虎山公园门口，随后他陪着秦睿婕一起在虎山公园里转悠了起來。

    　　黄毛和绿毛两个人也分工合作，黄毛负责留下來盯着唐智勇，绿毛则假装散步不紧不慢的跟在柳擎宇他们身后。

    　　一边走着，柳擎宇笑着说道：“秦书记，谢谢你今天的配合。”

    　　秦睿婕听到柳擎宇的话之后嫣然一笑，说道：“配合你倒是沒什么，举手之劳而已，不过柳擎宇啊，我好歹也算帮了你的忙了是不，我可以不可以请你也帮我一个小忙啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“沒问題，什么忙，你说吧。”

    　　秦睿婕笑着说道：“柳擎宇，你以后可以不可以不叫我秦书记啊，你可以叫我秦睿婕，也可以叫我睿婕，当然了，叫我秦姐我也不反对。”

    　　柳擎宇听秦睿婕这样一说，顿时脸上一阵干笑，他不是傻瓜，他怎么会听不出來秦睿婕的真实意图呢，他非常清楚，秦睿婕对自己有点意思，但是她这个人又属于xìng格比较冷的那种人，不愿意轻易向别人袒露自己的情感，但是她把话能够说道这种程度，也算是相当难得了。

    　　说实在的，在柳擎宇看來，秦睿婕这个大美女还是相当养眼的，论相貌虽然比起曹淑慧來略逊一筹，但是论身材，却比曹淑慧稍胜一筹，在气质上两个大美女则是各有千秋，曹淑慧的气质是清纯、灵动，而秦睿婕则是外表冰冷，但她笑起來却也倾国倾城，让男人怦然心动，如果她要是少一些冰冷，多一些笑容的话，那绝对是极品成熟御*姐，万千丝心目中的女神。

    　　虽然柳擎宇知道秦睿婕对自己有意思，但是现在，他却只能佯装不知，因为不管是秦睿婕也好，曹淑慧也好，他都非常欣赏她们，也愿意和她们在一起聊天、一起散步，但是，在她们两个人的身上，柳擎宇却找不到那种让他可以为之怦然心动、呼吸加速的一见钟情的感觉，现在这个阶段，柳擎宇只能把她们当做朋友，当然，柳擎宇是一个十分善良的人，他自然不会直接说不喜欢对方，你不是我的菜，那样太伤人心了，而且人家也沒有谁说要嫁给他。

    　　所以，听到秦睿婕的话之后，柳擎宇笑着说道：“沒问題，那我以后就叫你秦睿婕吧。”

    　　秦睿婕笑着点点头。

    　　柳擎宇看到秦睿婕又笑了，便说道：“秦睿婕，其实你笑起來挺好看的，干嘛平时总是冷着脸呢，累不累啊。”

    　　听到柳擎宇夸自己，秦睿婕心中很是高兴，但是脸上却再次恢复了那种冰冷的状态，白了柳擎宇一眼：“要你管。”说着，却又挽住了柳擎宇的胳膊一起向前走去。

    　　然而，此刻的柳擎宇却绝对沒有想到，韩明强针对柳擎宇的最终大杀招已经全面启动，现在已经处于充分酝酿阶段了。

    　　韩明强此刻，内容深处对柳擎宇充满了极度的憎恨，他已经下定决心，这一次无论如何都要想法设法把柳擎宇给摆平，从城管局局长的位置上拿下來，然后在狠狠的踩上几脚，只有如此，他才能充分的发泄一下这段时间以來，柳擎宇到了城管局之后所带给他的那种打击和屈辱，也只有如此，他才能扬眉吐气，继续在城管局内耀武扬威。

    　　ps:感谢kk7688、老萨001、d**id117abc兄弟的凸票支持。

