    第六章 公孙洋   

    忍了这家伙那么久了，现在竟越发的得寸进尺。

    

    她不再掩盖自身的威势，汹涌的气息顿时呼啸而出。

    

    “我说了，滚！”

    

    察觉到向灵雁身上散发出来的气息，公孙洋一愣，眼神之中闪过一抹诧异。

    

    “师妹，你入灵海境了？”

    

    说出此话的时候，公孙洋脸上的震惊之色，尚未褪去。

    

    要知道，他与向灵雁皆是灵河境大圆满之境，不过短短数月的时间，向灵雁居然迈出那一步，入灵海境了。

    

    “再不滚，我必废你！”

    

    向灵雁眼神之中闪过几抹怒意。

    

    大有一言不合就动手的模样。

    

    “师妹，你当真要为此等废物，与我兵戎相见？”

    

    公孙洋的语气，也是越发的冰冷。

    

    目光落在高羿的身上，满是杀意。

    

    若不是此子，向灵雁绝不可能与自己兵戎相见。

    

    此番，在场弟子众多，若是自己这般狼狈的离开，想必明日此事便会传遍整个魔殿。

    

    故而，他不能退，只能赌！   

    赌向灵雁不会对自己出手！   

    很显然，他赌错了……   

    向灵雁动了！   

    整个人宛如猛虎下山一般，一拳朝着公孙洋轰去。

    

    见状，公孙洋只能躲闪，随后，看向向灵雁淡淡的说道：“好！让我来领教一番灵海境之威！”

    

    他怒了！   

    不仅仅是因为向灵雁对他出手，更是因为高羿！   

    一个小白脸而已，没有想到向灵雁居然会为他对自己出手！   

    他如何不怒！   

    一个不过筑基的小子，胆敢如此！   

    随后，公孙洋也是一拳，朝着向灵雁轰去！   

    他自信，即便是向灵雁入灵海境，他也未尝不可一战！   

    向灵雁没有任何动作，浑身灵气爆发，一道金光闪现，庇护在向灵雁和高羿二人。

    

    公孙洋那足以镇杀同阶的一拳，轰在那金光之上。

    

    砰！   

    一声巨响，再看那金光，依旧存在。

    

    “嘶！”

    

    “怎么可能？”

    

    众人皆是倒吸一口凉气，脸上挂满了疑惑。

    

    公孙洋的脸上，也是一脸的错愕。

    

    他没有想到，向灵雁居然可以硬憾他这一拳！   

    而且，还不过是以护体灵气来硬接他这一拳！   

    他们二人的实力，本就不分伯仲，现在向灵雁不过是先他一步入灵海，为何实力如此之强？

    

    “就这？”

    

    “我还以为你多强呢？”

    

    向灵雁淡淡的说道。

    

    羞辱！   

    愤怒！   

    生平第一次被人这般嘲讽，还是他心心念念之人，公孙洋如何能忍？

    

    “你莫要嚣张！”

    

    话音落下，公孙洋的身上，血色冒起！   

    血魔吞天！   

    这是公孙洋的绝技！   

    以自身为媒介，借上古血魔之力，吞吐天地！   

    公孙洋此刻，似乎陷入疯癫，每每出手，皆是杀意凌然，其威力已然达到了灵海境一重！   

    “血魔？”

    

    看着眼前的一幕，向灵雁的脸色也是越发的寒冷。

    

    她本无意出手，但奈何这公孙洋太过分了。

    

    “滚！”

    

    向灵雁嘴中吐出一个字来。

    

    一个滚字，仿佛充满了无穷无尽的力量，似大海呼啸而至！   

    仅仅只是一刹那，便冲向公孙洋。

    

    顿时，公孙洋只觉得一股洪荒之力呼啸而来。

    

    不可敌！   

    尚未来得及释放护体灵气，公孙洋便被轰飞出去。

    

    这一幕，让在场所有人都愣住了。

    

    仅仅只是一个字？

    

    一字之威，恐怖如斯！   

    “还不带着他滚，莫脏了此间天地。”

    

    向灵雁冷冷的说道。

    

    闻言，瘫坐在地上的公孙洋，忍不住吐出一口鲜血来。

    

    他本将心待明月，奈何明月照沟渠！   

    既然你向灵雁不仁，莫怪我不义！   

    公孙洋咬了咬牙，当年修炼血魔吞天之时，他曾窥的一抹奥义，可以血食为引，增强修为。

    

    不过，此招太过阴狠，即便他为魔道中人，也不敢动用这般禁忌。

    

    但今日，向灵雁如此羞辱自己，已然在自己内心种下心魔，若不败向灵雁，恐怕今生修为，便将止步于灵河境。

    

    “走！”

    

    一念至此，公孙洋看向自己的狗腿子，冷冷的说道。

    

    随后，那群狗腿子也是扶着公孙洋，灰溜溜的离开了此地。

    

    “我们走吧！”

    

    见公孙洋离开此地，向灵雁也是挽上高羿的手，笑着说道。

    

    此刻的向灵雁，倒有几分邻家小女孩的模样，似乎之前出手击溃公孙洋的人，并非她一般。

    

    看着眼前的向灵雁，高羿也是愣住了。

    

    可萝莉，可御姐！   

    秀啊！   

    这样的女人，就算被强推，也不算一件坏事吧？

    

    “走吧！”

    

    高羿也是点了点头。

    

    “灵雁，速来见我！”

    

    就在向灵雁打算随高羿一同走走之时，一道传音落入她的耳中。

    

    “小师弟，师姐还有事，这些药材，应该够你修炼的了。”

    

    向灵雁从储物戒指之中，取出部分灵药，递给了高羿。

    

    “多谢师姐！”

    

    接过向灵雁递过来的灵药，高羿心中满是感动。

    

    相比之下，那司宁是真的不行啊……   

    强上了自己，除了一块魔子令牌之外，啥也没得。

    

    见向灵雁走后，高羿也是回到了自己的房间。

    

    随后取出一朵化灵草。

    

    化灵草，顾名思义，便是将体内灵气，淬炼一番，滋补丹田，最后可使灵气化灵元，借此契机，破境入灵元境。

    

    “不知，这一株化灵草，能否助我入灵元。”

    

    看着眼前的化灵草，高羿颇为激动的说道。

    

    唯有入灵元境，方才是在这个弱肉强食的世界，站住了脚跟。

    

    一念至此，高羿用力一捏。

    

    顿时，淡蓝色的药汁涌现在高羿的手中。

    

    一刹那，整个房间散发着淡淡的清香味，看着手心处的药汁。

    

    高羿狠了狠心，猛地将手中的药汁，一饮而下。

    

    药汁入口，带着几分精气，自咽喉而下，涌入丹田。

    

    清香，甘甜。

    

    比起饮料，不知要好喝多少。

    

    高羿的脸上，也是露出了意犹未尽的神色。

    

    药汁入喉，一股清凉之意，瞬间散开。

    

    高羿也是收敛心神，运转起灵气，开始全力炼化这药汁之中蕴含的药效精气。

    

    呼！   

    随着时间的推移，高羿全身的肌肤，都散发着淡淡的蓝色光辉。

    

    在光线的照射下，不由闪着几道荧光。

    

    不一会儿。

    

    高羿只觉得丹田处，那药汁似乎沸腾了一般，不断的滋补，炼化……   

    这一刻，高羿感觉全身毛孔都舒张，灵气皆是在丹田中不断的炼化着，化为灵元。

    

    随即，灵元涌动，一遍又一遍的冲刷着经脉。

    

    

