    授封仪式略显繁琐，却很是庄重华丽，女王给江浩胸口挂上勋章后，递过授封文书后，江浩正式成为一名英国男爵。

    对于做过皇帝、王爷、超级大亨的江浩来说，授封男爵根本不至于让他如何兴奋，不过他心里依旧非常高兴，因为今天这一切，都是他精心谋划的，今日授封，他再次向着目标迈进一大步。

    拿着男爵文书，江浩侧头看了旁边安妮一眼，安妮公主正一脸喜悦的盯着他，见江浩看过来，忍不住送出一个甜甜的笑。

    授封仪式结束，外面依旧有无数记者和民众，当江浩走出白金汉宫时，顿时迎来更大的欢呼声，有记者大声喊道：“布莱德利男爵，您能接受采访吗，您对授封有什么要说的吗？”

    江浩笑了笑，只说了一句话，“每一个奖励都是鼓舞与鞭策，每一份成绩都是责任的坚守，今后我会更加致力于为民众服务。”

    高尚！

    伟大！

    人们只能用这些词来形容江浩。

    在人们不停的欢呼中，江浩上了马车，挥手离开。

    菲尔德伯爵今天也来参加授勋典礼，看到江浩的表现，喃喃道：“说的真好，他是个厉害的家伙，比很多老牌贵族都要做的好，这样的合作者才能保证有更好的发展。”

    他又想起之前打高尔夫球时，公主给江浩整理衣领那一幕，又想到刚刚女王颁发勋章时，公主看向布莱德利的眼神，老头心里忽然有种感觉，恐怕不久之后，布莱德利会更进一步也说不定。

    ......

    冬日的伦敦，气候变得湿冷，不是阴雨就是浓雾，几乎没有好天气，这样的日子，最好就是待在家里。

    江浩和安妮坐在沙发上，两人没有修炼，而是给公主讲起了‘冰与火之歌’，现在小说进入高潮部分，公主一刻都不想让江浩停。

    终于在说完一个段落后，安妮感觉江浩有些累了，自己不能那么贪心，说道：“乔恩，你休息一下，我给你倒一杯咖啡。”

    两人喝着热咖啡，看着外面的濛濛细雨，江浩忽然想起什么，说道：“我来的时候，看到电影院门口挂着牌子，正在重播‘乱世佳人’，那是一部真正的经典电影，值得再去看看。”

    “对了，你看过吗？”江浩问安妮。

    “看过，在白金汉宫的放映厅，只有几个人，那部电影确实非常棒。”安妮道。

    “在私人放映厅，可没有电影院里的那种感觉。”江浩说完，冲着安妮挤挤眼睛，小声道：“带你去看电影怎么样？”

    安妮公主也变的跃跃欲试起来，“好啊。”

    穿上厚厚的羊绒大衣，依旧显出完美身材，带上厚厚的帽子，却变得更加俏丽，没办法，天生丽质的安妮公主，就算穿上臃肿的衣服，也难掩她的美丽。

    两人开车来到电影院，买票进场，找了一处安静的角落坐下，此时四周已经做了不少人，在这么多人的电影院看电影，安妮还是第一次，感觉很是新奇，伸手挽着江浩的手，小脑袋不时四处瞅瞅。

    电影开演，安妮慢慢被剧情吸引，在电影接近尾声时，安妮转头看向江浩，有些难过的说道：“乔恩，你说他们为什么不能在一起呢，总要出现那么多波折。”

    “性格问题。”江浩一语定性。

    安妮有些惆怅，“乔恩，你说，我们最后会怎样，有时候我会想，如果我们离开，我会有多么难过，我怕到时候自己的心都碎了。”说着说着，安妮的眼眶有些发红，眼中泛起一些晶莹。

    女人就是感性，看个电影都能想那么多。

    抓住安妮的手，看着安妮的眼睛说道：“你知道我最大的优点是什么吗？”

    “什么？”安妮诧异。

    “坚持！努力！坚持不懈向着自己预定的目标前进，不到最后一刻不放弃。”江浩道。

    江浩确实一直在努力，地位悬殊，那就想尽一切办法拉近地位，金钱对英国皇室根本没有太大吸引力，那就用足够的名声，支撑起自己的高度。

    之前只因为安妮公主一个动作，女王就下令要将他驱逐，而现在，女王已经变为拉拢，这就是成功。

    有人问，既然两个人相爱，不可以私奔吗？

    不，

    那是最最低级的做法。

    安妮有属于他的环境，属于她的亲情，属于她的生活方式，如果为了所谓的爱情，就必须放弃这一切，那绝对是对她最大的不负责任和伤害。

    她私奔跟着你，选择爱情，你以为她就会幸福吗，不会，因为她的心中有牵挂，有愧疚，有割舍不掉的东西，今后的生活不是享受，反而变成煎熬。

    做人不能太自私，强大的男人，就要为她做到最好。

    她的家人反对，那就做到让她的家人同意，至于方法，这就看你自己的本事了。

    如果做不到，宁愿选择放手，也比私奔来的更好。

    ......

    天气没有好转，第二天依旧在下雨，江浩看看坐在沙发上看书的安妮，说道：“安妮，我给你画一张画吧，上次在罗马，因为条件所限，只能画素描，这次咱们有很多时间，我给你画一张油画，怎么样？”

    “好啊。”安妮立刻兴奋起来，“你觉得我应该怎么打扮？”安妮问江浩的意见。

    江浩想了想，记起心中最清晰的一个画面，安妮公主刚刚抵达罗马时，召见罗马政要，穿的那一身公主裙让他记忆深刻。

    “你还记得当日刚刚抵达罗马时穿戴的什么吗，报纸上说你那一刻简直完美，就像天使，我很想看看。”江浩轻轻说道。

    “我去换衣服，等我。”安妮说完就跑出房间。

    时间不长，安妮回来，换了一身华丽的公主裙，头上扎着公主冠，梳拢着头发，露出如天鹅般修长白皙的脖颈，脖子上戴着钻石项链，裙带挂在肩膀上，露出漂亮的锁骨。

    好在房间里生了火炉非常暖和，要不然大冬天穿成这样，估计一会儿就冻感冒了。

    佣人弄来画架，安妮坐在沙发上，微微昂着头看向江浩，脸上露出幸福的笑容，江浩涂抹油彩开始画起来。

    画油画很慢，最快的也需要三五天时间，慢的甚至需要几个月，江浩的油画水平很高，即便如此，也用了一周时间才画好，画像里的安妮简直完美，有一种让人一见之下就新生喜爱的感觉。

    ......

    天下没有不透风的墙，安妮公主整日和江浩腻在一起，消息自然传到女王耳中。

    听了消息，女王微微皱眉。

    旁边菲利普亲王看妻子好久没有做出反应，说道：“你想要阻止他们吗？”

    “恐怕没那么容易了，尤其是现在。”女王道。

    菲利普亲王笑了笑说道，“其实乔恩很不错，他现在也是贵族，有资格追求公主，他的功绩全世界皆知，如果成为皇室成员，能很好的增加英国的知名度，最重要的是，安妮和乔恩两人相爱。”

    女王听了丈夫的话，认真思索起来。

    随着时间推移，外界更多人也知道了江浩和安妮的事情，之前两人的绯闻，多是在贵族圈子传扬，因为那个时候绝大多数英国人并不知道江浩是谁，现在则不同了，江浩的大名现在被全英国乃至全世界熟知，有些大胆的报纸，甚至写出了江浩和安妮公主恋爱的绯红新闻。

    “公主和布莱德利先生恋爱了，你怎么看？”在一次政府记者会上，竟然有记者问了首相这样一个问题。

    首相先是微微一愣，随即笑着说道：“公主是英伦最美的鲜花，全体英国人都爱她，而布莱德利先生，是一位有着崇高品格的年轻人，如果是真的，我为他们送上祝福。”

    民众知道这件事情后，也都持支持态度，他们觉得江浩和安妮公主很相配。

    安妮似乎也听到了传闻，这些日子和江浩在一起的时候，眼神总有些异样，似乎是期待，在等着江浩对她说些什么。

    房间中，只剩两人，

    江浩忽然牵起安妮的手，看着安妮说道：“安妮，如果我现在像你求婚，你会答应吗？”

    “你会吗？”安妮忍者激动问道。

    “我会！”江浩道。

    “那我也会答应！”安妮道。

    江浩笑了起来，用力搂住安妮，在她耳边轻声说道：“安妮，我这就向女王提出请求，希望她会答应。”

    没有耽搁，江浩找到菲尔德伯爵，对他来说，这个老家伙是帮忙求婚的最佳人选，“菲尔德，我要请求你一件事情，帮我向女王陛下求娶安妮公主。”

    菲尔德伯爵拍拍江浩的肩膀，“你这个家伙，应该是预谋已久了吧，不过真的祝福你，我现在就进宫和女王说这件事情，我相信会有好结果的。”

    事情到这一步，真的可以说已经水到渠成。

    一个平民想要娶一位公主，简直天方夜谭，可江浩硬生生创造出了条件，现在女王不会阻止，议会不会阻止，民众间没有反对的声音，只有祝福，所有事情看起来都如此完美。

    不过江浩心中依旧带着一丝忐忑，他怕出现什么变故。

    菲尔德终于回来了，笑着对江浩说，“乔恩，你这个幸运的家伙，女王陛下已经同意你对安妮公主的求亲，你现在可以去向公主求婚了。”

    “欧耶！”

    江浩高兴的跳起来。

    可以娶到安妮了，他步步为营，终于得到了最完美的结果。

    上前给了菲尔德伯爵一个有力的拥抱，江浩笑着说道：“菲尔德谢谢你，你放心，我会让你活到100岁的。”

    说完拿起衣服就急匆匆往外走，菲尔德却又叫住他，说道：“还有更好的消息要告诉你，女王说了，等结婚前，她会再次对你赐封，封你为世袭伯爵，你以后可以建立自己的家族，布莱德利家族。”

    江浩笑着说道：“菲尔德，这个消息远没有迎娶安妮让我高兴，我走了，拜拜。”说完跑出屋子。

    菲尔德笑着摇摇头。

    开车来到安妮公主庄园，此时已经是傍晚时分，江浩直直冲进安妮的房间，管家不明所以的跟着过来，安妮穿着一身居家服正坐在床边看书，看到江浩兴冲冲进来有些惊讶。

    “乔恩，你怎么了？”安妮问道。

    江浩走到安妮身边，单膝跪地，从兜里掏出一个首饰盒，轻轻打开，露出里面一枚晶莹剔透的钻石戒指。

    安妮公主惊讶的捂住嘴巴。

    “安妮，我已经征求了女王的意见，陛下已经同意，我现在正式向你提出求婚，安妮，嫁给我好吗？”江浩看着安妮神情的说道。

    旁边的女管家听江浩如此说，惊讶的张大嘴巴。

    安妮的眼泪滑落下来，可脸上却是笑的，对着江浩用力点点头，伸出纤纤玉手。

    摘下戒指，江浩给安妮戴在左手中指上。

    站起身来，两人对视几秒钟，深情的吻在一起。

    女管家看到这一幕，非常识趣的悄悄出了房间，还把房门关上。

    此时两人再也没有任何顾忌，这个吻是如此的纯粹，只感觉两人的心紧紧贴在一起。

    “叮~~！”

    就在这时，江浩脑海里响起一声系统提示音。

    不过江浩没有在意这些，继续亲吻着自己的未婚妻。