
　　“仙界也在试图打通太古禁区？”

　　苏云一怔，立刻明白上次帝丰前往太古禁区的目的：“帝丰上次来到这里，恐怕便是要建造一座仙界通往太古禁区的门户，方便仙界探索太古禁区！”

　　太古禁区太多地方都是从前仙界的尸骸，真正有用的地方在仙界之外，倘若是从第五仙界开始走，恐怕等闲仙人需要走上数千年才能走到这里。

　　并不是每个人都有青铜符节，也不是所有人都知道三圣皇陵有秘密通道。

　　但是，倘若花大价钱，打造天门，连接第一仙界与第六仙界，第六仙界的仙人便可以快速往来于两个仙界之间！

　　想来，在仙界也有这样一座雄伟的天门，矗立在仙廷中，两座天门互通！

　　帝丰没有亲自探寻太古禁区的秘密，一是危险，二是尚有天后、邪帝等敌人，因此让仙廷的仙人前来冒险，便是他最佳的选择。

　　即便遇到危险，死伤的也不是自己，同时自己又可以拖住天后、邪帝等人，让他们无暇觊觎太古禁区。

　　只是这里是第一仙界，早已经劫灰化的世界，大道不存，时间长了，即便是仙人来到这里也会加快腐朽，仙兵利器也很快便会失去了功用。

　　因此为了维持天门运转，须得不断更换掉腐朽的部件，这是一笔不小的支出。而且仙人也会腐朽，加快劫灰化，因此仙人也不能在此久留，每隔一段时间便要换一批仙人。

　　如果不换，恐怕这些仙人都将有死无生！

　　“帝丰为了太古禁区，真是下了血本！仙界家大业大，也禁得起他折腾。”苏云感慨道。

　　帝丰是个雄才伟略的人，有着自己的野心，他的目光没有仅仅放在与天后、邪帝、帝倏等人的算计中。

　　打开太古禁区，对他来说是开辟另一条道路。

　　“只是这条道路却并不好走。”

　　苏云心道：“太古禁区若是这么简单便可以探索一遍，帝倏、邪帝等人便不会把这里封印气啦。这里的凶险，必然难以想象！”

　　他催动青铜符节继续向前，观察这些仙人是如何度过神通海和轮回环。

　　神通海极为凶险，上次能够来到这里，全仰仗帝倏的保驾护航。不过那时苏云等人并不知道三圣皇陵这条捷径，因此在路上耽搁了一段时间，而且帝倏出于安全和自身修为的考虑，并未继续深入。

　　这次苏云修为实力大增，先天一炁三花已开，剑道更是修成了道境，而且灵界中存放了海量的仙气，有备而来。

　　但是对他来说，哪怕是躲在青铜符节中，也是极为凶险，因此观察仙廷仙人如何渡海，可以减少许多危险。

　　前方，一个又一个道境相扣，宛如一个个诸天，那是修炼到道境一重天二重天的金仙绽放自己的道境，对抗腐朽侵袭。

　　没有修炼到道境的仙人，便会祭起自己的道花。

　　这些行军的仙人头顶漂浮着道花，三三两两，各有不凡的道韵。

　　即便如此，他们身边也飘扬起劫灰，那是他们的道行在腐化。

　　苏云和莹莹修炼先天一炁，先天一炁不在仙道之中，倒没有出现这种劫灰化的危险，但仙廷的仙人修炼的是仙道，深受第一仙界的影响。

　　“按照这种劫灰化速度，他们根本走不到神通海的尽头。”苏云微微皱眉。

　　不久之后，这批仙人赶到第一仙界的北冕长城。

　　第一仙界的北冕长城是横亘在第一仙界与神通海之间，阻挡神通海的入侵，出了长城，便是真正的太古禁区。

　　当年的先民一定是先将神通海所在的空间分开，形成最初的太古禁区。

　　等到第一仙界毁灭后，又将第一仙界也划入太古禁区的范畴。

　　随着一朝又一朝仙界的覆灭，太古禁区的范围也越来越广，最终演化为而今的规模。

　　北冕长城下有登天梯，这些仙人登上登天梯，攀到北冕长城上。

　　长城上空有着大大小小的诸天倒扣下来，在城墙上还有仙宫仙殿，以及各种仙兵，搭建成一个仙家城市。

　　长城外，一片光芒刺眼，灭世的劫火在呼啸翻腾，无数神通在劫火中穿梭，迸发出无以伦比的威能！

　　这里便是太古战场，一场难以想象的战争留下的遗迹。

　　神通海！

　　神通海的海面上，一道比神通海还要明亮的光晕切开浩瀚无尽的劫火和无量神通，切入过去未来八百万年的时空！

　　那道轮回环如此震撼，苏云和莹莹哪怕再度见到它，依旧目眩神摇，难以自持。

　　这是何等广大的神通？

　　就在苏云催动青铜符节飞跃北冕长城时，长城上正有仙君催动自己庞大的性灵，从仙城中冉冉升起！

　　那仙灵广大，周身披挂炫目的光芒，雪白一片。

　　那位仙君的仙灵长着四条手臂，大道如同飘带，缠绕在他的手臂上，迎着神通海的海风，向后吹拂。

　　他的四手共同托起一颗种子，种子大约数百丈，不知是何物的种子。

　　那仙君仙灵小心翼翼的将这枚种子祭起，只见这枚飘荡起来，周围浮现出许许多多旧神符文，缓缓落入神通海中。

　　那仙君仙灵口中念念有词，那枚种子刚刚接触到神通海，便径自生根发芽，很快长出粗大的藤蔓！

　　它的根须扎入劫火和无量神通之中，汲取劫火和神通海的能量，壮大自身，仙藤飞速生长，延伸，从神通海上铺开，向遥远的大海对岸铺去！

　　藤蔓粗大，有如山脉，一片片藤叶，大约百亩，藤蔓很快便来到轮回环下方，穿过轮回环，向更远的而去！

　　这场面壮观无比，令人瞠目。

　　“那种子，是旧神身体上结出的法宝！”

　　莹莹压低嗓音道：“只有旧神才不惧劫火焚烧！”23sk.Com

　　苏云点头，心中极为震撼。

　　从种子上浮现出的符文来看，这种子的确是旧神的法宝，而且是圣王级别的旧神。

　　不过，这种法宝与圣王相伴相生，根本不可能借人，这仙君祭出此宝，显然并非是借来的。

　　“种子的主人多半已经被杀掉了。”他心中默默道。

　　“快点，登上界云藤！”

　　那仙君收了性灵，高声喝道：“到达对岸，便算是安全了，劫灰不侵！”

　　仙城中，许许多多仙人立刻启程，纷纷飞出仙城，落在那株仙藤上，沿着仙藤向前飞奔。

　　那仙君也自率领众人赶路，高声道：“千万不要离开界云藤！小心拍上来的海浪！不要触碰任何浪花！不要去救人！不要回头看！”

　　苏云跟在后面，只见下方，神通海波涛汹涌，风高浪急，每一道浪涛拍击上来，哪怕是一滴水也蕴藏着万千神通！

　　苏云凝视浪涛中的神通，每一种神通都极为精妙，是他前所未见，属于异种神通。

　　“太古中到底发生了什么事？”

　　他微微皱眉，从神通海来看，这片海洋不像是帝混沌与外乡人大战留下的，两人的战斗应该没有这么大的规模，因为神通海中的神通实在太多了！

　　帝混沌和外乡人这样强大的存在，他们应该无需施展这么多的神通。神通海的形成，肯定还有其他原因！

　　神通海中时不时有海浪拍击上来，浪花爆发，化作各种不可思议的神通，往往将藤蔓上的仙人吞没，卷入海中。

　　那仙君与其他仙人不闻不问，继续埋头前行，仿佛认命一般，不做任何抵抗。

　　苏云催动青铜符节跟在后面，莹莹悄声道：“刚才那位仙君说不要回头看是什么意思？”

　　苏云目光闪动：“莹莹，不要太好奇。他们不回头，便不会知道我们跟在他们后面。”

　　莹莹眨眨眼睛：“士子难道不好奇吗？”

　　“不好奇。”

　　苏云顿了顿，猜测道：“听那仙君的意思，可能有什么东西顺着那根界云藤，从神通海中爬上来。神通海中光芒四射，劫火焚烧，神通的光芒更是恐怖，因此这种东西应该无法靠眼睛来看到其他物体。我猜测，神通海中的东西，应该是靠别人的目光来感应。若是看到了它，它也会看到你。”

　　莹莹心痒难耐，忍不住便想回头。

　　苏云道：“不要好奇。能够在神通海中生存的生物，必然无比强大，才能抵抗神通海的神通和劫火。如果真的有这样的生物，恐怕我们不是对手。”

　　这时，一股腥风吹来，掀动莹莹的裙摆。

　　莹莹顿时紧张起来，死死抓住苏云的鬓角，颤声道：“士子，后面真的有东西。”

　　“不要回头！”

　　苏云压低嗓音，额头也冒出冷汗。他也感应到有什么生物呼吸喷出的气流，这股气流火辣辣的，流过他的脖子时，甚至让他有一种烫伤感！

　　他的修为是何等强大？仅仅是呼吸的气流便能让他也感应到烫伤，让苏云顿觉不妙！

　　的确有什么东西顺着界云藤，偷偷的爬出神通海，沿着这根藤向这边追来。而且，就在他们的身后！

　　突然，青铜符节不知被什么撞得摇摇晃晃。

　　苏云不假思索，立刻加快符节速度，向前疾驰，超越前方的仙人。

　　那些仙人正在赶路，苏云没有走在界云藤上，而他们却行走在界云藤上，随时能够感应到脚下传来的震动。

　　那生物极为庞大，移动时传来的震动很是强烈。

　　不过这些仙人还是按照吩咐，无人转头。只是青铜符节超越他们，飞到前面时，却让他们微微一怔。

　　突然一位仙人高声叫道：“江城仙君，敌袭！”

　　苏云心头一突，急忙喝道：“莹莹闭眼！”

　　莹莹不解其意，却见只见前方十多仙人纷纷转头看来，她顿时醒悟，连忙闭上眼睛！

　　“呼——”

　　一股澎湃的腥风从青铜符节边呼啸而过，恐怖的热量差点把莹莹点燃，苏云不由分说催动道境，将符节护住。

　　前方顿时传来惨叫声，顷刻间，十多声惨叫戛然而止，接着又是腥风扑面而来，从青铜符节旁边掠过，速度之快，匪夷所思！

　　青铜符节后方也顿时传来惨叫，然后一切归于平静。

　　莹莹大气也不敢喘一下，她知道苏云让她闭眼的原因，那神通海中的怪物杀到前方，杀死那十几个回头的仙人，便会落入他们的视线中。

　　后方的仙人来不及闭眼，便会被那怪物感应到，怪物便会杀回去！

　　只是，她现在闭上眼睛，根本不知道那怪物是否已经走了。

　　就在这时，莹莹听到轻轻的咳嗽声，然后不远处传来苏云的声音：“好了，睁开眼睛吧，它已经走了。”

　　莹莹正要睁开眼睛，这时一只温暖得手轻轻覆盖在她的面孔上，苏云的声音在她耳边响起：“不是我在说话，不要答应。”

　　莹莹身体绷紧，只听青铜符节的端口处传来嗤嗤的摩擦声，那东西像是在蹭痒痒，只听一个声音正学着她的语气，对着符节里面说道：“果然没有了怪物，快点睁开眼吧。”

　　莹莹寒毛倒竖，额头一滴墨水流了下来。

　　————月底最后三小时啦，求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十七章 神秘莫测神通海免费阅读。https://xs.23sk.com 