    于是，本来还有点儿风度的魏少将就被某恶霸给带坏了。

    他是不想问，但是常敏这么做的确是已经让他觉得颇为困扰。让女军医替他换药，他本来是没有什么心理负担，但是，常敏的确不像是一般的女军医，她的心思昭然若揭。

    “魏少将，你可误会了。”常敏咬了咬下唇说道：“我怎么可能会对孟团长有意思？孟团长已经有未婚妻了，我是知道的，所以我绝对不会对他有什么心思的，魏少将就放心吧。”

    他放心？

    他有什么可放心的？

    不，应该说他有什么可不放心的？

    魏亦熙摇了摇头，颇有些无语。

    孟昔年一出去，便听到了他们这一趟的任务。

    去热里埔营救人质。

    “热里埔？那个地方不是叛军的老窝吗？”孟昔年皱了皱眉。

    “没错，所以，U国军方也会派出一支精锐跟你们一起去。”

    “开什么玩笑？U国军方派精锐跟我们一起去？”孟昔年重复着他的话，觉得颇为嘲讽，“现在是谁跟谁一起去啊？谁为主谁为副？是谁的人质？”

    那名两国调度军官看了他一眼，声音一沉，“孟昔年，你问这么多有什么意思？这是我们与U国军方协商的结果......”

    孟昔年打断了他的话，“这种事情要协商不是这么一个协商法，你告诉我，哪个蠢货去谈的？他们U国需要的是我们的帮助，协商什么？现在主次不分，谁协商出来的结果？”

    “不是一样的意思吗？”一听到他说是哪个蠢货去协商的，此人脸一黑。

    什么叫蠢货？

    他很蠢吗？

    “你上过学没有？”

    孟昔年毫不留情地直怼了过去，没错，他是军人，他要服从命令，但是，当这个命令明显有问题时，他当然也能直接提出来，这人怕是不知道他这么多年来是如何气得杨志齐有几度要掐死他的。

    “我们可以过来U国协助，但是他们的人，在他们的地方，被他们自己国家的叛军给挟持了，自然是他们自己要去营救，这事有什么可协商的？哪怕是他们需要帮助，那也是我们自己斟酌，帮还是不帮，怎么办。哪怕我们不去，他们也该有自己的营救计划，他们的兵也该准备到位的。”

    那人被孟昔年说得无言以对，默了一会才说道：“不管怎么说，现在就是U国军方请求我们的支援......”

    他的话还没有说完，孟昔年又打断了他。

    “这句话还说得有点像样。行，U国军方请求我们的支援，那么，我们是不是该先知道他们的营救计划？他们派出多少人？需要我们什么程度的支援？”

    “他们一支精锐大概十八人，你带一队去支援，营救计划你可以自己制定......”

    “我制定？我刚刚说的话你是没听进去？凭什么我来制定？到时候人质出了问题算谁的？”

    “现在还没有开始营救，难道你就要开始分清责任了吗？”

    “当然，现在不分，难道我傻？”孟昔年冷酷地说道：“那是他们的人质，他们自己人不制定营救计划，让我来？到时候出了什么问题，责任你背？”

    开什么玩笑，他哪敢背？

    