    午饭有鱼有肉，有荤有素，周正烨和何振华平时也是难得吃到这么丰盛的饭菜。

    在城里谁家做点儿好吃的香味能传出去好远，周围邻居都会注意你。周正烨自己基本不会做什么饭菜，一般都是图省事吃单位食堂大锅饭。实在想改善了就去一次国营饭店，但那毕竟是极少数的情况。

    何振华倒是好些，可是做一次好吃的周围邻居就有打听的。弄得何振华也很烦，平时都是尽量做那种香味不大的，比如包饺子。

    想吃更香的干脆就到妹妹这里来，他多给妹妹家买些东西就是了。

    因为何振华现在和周正烨住的近又在一个单位，有时候何振华家改善也会叫上周正烨

    何振华吃着美味的饭菜说道：“雨涵，这么好吃的饭菜我能不能给你嫂子带点儿？”

    何雨涵笑道：“放心吧，我早就给嫂子留出来了。”

    温瑾瑜笑道：“振华不错呀，也知道疼媳妇了。我看清雅现在变得开朗多了。一看就是有人疼的。”

    于慧茹说道：“我这次见清雅比以前变了不少。眼里的那股子忧郁没有了。我想她应该放下以前的心结了。”

    何雨涵笑道：“这都是我大哥的功劳。有个这么疼媳妇的丈夫，我大嫂肯定很幸福。以前的那些事自然就慢慢放下了。”

    温瑾瑜说道：“是啊，这人啊，没有过不去的坎儿。当初我把义先送出去的时候觉得自己都活不了了。大病了一场。后来大哥劝我要好好活着才能有再见到儿子的一天，我才又有了活下去的动力。

    正是因为那个时候的坚持才有了今天的团聚。以前经历的一切艰难困苦都是值得的。”

    韩宵握住妻子的手说道：“是我的无能才让你受了那么多的苦。是我对不起你。”

    温瑾瑜拍了拍老伴的手说道：“你也不好过。再说那也不是你的错。好在我们这辈子还能团聚，一切都值的了。

    不过咱们能团聚还多亏了雨涵，要不说雨涵是咱们家的福星呢。那时候我都觉得快挺不下去了，雨涵出现了，解了我们的困境不说还把义先带到了我面前。”

    刘忠义也说道：“是啊，咱们一家能团聚真是多亏了雨涵啊。”

    韩义先劝着母亲说道：“妈，咱们以后的日子会越过越好。咱们现在不是就很幸福吗？您和我爸也会长命百岁。等您抱上重孙子的时候一想现在的情景一定会怀念的。”

    于慧茹感叹道：“这一切都是命中注定，所以才会有那么多的巧合。咱们大家现在能聚在一起，能有平静安宁的日子真的是不容易啊。”

    温瑾瑜说道：“是啊，现在的日子我知足。”

    周正烨此时也很羡慕韩家父母这一对。他们虽然经历了几十年的分别，但是最后却还能遇到并且走到了一起，现在过着幸福的日子。

    而他连一个可以等待的人都没有。他心里的何雨涵永远也不会属于他，他即使等再多年也没有希望。

    他的婚姻如今已经和王桂香拴在一起，他现在已经没有资格再去想喜欢谁的事。

    即使以后他放下何雨涵了，再遇到一个喜欢的姑娘也得先恢复单身才有资格去争取。

    他想到母亲经常来电话的劝告，他没办法控制自己的心，现在能维持这种现状已经很不错了。对于王桂香他想他这辈子都是喜欢不起来的。

    他和王桂香的婚姻就像是一道枷锁紧紧地锁住了他一切追求幸福的道路。他现在无力也不能冲破这道枷锁。

    如果王桂香最后受不住找了别人，主动和他提出离婚更好。

    他想他是这世间少有的希望自己的妻子出轨喜欢别人的男人。

    何承霖吃着美味的饭菜想到那些如今还不知道怎么样的朋友、同事说道：“在C市看到那些朋友、以前的同事一个个出事，我也想帮助他们。可是有些我还能帮帮忙，有些我是真无能为力。

    毕竟我不是只有我自己，我也怕连累了儿女们。唉，有时候想想真的惭愧啊。”

    韩宵拍拍何承霖的肩膀的说道：“你说咱们不为儿女着想还为谁着想？现在能把自己的日子过好，在力所能及的范围内帮帮以前的朋友也就不错了。

    来，咱们喝酒，今天这酒可是雨涵特意弄回来等着你来才喝的。我今天也是跟着你沾光了。”

    何承霖笑道：“你别忽悠我了。你要是想喝酒，我就不信雨涵能不给你弄回来。”

    温瑾瑜揭老伴的底笑道：“他的酒雨涵可是从来没给他断过。每次出去雨涵都会给他带好酒回来，还经常给他泡药酒喝。

    雨涵也真舍得，那么大一根人参雨涵就给他泡酒喝了。他现在的身体可是比以前还好了。”

    刘忠义笑道：“这个我可以作证，我也跟着喝药酒了。雨涵的药酒那是没得说，真是强身健体啊。再加上雨涵教我们的太极拳，现在我感觉这身体确实越来越硬朗。

    承霖以后也和我们一起喝药酒、练太极，没事儿的时候在河边钓钓鱼，在院子里下下棋，这种养生的生活真的是让人身心都受益。”

    何承霖点点头笑道：“那我以后也加入你们。”

    何振华叹了口气说道：“听着你们的日子，我也想过退休后养老的生活了。简直太美了。”

    顾祁深拍了拍何振华的肩膀说道：“你还是和我一起努力先把儿子养大吧。”

    于慧茹说道：“就是，虽然浩博在我们这里，但是你也得多上心，没事儿的时候就来看孩子，别让孩子跟你们疏远了。

    我看清雅也是喜欢孩子的，你们把浩博好好养大，将来他肯定会孝顺你们。”

    何浩博听了奶奶的话抿了抿满是油的小嘴儿说道：“奶奶，我将来不但要孝顺爸爸，还要孝顺姑姑和姑父。”

    顾华阳也赶紧说道：“我将来也会孝顺爸爸、姑姑和姑父。”

    两个孩子的话一出大家都笑了起来。

    顾祁深摸了摸儿子的头说道：“好小子，你们姑姑、姑父没有白疼你们。”

    温瑾瑜说道：“这两个孩子跟雨涵是真投缘，最听雨涵的话。”

    大家正一边吃着饭一边说话呢突然知青点的魏淑红跑了进来。

    她看到何雨涵就跑到了何雨涵跟前气喘吁吁地说道：“何大夫，范玉玲出事了，她肚子疼，正在床上打滚呢，还流了好多血，您快去看看吧。”

    何雨涵一听也顾不得吃饭了，到屋里拿了医药箱跟大家打了个招呼就跟着魏淑红跑去了知青点。

    这么一来大家也都没心思再说笑了，都快速地吃饭。温瑾瑜想着是不是也去看看。如果儿媳妇忙不过来她也可以帮把手。

