    没有欢迎，甚至街面上看不到一个百姓。

    “保卫江城，抗日救国！”、“打倒日本帝国主义！”的标语还贴的到处都是，没有来得及撕下来，都显示着这座城市对入侵者的态度。

    那就是厌恶，不欢迎！

    想要发泄，可是城中已经找不到任何一个拿枪的中国士兵。

    甚至连维护治安的警察都躲了起来。

    稻叶四郎中将踌躇满志，谷寿夫率领第六师团是第一个打进金陵城的，那是国民政府的首都，而现在他又率领第六师团第一个占领江城。

    这是国民政府的战时陪都，这将来是要第六师团战史上留下最浓墨重彩的一笔。

    不过，他不想学谷寿夫，明明立下攻占敌国首都的大功，却因为没有约束部下乱来，而饱受诟病，继而转入预备役，甚至军旅生涯从此断送。

    面对一个不设防的城市，虽然没有那种历经千辛万苦打下来的成就感，可占领敌国的重要城市的荣誉却是让他感到非常的满足。

    不过，让他不爽快的是，夏口是有租界的。

    虽然租界没有多少驻军，但毕竟是西方列强的地盘儿，稻叶四郎下令日军不得擅自进入租界。

    但其他地方就难免了。

    日军实施的是“以战养战”的策略，每到一处，烧杀抢掠惯了，岂是稻叶四郎一纸命令就能约束得了的。

    很快，整个江城就成了日军肆虐，狂欢的场所。

    财富被抢，房屋被霸占，妇女被强.暴……

    各种骇人听闻的事件不停的发生，整个城市在蹂.躏中哭泣，夏口的警察早就不管事了，偶尔有看不下去的，伸手管一下的，结果不是被一刀砍掉脑袋，就是让日军士兵抓去练习刺杀了。

    更可恨的还有那些带路党和汉奸，这些人完全没了良心，背弃祖宗，助纣为虐，人神共愤。

    混乱的局面直到冈村宁次的到来。

    冈村宁次严肃军纪后，处理了一批日军军官和士兵，局面才算有所好转，当然，这些不过是做过江城的老百姓看的。

    秩序稍稍恢复了一些，这已经是日军占领江城三天之后的事情了。

    ……

    说实话，在第六师团进城的那一刻，罗耀是想动手的，他手底下掌握的力量，已经渗透进夏口的方方面面，虽然只是初步渗透，但若是拉出来，那是绝对能够给这群灭绝人性的畜生一记狠狠的教训。

    但是，他最终还是忍住了。

    小不忍则乱大谋。

    为了后面的潜伏和战斗，他不能逞一时意气之能，一旦激起日军的凶性，很有可能会给城内的无辜百姓带来巨大的伤亡。

    这就是弱者的悲哀，唯有忍，只有忍住了一时之怒，才能给予敌人最沉重的打击。

    要说仇恨，他跟日军第六师团的仇深入海，他至今还清楚的记得，几个日本士兵将一个年轻的女学生拖到了江边，进行了惨无人道的轮奸……

    还有，用刺刀挑破年轻孕妇的肚子，取出刚刚成型的胎儿，以此取乐，任由孕妇在痛苦中死亡。

    老人被从屋子里拖出来，直接砍了脑袋，周围全都是观看的兽兵，一个个指指点点，大声狂笑。

    尚在襁褓婴儿被挑在刺刀上，无辜的眼珠瞪得大大的，似乎在询问，他来到这个世界才短短几个月，是犯了什么样的罪，才遭到如此罪过？

    最后他也被赶到了江边，与成千上万的被俘的士兵还有老百姓，他们被赶下水，江水没过了膝盖……

    然后，岸边，日本兵架起了数十挺机枪！

    随着一声冷漠的命令。

    机枪开火了。

    人就像割麦子的一样倒下。

    鲜血染红了江面。

    他活了下来，是来给金陵城死难的同胞复仇来的，见到了第六师团的军旗，罗耀的心脏就如同被毒蛇啃噬一般。

    这种痛楚，只有经历了才能明白。

    而他之所以忍住了，也是不想为了自己的仇恨而让牺牲更多的江城的百姓，他不能这么自私。

    只有等城内的局面稳定下来，才是动手的最佳时机。

    ……

    “组长，根据线报，今天晚上，有几个日本军官在汉正街的大华饭店吃饭？”刘金宝汇报道。

    “消息准确吗？”

    “准确！”

    “那我们就先送他们走一程！”罗耀掐灭了手中的烟头，冷冷的下令道，该动手了。

    “是。”

    ……

    “码头消息，有一批棉衣从上海运过来，明天抵达招商码头，是配发给日军第六师团的冬装。”

    “想办法，一把火给我烧了。”

    “没问题，码头上有我们的人，只要船只靠近，我们可以从水底下潜入过去。”行动队长满仓一口答应下来。

    当晚，一船配发给日军第六师团的冬衣和棉被在熊熊烈火中沉没江心之中。

    ……

    除了罗耀的直属组，还有唐鑫的军统江城站潜伏行动组，此后的数天内，军统江城站的行动组，也发动了数十次袭击，打死打伤日军以及为日军服务的浪人武士数十人，炸毁日军仓库一处，处决卖国求荣的汉奸十余人。

    一时间，江城到处都发生落单的日军被袭击死伤的事件，日军疲于应付，还抓不到凶手，只能不断的发动大搜捕，但最终是收效甚微。

    “组长，日军已经开始实行五户联保制度，这一招很歹毒，以后我们的活动可能会受到极大的限制。”刘金宝喝了一大口水，这几天他几乎天天都在外面跑，收集汇总消息，甚至还遭遇过日军的大搜捕。

    幸亏他熟悉环境，轻松的走脱了。

    “这是必然的，从现在开始，把小打小闹停掉，咱们已经算是给这伙儿侵略者一个难忘的教训了。”罗耀懂得什么叫见好就收。

    非要头铁，正面硬杠，对直属组来说没有任何好处，还徒增无谓的牺牲。

    “停了？”刘金宝一愣，有些不理解。

    “我收到消息，后天，也就是3号，日军打算在夏口举办盛大阅兵仪式，我打算在这个仪式上给日军来一记狠的。”罗耀道。

    “这么大的庆祝仪式，日军必定是戒备森严，我们很难靠近吧？”

    “谁说我要靠近的？”罗耀哼哼一声，“咱们手中不是有迫击炮吗？”

    “组长，你是想用这门迫击炮直接炮击观礼主席台？”刘金宝眼睛一亮，马上就明白罗耀的意图了。

    “趁现在他们对夏口还没有完全控制，我们还有机会，这是我们最后一次大动作。”罗耀道，“干完这一次，所有人全部转入地下，没有收到唤醒指令，决不允许私下行动或者联系，违令者家法处置！”

    “明白！”

    “可是组长，这迫击炮可不是小物件儿，咱们怎么把它运过去，还有那里作为我们的合适的发射地点？”刘金宝道。

    “我为什么让你把特务大队化整为零？”

    “组长是早就知道会有这么一天，才提前做好潜伏的准备。”刘金宝脱口道，“这一点我们早就知道了。”

    “难道我不会把这门迫击炮准备好了吗？”罗耀微微一笑。

    “啊？组长，这是什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    “基于我们对日军的了解，日军每攻下一座大城市，必定举行盛大的入城阅兵式来庆祝胜利，而江城是我们的战时陪都，这么大的胜利，你觉得他们会放弃这个炫耀武力的机会吗？”罗耀呵呵一笑解释道，“11月3日是日本明治天皇的生日，在日本称之为明治节，而他们也向来有传统在天皇过生日这一天举办盛大的纪念活动，这一次推迟入城式也是为了这个节日，而在夏口，能够举办这样盛大的入城阅兵式的地方就只有江汉路，所以，我一共准备了三门德制三四式80毫米迫击炮，每门迫击炮准备了三发炮弹，分别存放与三处不同的地点……”

    “组长，你就下命令吧！”刘金宝激动万分。

    “你给我准备三名炮手和三名观察手，一共六个人，我在每一处存放迫击炮的地方都做了记号，他们必须按照我说的，把迫击炮架在我选的地方，以及角度，当然，当天的气温和风向会有变化，到时候，我会算好变量，第一时间通知你，你再通知他们。”罗耀继续说道，“你明天派出人观察一下，他们主席观礼台搭在什么位置，具体的朝向等等。”

    “明白。”

    “还有，以后行动，各小组采用单线联络，互不干涉，每个人做自己的事情，就是你、罗刹、木鱼之间也不允许向对方透露相关行动计划，明白吗？”罗耀郑重提醒。

    “组长，你是不相信他们？”

    “这不是信任的问题，我当然相信你们每一个人，而是为了在极端情况下，避免不必要的损失和暴露，我们现在在敌后了，凡是要做最坏的打算，你们当中任何一个暴露，我就可能暴露，我还有什么不信任的呢，而是，你们每个人都各司其职，那样即便一个人暴露了，任务和计划也不会暴露，明白吗？”

    “明白了。”刘金宝认真的点了点头。

