    夜色下的京城，气氛凝滞到了极点，伴随着各方势力的惊惶与骇然之间，百姓仍在熟睡当中。

    于夜空之中，星空闪烁，两道星光长河，一刀一剑，承天接地！

    刀与剑的交击！

    二十万禁军与一人的对抗！

    声势之重，天地色变，各方风起云涌！

    “终究还是出手了！”

    “禁军的刀！”

    “宝寿道君的剑！”

    各方势力修行者，无不为之屏息。

    作为京城六杰的苏公子，静静看着天地之间的变化，感受到着无法触及的力量，心中已没有震撼，只有麻木，低声念了一句：“此前是从何处而来的勇气，让苏某竟敢将自身与这位道君相比较？”

    云泥之别，不过如此！

    在各方的震骇目光之下，无论刀光还是剑光，都已击溃了天穹，震碎了虚空！

    这是超出了阳神境巅峰之上的力量！

    谁能想到，剑光长河的源头，竟是一个只修行了二十年的年轻道士？

    刀剑相击，光芒四散，锋锐之气席卷开来，周边被清空的街道房屋，在顷刻之间，化作无数碎片，又化为了齑粉！

    笼罩京城的护城大阵，尽数为之触动，一道又一道光芒，将各处街道与房屋尽数笼罩，抵御住了两方仙级战力交击的余威，避免了整个京城陷入覆灭之中！

    刀光破碎！

    剑光消散！

    万箭化作齑粉！

    唯独最后才从弩车之上迸发出来的一支弩箭，穿过了剑气与刀芒的乱流，来到了宝寿道长的眉心！

    丈许弩箭，粗如臂膀，是择机射出的一箭！

    是在宝寿道长倾力一剑，而未能恢复的瞬间，有希望将他贯穿的一箭！

    但是这一箭，宛如长矛，悬停在宝寿道长的眉宇一寸之前！

    然后，弩箭化作齑粉，随风散去！

    禁军阵势溃散，纷纷凌乱，气机为之散乱！

    禁军大统领力竭倒下，拄着长刀，勉强撑起，终究咳出一口血来。

    他手中颤动，虎口已经迸裂，握不住神刀，跌落在了地上！

    他抬起头来，眼神之中充满着震撼与不甘！

    他看着那年轻道士，提着仙剑，缓缓走来，临至近前！

    “你败了。”年轻道士停住脚步，俯视下来，语气平淡。

    “我败了。”禁军大统领说道：“但只是我败了。”

    “……”

    宝寿道长闻言，抬头看向前方。

    先前二十万禁军皆被他一剑斩碎了阵势，溃散了军心，但此时依然纷纷起身。

    他们手执兵刃，身着盔甲，宛如钢铁浪潮一般，重新汇聚起来。

    并没有想象之中的溃不成军。

    这是大夏精锐禁军！

    他们还没有败！

    “三千年前，神庭覆灭，有一支残军，军中高层尽数陨落，仅存七万余人，凭借血肉之躯，以军阵之力，围困住了一位阳神境巅峰的反王。”

    禁军大统领眼神坚毅，出声说道：“最后他们磨灭了这一尊阳神境巅峰的强者，仅存百余人！”

    宝寿道长静静看着二十万禁军拔刀迈步而来，淡淡道：“二十万禁军合力于你之身，斩出这最强盛的一刀，都已经让我接下来了！现在你要让他们用血肉之躯，拿二十万性命，来抵挡贫道？”

    说到这里，宝寿道长伸手掐住他的脖子，眼神凛冽，出声说道：“贫道不是那位阳神境巅峰的反王，你认为这二十万禁军，能磨灭贫道？”

    禁军大统领忽然抬了抬手，举起军中兵符，止住了众军近前，然后才低声道：“你说得是，当年七万神庭残军，如有一位统帅，可以聚势直接斩杀那尊反王，无须以近乎覆灭的惨痛代价，磨灭对方！如今二十万禁军，合力于我，却无法胜你，真要以血肉之躯与你一战，只能挡住你一个时辰！”

    “一个时辰？”

    宝寿道长语气如常，缓缓道：“真要逼着贫道大开杀戒，你心知肚明，在一刻钟之内，贫道的剑就能二十万精锐伏尸于此！而贫道一身法力，消耗不会超过三成！”

    禁军大统领沉默了半晌，然后说道：“我们败了。”

    他回望一眼，伸手一挥，兵符光芒闪耀。

    当下禁军止步，沉寂无声，然后默默让出一条道路来！

    虽有禁军将领似乎心生不服，但仍知军令如山，让开道路！

    宝寿道长神色平淡，拍了拍他的肩膀，正要迈步前行。

    却见禁军大统领双膝跪地，叩首道：“请道君成全！”

    宝寿道长停下脚步来，静静看着这位阳神境的强者！

    “陛下有旨，禁军不惜一切代价，阻拦道君！”

    “他们退后，是听命行事！”

    “他们听命于我，而我违逆圣命！”

    “我若不死，禁军罪责难消！”

    禁军大统领眼神复杂，抬起头来，神情肃然。

    宝寿道长提着白虹仙剑，淡淡道：“你如此性情，也不算穷凶极恶之徒，应当也知大夏皇帝谋划，此举必将葬送中州百姓，为何还要听命？”

    禁军大统领沉声说道：“我不能认同此事，但为人臣子，圣命难违！至于他们……作为禁军将士，只听命行事，道君慈悲！”

    宝寿道长看向前方宛如看不尽的钢铁洪流，缓缓说道：“在贫道眼中，他们只能算是一柄锋锐的利刃！大夏皇帝与贫道交恶，走上了斜路，进入了邪道，他们就是斜刀，也就成了邪刀！如若贫道给你们换个走正道的皇帝，就应该有望成为正道的利刃？”

    禁军大统领脸色变幻，说道：“你要弑君？”

    宝寿道长平静道：“他不是贫道的君主，最多算是个金主！只不过，贫道若是替你们换个君主，那么你下令退军的罪责，也可免了罢？”

    禁军大统领语气沉重，缓缓说道：“大事已成，陛下将成神皇，无人可敌，无人可杀……退一步讲，纵然你弑君换主，亦不能抹消我此时此刻，临阵退军的死罪！”

    “好！”

    宝寿道长神色平静，一剑刺穿了这位阳神境的大修行者！

    禁军大统领面色如常，没有半分惊惧。

    他心存善念，又忠于皇室，不得不听命行事，明知此事将要葬送无数百姓，仍要为这一件大事而效力！

    他一刀未能斩杀宝寿道君，便知禁军无法阻拦眼前的年轻道士！

    他心存死志，如今得偿所望，反有解脱之色。

    他微微闭目，气息渐消。

    “……”

    宝寿道长神色复杂，感受着混沌珠颤动，掠夺了其二百年道行与所学本领，反哺于自身。

    接着便见宝寿道长抬头看向二十万禁军！

    这二十万禁军，皆已沉寂无声！

    禁军大统领最后一道兵符军令，乃是他最后的严令！

    只见年轻道士，提起小熊崽子，放在肩上，往前而行，顺着大军让出来的通道，渐渐离开。

    在他身后，焦鹤、方玉、刘清、孟秋等人，皆感军中杀机强盛，不由瑟瑟发抖！

    而宝寿道长走过二十万大军让出来的通道，神色平淡，但他的手依然放在剑柄之上。

    尽管从修行者的层次来说，二十万禁军大多是修为浅薄，但实际上，二十万禁军哪怕失去了统帅，合力之下，以血肉之躯，不畏生死，仍可磨灭阳神境巅峰的存在！

    禁军再也没有动静，而宝寿道长也没有继续出手，正如之前所说，在他眼中，禁军只是一柄锋刃，无须让他大开杀戒！

    更何况，这二十万将士均是修为浅薄，哪怕他们真的想不开，悍不畏死扑上来，逼得宝寿道长大开杀戒，但屠杀二十万禁军所聚拢起来的精气与真气，经过混沌珠转化之后，其实也仍是法力有限，还不如那位大统领一人的法力来得更多！

    “老爷，此去皇宫，守卫宫廷的将士……”焦鹤上前半步，低声说来。

    “你忘了大周王朝的南景侯，已经杀上皇宫了？”宝寿道长缓缓说道：“刚才皇宫之中的苍天法剑，想必就是用来斩他的！”

    “这……”焦鹤抬头看向皇宫方向。

    “这位南景侯逃了。”

    宝寿道长平静说道：“就在苍天法剑爆发的瞬间，贫道以阳神观测，看见他不知运用了什么邪道功法，将他自己麾下百余修行者尽数灭杀，化作了一片血雾，挡住了苍天法剑，然后遁出了京城！”

    远远看去，皇宫已经在之前的争斗之中，崩塌了大片，此时残垣断壁，一片废墟，显得悲凉。

    小熊崽子见状，心头一滞，只觉眼前发黑，哭丧着脸道：“这种地方的墙灰，之前没刨过啊……”

    宝寿道长拍了拍它的脑袋，缓缓说道：“刨墙灰是小儿科，之前贫道给你赤玄蛟龙的龙珠，内中可以藏下不少东西，你要争气一些，把皇宫的大门、基石、横梁、立柱，能用的都搬回去。”

    说到这里，宝寿道长也不由得叹了一声，心中甚是遗憾。

    他一开始，是想着打上皇宫，然后把皇宫都拆了，材料都搬回丰源山，用来建造白虹观。

    毕竟皇宫建造用材，都可算是世间绝顶的材料，仙宗山门都无法与之相提并论！

    但如今宫殿足有大半被打成了废墟，也不知道还有多少材料能用？

    在感叹之中，他已来到了皇宫废墟之前，周边尸首遍地，适才南景侯来犯，作为敌国的强者，他可没有怜悯之心，大开杀戒，双方死伤惨重，前方还有一位身着紫衣的猎妖府主事，已然声息全无，陨落于此。

    “宝寿道君，请入内罢！”

    一个苍老的声音，忽然传来。

    残存的宫廷侍卫，不敢阻拦，各自退开。

    宝寿道长将紫金宝塔一抛，落在了小熊仔的怀中。

    然后便见他化作一道光芒，到了皇宫大殿之内！

    在殿宇之上，有一位老者，背负双手，遥望前方，神情恍惚。

    身后光芒一闪，显化出一个年轻道人来，站在了殿宇顶上。

    “也不怕贫道在背后给你一剑？”宝寿道长笑着说道。

    “若是道君敌不过老夫，定然会背后来一剑。”这位高祖皇帝，淡淡说道：“可是你能胜过老夫，便不会自降身份！根据关于你的卷宗上推断，你在占据上风的时候，一向很注重风度……”

    “这话说得……”宝寿道长缓缓说道：“贫道什么时候落在下风过？”

    “这倒也是。”高祖皇帝往后看了一眼，说道：“把仙宝交与一个小妖怪，孤身持剑前来，你很看不起老夫？”

    “不！”宝寿道长正色道：“贫道没有空手前来，代表贫道从没有赤手空拳将你打死的念头，这便是对你最大的敬重！”

    “你说得很有道理！”大夏高祖低头看了一眼，说道：“刚才那段话是死罪，而你如今脚踏皇宫大殿，若是放在过往，也是践踏国威，朝廷就算付出再大代价，也定要将你诛杀于京城之中！只不过到了如今……还得再等一等！”

    “等得道果加身？”宝寿道长平静说道。

    “你倒是查出了不少东西。”大夏高祖笑了一声，说道：“可惜时至此刻，你再查清楚，也是为时已晚！中元境将要再出一尊矗立于天地之间的神皇，大势所向，无可阻拦！”

    “那么这一尊神皇，究竟是你还是当今的大夏皇帝？”宝寿道长沉声问道。

    “你为何会认为是老夫？”大夏高祖偏过头来，诧异着问道。

    “你也具有大夏皇室血脉，而且比当今的皇帝辈分更高，血脉更纯正三分。”宝寿道长缓缓说道：“加上你具有大夏国运，承接神庭的运势，招来道果碎片，也不稀奇！贫道之所以来皇宫，就是想看一下，能不能当场看见你得获道果碎片加身，算是长长见识……”

    “老夫不够资格。”大夏高祖缓缓偏头过来，只见他比先前更加苍老，死气沉沉，已回天乏术，低声说道：“老夫原本也只是炼神境巅峰而已，借助国运而成就正神，获取了堪比阳神境巅峰的力量，可是真正的修为，还是阴神巅峰层次，根本承载不住道果的力量！”

    “你不再是国运正神。”宝寿道长深深看了他一眼，说道：“汇聚于你身的国运，被彻底剥夺了？”

    “不是剥夺，而是转移，就如当年老夫禅让皇位一样，如今将神位让出去了。”大夏高祖笑着说道：“就在斩出那一剑，重伤南景侯的时候，老夫就知道可以将你引来，但自觉不是你的对手，所以国运……在那一刻，移到了当今陛下的身上！”

    “你要死了。”宝寿道长说道：“三百年前，你寿元将尽，所以退于幕后，成为国运正神，苟延残喘到今日，如今国运已失，你只是个阴神级数的真人，寿元早该耗尽了。”

    “多活三百年，看得到大夏出现一尊神皇，有了重新统合中元境，再现上古神庭辉煌的希望，老夫足够了！”

    大夏高祖看着宝寿道长，继续说道：“还看到了一个放在上古时代都无法想象的天纵奇才，也算开了眼界！只要你答应臣服，老夫可以保你封王！否则……便可惜了这旷世之资！”

    宝寿道长笑了一声，说道：“这话听了很多遍，贫道一直在考虑，如今听得高祖皇帝如此诚意，便也只好答应了！贫道知陛下藏于暗处，要成就神皇，所以心中忧虑，作为臣子，理应为他护法，敢问陛下身在何处？”

    大夏高祖不禁抚须而笑。

    “你觉得老夫会告诉你吗？”

    “为了此事，筹备百年，行事六十年，舍弃了国师这最大的臂助，葬送了皇室仅存的数百血脉，耗费不知多少财力物力，将中州百姓都作为祭品，才起了今日之事！”

    “牺牲中州，才换来这一道希望，这是三千年来最璀璨的时刻！”

    “小道士，你要看清楚了！”

    大夏高祖感叹着说道：“三千年来第一位神皇，重续神庭的希望，恢复上古的荣光，开创未来的时代，这是何等壮举？”

    宝寿道长笑着说道：“贫道确实想要亲眼得见，可惜你不告诉贫道，陛下究竟在于何处！其实在你监察小院的时候，贫道的人手，已经前后探查了剑庐、皇陵、斩妖台、以及如今去往的南时域……”

    他说到这里，笑容收敛，出声道：“但大夏皇帝，都不在这些地方。”

    大夏高祖偏过头来，不禁笑道：“原来你早已经暗中探查各方，只是依旧没有找到陛下的位置，才不得以亲自动身，来皇宫一探？中州二十五域，虚虚实实，真真假假，有不少祭坛存在，都有可能招来道果碎片……陛下只要身在其中一座，就能集所有道果碎片于一身！”

    “原来如此。”

    宝寿道长伸手一按，法力汇聚于高祖之身。

    “为何？”

    大夏高祖怔了下，本以为宝寿道君会直接斩杀对方，未想他居然以法力囚禁自身，更是以此，让自身不断流逝的生机，得到了封锁，算是延长了性命。

    “大夏皇帝要成为神皇，贫道没有意见！”

    “但是大夏王朝要葬送整个中州亿万无辜百姓，来助他成为神皇，贫道作为一名普普通通的无辜百姓，有很大的意见！”

    “贫道不杀你，反要给你续命，因为贫道要你看着他成就神皇，看着你大夏王朝成就丰功伟业的希望出现！”

    “然后贫道斩了他，灭了你的希望！”

    宝寿道长握着白虹仙剑，淡淡说道：“你们要让百姓陷入绝境，贫道让你们知晓何谓绝望！”

    就在宝寿道长声音落下之时，便见南时域方向，天色微亮的天穹云空之上，骤然黯淡下来！

    魔气冲霄，滚滚如潮，遮蔽天穹云空！

