    “膨大剂……”

    方志强紧紧皱起眉头，新闻他已经全部看完了，严重程度不言而喻。

    这一次，全国各地凡是佳家旗下的门店，几乎都在同时出售这样的水果，量之大甚至让方志强目瞪口呆！

    就目前的情况来说，佳家公司面临最大的一个问题就是：巨额赔偿！

    不管这个‘膨大剂’是如何出现的，也不管是不是有人在背后搞鬼，佳家这一次必须要给出巨额的赔偿款！

    而且，这还只是第一步，如果有人起诉佳家的话，那么佳家接下来面临的问题，将会更加棘手！

    这件事一出，那么佳家生鲜公司的名誉，也算是在这一瞬间付之东流了，今后，想要让人民群众再次相信佳家，那也几乎是不可能的事情了。

    这一切后果，方志强的一瞬之间就全部想明白了，所以，方志强知道，现在自己什么都做不了，唯一能做的，就是搞清楚问题的源头！

    所以，方志强直接把目光放在了看似最不重要的‘膨大剂’上边。

    这些水果都是从各大基地采购的，虽然之前佳家并没有收购他们，但也一直都在他们那里进货，也一直没有出现过问题，为什么现在收购了他们，反而会出现这样的问题呢？

    “强子，你在想什么？”

    毕罗春焦急的看着方志强，他已经在办公室里来回踱步数个回合了，此时的他，脸上那抹焦急之色，丝毫不加掩饰。

    “查出我们这个问题的，是什么部门？”

    方志强没有理会毕罗春的话，而是一脸凝重的看着他，如此问道。

    “食品安全局啊！”

    毕罗春想都没想，就这样回答道。

    “局长是不是叫张有成？”

    方志强思索了片刻，皱眉说道。

    “没错，就是他，之前我们还和他打过交道呢！”

    毕罗春依然不假思索，直接脱口而出道。

    方志强沉吟了片刻，随即点了点头，口中自语道：“那就从他开始着手……”

    “啊？强子你说什么？”

    毕罗春没有听清楚，不过看着方志强依然这么淡定的神色，显然也很是着急，声音很大的说道。

    “老毕，你抓紧时间去安排，该我们赔偿的，一分都不能少，安抚群众这一点很重要，这件事就交给你了，还有，对外媒体的解释，这件事让聂倩去办，你跟她对接一下，言辞一定要处理好！”

    方志强对毕罗春吩咐着，同时打开电脑，继续查看着这则新闻的其他相关信息。

    毕罗春听了之后，愣了良久，终于是有些支支吾吾的开口说道：“强……强子……这次问题很严重，如果要赔偿的话，只怕低于三千万是不行的，可我们公司现有的账单上，根本就不够。”

    看来，毕罗春之前对这一切都已经有所研究，此时说起来，数据都非常的具体。

    “少多少就补多少，实在不够，就从现金流账单上划，凡是公司的资金，都必须拿出来，人家要求多少，我们就赔偿多少，马虎不得。”

    方志强看着电脑，语气依然很平淡的说着。

    “可是……”

    毕罗春似乎还想继续说什么，可方志强突然抬头，目光凝重的盯着毕罗春，毕罗春这才发现，方志强的眼睛里已经布满了血丝。

    “老毕，这件事我们没有任何回旋的余地，哪怕是砸锅卖铁，也必须要赔偿！没得商量！而且这只是第一步，如果能安抚住受伤群众还好，如果安抚不住，后果将更加严重，这一点，我想你心里也很清楚吧？”

    方志强的语气终于变得有些激动了起来，让毕罗春终于意识到，方志强看似淡定，其实已经被逼到了生死存亡的时候！

    如果佳家生鲜真的因为这件事而彻底破产，那么方志强的这一辈子，也几乎没有任何东山再起的可能了。

    方志强是很坚强，从前欠了五十万、三百万都不是问题，然而这一次，如果欠的话，那就是上千万了！

    那样的巨款，任凭方志强再有能力，只怕也一辈子翻不了身了！

    面临这样严峻的问题，方志强还怎么可能做得到淡定如水？那一切，不过只是表面看起来罢了！

    “强子，我听你的，这就去办！”

    毕罗春内心不由一揪，却不是为了佳家，而是为了他的兄弟：方志强！

    看着方志强故作淡定的姿态，毕罗春的心，揪的生疼！

    走到办公室门口，毕罗春又突然转身，看着方志强说道：“强子，你也不用太着急了，我们永远都会站在你身边，陪着你，一起渡过难关！”

    方志强认真的看着毕罗春，点了点头，他知道，毕罗春的这句话，就是承诺。

    办公室里，方志强浏览着那一篇篇跟‘膨大剂’相关的新闻，越来越不淡定，甚至浑身都已经隐隐的颤抖了起来。

    不得不说，这是佳家公司成立以来，面临的问题最严峻的一次！

    如果不是为了刘艳老毕聂倩他们几个，以及公司现在几百号人，甚至上千人的生活，如果不是为了给潇潇一个稳定的家庭生活，如果不是为了给父亲一个安详的晚年生活，如果不出为了实现当初对王亚欣的承诺，照顾好小宇，方志强甚至觉得，自己已经身心俱惫，完全没有能力去解决这件事情了。

    看完了新闻，方志强愣了很久很久，大脑一片空白，什么也想不出来，满脑子只有三个字：‘膨大剂’。

    方志强是做生鲜的，之前也有听闻过这个名词，不过次数极少，而且市场上，也几乎没有出现过关于‘膨大剂’的任何案例。

    这一次，方志强对‘膨大剂’充分的了解之后，发现那是一种致癌物，危害极大，比起农药，甚至都不相上下！

    方志强甚至自己都觉得，佳家生鲜公司犯了一个无法挽回的弥天大错！

    而且，无论付出多么巨额的赔偿，都无法弥补这个过错。

    问题虽然严重，可依然还是要处理，方志强终究还是拿起了手机，拨通了张有成的电话。

    “喂，张局长你好。”

    接通电话，方志强脸上浮现一抹职业性的笑容，虽然看起来很苍白无力，但方志强说话的语气，依然很是诚恳。

    “是方志强吧？你们是怎么搞的？这一次居然捅出这么大的事情来？你是想让我这个局长屁、股都还没坐热，也拍拍屁、股走人吗？”

    电话那边，张有成不耐的声音很快传了过来。

    “张局长您听我说，这次的事情……”

    “听你说什么？听你说你是怎么给水果注入‘膨大剂’的？抱歉，我没有那个闲时间，方志强，看在我们曾经还有一点交情的份上，我劝你，抓紧时间把自己的烂摊子给收拾了，免得让我们一大群人跟着你遭殃！”

    张有成的语气非常不耐，说完之后直接挂断了电话，连一个解释的机会，都没有给方志强留下。

    听着电话里传来的“嘟嘟”声，方志强紧紧握着双手，甚至感觉手机都快要被自己揉碎了。