    那残碑，是从整碑上截取了，四分之一左右。

    像是屹立在九天之上，位于混沌天道的至高点。

    在场的天道榜强者，仅仅是目光凝视，就感觉自己好似回到了，因天地降生的时刻。

    纵然是当初，没有找到那座混沌大陆的天道翼神、达摩神，都知晓那是什么。

    “真是没有想到，堂堂命运传人，也有这么一天啊！”

    此刻，一尊天道达摩神开口，吐露的话语，让场中的强者反应了过来。

    他们仔细望向铁瓦，这才发现，不同寻常之处。

    那座残碑碑面上，爆发出天道之音扩散向四周，对他们并没有造成什么影响。

    但对铁瓦，却是饱含‘敌意’，好似无上存在受到了亵渎，震得他身躯每一寸都在抖动，竟然使其被定住了，口不能言，身不能动。

    这让一众天道榜强者，都是心头惊喜了起来。

    铁瓦乃命运传人，太过深不可测，他们想要解决对方，绝对不容易。

    纵然他们联手，都要付出惨痛的代价，如今对方的状态，对他们而言，绝对是好消息。

    “铁瓦截来了这座残碑，想要借此突破，结果却弄巧成拙，受其反噬吗？”萧叶喃喃自语道。

    所谓的天道终极奥秘，到底是怎样的力量啊，竟然连铁瓦，都沦落到这一步。

    “铁瓦，若不是你的话，我们几乎不可能，从中央禁区得到此物。”

    “结果你将其带出来，如今倒是成全了我们。”

    “放心，就冲着这一点，我们会留你全尸的！”

    天道太神中的为首者吾羿，周身天道神力铺展，凝聚出一只大手，就朝着那座残碑抓去。

    “吾羿，你想夺此碑，先得过我这一关！”

    这只大手才刚刚探出，就已然被一尊翼神所震碎。

    这尊翼神身穿金甲，头戴神冠，眸子中流转无尽道光，可以俯视混沌，赫然也是天道榜前十的超级强者。

    紧接着，他一步跨出，像是凌驾在时间长河之上，速度快到同级别者难以捕捉，在迅速逼近铁瓦。

    “荀子泽，你认为自己，就能夺走此碑了吗？”

    下一刻，有耀眼的佛光在绽放。

    有一尊可怕的达摩神，在诵念佛经，迅速凝聚出了神邸。

    其半边面庞似地狱恶魔，杀气滔天，半边面庞似无上佛陀，在拈花而笑，一个个实质化的符号冲出，将这尊天道翼神给挡住了。

    咔嚓！

    同时，这尊佛陀，也爆发出一阵碎裂声。

    那是一双缭绕紫色道光的拳头，像是从虚无中轰来，携裹无边的天道威能，将那尊佛陀，击了个粉碎。

    “我古神群族的主宰出现了意外，这块残碑，必须要弄到手！”

    那是天道古神中的英韶出手了。

    他没有多余的话语，击碎佛陀后，在趁势突入，冲向铁瓦。

    可很快，就被另一尊天道榜前十的强者，给拦截了下来。

    这些年。

    四大阵营的天道榜存在，联手搜寻混沌，彼此间还算和气。

    可现在，这种和气被撕了个粉碎。

    其他天道榜先天神灵，也冲了上去，在辅助彼此阵营的超级强者，谁也不肯相让半步。

    他们之间每一次碰撞，所爆发的波动，化为铺天盖地的灭世风暴。

    这一级世界，本就处于大震动之中，如今立刻分崩离析，世界壁垒被粉碎，联通了外界的混沌。

    一时间。

    整个伏魔大禁天都颤栗了起来，所有的奇景地貌都被粉碎了，无数空间裂缝，像是蜘蛛网般密集，还在迅速扩张，轻易压下了第四阶段的邪恶气息。

    “好……好可怕的神威！”

    伏魔大禁天中的征战之音消失，空神、凶神等先天神灵，全部都停了下来。

    “天啊，当世天道榜强者，全部都来了！”

    “还有时间传人萧叶也到了！”

    待他们看清楚后混战者后，皆是满脸惊恐之色，身躯在簌簌颤抖。

    他们根本不知晓，这些天道榜强者，到来的原因。

    “诸位前辈……”

    另一头，萧叶并未参与混战，反而满脸焦急的传音，想要阻止。

    他的确是为了混沌的未来而考虑，没有私心，不想留下隐患。

    不然的话，他也不会在有了发现后，立刻通知这群天道榜强者了，完全可以自己搜寻。

    现在已经确定，那神秘生灵就是铁瓦了，就在面前。

    可结果。

    这群天道榜强者，在见到那座残碑，一下子就失控了，直接大战了起来。

    然而。

    面对萧叶的传音，这群天道榜强者都毫不理会，都红了眼睛，反倒是英韶传音催促萧叶，一起出手。

    “玛德！”

    萧叶恼怒了起来，也不废话，迅速朝着铁瓦的方向冲去。

    他对铁瓦，也有一定的了解。

    对方可不像是那种大意之辈。

    如今被那座残碑反噬，萧叶总感觉有些不对劲，想要靠近一探究竟。

    嗡！

    萧叶才动身，便有一只神翅，带动混沌气汹涌，像是斧头般朝着他劈来。

    嘭！

    萧叶反应迅速，抬拳格挡，激起一片火光，整个人被震退了老远。

    “天道榜第三十五席的翼神，南格吗？”

    他抬眼望去，顿时表情阴沉了起来。

    一尊身材矮小的天道翼神，已经拦在他面前。

    对方看起来其貌不扬，但缭绕周身的天道威能，却极其的可怕，远非他能比。

    “萧叶古神！”

    “我等不想与你为敌，你的任务已经完成了，还是速速退去吧！”

    此刻，南格盯着萧叶，淡漠开口道。

    当初。

    他们在中央禁区中，发现了混沌天道终极奥秘的蛛丝马迹。

    于是派出两尊天道翼神，前来寻找萧叶，想让萧叶带路，结果却遭到拒绝，甚至还死伤惨重。

    说不怨恨萧叶，自然不现实，所以他早已盯上了萧叶。

    在发现萧叶有动作之后，第一时间拦截。

    “任务完成？”

    萧叶闻言，怒极反笑了起来。

    这些家伙，把他当成了什么？

    “看来萧某的脾气，还是太好了！”

    “既然你们都要抢夺这座残碑，那我也不客气了！”萧叶发狠的话语传开，让南格表情微变。

    萧叶是时间神子。

    若是动用时间真传，在场的天道榜强者，恐怕很难竞争得过。

    嗖！

    下一刻，南格眼前一花，只见萧叶已经控制混沌时间，朝着他杀来。

    （第二更到！）

