    又是一天后。

    妖域某地。

    萧逸取出任务卷轴，点了点头，“实力提升后，赶路速度大增，完成任务的速度也加快了。”

    “一天时间便横扫了数个公国。”

    事实上，萧逸若全速飞行的话，横跨整个妖域五十王国、三百公国都要不了一两天时间。

    但他现今只是靠肉体力量赶路，自然比不上全盛实力。

    再者，也只是边赶路边查探，边完成妖猎者的任务。

    另外，所谓横扫，指的只是这些范围内的任务，可不是一路横扫屠戮公国。

    若真的是一路横扫屠戮公国，毫无理由地单纯屠杀，恐怕他萧逸要不了多久就要被妖域强者围攻了。

    “速度得再加快些。”萧逸自语一声。

    “出了这个范围，已经不属神木王国以及附属几个公国的范围了吧。”

    ……

    三天后。

    炽焰公国之外。

    偌大片战场，尸横无数。

    刺鼻的血腥味，弥漫千里。

    暗红的腥血，涌动成河，流淌不停。

    战场上，唯一身穿公子服的身影，以及六道白袍身影，冰冷踏在这鲜血浸润的大地之上。

    远处，数道身影疾速飞来。

    “离大人。”数道身影，皆是老者，身穿盔甲，飞行时火焰缭绕。

    “此次与黑水公国交战，多亏离大人与麾下妖猎者相助，我们炽焰公国方能大获全胜。”

    “不必客套。”萧逸轻冷道，“我们是妖猎者，你们出得起价钱我便来，仅此而已。”

    “哦，呵呵。”老者连连赔笑，“是是是，离大人教训极是。”

    “别废话。”萧逸冷声道，“我赶着走，直接给我结了报酬即可。”

    “额，这…”老者为难地迟疑了一下。

    “怎么，你们炽焰公国想赖账？”萧逸眼眸一冷。

    老者连忙跪下，“离大人息怒，小的可不敢。”

    “只是炽焰大公没想到离大人这么快就能结束战斗，所以未准备好。”

    “本以为离大人起码要苦战好些天的…”

    “就这般看不起我？”萧逸高傲而不满地冷喝道。

    “不不不…不敢。”老者面容惶恐，“离大人息怒，小的立刻赶回公国，马上便准备好送来。”

    萧逸冷声道，“报酬上写明炽焰大公宝库的一半宝贝，少一分，差一毫，可别怪我不客气。”

    “还有，我只等你一个时辰。”

    “是是是，离大人稍候。”老者连忙飞跃而起，转瞬间消失在远方。

    圣尊境层次的全速飞行，速度足够快的了。

    一个公国，也并不是太大。

    只要这老者一赶回王宫便立马着手准备，甚至都不需要一个时辰就能赶回来。

    “主上。”鬼一出言道，“这炽焰公国不会耍花招吧？”

    “他们不敢。”萧逸笑笑。

    一个时辰后。

    老者急急而归，双手奉上十数个乾坤戒。

    萧逸看了几眼，一一收下，“好了，账已结清，交易结束。”

    “是是是，离大人满意就好。”老者满脸冷汗。

    蛮妖公国王室被屠之事，前几天可谓震动周遭数十公国。

    现如今，谁都知道这位神秘的离大人可没什么好脾气，动辄屠戮全王室。

    但亏得这位离大人，倒是为人不惹我我不惹人的主儿，而且极讲诚信，只要给得起价钱请动，双方任务关系内都还好说话。

    “哦对了。”老者连声道，“炽焰大公想邀请离大人您入我们炽焰公国担任供奉，有何条件，任凭离大人您开。”

    “没兴趣。”萧逸摇了摇头。

    老者取出一块令牌，战战兢兢地递到萧逸身前，道，“炽焰大公说，您不愿意的话我们并不勉强。”

    “这是公国授予您的妖王称号。”

    “此乃公国级别的妖王称号，三百公国尽皆承认，离大人您永远是我们炽焰公国的朋友。”

    “但有用得着我们的地方，只要离大人开口，我们炽焰公国定当倾力完成。”

    “嗯。”萧逸随意应答一声，收下令牌。

    这种妖王称号，只是荣誉身份的一种，用途不大，但好歹有些帮助。

    妖族，极其尚武，也有着极强的荣誉感。

    萧逸转身欲离。

    忽然，嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道身影疾速而来。

    转瞬间，十数道身影落到萧逸身前。

    萧逸眉头轻皱，“怎么，有事？”

    那是十数个老者，个个面露善意。

    “离大人，在下是云豹公国的供奉，奉云豹大公之命，想邀离大人前往云豹王宫一聚。”

    “离大人，在下百炼公国供奉，奉百炼大公之命…”

    “离大人，在下幻云公国供奉，奉幻云大公之命…”

    “离大人，在下火狐公国供奉…”

    一个个老者，连连出言。

    萧逸的脸庞抽了抽，看了眼炽焰公国那供奉。

    那老者瞳孔一缩，霎时冷汗直流，“离…离大人，这和小的无关，可不是小的泄露您的事。”

    “我们炽焰公国和黑水公国的交战，早已备受周遭各大公国瞩目，故离大人你今日出现于此是被他们的探子看到了。”

    “真的和小的无关啊，小的可不敢乱嚼舌根。”老者几乎哭丧着嘴脸。

    萧逸面具下的脸色一阵怪异，看起来，他几天的疯狂战斗，一路横扫，倒生了许多凶名。

    “我知道与你无关。”萧逸收回了冰冷目光。

    周遭老者，应当便是附近十数公国的供奉了。

    如无意外，自己短短时间内结束了这场大战的消息，也在第一时间就传到了这些公国。

    “离大人，在下绝尘公国供奉，绝尘大公说了，只要离大人愿意入供奉之位，条件可随离大人开。”

    周遭老者脸色一急，连忙道，“离大人，我们云豹大公无条件手谕您云豹妖王称号，与大公平齐…”

    “离大人，我们火狐公国盛产美女，火狐大公早已备好三千狐族绝等佳丽，只等离大人您…”

    “……”

    一个个供奉，络绎不绝。

    在这妖域之内，妖族对武力和强者的尊崇，远超中域。

    “停。”萧逸冷喝一声，止下这纷杂话语。

    “呵呵。”这时，一老者缓缓走出，轻笑道，“离小友，我们赤练之主邀请。”

    这个老者，之前一直没有说话。

    如今说话，也只轻描淡写，甚至称一声‘离小友’。

    原因，很简单，他不属于公国，他是王国供奉。

    王国，这偌大妖域的五十个庞然大物之一。

    “赤练之主？”周遭众人，猛然大惊。

    “赤练之主？”萧逸也微微惊讶。

    赤练王国，五十王国之一，但同时，也是妖域十大王国之一。

    对比起来，啸雷王国虽也是五十王国之一，却远不如这赤练王国，这才是真正的庞然大物。

    ......

    第七更。（爆）