    第830章 攻无不克，六百年

    对于天庭来说，这是一个巨大的危机！

    这些年，虽然天庭也在不断的遭受着挑衅，权威得到了冲击，可实际上并没有造成群情激奋的结局。

    毕竟，天庭没做什么恶, 而且对于众生来说，在天庭的统治下，其实他们算的上是安居乐业的。

    可现在却不同了，天庭竟然敢屠杀了他们，阻碍他们去追求机缘？

    这就是大罪，罪不可赦，必须将这该死的天庭推翻！

    于是乎, 针对天庭的反抗，彻底爆发了。

    而天庭的众强者, 则是一个个咬牙切齿，怒不可待，这些众生的想法，在他们看来，简直难以接受。

    不管这些藏宝地是否真的有宝贝，他们这些人就能肆意的抢夺吗？

    退一万步来说，就算是有，那也是天庭的宝贝啊，他们一个个的冲过来，掘地三尺，就要夺走？

    那按照这个道理，天庭是不是可以随意的闯进他们的家中，将他们家所有值钱的全部给抢了？

    你敢阻拦？

    那你就是阻碍老子寻找机缘机遇，我就能杀了你。

    你敢反抗？

    暴君, 残忍, 这样的家伙，必须立即击毙了，不能让他再这么的祸害众生。

    可是谁又能想想，这个被抢的人，在家坐的好好的，结果祸从天上来，直接砸到了他的脑袋上。

    这对天庭来说公平吗？

    天下的众生，都被那一个个的藏宝地线索，彻底的吸引了，他们也懒得理会，天庭是否冤枉，反正一个劲的开始了反抗。

    而天帝也不惯着他们，直接将天庭半数以上的精锐拉了出来，开始以彪悍手段，镇压这些家伙。

    至于那些揭竿而起的势力们，想怎么就怎么办，反正战场拉的太大了，天庭的人力有限，想管也管不了。

    索性，就直接将苗头瞄准这些该死的王八蛋，将他们统统镇杀！

    天庭的手段, 还是很有威慑力的。

    不管众生是怎么的辱骂和诅咒，总之那些肆无忌惮的抢夺，开始逐渐的减弱了，虽说众生的怨气越来越大。

    总之，奏效了！

    可是犹豫众生对天庭的不满越来越大，天庭的气运龙脉，也是在以肉眼可及的速度衰退着。

    不过天帝已经不在乎了，都到了这个节骨眼上了，若是他再没有任何手段，就这么允许这些家伙肆意为之。

    那么，天庭距离彻底倒塌，也不远了！

    值得一提的是，在得到天帝的法旨之后，远在往生原的灵汐，没有任何犹豫，直接率领几十万大军压境魔国！

    一时间，魔国也是紧张的很，这个北冥疆域的大军，与之前截然不同。

    放眼天下，任何一域之地，都不可能拥有如此恐怖的战力，不说别的，就那上百个绝代天骄，就能令天下九成的势力绝望。

    在如今这个无准圣时代，他们就是高高在上的王啊，每一个都拥有横推无敌的战力！

    上百如此的战力集结，对魔国来说，也是一个重要的打击！

    于是，魔国也是派遣了几乎全部的精锐，布阵在边境，开始与灵汐所率领的几十万大军对阵。

    大战爆发了，魔国精心布阵的大阵，在这上百绝代天骄，以及灵汐的疯狂轰杀之下，直接崩溃了。

    一战，落败！

    这消息，彻底震惊了原本大乱的仙界，所有众生在听到这个消息的时候，都是目瞪口呆，心情惊骇。

    那可是魔国啊，这么多年以来，魔国不显山不露水，可没人敢怀疑他们的战斗力！

    毕竟，魔国之主，可是一手颠覆了天庭的恐怖存在啊。

    而如今，竟然被苏芒麾下的一支几十万大军，直接击碎了边关，大军仅仅休整了半个月，便再度开拔！

    灵汐所率领的大军，杀入到了魔国境内。

    一时间，魔国内的强者，源源不断的赶来支援，想要将这支大军阻拦，他们更是爆发了惊天动地的血战。

    然而，令举世都惊恐的一幕出现了。

    灵汐率领的大军，竟然不可阻挡！

    虽说魔国境内的九劫巅峰强者，八成以上都齐齐赶来了，可竟然压不住他们的攻势，节节败退。

    特别是九万北冥军，更是染血狂杀，他们的恐怖天赋，在此刻展现的淋漓尽致。

    鲜血的洗礼，让他们不断的突破着，如今已经有足足的一半家伙，悍然踏入到了仙尊之境，震慑八方！

    九万大军啊！

    齐齐出手，就算是九劫巅峰中的老怪物来了，也得退避三舍，不敢直面。

    毕竟，谁见过这么恐怖的战力啊，也没谁拥有过！

    北冥疆域的大战告胜，也给天庭的其他大军，打了一剂强心针，他们顿时看到了希望，变的更加自信了。

    可随着时间的推移，逐渐的，人们突然发现，如今天庭麾下，赫赫闪耀的战将，竟然大多数都出自于苏芒的麾下！

    灵汐自不必多说，那可是苏芒的女人。

    而仗剑横扫八方的叶无双，九灵，九幽雀。

    手提长枪，一夫当关万夫莫敌的林平安！

    猿圣，三足金乌，七星墨麒麟！

    这几大巅峰强者，如今早已经一跃成为了天庭的绝巅战力，在这场大战中，拥有着至关重要的角色。

    千云纱，秦月儿，龙战，小魔尊，白玉仙，风铃，杨武昭......这一位位，也早已经崭露锋芒了。

    一时间，众生心生震颤！

    怎么突然之间，满天下的绝巅强者，都成了苏芒麾下之人？

    嘶！！！

    这个从卑微凡界位面走来的家伙，究竟拥有着怎样的不凡啊，帐下怎么会凝聚如此多的可怕天骄？

    眨眼间，六百年！

    对于仙界来说，六百年是很快的。

    可是，对于现在的形势来说，却也是很漫长的。

    因为每一天，仙界的局势都可能发生变化。

    其中最重要的事情，就是灵汐的大军，被挡下了！

    挡在了距离唤魔塔万里之外的厌魔湖畔。

    这厌魔湖畔，唤魔塔距离最近的一个大湖，万丈之大，宛若一颗恶魔之眼，点缀在了唤魔塔旁。

    仿佛，就是唤魔塔的眼睛，在注视着苍生！

    此刻，魔国陈兵百万，以及两尊老怪物，将这里形成了一道无法轰破的闸锁！

    (本章完)

