

  苏启如在中海时候一样，踢了他一脚：“别给我废话，快说是谁。”

  “妈的，躲我身后不现身，真当自己雁过无痕留梅花的江湖大侠啊。”

  猴子故作神秘的笑了下，然后看了看手表上的时间，嘀咕了句：“应该到了。”

  然后去打开了门。

  门口走进来了一个人。

  这人让苏启，孟千二人都傻愣在了原地。

  苏启指着他说：“就是这老哥在背后一直在帮我处理危机？”

  猴子点头说：“想不到吧。”

  孟千更是忍不住惊呼了一句：“我去，永林哥，我就知道你肯定不简单。”

  “睡觉到要倒立着睡，你果然是个高手！”

  没错，站在苏启他们面前的这个人，就是贡兴邦的哥哥贡永林！

  那个差点飞升了的哥们。

  也是那个让法度老和尚绝望的老哥。

  贡永林一阵尴尬着说：“这么好奇干嘛，苏启你们应该早就想到是我了。”

  苏启走过来，重重的给了他一个拥抱。

  十分兴奋的说：“老兄，你说我要是告诉兴邦，说他哥哥其实是一个很牛逼的人物，他会是什么样子的表情。”

  贡永林赶紧打断说：“别，这事儿千万别往国内去说。”

  “现在贡家需要我，我可不想因为我，贡家背上什么负面的舆论。”

  然后他们全都坐了下来。

  贡永林的真实身份讲了出来。

  破军是全球第一杀手组织，这个组织到处都在培植各种下属力量。

  其中势力最大有三股，黑军，地军，还有一股是钢军！

  黑军被苏启给弄掉了他们头子，已经散了。

  地军被苏大峰解散，又被龙上刚给重新凝聚，占山为王。

  至于钢军，他们的上一个头子归隐后，就莫名奇妙的消失了。

  谁也不知道他们现在的头子是谁，令人没有想到的是，竟然就是这贡永林。

  看来这老哥这么多年在外面也是在打着修仙求道的幌子，一直不愿意回国。

  苏启不甚感慨的说：“当时二狼跟我说，那老哥站在月光下，吼了一声我老弟苏启在不在。”

  “然后就是各种炮弹疯了一样宣泄在了龙三刚的基地里面。”

  “我就纳闷我身边就没有一个这么吊炸天的老哥，原来是你。”

  贡永林没有了在国内那种我欲乘风而去的状态。

  正色了几分说：“苏启，先不说这事情。”

  “古雷的助理杀了古雷和巴布，然后拖着你黄金跑了的事情知道吧。”

  “我跟猴子这两天就在跟踪他们。”

  “已经替你解决了。黄金已经拖回来了，估计要不了几个小时就可以进城。”

  “你赶紧找一个地方存放。”

  苏启顿了下，赶紧说：“别，老哥，赶紧让你的人下车，把那些黄金什么的丢了。”

  “丢了？”猴子和贡永林有些脑子转不过来。

  猴子说：“启哥，我不理解了，要知道永林老哥可是费了很大的劲头才抢回来的。”

  “怎么我们又不要了。”

  苏启啊马上解释：“那些都是假黄金，真黄金其实早两天就已经运出去了。”

  “古雷和巴布两个人曾经都是封氏企业的名人。”

  “西亚人都知道古雷是我爸的义子，巴布是 我爸的左右手。”

  “而他们两个人已经惨死于了凶杀当中，在这边媒体都已经在铺天盖地的报道。”

  “当地政府压力很大，此刻你又把车子给开了回来，不就等于是替他们那个助理背锅了吗。”

  “赶紧打电话，开到郊区外面，人马上撤离 。”

  “别弄的到时候说不清楚就麻烦了。”

  贡永林回神后，意识到了事态的严重性，这一不留神，还真会在最后的关头阴沟里翻船。

  赶紧打电话通知了那边的人，让他们马上弃车，人离开。

  完了后，才松了一口气。

  继续开口说：“严存，我已经解决了。”

  “这孙子在国内羞辱我的时候，我就说了，我不会放过他，兑现了我诺言。”

  苏启抬头：“运送黄金的关系跟严存也有关系？”

  “当然有关系。”贡永林开口说：“最先开始我也不知道。”

  “后来才知道严存跟巴布一直是有联系的，他们也设计好了黄金的运送路线。”

  “就从华夏疆省国境，一直到俄罗斯去。”

  “但他没有想到巴布跟古雷居然闹翻，最后两个人都翻船在了一个小助理手上。”

  “当在边境的地区看到车队里面只有那个小助理后。”

  “于是严存动了黄金的心思，想要肚子一人吞了。”

  “那小助理哪里是严存的对手，三下两下命就丢在了那里。”

  “在关键时候，我果断的出来废了严存。”

  “没杀他，是看在他家老爷子的面子，我也怕他老爷子在国内疯狂动贡家。”

  苏启这下有些紧张了，不管怎么样，他家老爷子严老也是军中大佬。

  严存是他唯一的孙子，你弄了他孙子，他还不弄死你啊。

  所以马上问道：“他不会知道你身份吧。”

  严存摇了摇头说：“当然不会知道，钢军人身份都是机密，每次出去执行人物都会把自己包裹的严严实实。”

  “其实钢军这么多年突然消失了，就是因为他们都在普通人的世界里面有一个身份。”

  “除了我召唤，任何也一个人都召唤不动他们。”

  “我们出现的很快，没几分钟就打倒了他们，废了严存后，第一时间离开。”

  “我甚至都没有下车，再说了，在他们眼里我就是一个废物，怎么都想不到我身上吧。”

  苏启一想也是，苦笑着说：“别说是他们，我在这边想了这么多天，也没有想到是你。’

  “如果不是你自己出现，我一辈子都不可能想象的得到。”

  “哦，对了，你废了严存哪里？”

  贡永林面色有些心虚尴尬。

  “怎么了？”苏启望了望他和猴子二人。

  猴子尴尬的说：“男人大门的位置。”

  “他成了京城严公公。”

  “我去！”苏启忍不住感慨了一句：“这么给力？”

  几人哈哈大笑了起来。

  这时，猴子电话响了，他赶紧打了一个嘘的手势 。

  