    第二天一早，风雨秋就来喊陈勇和岳灵珊一起出来吃早饭。在这城堡之内，这大宅子里面就有专门的厨房，一日三餐都有饭菜供应。三人到食堂打了三份早餐，鸡蛋一人一个，咸菜、馒头和大米粥管够。

    　　其实昨天晚上二人对晚饭就有些奇怪，两人吃到的饭菜质量就是平淡无奇，简简单单的。没想到今天一早吃饭的地方更是简陋，这和大家一路上所吃到的饭菜比起来更显寒酸。

    　　但是二哥风雨秋此时已经戴上了特制面具，自然不会与二人进行交流了。两人也就不在说话，安静的吃着早饭。三人吃饱喝足后，都把自己的碗筷都收拾到专门放置餐具的地方，就一起离开。

    　　在这大宅子内能够见到的都是些年轻人，三人一起在大宅子里面走着，时不时的就能够遇到一起练功的年轻人来。他们的武功显然都是经过专人教的，拳脚刀法剑术都有种似曾相识的感觉。

    　　陈勇和岳灵珊不由自主的都看向了风雨秋，虽然他戴着面具，但是二人一样知道，这些人和他有着共同的师父，都是叶枫晨的徒弟。只是不可能人人都是叶枫晨手把手教的，应该现在这些都是早期的徒弟教新人，好苗子才会得到恩师的亲传提点。

    　　三人出了这座大宅子后，就跟着风雨秋，顺着山路爬到了山顶。这座山长的真是奇怪，山顶上竟然有一块二百百亩左右的平原，现在已经是长着整齐的小麦穗，一片麦浪喜欢人啊。

    　　在这片土地上，隔一段距离就有一座房子，里面住着的农民此时都在这里收拾着庄稼，他们没事就在田间地头精心的给小麦除草施肥，那认真的程度就像是照看自己家的孩子似的。

    　　陈勇和岳灵珊跟着风雨秋一起来到专心收拾庄稼的这个农夫身边时，这人才发觉自己身边有人过来了。当他看了到风雨秋后，他就十分热情的招呼起三人来。

    　　陈勇和岳灵珊问起老汉这里小麦亩产能够收成多少，他自己一年四季都在这山顶之上吗那老汉告诉二人，这里大概一亩地能够产二石小麦，他也只是天暖和了才来山顶种庄稼，然后天冷了就到山下的房子里面过冬的，自己的家人孩子都在山下的房子内。

    　　陈勇和岳灵珊注意到了，这个老汉的一条腿肯定是有些问题的。只是不太熟悉，不方便问出口罢了。而亩产两石小麦，大概就是现在的三百七、八十斤左右。对于在这里的产能，肯定也是由于他们精心照料的结果。

    　　陈勇和岳灵珊注意到了，这些麦田之间，都修建的有水渠，这山顶的边缘反而比中间高些，这样天上的降水基本上都会留在山顶的田地之中，加上有水渠，庄稼也不容易被淹。

    　　二人在上山的路上，就已经看到山上有一部分山地也已被改造成了良田，每块土地上都有专人负责种植庄稼。而地里收拾照看庄稼的，大多数都以年龄大的男女为主，年轻人大多数都在习武，还有少量专门学文的。

    　　这些事情都是陈勇和风雨秋交谈时，他说出来的情况。只是陈勇现在才知道，这山上这些人的具体工作情况。原来年轻人都是在被老年人养活着，自己不创造价值，但是却一样是城堡内的脊梁！

    　　没有这些年轻人的武力值，城堡创建的越好，就越会被外人惦记，也越容易被别人把这份成果给抢夺走。这里能够生存一二十年，第一是因为地理位置好，第二就是因为叶枫晨还是“百药门”的堂主所致。

    　　因为在当今江湖中人，没有人不知道“百药门”的存在的。但是却没有人知道，现在的“百药门”其实已经是被“五仙教”控制着。而现在的叶枫晨就是“百药门”在辽东地区的堂主。

    　　而这里由于盛产人参、鹿茸、灵芝、何首乌等名贵药材，所以才特意设立了一个堂。而这个堂自从被设立，就一直是由叶枫晨做着堂主之位。也就是说，叶枫晨在“百药门”已经待了几十年了。

    　　“百药门”的威名不一定远镇辽东，但是恶名却是无人不知无人不晓的。开始只限于武林中人，而后来辽东地区的百姓们，也绝大部分地区的人都知道了，以至于“百药门”在辽东成了一家独大的局面。

    　　自从有人知道沈阳中卫附近发现了“百药门”的教众，以至于来辽东地区的江湖中人也越来越少了。因为没有任何一个门派，愿意和“百药门”沾染上关系的。

    　　而且还有一次，叶枫晨率领教众在收药材的途中，偶遇在辽东地区打家劫舍的一群马贼。这群马贼还要抢这些采药人的药物，被叶枫晨率领教众，一个照面就灭了一半的马贼，而另一半却落荒而逃，逃回了老巢。

    　　但是没想到他们却被“百药门”下了剧毒，这些马贼带家属，基本上就在这次事件之后，消失得无影无踪了。而叶枫晨也率领着“百药门”的教众，把这些马贼劫来掠的所有钱财物资，一起运回了城堡之中。

    　　这次灭门事件，却是被有心人给特意宣传扩大了影响。以至于整个辽东地区，人人都知道“百药门”的手段，见人就会使毒用毒。然后就是杀人灭口，夺其钱财，手段极其恶劣，简直就是个没有人性的门派！

    　　这种过度宣传的结果就是，辽东地区反而是治安越来越好，打家劫舍的流寇恶贼越来越少。现在基本上除了国与国之间，相互派遣过来的敌对势力，反而没有了真正的流寇恶贼生存的空间了。

    　　因为只要是听说那一片地区有流寇恶贼的存在，“百药门”就可能就会主动出击，然后把那片地区给扫荡干净，还辽东人民一片朗朗乾坤。但是即便如此，“百药门”在辽东地区一样是恶名昭彰，被称作人见人怕的门派。

    　　一个门派做过的恶事，可能只有一件就被人们记住了。哪怕你再做了十件百件好事，可能除了当事人知道。如果没有人特意宣传，你做过的这些好事，一样不会有太多人知道。

    　　就是说恶名好流传，好名传三里就不错了。然而叶枫晨对于“百药门”在辽东地区的名声，从来没有在意过。在他认为恶名传扬出去了，比好名声世人皆知更有安全感，也更便于自己独享辽东地区的财富，有意义的多。

    　　自从“百药门”占据了浑河岸边的这处山岗，连在浑河这段地区出没的敌国流寇都少了很多。而这次风雨秋和陈勇岳灵珊带回来的这个信息结果，对山下的“百药门”教众来说，就是安南国竟然敢袭扰“百药门”了

    　　这种情况还能得了所以必须予以回击才行！他们正在筹划着一场“战争”，准备去安南国制造一些风波，让安南国人民应接不暇，无力出兵来骚扰沈阳中卫所管辖的地区才行。因为只有这里稳定了，自己的城堡才能更安全。

    　　由于叶枫晨不在城堡，所以“百药门”和山上这些由被灭门的孤寡老人和年轻孩子所组成的一支神秘力量，就缺少了必要的沟通。他们都是单线联系，如果没有得到指示，想行动都会先放出两拨信鸽，得到指示后才能够做行动的。

    　　而这两部分的联系，真是少之又少。叶枫晨明确指出，山下的“百药门”教众，除了护送山下执行任务之人上山，其他时间根本就不允许“百药门”的任何人，进入到这山上的城堡之内。

    　　这也是为什么，山下之人很少和山上之人熟悉的原因。包括风雨秋自己，都是除了行动，极少和山下之人有所接触。那山下“百药门”的负责人和风雨秋熟悉，也仅限于一起执行任务，平时一样不会一起有什么接触的机会。

    　　叶枫晨为了防止由于自己不在，山上自己的徒弟们，和山下“百药门”这些门派的精兵良将之间不能很好的沟通，还特意制作了三枚信符。这三枚信符除了风雨秋有一枚，方向东有一枚，还有一枚就是在庄园之内，自己所居住的房间内，大匾之后藏着。

    　　这三枚信符自从制作出来，还没有被利用过一次。包括风雨秋在内，不管是谁，出入这城堡，都会有叶枫晨事先准备好的信笺才能通行。这信笺才是出入这城堡必备的通行证，大家都快忘记了还有这三枚信符的存在。

    　　风雨秋自己手中就有一枚，他也从来没有用过一次。因为他知道，这枚信符的意义，只要是信符被用上了，肯定就是出了什么大事，需要“百药门”和叶枫晨这些徒弟一起来完成才会用到这个信符。

    　　当然了，偶尔自己和极个别的师兄弟，一起配合“百药门”的行动除外。这些行动一样是有师父叶枫晨的信笺作为基础的，而且参加的师兄弟，就必须佩戴专门的面具才能参与行动。

    　　如果只需要一个人参与，就一定是风雨秋现在佩戴的这个面具参加行动，如果需要两三个人一起配合行动，山上庄园内，师父居住的房间内，那个大匾后面，还有两个不同的面具在哪里摆放着。

    　　使用过面具的人中间，除了风雨秋自己之外，上官静庐也使用过。所以他对于风雨秋不戴面具的形象同样是了解的，要不然风雨秋也不会和上官虹和上官飞燕这么熟悉，他能够不戴面具的机会真的是少之又少。

    　　除了开始风雨秋和师父叶枫晨一起救助上官虹一家人之外，还和上官静庐同样拥有面具的使用权有关系。当上官静庐拥有面具的使用权后，其实他才真正的进入叶枫晨的核心团队。

    　　也只有这个核心团队，才对城堡和这些徒弟所肩负的任务有更深刻的认识。也只有拥有带面具的权利后，城堡内的资源才能够真正的共享。而能够进入核心团队的人才，都有自己特殊的能力。

