    离开师部野战医院后不久便在一路沉默中回到了自己那辆停放在出发阵地上的177号指挥型T34坦克旁，按照马拉申科临走时所下达的命令，机电员尼可莱与驾驶员谢廖沙二人正在手执着锤子与扳手来回敲敲打打，对这辆经历了一整天战火洗礼后的坦克进行着简单的维修排障。

    以眼角的余光无意中看到了头上裹着纱布的马拉申科与同行而去的装填手谢廖沙一路返回，放下了手中工具后招呼着尼可莱的谢廖沙当即三步并两步中带着欣喜的微笑快步跑上前来。

    “长官，您没事吗？看起来还能继续战斗，这可真是太好了。”

    看着自己面前这满面油污与漆黑烟渍中却是报以真诚而憨厚微笑中的二人，这种带着这个时代所特有的红军战士间那真诚质朴的战友情不由令见惯了后世人情冷漠的马拉申科心中一暖。

    神色自然中报以微微一笑，一天战斗下来后那所有的疲倦与劳累仿佛都随之烟消云散的马拉申科随即轻声开口。

    “我很好，只是一道小小的伤口而已，算不得什么太严重的伤势。”

    一语道尽之余侧头看了看自己那辆已经是被战火熏得满身乌黑中又身披众多未击穿穿甲弹弹痕的T34坦克，好奇自己的座车究竟有没有出现什么故障问题的马拉申科随之开口问道。

    “谢廖沙、尼可莱，我们的坦克情况怎么样？你们俩排查出什么故障了吗？”

    面对着来自马拉申科口中的问话，彼此间相视一笑后的谢廖沙与尼可莱二人随即以那颇为自信的语气开口答道。

    “放心吧，车长同志。那些德国佬的穿甲弹除了那种防空大炮外根本就伤及不到我们的坦克，至多也就是留下一个浅浅的弹坑后就被弹飞地不见踪影了，完全没有一点问题！”

    听闻到驾驶员谢廖沙口中那颇为自信的保证后随即缓缓点头，仍旧未能完全放下心来的马拉申科随即将询问的眼神进一步转移到了一旁的机电员尼可莱身上。

    眼看马拉申科转过头来之后，自知自己眼下该说些什么的尼可莱随即应声开口。

    “我这边也没什么问题，长官。除了我们的车载无线通讯电台被穿甲弹冲击震的有点按钮不灵敏外，包括车体前向机枪和主炮在内的所有设备都处在正常状态，随时可以继续投入战斗。”

    在1941年的苏军装甲部队序列当中，尽管绝大多数的基层车组与坦克间都在使用着最为原始的旗语乃至手势沟通交流。

    但出于对基层部队的及时指挥沟通和战场协调性考虑，苏军最终还是把车际通讯用无线电台装备到了连一级的指挥型T3476坦克上，由位于车体前部驾驶员身旁的机电员负责执行具体操作，而马拉申科所指挥的这辆177号T3476坦克恰恰也正是装备了车载无线通讯电台的连一级指挥车。

    听到自己这辆座车上最为重要且金贵的车载无线通讯电台出了点小毛病之后，意识到事态的重要性而不敢有丝毫马虎耽搁的马拉申科，随即便冲着负责具体维护及操作这台无线电台的机电员尼可莱开口下令。

    “无线电出了问题可不是什么小事，尼可莱。尽快找一下野战维修营那帮人，朝他们手里要点备用零件或是直接把他们的人拉过来让帮忙修好。不出所料的话明天天一亮就该那些德国佬冲我们发疯了，到时候我们可不能掉链子！”

    聆听着马拉申科口中的话语之余随即抬起头来看了一眼远方已经快要沉入地平线以下的夕阳，在短短一天时间内就从齐装满员发动进攻再到残兵败将被德军空地立体化战术所击溃的残酷事实，显然对尼可莱这位从小就被灌输着伟大红军战无不胜理念的年轻机电员冲击不小。

    “长官，我...我不知道该怎么告诉您才好，但是那些德国入侵者，他们到底凭什么能在短短一天的时间内就击败我们？我...我实在是不知道该如何向您形容我心里的感觉，有一种说不出来的难过，长官。”

    听到了尼可莱口中那迷茫而又有些不知所措的话语后自然知道这位年轻的红军战士心中究竟在想些什么，这种在短短一天之内就被敌人以摧枯拉朽方式直接击垮的残酷现实，对于一位心中有着坚定信仰的年轻红军战士来说的确是难以接受。

    但身为一位后世穿越者的马拉申科心中却是无比清楚，这样的情况不单单会在今天发生，在这个月发生。在往后直至1943年苏军彻底赢得斯大林格勒战役的转折性胜利之前，这种苏军整个师的完整建制被德军在不到一天时间内就彻底击溃的情况将会一直继续发生下去。

    “唉...这狗日的战争.......”

    轻声哀叹之余随即缓步走上前去伸出右臂拍了拍尼可莱的肩膀，只能以这种略显无力的方式来表达安慰却无法将那往后岁月里的残酷事实真相告知尼可莱及自己的车组成员，身上背负着一个未来世界穿越者身份的马拉申科显然要比一位寻常的普通上尉承受更多。

    正当马拉申科口中酝酿着是否要再向着尼可莱安慰几句不疼不痒的话语时，一道熟悉而又略显沧桑的背影却在这时裹挟着那匆匆而来的脚步声紧随而至。

    “马拉申科上尉，原来你在这儿，见到你没事可真是太好了！”

    听到这颇为熟悉的声音于自己身后响起后，稍稍一愣的马拉申科随即与自己周遭的车组成员们一道瞬间转过身去，出现在一行四人眼前的赫然正是彼得罗夫政委那副熟悉的面容。

    “政...政委同志，晚上好，马拉申科上尉向您报道，祝您健康！”

    饶是已经在战场上经历了数场生生死死战斗后已经成长又改变了许多的马拉申科，在见到突然其然中出现在其面前的彼得罗夫政委时也不禁一时结巴起来，只因苏军这些经历过大清洗后幸存下来的高级政委在对待他们眼中认为需要除掉的对象时实在是有些过于心狠手辣。