    “住手！”

    一声饱含正义的大喝，让当街打人的几名家丁身手不由一顿，转头看去，发现走来一名书生打扮的人

    “国都之中，天子脚下；尔等便如此嚣张跋扈，当街抢人施暴，眼中可还有王法！？”

    李休诚一顿大义凌然的呵斥，不仅远处围观不敢上前的人一愣，就连镇国公的亲子也面色一怔。

    多久了？

    自上次暗中打杀了那多管闲事的官员全家之后，这大雍国都之中已经很久没人敢这么愣的管他的事了。

    “小公爷，听口音不像是本地的，应当是外地的学子。”

    一个闯荡过各地的家丁凑到镇国公亲子耳边，低声说道

    “哈~，那就打死算了，快点结束吧；出来这么久，也有些乏了。”

    镇国公亲子无聊的打了个哈欠，摆手说道；听到手下说是外地人之后，他便一点兴趣都没有了，几乎每年都有那么一两个不长眼的外地人管他的闲事。

    其中不乏江湖武者和不知情的官员，不过他父派遣了不少好手，其中不乏打通奇经的武者；这一干人等联手对敌，可挡数倍于己的敌人。

    加上镇国公本身修为高深，乃是大雍为数不多的先天武者，又领兵三十万，朝廷中的高管根本不愿为这点小事和为难镇国公。

    长时间下来，养成了镇国公亲子嚣张跋扈的性子，在这大雍国都之中，就连一些皇子都没他威风霸道。

    “是，小公爷！”

    那家丁应答一声，随后转身向李休诚走来，脸上浮现一丝狞笑，他最喜欢收拾这些读书人了。

    “小子，下辈子记得擦亮眼睛，看清楚那些人不该招惹！”

    说罢，便举掌向李休诚打去，双掌泛红，掌风威猛霸道；这是碎铁掌，而且修炼的炉火纯青，一掌下去，莫说李休诚这等普通书生，就算一层铁板，都能拍断。

    旁人都不忍心观看，不少人见到镇国公亲子如此霸道，不由暗暗咬牙，恨自己无力伸张正义。

    ‘嘭！’

    身体爆开，碎成数十段之多，溅射出漫天血雾，随后犹如下了血雨一般，哗啦啦的洒到镇国公亲子一身。

    极其惨烈，但身死之人却是镇国公府的护卫。

    李休诚神情呆滞，随后立刻反应过来，连忙摸了摸自己的身体，发现完好无损，才疑惑的四下观望，想要知道刚才发生了什么事。

    “大哥！！！”

    一声痛呼，镇国公府的一个护卫立刻双目通红的悲呼喊道；刚才死的那个是他亲大哥，两人一同进了镇国公府当了护卫，已有十余年之久。

    亲兄丧命，此人已然怒火攻心，直接向李休诚冲去

    “我杀了你！”

    ‘嘭！’

    又是一声躯体爆裂之声，此人冲出去没两米，再次和方才那人一般，整个人直接裂成上百个不到拳头大小的碎尸块。

    这次距离镇国公亲子不足三米，接连两个护卫莫名其妙的死亡，直接吓得他双腿颤抖，最终吐不出一举完整的话。

    “何方高人？在下乃镇国公府护卫统领，阁下可是要和镇国公作对？”

    剩余护卫连忙将镇国公亲子团团护住，随后一人站出来大声喊道，同时双目观察四面八方的情况，企图找到出手之人。

    那酒楼二层，容妃一双美目炯炯的看着周奇；第一次她不知道是谁出手，但心中怀疑是周奇，随后便目光不离周奇。

    第二次看到了一点，是一粒豌豆！

    那豌豆经过蒸煮烹饪，早已软糯无比；可是容妃刚才见到周奇以筷夹起一粒豌豆，随后筷子微晃，豌豆便不见踪影。

    下面便有一镇国公府护卫丧命。

    “走吧，去止戈侯府。”

    美食享用之后，周奇便放下筷子，起身向外走去；容妃一怔，随后立刻起身跟了上去。

    酒楼小厮见周奇两人准备离开，便上前准备结账：“两位贵客，盛惠....”

    话没说完，周奇便一指身后的容妃，说道：“她结账。”

    容妃和酒楼小厮一愣，回过神后周奇已然走出楼外。

    “这...”

    酒楼小厮把目光望向容妃，后者深呼吸之后，便从手上摘下一枚玉石扳戒，递给酒楼小厮，示意做结账之抵。

    周奇离开酒楼之后，慢步来到那李休诚身边，对其说道

    “小子，你很不错，若有意拜师，可来皇宫寻我。”

    说罢，留给李休诚一块皇宫令牌之后，便转身离开。

    离去之前，周奇还弹出几道指力，将那镇国公亲子以及一众护卫全部杀死。

    .......................

    收李休诚为徒，只不过是周奇临时起意。

    他夺舍乌拓，得到了一身浑厚无比的修为；但是周奇并不打算忽视大雍国这个助力，相反，他希望大雍能在修行方面给他不小的助力。

    在大隋世界中当皇帝数年，周奇深深得知一国之力助于修行是多么方便。

    别的不说，单单寻找战神殿，就不是周奇一人之力能成事的。

    虽然乌拓的修为高到超乎寻常凡人武者，但是汇聚一国之力，还是能给周奇提供不小的帮助。

    周奇从乌拓的记忆中得知，他那些结拜兄弟，各个都有自己的势力，对于修行提升都有不小的帮助。

    只是大雍国主虽然十分听话，但本人更热衷于修仙，对于大雍掌控力不是很足。

    见到李休诚后，周奇便生出了收徒，掌控大雍国力的想法。

    若是李休诚肯拜师，周奇就扶持他进入朝堂，以最快的速度掌控大雍；若是没这个想法，周奇便另找一人，总之他决定将大雍握在手中，日后还有可能扩大大雍版图。

    周奇穿梭这方世界的目的始终未变，寻找方法解决主世界躯身所中的蛮族异术，还有就是提升修为、尝试创造新的功法。

    大雍国只要用好了，就是一个不小的助力；若是周奇创功需要灵感，一道命令下去，便可搜集打量有关打通穴窍的功法。

    一边走路一边思索，片刻之后，周奇便已经来到了玄武大道，随后寻人问路，便来到了止戈侯府。

    据闻，止戈侯府人数不多，目前只有一子一孙，算上下人护卫也超不过三十人，老侯爷和其另外一子在边境领兵和大金国厮杀。

    砰砰！

    周奇敲门，随后一人打开侧门，见门外站着两人，一个貌美女子和一个和尚，便疑惑问道

    “两位可是有何事？我家侯爷领兵在外。”

    周奇侧目望去，仔细打量之下，发现这护院一身功夫颇有独到之处。

    军中杀伐之气！

    虽然隐藏的很好，表面看起来像是一个憨厚看门之人；但那一身深入骨髓的军中杀伐之气却瞒不过周奇这种久经战场厮杀之人。

