    厉嘉衍面色一冷：“童心，你注意点分寸影响！就算外边的人都不认识你，也不知道我们的关系，但是金爷爷金奶奶是知道的，你想让他们失望吗？”

    童心被厉嘉衍直接给说笑了，她上前一步抬起纤纤玉手拍了拍厉嘉衍的肩膀。

    “哈哈哈，今天真是太阳打西边出来了！我们一向只顾自己的厉大总裁居然肯为别人着想了？”

    言落，她一双水眸含着愤恨的笑意紧紧锁住男人幽深的鹰眸：“如果我没记错的话，你厉嘉衍连自己的爷爷都不怕失望，还怕别人家的爷爷奶奶失望？说得倒是好听！我看你呀，就是担心万一以后哪天我们的事曝光了，这段往事又被人拎出来当成谈资，你厉大总裁的颜面挂不住吧？”

    厉嘉衍深眸涌起怒意，他冷眼扫向牙尖嘴利的女人。

    “随你怎么想！我警告你，正式离婚后你爱怎么玩就怎么玩！但是从现在起到拿到离婚证之前，你必须离所有男人远点，如若不然一旦被拍到影响到我厉家，别怪我不客气！”

    对这种油盐不进的女人……他也没什么好商量的了。

    童心水眸骤然缩紧，双手抱胸作出一副怕怕的样子：“哎呦，我好怕啊！厉总您打算怎么对我这样一个弱女子不客气啊？是打、是骂……还是用你资本家的手段来压制我威胁我？抑或是，你还以为你能继续冷暴力我呢？”

    说完，她眉眼荡开满满地不屑：“厉嘉衍，我告诉你，姑奶奶我早忍你忍够了！你张开你的狗眼看看，我童心不是没你不行！外面那么多笑脸我不欢迎，我凭什么在这里舔你这个冰块脸，我有病？”

    童心一股脑讽刺挖苦完，直接笑着走了。

    厉嘉衍站在原地，周身的冷意足以把眼前那座石山化成冰山。

    女人……挑战我的底线，你还没那个资格！

    男人剑眉一凛，手中的酒杯应声碎裂。

    ……

    云南笙眼睁睁看着厉嘉衍把童心拉走，赶紧跟了上去。

    他虽然担心童心被欺负，又觉得听墙角不是他云小爷的做派，只得站在远处观望。

    见童心意气风发地从假山后出来了，一颗提着的心才缓缓落下。

    看样子……是干赢了？

    云南笙快步迎上去：“怎么样？没被欺负吧？”

    童心白了一眼忽然出现的某人：“被欺负？不存在！我现在只要一跟狗男人交锋，就化身斗战胜佛，就一个字……爽！”

    哼，被欺负是上辈子鹌鹑童心才干的蠢事。

    欺负现在的她……谁都别想！

    云南笙忍不住对气势满满的女人竖起大拇指。

    “厉害！我忽然间发现，我一个月年假换来的可不只是一个风靡全场的女伴……更好像多了个战斗力五星级的保镖呢！”

    童心没好气的扫了他一眼：“加量得加价的！天下可没有免费的午餐！”

    言落，两个人都笑了。

    远处，一双恶毒的狐狸眼正紧紧盯着童心那张笑容满面的俏脸。

    云南笙没听的墙角，宋雨霏可是一字不落的都听到了。

    那个贱女人竟然如此张狂地对待阿衍！

    更可气的是，阿衍那种冷情冷性的人，居然被他气到把被子都捏碎了……还不是说明他在乎？

    不行不行！

    她绝对不能容忍阿衍对任何一个女人在意在乎！

    她必须要尽快想想办法！

    宋雨霏面目阴冷，大脑飞速旋转，忽然眸色一亮。

    她立刻拿出手机，给助理拨了一个电话。

    ……

    金婚宴正式开始。

    主宅绿地上，玫瑰鲜花铺就的红毯上，金家二老携手相牵，缓缓走向主舞台。

    两位白发苍苍的老人一路互相搀扶，每走几步还互相含笑相望，那画面温馨又甜蜜，说不出的伉俪情深。

    红毯两侧，上百名嘉宾们列席而坐，满眼感动和祝福。

    童心坐在台下，除了内心深处的真诚祝福，一双水眸里还盈满了深深的羡慕。

    这大概就是传说的相濡以沫、相敬如宾吧？

    这才是婚姻应该有的样子吧？

    二老来到台上就坐，主持人将话筒递给两位老人家，请他们讲讲60年的婚姻生活和爱情故事。

    金奶奶将话筒推给丈夫，有些害羞地说：“让他先说！”

    虽然又80多岁的高龄，可老太太眼底那晶莹的光彩亦如正在恋爱中的花季少女。

    金爷爷接过话筒，笑道：“我太太惯常是喜欢指使我的！没办法，我这一辈子就喜欢听她的话，我先说就我先说！”

    老爷子一张口，全场都被逗笑了。

    人们纷纷羡慕起这对神仙眷侣的世纪爱情，不管已婚的未婚的，都对婚姻荡起了更多的浮想。

    “我和太太相识在烽火硝烟的战争岁月，那时候我可是个彻头彻尾的无产阶级穷小子，我太太却是住着花园洋房的资本家大小姐，但是我们有同样的革命志向，共同抗日拯救人民于水火成了我们的共同的信仰。这个信仰，也成了我们的媒人，我们相爱了！可想而知……我这个穷小子肯定不受岳父岳母的欢迎！不过太太认准了我，最终还是跟着我跑了……”

    老爷子正津津乐道，老太太不愿意了：“瞎说！因为我绝食了3天，我父亲母亲最后还是同意了的！”

    老爷子摸摸脑袋：“哎呦呦，对对对！你看，我又老老糊涂了！岳父岳母大人最终还是被我的优秀征服，同意了！反正……总之我们就冲破世俗在一起了！后来呀……”

    老太太听老爷子慢吞吞地有些着急，直接接过话来继续讲。

    “后来我们一起迎来了抗战的胜利，迎来了国家的解放，更迎来了几个孩子的降生！本想着国家都解放了，我们的日子也肯定越来越好的！可谁知美帝国主义亡我之心不死……你们金爷爷又扛着枪跨过鸭绿江，去打美国鬼子了！他一走啊……我的心也跟着走了！”

    老太太说着说着，苍老的眼睑里溢满了泪水。

    老爷子赶紧拿出纸巾，温柔地为妻子擦去眼泪：“不哭了不哭了！当年哭得还不够多吗？”

    两位老人温馨的一幕，让台下的嘉宾不由都红了眼。

    童心一双水眸，也是红红胀胀的。

    这就是爱情最美好的样子吧？

    牵肠挂肚……却甘之如饴。

