    慕容离想了想，然后道，“你不用去了，你找不到他的。”

    垂在身子两侧的手微微的一紧，冯昭微微惊讶的抬头看着慕容离那双黑曜石般的眼瞳。喃喃的问道，“你是什么意思？为何我会找不到他？”

    虽说已经告诉自己无数次，无纪不会死的，他给自己留下信号了的。

    可是她的心中还是无法控制的担忧和恐慌。

    所有人都不相信君无纪会就此陨落，是因为别人都还以为他还是那个无所不能的白笙，可是她却知道，反噬已经在慢慢的削弱他

    慕容离看着冯昭脸上渐渐浮现出的那抹慌乱，心情终于是好了一些。

    但是他还是无比无情的道：“因为，他已经死了！你外祖父的人一直都在到处找他的尸首，不也是没有找到吗？”

    “不可能！”冯昭大声的吼道：“没有找到他尸体是因为他根本就没有死！”

    嗤笑一声，慕容离道：“他真的死了！被人一剑穿过的胸膛，一招毙命！”

    冯昭蓦然双眼大张，浑身僵硬。

    一招毙命？

    怎么可能？

    “不可能的，你不是说你没有去过肃州吗？你怎么会知道他被人一招毙命？你在骗我！骗我——”

    “本王是没有去肃州，但是本王手下的人却在，他亲眼所见，君无纪被贼寇一剑穿过心脏。”慕容低声的道。

    冯昭再也没办法冷静的一步上前，一把拽住慕容离的衣襟，厉声道：“你骗我！不可能的！他给我留了信号，他让我等他的！”

    声音散在风中吐着一丝丝的恐惧。

    “他不会死。”

    当第一声嘶吼叫出声后，冯昭便感觉自己连开口都是如此的困难。原来在她的心中，竟敢已经如此的惊恐，失措！

    君无纪他，他在肃州连尸体都没有给人们留下，只留下了一把扇子，他在扇子上面刻上了等我二字，不就是子啊告诉她他还会回来吗？

    连思绪都已经变得是破碎没有理智的冯昭只觉得自己每一次的呼吸都像是在压迫自己的心脏，疼得让她发不出任何的声音。

    见冯昭放开自己额的衣襟，踉跄着退在了墙壁旁，慕容离终于是有些担心，上前想要扶住她站不稳的身体，低声问道：“你没事吧？”

    冯昭慌乱之间一把抓住他的手，如同抓住看救命稻草一般，颤声道：“他给了我折扇的，你看——他说了让我等他啊！”

    她慌慌张张的将一直护在胸口的折扇拿了出来，想要打开折扇，但是颤抖的双手却怎么也打不开扇子。

    “啪嗒——”

    折扇从手中落地，在玉石板上发出清脆的声响。

    冯昭立马弯下了腰去捡，可是玉骨扇终究还是有了裂口。

    眼泪滴答一声落下，冯昭死死的握住扇子，道：“我要去肃州。”

    她一定要亲自去找他，就算是死她也绝不会让他这么孤单的死在肃州！

    “你怎么这么固执？”慕容离诧异道：“他真的死了！”

    “就算是死了我也要找到他！”

    冯昭厉声大喝，双目之中闪过了一丝的赤红，然后下一瞬，一道荧光闪过，整个人便已经消失在了慕容离的眼前。

    慕容离站在原地目瞪口呆。百毒王虫的力量，果真是不容小觑，速度竟是如此之快！

    “啪——”

    身后，一阵瓷器摔在地上的声音传来。

    慕容离回过身，便看见一脸苍白的杨贵妃正惊愕的看着落在地上的药碗。

    良久，她才抬起头来，看向眼前的慕容离，嗫嚅着问道：“无纪无纪真的已经被人”

    默了默，慕容离点头。

    “呵呵——”杨贵妃悲及笑了起来，笑着笑着，眼泪便流了下来。

    “贵妃！”慕容离上前一步，有些担忧的看着她。

    杨贵妃退后一步，然后仰起头看向慕容离，道：“西夏王可否帮本宫一件事？”

    “何事？”

    “带本宫回扬州，本宫就算是拼了这条命，也不会让那个老太婆如愿！”杨贵妃的眸中闪过了一丝厉色。

    慕容离沉吟半晌，良久才道：“娘娘，就算是你回到了扬州，找到了你父亲，可他也未必会助你去扳倒太后。毕竟，君无纪已死，杨家在失去太后，可就真的在朝中无人了。”

    “可若太后不是杨家人呢？”杨贵妃冷冷的道。

    慕容离的眸色一沉，惊讶之色从脸上闪过。

    “娘娘这是何意？太后是你的姑母，怎么可能不是杨家人？”

    “姑母？”杨贵妃冷笑一声道：“当年杨家还不是勋贵之家，姑母自小体弱，一直都养在乡下。等到了祖父在京城做了官，本宫的父亲也在朝中站稳了脚跟之时，才将乡下的姑母接到京城。可是一个自小在乡下长大的女子，却丝毫没有乡土之气。那是本宫已经五岁了，本宫亲在在场，看见姑母一曲《凤求凰》弹得精妙绝伦，将当时的先皇迷的神魂颠倒，立马便娶进了宫，成为了继后。在先皇去世之后，明中是嘉陵长公主在扶植皇上登基，可是背地里，太后又怎么会没有助力？”

    “西夏王，你说一个乡下长大的女子，怎么会有这么大的本事呢？除非她根本就不是本宫的姑母！”

    慕容离的脸色越来越僵硬，最后，他笑了笑道：“娘娘，这些都只是你的猜测。”

    “是不是猜测，西夏王比本宫清楚，不是吗？”杨贵妃反问道。

    “娘娘的意思，本王不懂。不过娘娘放心，本王会派人送娘娘回扬州。”

    定定的看了一眼慕容离，杨贵妃道了声谢，然后便转身离开了。

    慕容离使了个眼色，立刻便有几个暗卫跟了上去，暗中保护杨贵妃的安全。

    脸色变了变，慕容离对着另外的几个暗卫道：“你们快马加鞭，先赶往肃州。不管你们用什么办法，要让萧昭宁相信君无纪已经死了。”

    “是！”

