    “无论青鸾楼里有什么，都在那大火之中被掩盖了痕迹，所以放火的人，嫌疑极大。”

    听着游丝丝的分析，方月奇怪地问道：“那放火的人是谁？”

    “放火的人，分为三批，后面是算是助燃火焰，第一批才是真的放火，但是这事又有偶然性。”

    “什么意思？”

    “……第一批放火的人，是烈火宗的人，但他们的战斗方式便是放火，所以不好说是主动还是被动，有心还是无心。”

    又是烈火宗？

    方月心中咯噔一声。

    忽然也想起了一个细节。

    当时他们初入青丝县的时候。

    那批驾马进城的烈火宗成员，其领头的那个，就说过要在青鸾楼请客。

    所以……斗白衣是来赴约的，而在赴约中发作诡异附体，最后烈火宗的人又在战斗中放火烧毁了青鸾楼。

    这一切，似乎都和烈火宗那批人，拖不了干系。

    如果只是一两个线索连上，方月自然不会多说什么，最多是巧合而已。

    可这么多线索，还环环相扣的脸上，难免让人多想了几分。

    当即，方月就把这事告诉了游丝丝。

    “还有这种事？”

    游丝丝愣了下，她是大范围的撒网，各方面全都延伸到，全面铺开后，再细致的收网，进行最后的线索收集。

    所以关于昨天斗翻接触到什么人，接触到什么物品，还在做调查和资料整理中。

    原本应该是所有资料都整理完毕，她才过去进行调查的。

    有方月的消息提供后，她眼睛微微眯了起来。

    “看来烈火宗那批人，嫌疑很大。”

    青衣，能调动整个青司的力量。

    只是根据事情的不同，人员分布的权重也各有不同。

    或许是因为君大人比较不管事，所以游丝丝能调用很大部分青司的力量。

    “来人，立刻给我去人昨日骑马进来的那批烈火宗人员都抓回来。”

    “……”

    游丝丝虽这么说，但现场的白衣青卫们，却面面相觑，没有动身。

    “为什么不动身？”

    “……回游大人，那批烈火宗人员，当时就在青鸾楼，所以也已经被附体的斗白衣的诡异所杀。”

    啊这……

    好像挺合理，不是说他们放的火吗，所以当时肯定是发生了战斗的。

    只是方月没想到，真就死完了呗。

    “一个活口没留下？”游丝丝皱眉紧皱。

    “没有。”

    死无对证，这条路又卡主了。

    “把在青丝县的其他烈火宗人员都带过来，我要逐一审问。”

    “是！”

    这次行动倒是迅速，因为留在青丝县的烈火宗人数本来就不多。

    他们都有些茫然，不知道游丝丝找他们干什么。

    在一番询问后，果然是一问三不知。

    就在方月和游丝丝感觉这条线索已经彻底被堵住，走不通的时候。

    一个辈分较小的烈火宗的弟子，忽然说道：“对了，要说唯一的反常的话，那就是熊师兄突然和一些商人，走的很近。”

    熊师兄，就是那个把[火纹令]给斗白衣的人，事后调查过火纹令，并无任何异常之处。

    “商人？走的很近？这有什么反常的？”方月奇怪的问道。

    “旁人肯定觉得没什么，只有熟悉熊师兄的人才知道，他一向不喜欢和外面的商人打交道，需要东西也都是在门派内部交易。好像是以前他以前加入烈火宗前，被无良的商旅团，害的家破人亡，从此记恨上了。”

    一个平时不愿与商人有交集的人，忽然近期频繁交流……

    方月和游丝丝对视一眼：“可以查到那个熊师兄和那些商人走得近吗？”

    “青司手中的案牍，还没什么查不了的！”

    让人去翻库，去找人来问。

    很快，有了结果。

    只是当方月看到那个名字的时候，整个人都楞了一下。

    “黑鸦商旅团？”

    这些家伙，离开墨村后，跑到青丝县做生意来了？

    方月一点都不怀疑这些商旅团的脚程比他快。

    不仅因为从古月村出发，往青丝县，和从墨村出发往青丝县，这两个起点不同，导致道路的完全不同的问题。

    更因为，[黑鸦商旅团]在马玲儿还在墨村的时候，就已经离开了墨村。

    而在这之后，墨村都不知道发生了什么，那些时间，就是让黑鸦商旅团，就是慢吞吞的走，沿途在几个村子多待几天，都能比方月早到青丝县。

    “怎么？你和黑鸦商旅团有恩怨？”

    “算不上恩怨，只是有过交集，我还在他们这买过东西。”

    方月想起了墨村，想起了火队长，然后又联想到了墨村有没有幸存者，会不会想到来青丝县找他们……

    一时之间，方月情绪起伏，感叹万千。

    “乌雨族！”

    不知是不是错觉，在方月想到乌雨族的时候，手背上的猩红印记，那个诡诅[乌雨]似乎隐隐发烫。

    但方月试着又念了两边乌雨族，却再没反应。

    这让方月心头有些担忧。

    这诡诅[乌雨]就像是一个定时炸弹似得，不知道什么时候会爆炸，也不知道会以什么方式爆炸，最重要的是，面对这个定时炸弹，他还毫无办法。

    连寒大人都没办法处理，青丝县就更没能人，可以处理这种级别的诡诅了。

    “游大人，黑鸦商旅团的团长带过来了。”

    随着灰衣青卫的声音想起，曾经在墨村有过几面之缘的黑鸦商旅团团长，出现在了方月的面前。

    那是一个继承了黑鸦名号的年轻人，曾让火队长在墨村都忌惮一二不敢乱来。

    方月不知道青丝县的青司，敢不敢动这个人。

    他好奇地看向游丝丝，等待她的操作。

    “黑鸦，我问你，熊多多，这段时间是否频繁与你们黑鸦商旅团交流？”

    “熊多多？”黑鸦笑了笑，神情很轻松和淡定，完全没有常人面对青衣时该有的紧张感。

    “游大人说的可是烈火宗的熊大人？”

    “是他。”

    “确实有过交流，不算频繁吧，他想要低价买我们黑鸦商旅团一件东西，但又出不起钱，所以一直在磨价格，嗯……还是挺有趣的一个人的，可惜听说已经死了呢。”

    游丝丝眉头一皱：“他想买的是什么东西？”

    黑鸦微微一笑，毫不避讳地道：“火纹令。”

