    按照唐晨的想法，那就是这一次的他虽然败了，但是他还有底牌。

    败了，但是还没有完全的败！

    虽败犹荣！

    大须弥锤法还没有使出来，那就没有完全败！

    .......

    “千道流，你的魂环怎么都变成了十万年的魂环了，这到底是怎么回事呢？”唐晨还是好奇的询问了出来。

    在他看来，千道流一定是得到某种的机缘。

    千道流一脸骄傲的道：“这是我儿子给我的。”

    “你儿子？”

    唐晨闻言，心中忍不住的想要吐槽这特么又是你儿子？

    一天不秀你儿子，你是不是瘆得慌呢？

    唐晨仔细想想，能够把千道流的魂环都是变成了十万年的魂环。

    这等的手段恐怕也就只有千寻疾这等存在方才能够做到了。

    唐晨清醒了过来，忍不住的的询问的道：“千道流，冒昧的问一句了儿子还缺爹吗？”

    “如果他不缺，能不能问一下，他介意再多一个爹吗？”

    千寻疾太优秀了，唐晨都是想要当千寻疾的爹了，奈何他根本就女儿。

    不然说什么也是要当千寻疾的爹了，虽然那种很亲的爹可能是当不成了。

    但是当一个“干爹”还是有希望的。

    唐晨继续的开口道：“千道流，只要你点点头，你儿子千寻疾就能给多一个爹了。你倒是点头呀！”

    千道流这个时候懵逼到了极致，他只是想要炫耀一下自家的儿子罢了。

    没想到唐晨这个家伙，还想要和他抢儿子？认真的吗？

    他还想要当自己儿子的爹？

    他配吗？

    千道流清醒了过来，看向了唐晨道：“唐晨，你么？配吗？”

    “你还想要当我儿子的爹，和我抢儿子？我看你是在想屁吃！”

    “你这是就是在异想天开！”

    想要和抢儿子的，这都是坏人。

    ......

    唐晨道：“你同不同意不重要了，重要的是千寻疾同意。”

    这就是唐晨的谋划，打不过千寻疾，那就想办法让千寻疾当他的儿子。

    只要千寻疾当他的儿子，那还有什么事情吗？

    （唐昊：“不知道为什么感觉这剧情我熟呀！但是我现在什么下场呢？”）

    唐晨落下。

    落在了千寻疾的面前，一脸笑容的道：“大侄子呀！你看我老爹那么多年的好友了。”

    “有没有兴趣认一个干爹呢？你看我如何？可以不？”

    唐晨落下，他这等人物小，想要当他干儿子的人太多太多了。

    但是不是谁都有这个机会当他的干儿子，在唐晨看来千寻疾就很不错。

    当他的干儿子，刚刚好呀！

    千寻疾在听见了唐晨的话，不由一愣，看向了唐晨洞府目光之中犹如就是在看一个傻逼般。

    他给唐晨当干儿子？

    唐晨哪里来的勇气敢开这个口呢？

    是谁给他的勇气呢？

    梁女士吗？

    如果是梁女士给他的勇气，那没事，梁女士也是经常给他勇气。

    她经常会给一些人莫名的勇气，习惯就好了。

    千寻疾开口道：“认爹，我没有兴趣，但是你要是认我做爹，那我没有考虑接受一下。”

    千寻疾微笑的看着唐晨！

    “那算了。”

    唐晨一听，想也没想就是直接拒绝，他考虑过给千寻疾当爹。

    但是让他给千寻疾当儿子？

    抱歉了。

    那的确不在他的考虑范畴之内，毕竟人活着嘛！不一定非要选择妥协。

    拒绝不好吗？

    ......

    唐晨拒绝完成为千寻疾的儿子，旋即话锋一转，颇为霸气的道：“千寻疾，我要挑战你！”

    “你敢接吗？”

    唐晨还有一招大须弥锤法，自从成为九十九的绝世斗罗之后。

    他早就已经是站在了大陆的巅峰，他的大须弥锤法已经很久没有使用了。

    准确而言，乃是没有人能够让他再次使出所谓的大须弥锤法了。

    千寻疾有这份实力，所以唐晨想要对千寻疾使用大须弥锤法。

    主要是想要看看由九十九级绝世斗罗施展而出的大须弥锤到底有多强？

    能不能是弑神？

    ......

    千寻疾一听唐晨想要挑战自己，千寻疾愣住了，唐晨连自己的便宜老子千道流都打不过。

    还想要挑战他？

    是谁给他的勇气？

    梁女士吗？

    那算了。

    千寻疾嘴角上扬，很是诧异的看向了唐晨道：“你想要挑战我？”

    “认真的吗？”

    “我怕我只是微微用力，你就会疼得死去活来，甚至死去。”

    “挑战我，可是要随时都做好死的准备哦！”

    “嗯！”

    唐晨异常坚定的点头。

    “我还有一招大须弥锤法很强，凭借这一招大须弥锤法！”

    “我有把握和你对碰一下，不。是我有把握和你一战！”

    千寻疾在听见这话，他笑了，嘴角上扬露出了邪魅一笑。

    唐晨有自信和他一战？

    就凭所谓的大须弥锤法？

    就是所谓的炸环？

    就这？

    认真的吗？

    千寻疾淡淡的道：“你可能不知道，唐昊的大须弥锤法在我面前啥也不是。”

    “你认为你的大须弥锤法有用？是什么让你膨胀了？”

    唐晨很是自信的道：“昊儿的大须弥锤法没有我的厉害！”

    “我的比较强！”

    “等一下你就能够见识到了！”

    千寻疾道：“在我面前一切都是垃圾！”

    “不过看在你如此有自信的份上，我给你这个面子！也给你这个机会！”

    “我倒是想要看看你的大须弥锤法比之唐昊的大须弥锤法强在哪里？”

    唐晨道：“放心好了！不会让你失望的。”

    千道流这个时候落在了千寻疾身边，看着唐晨不自量力的想要挑战千寻疾。

    当真是不知道“死”字怎么死的吗？还大须弥锤法，他承认大须弥锤法的确是很厉害。

    但是就凭一招大须弥锤法就想要和神级强者碰上一碰。

    哪里来的勇气呢？

    怎么就膨胀了呢？

    这怕不是脑子有坑吧！

    千道流看向千寻疾，丝毫没有顾及唐晨在眼前，认真的道：“儿子，等一下下手轻点。”

    “你爹我现在就唐晨这一个老朋友，千万不要失手打死他呀！”

    唐晨：“？？？？？？”

    唐晨感觉千道流是想要他死，奈何他没有证据！对他如此的不放心吗？

    还让千寻疾下手轻一点？

    重一点又如何？

    他根本就不在怕的。

    来吧！

    让暴风雨来的根据猛然一点点才好！他根本就不在怕的。

