    看到天瑜圣女此刻，哭的梨花带雨，林清尘要说不心疼，那是假的。

    可，他也知道，现在不是自己心疼，就可以解决一切问题的。

    正是因为知道，所以他才会，在这个时候，帮着天瑜圣女，恢复之前的记忆。

    因为，若是不这么做的话，到时候，以天瑜圣女的性子，必然死都要和自己在一起。

    林清尘，现在知道自己的处境，他自己自身都难保了。

    此时此刻，如何能够保证，天瑜圣女的安危呢。

    因为知道自己做不到，这里是幽冥大陆。

    所以林清尘必须要如此做，才能够让天瑜圣女，有可能稍微理智一些。

    恢复了之前的记忆，会让天瑜圣女，多一丝理性，少一丝感性。

    如此一来，才有可能，让天瑜圣女，不会因为自己受到牵连。

    现在这个时候，她必须要活着。

    至于自己，是死是活，那就看之前自己的造化了。

    万一到时候，自己死了，那也不能够，牵连到天瑜圣女。

    毕竟，这不过是自己的一尊分身，纵然陨落，终有一天是可以恢复的。

    可若是，天瑜圣女陨落了，那么就真的是在也没有可能，站在自己面前了。

    “瑜儿，你听说我，相信我好吗，不管之后，我究竟会如何。”

    “你相信我，终有一天，我会站在你身边的，出现在你的面前。”

    “到时候，谁也不能为难你，而在此之前，我要你好好活下去。”

    “记住，不管之后发生什么，绝对不要站在我这边，必要的时候，可以对我出手，不要留情。”

    林清尘此刻表示，自己之后的时候，不管面临着什么处境，她都不要冲动。

    也就是说，就算是看到自己死了，也不要做出什么事情来。

    因为，就算是现在死了，那么将来，自己也依然可以，重新出现在她的面前。

    当自己，再一次的站在她面前的时候，绝对不会是现在这样的局面。

    而在此之前，她必须要好好活着，只有活着，才有机会再一次的见到自己。

    为了这一天，之后的时候，必要之时，她可以对自己出手。

    千万要记住，绝对不要手下留情，到时候，怎么有利，就怎么去做。

    林清尘，在这个时候，神色认真的看着天瑜圣女，告诉她之后到底该怎么做。

    天瑜圣女，在这个时候，看着林清尘一脸的认真，神情严肃的说着这些。

    心中，可以说是千般疑惑，万般不解。

    她不明白，林清尘此刻这么说，到底是什么意思。

    现在的天瑜圣女，情绪可以说是极度的不稳定。

    “你是要离开，是吗。”

    “丢下我一个人，你要自己离开吗。”

    在这个时候，天瑜圣女不知道，林清尘究竟为何如此说。

    是想跟自己彻底的了断，还是说因为其他的什么。

    “不是，我不是要丢下你，瑜儿，你听我的，相信我，不要犯傻。”

    “以我现在的身份，你跟我站在一个立场，他们不会放过你的。”

    “你放心，我答应你，我会回来的，但你一定要活着，不管遇到什么困境，都要活下来。”

    林清尘何尝不希望，带着天瑜圣女一起离开。

    但是，现在真的是做不到。

    之后，他们两个若是想要一起离开，若是站在一起。

    以自己现在的身份，天瑜圣女跟自己站在一个立场。

    到时候，整个幽冥大陆的强者，都会对着他们出手。

    那个时候，他们如何是整个天玄大陆强者的对手。

    别说是诸多的神圣境强者了，就算是化圣境的强者围杀他们，他么都不可能活下来。

    因为，纵然是有上古神器在手，可是别忘了，这里是幽冥大陆。

    无数的化圣境强者，硬堆就可以堆死他们。

    到时候，根本就用不着，神圣境的强者出手。

    所以，天瑜圣女，必须要听自己的，之后，千万不要跟自己站在一个立场。

    这样的话，她就不会有什么太大的问题。

    因为，只要是天瑜圣女表明了态度，那么就不会遇到什么渡不过去的困境。

    毕竟，只要不跟着他一起，那么就不会被所有的幽冥大陆强者敌视。

    只要不被扣上背叛幽冥大陆的帽子，那么冥主，就可以保下她。

    毕竟，她是冥主的女儿，只要她不主动的表明，死也要跟自己站在一起。

    那么，谁也不能够说，冥主的女儿，背叛了幽冥大陆。

    “听他的，没有错。”

    “只有如此，才是最好的办法。”

    就在这个时候，冥主终于找到了他们三个。

    自然，也是听到了林清尘所说的话。

    冥主心中自然是清楚，林清尘所说，是对的。

    只要天瑜圣女，不跟林清尘站在一个立场，那么就不会有事。

    冥主说话的时候，就这么看着林清尘。

    其实，也是在告诉林清尘，好在你现在，说出这样的一番话。

    否则的话，别说是之后了，现在就会有麻烦。

    因为，他不会允许，自己的女儿涉险的。

    这个风险，太大了。

    真要是天瑜圣女，非要跟林清尘站在一个立场，那么就算是他，作为幽冥一族的冥主，也是毫无办法。

    冥主的出现，让天瑜圣女，下意识的将林清尘，挡在身后。

    看到这一幕，冥主叹了一口气，然后闭上了双眼。

    他知道，自己的女儿，真的是对于圣族的这个少族长，是情根深种了。

    否则的话，以现在的情况来说，何至于连自己出现的时候，她都那么的防备。

    “瑜儿，不用紧张，你父亲，不会对我出手的，现在不会，之后也不会。”

    看到天瑜圣女下意识的反应，林清尘心中一暖。

    随后开口表示，冥主不会出手的，让天瑜圣女放心。

    说话的时候，依然拉着天瑜圣女的浩腕，不过，人却走到了天瑜圣女的前面。

    因为林清尘知道，冥主若是想要对自己出手，刚刚出现的时候，直接就可以释放法则领域。

    既然没有那么做，那么就代表着，他是不会出手的。

    不仅现在不会这么做，之后也不会这么做的。

