    深夜，哥谭市著名餐厅——冰山餐厅早已停止营业。

    但是依然有不少的豪车停在了餐厅的后门，一个个哥谭市各个区域地下世界声名显赫的大佬带着小弟从后门经过了层层的检查之后，来到餐厅后厨。

    原本的餐厅后厨，此时已经被整理干净，成为了一个会议室的模样。

    “天啊，我讨厌海鲜的味道。”一个黑黑老大走进会议室后，朝着一旁的手下低声抱怨道。

    冰山餐厅闻名哥谭市的主打特色就是各种新奇海鲜，有一点海鲜气味很正常，但是这个老大抱怨的原因，显然并不仅仅是因为气味。

    很快，这间并不大的会议室里，坐了八个老大。

    有两个爱尔兰帮、罗马尼亚帮、两个俄罗斯帮、乌克兰帮、一个黑黑帮派甚至还有一个日本帮。

    这些人基本已经囊括了三分一个哥谭市的地下世界。

    其实本来应该还有更多的，但是有大约三分之一已经来不了了。

    因为最近哥谭市出现了一个拿着银色弓箭和金色长剑，被称为审判骑士的人，和一个穿着斗篷隐藏在黑暗中，被称为蝙蝠侠的人。

    两个人不停的在打击着地下世界的犯罪势力，已经有三分之一的黑帮遭了殃，闹得地下世界人心惶惶。

    如果是被那个蝙蝠侠找到还好一些，顶多就是断几更骨头被丢到警察局，碰到那个审判骑士的才是真的倒霉，不管是死还是活，最后都留不下一个完整的人形。

    黑帮也是人，所以他们也会怕。

    更重要的是他们藏黑钱的银行也被一家家的找到，损失极其巨大……过去哥谭市的黑帮有一个很牛的事情，那就是他们因为赚到的黑钱太多，所以基本大点的帮派都不得不通过开设银行来放钱。

    而现在人生安全得不到保障，赚来的钱也随时有可能丢失。

    这种局势迫使剩下的黑帮，不得不抱团取暖，选择联合。

    但是既然要联合，肯定得选一个龙头，就跟武林大会得选个盟主一样。

    最终绝大部分黑帮，选择了投靠最近风头最盛的企鹅人。

    企鹅人最近吞并了包括黑面具在内的好几个实力强大帮派的地盘和势力，很有过去的法尔科内的气势。

    虽然手狠心黑，但是对手下却颇为大方，率先投靠他的人，手中的地盘和势力不减反增。

    不过更重要的是，居然企鹅人和蝙蝠侠还有审判骑士都交过手，而且不落下风。

    这让不少黑帮都动了心思。

    于是就有了今天的这场会议。

    “哈哈哈哈，欢迎各位光临冰山餐厅。”当八个老大坐定之后，企鹅人终于姗姗来迟。

    而见到企鹅人的出现，几个黑帮老大都是心中一紧。

    不仅仅是因为企鹅人的气场，更因为一个出现在他身边的人，一个带着破麻布面罩的人。

    稻草人乔纳森·克莱恩。

    曾经的阿卡姆疯人院的资深心理学家，前哥谭地下王者法尔科内的重要合作伙伴，曾经帮助大量法尔科内的手下以精神病的名义脱罪。

    同时也因为其擅用一种特殊的恐惧毒气，而让地下世界的人闻之丧胆。

    这些黑帮大佬没有想到企鹅人居然连他都招揽到了手下。

    “啊……我看看，看来马罗尼先生和刘先生，似乎并不在乎我们现在所面临的威胁呢。”带着稻草人坐下之后，看着还空着的两张椅子，企鹅人有些营养怪气的说道。

    马罗尼家族曾经是哥谭市仅次于法尔科内的大帮派，两者都起源于意大利黑手党。

    虽然因为姚杰的强势出现老实了一些，但依然实力强劲，所以面对企鹅人这个晚辈的邀请，根本不当回事儿。

    至于企鹅人口中的刘先生，则是哥谭一个夏人金融犯罪集团的首脑，过去专门替哥谭市的黑帮们洗钱的，严格意义上来说，和哥谭的黑帮们只是合作关系，并不属于哥谭市，不买企鹅人的帐也很正常。

    但是显然，企鹅人并不喜欢这种正常。

    “不过没关系，很快他们就知道自己错了。”企鹅人嘟囔一句道“好吧，各位，言归正传。”

    “想一想一个多月之前，那些什么警察、律师、检察官根本不敢对我们怎么样，我们就是哥谭市真正的主人，但是现在这种情况变了，而原因……我想大家应该都清楚！”企鹅人扫视了众人一眼缓缓说道。

    “当然，就是那个干掉了法尔科内的神秘家伙开始的，我们现在坐在这里不就是为了解决这件事情的吗？所以不用那么多的废话，直接说说你的计划吧！”之前抱怨海腥味的黑黑老大立刻叭叭叭的接过了话茬。

    不过他的话说完，整个厨房内就陷入了诡异的沉默，所有人都用一种怪异的目光看着他。

    “怎么？我说错了什么吗？”这个黑黑老大总算没有蠢到家，发现了气氛的异常。

    “……话说这个白痴在我的邀请名单上吗？”企鹅人对坐在身旁的稻草人问道。

    “不，名单上没有他，他是不请自来的。”稻草人急忙道。

    “什么？明明是你邀请我来的！”闻言的黑黑老大对企鹅人不满的喊道。

    “你们有人认识这个家伙吗？”企鹅人没有理会他的叫嚷，而是扫视了其它黑帮老大一圈。

    “我不认识他”x7。

    所有黑帮老大全都矢口否认，声称不认识这个家伙，生怕和这个家伙扯上一点点关系。

    “该死，你们这群狗X养的这是想要干什么的？”见状的黑黑老大大怒，伸手就要去一掏枪。

    “感受恐惧吧！”坐在他不远处的稻草人立刻伸手对着他，袖口中喷出去一股毒气。

    吸入了毒气的黑黑老大也不知道看到了什么恐怖景象，立刻丢掉了手中的枪，双手捂脸尖叫着道理。

    “真是倒霉，黑黑就是不靠谱。你们俩，把他拉下去，正好我的小可爱有些饿了……啊，你们应该还没见过我的小可爱吧？跟我来，我带你们去看看。”企鹅人说着突然兴奋了起来，然后在剩下几个黑帮大佬懵逼的目光中，带着他们来到了餐厅中。

    不过在来到餐厅中，看到冰山餐厅的另一大特色……一个巨大的室内水族馆，以及里面几头被企鹅人成为小可爱的巨大大白鲨之后，他们就明白了。

    黑黑老大直接成为了这几个小可爱的夜宵。

    “很好，现在碍事的蠢货没有了，回头他的地盘你们自己看着情况分了吧，我们言归正传。”企鹅人看着剩下七个黑帮老大略带惧色的表情非常满意“我们现在的遭遇，都离不开两个人的影响，就是那个该死的审判骑士和百特曼！！！”

    “这个两个人的肆意妄为，让哥谭市的那群人都开始胆敢反抗我们，针对我们。”企鹅人沉声道“所以想要改变现在的局面非常简单……那就是干掉这两个人！”

    “说说吧，BOSS，你有什么计划！”七个黑帮老大交换了一番颜色，最后由最有威望的罗马尼亚帮的老大德拉戈什开口询问道。

    而一句BOSS，也就代表着他们承认了企鹅人大老大的地位。

    “不要急，让我看看，时间上应该差不多了。”企鹅人听到这句BOSS，露出了满意的微笑，不过却没有立刻回答，而是看了看手表上的时间说道。

    就在他话音没过两分钟，餐厅的大门被轰然推开了。

    一个带着呼吸面罩的彪然大汉，带着几个大汉提着一个麻袋走了进来。

    餐厅内见状的黑帮份子紧张之下下意识的就想掏枪。

    “布拉布拉布拉，别紧张，让我来介绍一下我们的盟友，佣兵界大名鼎鼎的王者，贝恩。”企鹅人喝止了手下们的行为，大声道。

    “什么？贝恩？”

    “面具人贝恩？”

    “我听说过他！”

    贝恩在佣兵界的名声非常大，尤其是这个世界并没有丧钟和死亡射手的情况下，有着暗影联盟背景的贝恩就是整个佣兵界的神话。

    “你要的货到了，企鹅人！”贝恩闷声闷气的说道，然后在他的示意下，两个手下将一个麻袋丢在了地上。

    企鹅人的手下上前解开，露出了麻袋中的东西，一个人……曾经哥谭市第二大黑帮，马罗尼家族的老大，萨尔·马罗尼。

    虽然此时的萨尔·马罗尼满身是血，奄奄一息，但众人依然认出了他。

    餐厅内的几个黑帮老大见状不由得的背后直冒冷汗，如果他们也没有接受企鹅人的邀请，是不是也会落得这个下场？

    “喔哦，看来我们的马罗尼先生已经不太新鲜了，但愿我的小可爱不会那么的挑食。”企鹅人阴阳怪气的说道，然后示意手下将其扔进了鱼缸，步上了原先黑黑老大的后尘“看来你们的底盘又要多一些了。”

    听到了企鹅人的话，几个黑帮老大们的眼睛立刻亮了起来，马罗尼的地盘和财富可不是之前那个黑黑老大的帮派能比的，那是真正的一块大肥肉。

    不过解决了马罗尼之后，企鹅人先生又看起了手表，表情有些焦躁。

    突然间，餐厅内响起了一声突兀的猫叫。

    “什么人？”企鹅人警觉得喊道。

    不过回应他的，却是碰的一声巨响，在餐厅上方炸裂，无数的彩条和亮粉从空中散落，沾了所有人一声。

    “SURPRISE，各位喜欢我的礼物吗？”一个嘻嘻哈哈的声音响起，众人闻声望去，一个穿着朋克装扮，扎着双马尾，手持棒球的棍的年轻女孩正笑嘻嘻的看着他们一群人。

    而在她的身边还半蹲着一个穿着黑色紧身连体皮衣，带着半脸面罩，身姿纤细高挑，像黑猫一般的女人以及一个穿着淡绿色长裙，手持一柄木质长弓，宛如精灵射手一般的女孩。

    “那里跑出来的小妞，这打扮也是打算学那个什么蝙蝠侠和审判骑士来惩恶扬善吗？长得还真整点，正好我们要对付他们，今天就拿你们俩当演习了，完事儿了还能让兄弟们乐呵乐呵。”见状的乌克兰帮老大不由得口花花的说道。

    “闭嘴！”听到他这话，三个女孩还还没什么表示，但是一旁的稻草人已经一巴掌狠狠的甩在这货的脸上了。

    巨大的力量直接让他原地转了好几圈在摔在地上，完了还吐出好几颗牙齿。

    “该死的，稻草人你在干什么？”见状的其余几个黑帮老大又惊又怒。

    就连企鹅人也奇怪稻草人的表现，不过倒也没有说什么。

    毕竟相比于其他人，同属于被选中者的稻草人显然重要得多。

    “不想死就闭嘴。”稻草人瞪了几个黑老大一眼，然后恭敬的对三个女孩说道“非常抱歉，几位尊敬的女士，手下人不懂事，我已经教训过他了。”

    “嘻嘻嘻，我喜欢他刚才转圈的样子，你能多来几次吗？”朋克女孩笑嘻嘻的晃了晃手中的棒球棍对稻草人说道。

    “当然，只要女士您喜欢！”稻草人立刻回答道，然后将地上还没缓过神来的倒霉蛋拉了起来扇巴掌，左三圈右三圈……

    其余几个黑帮老大中有几个人还想说什么，但是立刻被企鹅人瞪了回去，此时的企鹅人已经从稻草人的态度上猜到了一些，一旁的贝恩和他的手下也是静立不予。

    唯独日本帮的老大赤元，看着众人的表现，若有所思。

    稻草人用的力量很大，原本的他虽然只是一个比较瘦弱的男子，厉害的是自己的学识以及毒气，但是成为代理人之后的他，却被强化成了超越人类极限的强者，一连串的巴掌扇下来，这个黑帮老大的头骨都被扇碎了，很快便站不起来了。

    “呀呀呀，可以了，这么好玩的事情太不禁玩了，是时候该回去了，亲爱的布丁一定等我等得急了。”朋克女孩见到如同破布袋一般拉都拉不直身的黑帮老大，婉如失去了一个有意思的玩具一般，叹了口气道。

    “你想太多了哈莉，BOSS身边不缺你一个。”绿衣女孩闻言翻了个白眼，你身边那只猫可比你受宠多了好吧。

    “呸。小布丁最喜欢的就是我！”朋克女孩大喊一声，一棒球棍直接砸断了餐厅一根粗大的梁柱。

    巨大的声响，吓得在场的那些人都一个哆嗦。

    这么粗大的一根梁柱，这个女孩居然一棍子就能敲断？从刚才沉闷的声响可以听出来，这根棒球棍居然是实心的？

    要知道一般的金属棒球棍，其实都是铝制的或者复合材质的，而且是空心的，质地很轻，一般也就是一公斤左右，打人很疼，但是根本不可能用来砸墙。

    可是如果是实心的，那这根棒球棍的重量……

    好可怕的女孩。

    “对了，我叫哈莉，哈莉·奎茵，我亲爱的布丁是让我来和你们打声招呼的，那个姓刘的他保了。”朋克女孩发泄了一下之后，又笑嘻嘻的对餐厅里的人说道。

    毫无疑问，这个朋克女孩，就是原本未来会成为小丑女的哈莉·奎茵，而和她一起的，自然是猫女赛琳娜·凯尔和毒藤女帕米拉了。

    不过随着姚杰的到来，除了猫女之外，哈莉和帕米拉的命运显然出现了变化。

    小丑女没有了，多了一个朋克女孩，毒藤女也不会有了，只有一个“精灵射手”。

    “我明白了，尊贵的女士，请您带我向先生问好。”这个时候企鹅人已经完全明白了，小心翼翼的说道。

    “走了走了，跑了一趟我肚子都饿了，哇哦，这个螃蟹不错，我们带回去当夜宵吧！”话说完之后，哈莉嚷嚷着走出了餐厅，还顺手从水族箱里捞走了一只皇帝蟹，留下一群不知所措的黑帮大佬。

    “……我们怎么办？会还开吗？”良久之后，一个黑帮老大问道。

    “开，为什么不开？一点小插曲而已，妨碍我们对付蝙蝠侠和审判骑士吗？”企鹅人没好气道。

