
　　第一轮的面试很快结束。

　　	短暂的休息时间，考官们出去商议第一轮的面试结果。

　　	房间内，一群人静静等待着结果。

　　	大嫂留下有些尴尬，实在是刚才的自我介绍环节，她的资料拿不出手。

　　	跟房间里的其他面试者比较起来，完全是一个天上一个地下。

　　	大嫂甚至不怀疑，她一定是第一个被刷下来的那个。

　　	其他人都是年纪轻轻的小女孩，只有她，年纪三十偏上。

　　	这要是被人当众刷掉？

　　	实在是面子有些挂不住。

　　	而且大嫂也有些奇怪，她的简历都是真实填写。

　　	不管是工作经验也好，还是相关学历也罢，全都没有任何隐瞒。

　　	这家用人单位在招聘的时候，难道也不仔细考察一下应聘人员的资料吗？

　　	房间里七八个人，其他人全都在同一水平上下。

　　	只有她一个人，资料垫底。

　　	让她跟这些应聘者一同比较，这不是自找难堪吗？

　　	为了避免尴尬，大嫂干脆起身。

　　	其他人见状，纷纷转头。

　　	有一个坐在大嫂身边的女孩将她拉住，“大姐，你干嘛去？”

　　	大嫂找了个借口说，“我去一下洗手间。”

　　	女孩说道：“大姐，一会儿面试官就要回来公布结果了。”

　　	“你这会儿出去，万一错过了怎么办？”

　　	大嫂苦笑，“我今天就是过来试试看，而且我觉着，凭我的条件，应该也面试不上。”

　　	女孩劝道：“那可不一定，万一人家用人单位有自己的考量呢？”

　　	“大姐，我觉得你还是应该留下再等等看！”

　　	“既然用人单位通知你来参加第一轮面试，我觉得你还是有机会的。”

　　	话已至此，大嫂也不好再说别的。

　　	否则的话岂不是让人小看？

　　	在女孩的挽留下，她又坐了回去。

　　	至于房间里的其他竞聘者，看见大嫂坐了回来，忍不住议论纷纷。

　　	大嫂的资料刚才她们都听得清清楚楚，完全没有任何威胁。

　　	据说今天的用人单位要求很高，薪资待遇也不低。

　　	共有100多人投递简历，最后精挑细选，只剩下了8个人，足可见对方的要求之高。

　　	当然，福利待遇也确实不错。

　　	入职就有8000的底薪，还不算业绩提成和各种福利。

　　	五险一金是基本保障，而且据说这家公司还有外资背景。

　　	刚刚成立没多久，正是需要新鲜血液的时候。

　　	房间里的七八个人，全都是各行各业的精英，也都对这一次的面试志在必得。

　　	只是不知道是哪个环节出了纰漏，竟然把大嫂这样的人，也通知过来。

　　	至于那个将大嫂挽留下来的女孩，则是别有目的。

　　	她的资料也不是很出众，属于中等偏下。

　　	想走，又不甘心。

　　	万一有机会呢？

　　	不走的话，一会儿被人当面刷下来，面子实在难堪。

　　	好在，身边还有这样一个傻大姐来垫底。

　　	有大嫂在，她还能避免尴尬。

　　	如果真让大嫂走了，她岂不是就成了垫底的那个？

　　	很快，各色的心思当中，第一轮的面试官又重新回到房间。

　　	考官站起身的道：“经过刚才第1轮的选拔，我们留下了三个符合条件的应聘人员。”

　　	“等一会儿，我念到名字的三个人，进去参加第2轮面试。”23sK.com

　　	众人一阵交头接耳，随后开始鸦雀无声。

　　	最开始两个人很快公布，不出意外，是她们这一批当中最优秀的两个人。

　　	只不过随着第三个名字念出口，房间里瞬时安静下来！

　　	眼见无人应答，考官又说了一遍，“王美凤，不在房间里么？”

　　	大嫂最开始还以为自己听错了，直到这一次，她才将信将疑的站起身，“我就是王美凤，考官，你是说我通过第一轮面试了吗？”

　　	考官点头，“是的，念到名字三个人可以留下来了。”

　　	“至于其他人也不要气馁，你们的资料会进入我们公司的人才库，后面如果有合适的工作岗位，我们会再进行联系。”

　　	随着考官话音落下，房间里的众人脸色各异。

　　	前两个人都是名校毕业，又有着名企工作经验，而且在原来的单位就是中层领导。

　　	能够进入第2轮的面试无可非议，也没谁会质疑。

　　	可是大嫂的条件摆在这里，这样的资质都能通过面试，是不是有什么内幕啊？

　　	大嫂也听见了周边的议论，不过她却没有放在心上。

　　	她一个普普通通的家庭妇女，能有什么内幕？

　　	虽然家里的小叔子有本事，可大嫂这次出来找工作，压根就没提自己的家庭关系，别人也根本不知道她跟赵东有关系。

　　	再说了，简历都是通过人才市场的人力资源公司来投递，就连苏菲都不知情。

　　	家里人就算想关照，也不知道她来面试的是哪一家公司。

　　	所以，大嫂不觉着有什么内幕。

　　	就算真有什么内幕，人家肯定也是留下年轻、漂亮、能力强的。

　　	留下她一个中年妇女能干嘛？

　　	没准人家就是看中了她的工作能力！

　　	大嫂觉着，虽然她的工作能力并不惊艳，但是踏踏实实在原单位工作了十几年，万一这家新公司需要的就是这份定力呢？

　　	大嫂虽然搞不清楚什么情况，但是能够通过第一轮面试，她还是挺高兴的。

　　	结果不等其他人表态，刚才那个把大嫂留下来的女孩却站了起来，愤愤不平道：“不公平！”

　　	“咱们好歹也是大公司，既然有人通过面试，是不是也应该说一下评判的标准？”

　　	很快，有人附和，“就是，我们是哪方面能力不行？”

　　	“就算是被刷下来，也让我们输个心服口服嘛！”

　　	“就是，如果没有一个合理的评判标准，那这场招聘岂不是成了儿戏？”

　　	一番争论，无异于把大嫂架在火上。

　　	很显然，对于大嫂能够晋级，她们很不服气！

　　	考官很强势，半点不多说，“我们公司如何选拔人才，自然有我们的要求和标准。”

　　	“我们没有理由，也没有必要向你们公布。”

　　	“既然能够留下来的，一定是符合我们的要求。”

　　	“出于商业机密的角度，没必要，也不需要向你们做任何解释！”

　　	“既然大家愿意来参加这个面试，就默许认可了我们的应聘方式和结果。”

　　	“这一点，在给各位发应聘通知书的时候，都已经提前告知过。”

　　	“请不符合应聘要求的人离开房间，如果你们继续闹事的话，我们将保留进一步追究的权利！”

　　	麻烦结束，考官离开。

　　	剩下的两个女人同时转过身，“王大姐，恭喜啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2369章 面试通过免费阅读。https://xs.23sk.com 