    2028年5月1日，劳动节。

    华夏‘嫦娥2号’飞船载人登月表彰大会如期举行，获得表彰的除了六位航天员外，还有地面指挥中心、文昌发射中心等表现突出、优秀的先进个人。

    一次载人登月，涉及到的是方方面面，是各方面齐心协力才造就的。

    获得圆满成功，就要表彰，树立典范，激励其他人和后来者学习他们，传承载人登月精神，勇往直前，再创造佳绩，不断推进华夏的航天事业。

    华夏航天事业起步晚，基础薄弱，是在一穷二白的情况下起步的。是摸着前面的石头过河，一步步缓慢前行。

    当年哥伦比亚号航天飞机发射成功，华夏航天界关于发展航天飞机的声音很大，认为那就是航天的未来，不发展就会落后更多。。

    后来为什么不搞？

    一方面是钱老支持火箭是一回事，但是真正起到决定作用的，还是美利坚人不搞航天飞机了。美利坚人不搞航天飞机，华夏航天去搞航天飞机？

    在无数航天人的努力下，华夏一步步稳扎稳打，从进入千禧年后的载人航天，北斗导航系统，探月工程，再到后面的‘双环太空站’项目，现在已经完成两次载人登月，真正地达到世界航天第一梯队。

    此次表彰大会，虽然还有其他优秀代表被表彰，但是其他人获得关注的，加起来还是远远不如六位登月的航天员，因为能够登上月球，他们每一个在过去的时间里，全世界家户喻晓，拥有最高的人气，特别是这里面有两位女性航天员，她们完成了两次登月，更是让她们在全世界散发着闪亮的光芒，影响了海内外不知道多少女性加入到航天事业。

    同时也代表着华夏女性的优秀品质，巾帼不让须眉。

    这个优秀的品质，不仅仅体现在女足，不仅仅体现在女排，不仅仅体现在女子跳水......更体现在航天领域。

    事实证明, 女性也可以成为航天员, 还是飞船的指挥长, 也同样证明，女性可以成为火箭设计总工程师、发射总工程师！

    秦元清出席了此次表彰大会，默默地为所有获得表彰的人鼓掌着, 哪怕是他，也无法保证百分百让航天员能够安全地往返地月之间, 所以这六位航天员, 都是抱着莫大的勇气踏上征程, 甚至于在私底下，他们也许都写好了遗书。

    可能有些人认为, 他们是为了名利！

    可要知道，刘洋和王亚萍二女，她们在未参加载人登月之前已经是功成名就了, 一个是华夏首位进入太空的女航天员, 一个是华夏首位太空授课的航天员。再者在第一次载人登月的时候, 她们更是已经成为世界上最出名的航天员, 注定是要载入世界航天史的，她们本可以不用再执行第二次载人登月任务。

    但是她们去了, 还是一个是指挥长，一个是副指挥长！

    因为她们热爱航天事业，因为历史使命, 因为国家荣誉......！

    舍小家为大家，她们探索着太空, 为了华夏的未来！

    同样的，那些一个个还不到30岁的航天员, 他们同样如此！还有那些工程师，很多工程师才40岁, 但是都比同龄人要来的苍老许多，头发不少都全白了。

    表彰大会之后一个礼拜，CNSA对外公布，将在12月25日，用‘长征十五号运载火箭’再次发射一个生命舱、探测器、一颗通信卫星、一颗中继星，为华夏第三次载人登月做准备，华夏的目标, 是在月球上建立3座科考站。

    “李先生您好，不知道华夏第三次载人登月的时间表是否已经制定？如果时间表制定，会在什么时候？”记者顿时都吃惊不已，吃惊之后则是欣喜若狂, 因为这代表着又有大新闻了。

    现在最好的新闻，不是娱乐圈的那些新闻，而是航天新闻，这才是真正具备热度。

    娱乐新闻，看多了也无非那样，没有什么意思。

    “经过科学研究，CNSA决定在2030年1月1日举行第三次载人登月，2030年是独特的一年，它代表着人类进入21世纪第四个十年。”李斌很有风度地说道。

    记者们纷纷倒吸一口冷气，尼玛，不会吧，2030年1月1日就举行第三次载人登月，距离现在就一年半了。

    “李先生您好，众所周知，华夏前两次载人登月取得圆满成功，不知道是什么让华夏如此迫切展开如此紧凑的第三次载人登月？难道真的如同外界所说，华夏在月球发现了外星留在月球的遗迹？”有记者不由提问道。

    “这种说法是没有科学依据的，众所周知，NASA在半个世纪前就多次载人登月，如果月球有外星遗迹，那也是NASA先获得，轮不到CNSA！”李斌反驳了这种观点：“我们CNSA多次强调，CNSA探月工程、载人登月工程都是在探索月球，促进人类了解月球。我们CNSA的目标，始终是开发月球资源，去月球采矿，种地！”

    “我们CNSA的态度始终是鲜明的，是统一的，至今都不曾改变。”李斌正色道。

    “李斌先生，1967年签署的联合国《外层空间条约》就提到一大原则“所有缔约各国都享有不受种类的歧视，在平等基础上，并按照国际法的规定在月球上从事科学研究的自由”，CNSA已经建立了两座科考站，再建立一座科考站，是否有占领月球的嫌疑？”一个金发美女说着一口流利的汉语，但是语言中的问题却很犀利。

    “关于这个，我们CNSA也多次强调，CNSA从未想过占领月球，月球是属于全人类所有的，人类国家都不应该将月球占为己有。所以我们一直鼓励各国积极展开航天，探索月球。比如我们所知道的，NASA前面刚刚完成了一次载人登月，俄国航天局2030年也将进行一次载人登月，欧洲航天局2030年也将进行一次载人登月。对此我们CNSA是乐意见到的，也是持鼓励态度。”李彬作为航天办公室的副主任，虽然主持这次航天发布会，但是却是知道什么是原则性的。

    “现在CNSA与7个国家达成友好协议，将帮助他们发展航天，同时也在更多的国家进行接谈，相信以后世界航天会越来越好。”李彬说道。

    “李先生，您好，我们想问一下，CNSA一年的经费真的只有400亿人民币，折合起来不到100亿美元？”有记者对于不久前公布的CNSA2029年预算经费提出了问题。

    “我们CNSA的经费都是公开透明的，没有任何问题，虽然我们CNSA的经费比以前增加很多，但是我们创造的收益更多，单单一项北斗导航，一年营收就数千亿元，事实证明，航天事业是一项有着很高收益的领域，应用效益可达1:10以上投入比。”李彬说道。

    可是大部分记者，听到这话都不由自主地翻了翻白眼，尼玛，你以为航天是那么好玩的？是那么容易玩的吗？

    要是那样的话，航天岂会被称为汇总了一个国家最高精尖的技术？要是这样的话，全世界的航天玩家，真正说起来岂会一只手都数得过来？

    至于其他国家，哪怕有航天计划，那也是停留在计划阶段，而不是进入实际阶段。

    而李彬，却是很平静，脸上一点也没有破绽，因为CNSA明年的预算确实是只有400亿人民币，虽然依旧创造了航天经费的新高，但是比起NASA的400亿美元、欧洲航天局的100亿欧元，依旧还有相当大的差距。

    再考虑到，华夏的经济体量，400亿人民币显得微不足道。

    当然李彬不会说，很多技术和发射项目，是由‘双环太空站’项目承担费用的，虽然说CNSA是华夏负责民用航天管理及国际空间合作的机构，但是实际上CNSA与‘双环太空站’项目的经费是不同的。

    而这个问题，CNSA早已多次对外强调。

    说实在的，华夏航天企业大部分都是国企，本身职责就不是以企业盈利为目标，而是承担着社会责任，所以CNSA的航天成本相比起来，就会少很多，再加上人民币的购买力比较坚挺，所以如果按照购买力而言，CNSA的经费其实并不比NASA少。

    华夏要在2030年1月1日举行第三次载人登月的消息，如同闪电一般的速度，在世界传播开来，到了现在，信息的传递比以前那是快了不知道多少，一个视频推送或者信息简讯推送，就能让一个人第一时间收到。

    “果然，我大华夏的根子里就是一个农民，我们去开发月球，还不忘着到地球种地，地球已经容纳不了我华夏种地的渴望了。不过你们要理解，华夏人穷怕了，饿怕了，虽然托袁老的福，我们已经几十年不曾饿死人，但是我们骨子里依旧怕饿！”

    “将月球表面全部变成良田、果元，月亮米、月亮水果将让华夏的人均粮食、人均水果达到世界平均水平，如果有招募去月球种田当农民，我第一个报名。”

    “CNSA是不是忘记了，我们还需要在月球上建立一座规模宏大的广寒宫，单单广寒宫还不够，我们还需要在里面有各式各样的嫦娥，不然的话无法带动月球的旅游业！（机智）”

    “难怪房地产越来越不景气，原来砖家们没说的是，大家都不想待在地球，想要移民月球。”

    “......”

    不仅仅华夏人民对于华夏宣布要在2030年1月1日举行第三次载人登月，表示了极大的热情，纷纷进行评论，在世界各地，也同样引起很大的反响，毕竟这是载人登月，是在月球，无论如何人们始终对于那片星空充满了好奇和渴望，渴望去了解它。

    而毫无疑问，月球是距离地球最近的天体，大家对它的好奇，是最大的。

    “上帝，刚刚完成第二次载人登月，华夏CNSA又立马宣布要在2030年1月1日举行第三次载人登月，CNSA请放慢你的脚步，等等你的人民！也等等我们，我们欧洲航天局还没完成一次载人登月呢，你再载人登月，我们连你的背影都看不到。”

    “华夏CNSA一年经费才400亿人民币，还比不上欧洲航天局的经费，可是我们一次载人航天都没进行，人家已经要进行第三次载人登月，我们那帮官老爷，他们只知道在舒适的办公室喝咖啡，浪费着纳税人的钱。”

    “一次载人登月成功，第二次载人登月、第三次载人登月其实意义都是一样，并没有实质性的突破。我们就不一样了，NASA要在2030年进行载人登火星，只要实现了这一壮举，这将是人类首次登上火星，这毫无疑问比登陆月球要有意义多了，轮资源，火星的资源比月球多得多，更重要的是火星可能存在生命痕迹，那里有水，这说明火星很适合改造，作为移民星球。”

    “Space X研发成功的生命单元，可以让五个人在里面安全生活一个月，毫无疑问这是未来殖民的必需品，看看人们对Space X股票的热捧，我丝毫不怀疑，再这么增长下去，Space X的总市值将突破一万亿美元，马斯克表示他将建造史无前例的星空轮船，人们到时候可以坐着星空轮船去火星。”

    “2030年，真的是不同凡响的年份，航天活动异常的频繁，现在各国纷纷成立太空军，难道以后打仗不用在地面上、海洋上，而是在太空中么？”

    “.....”

    不仅仅民众们对华夏第三次载人登月凡响激烈，就是各国政府也纷纷投以巨大的关注，因为谁都知道，航天是一项极其烧钱的事，然后效益又没办法短时间展现出来，各国对于航天之事其实都抱着很大的慎重，可谓慎之又慎。

    但是华夏接二连三地进行载人登月，这行为实在太反常了。

    而航天，其作用已经远远超出科学技术领域，对国家和国际的政治、经济、军事与社会活动都产生广泛而深远的影响。

    所以CNSA这个新闻发布会，实际上相当于告诉他们，我已经出牌了，你们跟不跟，跟赶紧采取行动，不跟就早点站队，我们可以带你玩航天，我们吃肉你可以喝汤。

    现在，就看他们的反应了！

