    而在加隆的亲身体验下，才发现，这个过程中，强悍的身体是重要，但更强悍的是人类对自身气血的控制。

    在和雷拉闲聊中，她也多次提及过，将图腾之光运用在强化身体上，这个方向是黑天社大黑天们一直努力的方向。可惜一直没有什么好结果，银化图腾只是其中的意外惊喜副产品。

    坐在车队中央，加隆不由得陷入沉思。现在研究资料不足，他没有把握彻底完善计划，必须要等到得到温德曼资料后，以及进入皇家图书馆后，才估计有一定的理论把握。不过第二步倒是快要准备好了，只是...

    加隆心头终归有些不舍和肉疼，如果真的能够完成第二步计划，那么他自身就能够达到一个新的，前所未有的地步层次。

    但这需要付出代价，而这个代价是他有些难以承受的。

    双头蜥蜴龙最为强大的地方，在于它的心脏，那是寄生也好，力量也好，特殊能力也好，所有一切的核心源头。它强悍至极的心脏也正是加隆想要进行第二步计划的关键所在。但，这会损失掉一头军团型的三型图腾属下。

    车队行驶在连绵起伏的山峦之间，两侧都是灰色光秃秃的岩石山，地面上到处是拦路的石块碎石。

    冷风呼啸着从山峦间吹过，这么大的太阳阳光居然没有一点温度。

    骑兵队就在车队左侧，他们披着厚厚的灰色斗篷。整个人弓着腰伏在马匹上，斗篷后摆被大风吹得哗哗作响。

    呜呜的风声中，骑兵队的队长喊了几句话。声音彻底被风声掩盖了，他干脆冲着加隆做手势，往前上方指着。

    加隆顺着他的手指方向往前望去。前方山道处，是一条灰白色的石阶倾斜向上，一直往着山顶延伸而去。

    石阶路就像一条看不到头部的灰蛇，静静趴在山体表面，蜿蜒扭曲。

    石阶一直延伸进一片灰白的云雾气中。看不到尽头。石阶两侧被灰黑树木和灰白石头包围着，陡峭无比，一些地方还长出畸形的松树。

    大风吹得加隆不得不微眯起眼。左右看了看，两侧都是一言看不到顶的大山，光秃秃的灰色岩石到处都是。

    骑兵队队长是个英气勃发的中年女人，她带着头盔。一身红甲。纵马靠近过来。

    “这条路一直走往上，山顶上就是王都。我们现在是在岔道上，一会儿就能看到主道，人就会多起来。你们小心点，我就不送你们了，前边还有关卡在。”骑兵队长大声吼着才能听清声音。

    加隆点点头，表示明白。

    这队长继续说：“这条路是我们巡逻的小路，可以最快到达王都。后面还要经过三道关卡。需要交纳一定的费用，你们身上有金树叶吗？没有我可以借你一点。”

    “有一些。”加隆点点头。

    “那就好，我叫科娜，是王都第三防御线十九分队队长，你们有事可以来找我，一些小忙我还是可以帮帮的。”队长大声说着。

    “多谢了。”加隆明白，对方是想要和他们搭上关系，毕竟安达璐和他手里的贵族证明都不是作假的，这个时候还来王都，百分百都是王都中有人照顾，多拉点关系也是不错。

    骑兵队长骑着马，带队掉头离开了。

    车队继续往前移动着，加隆将大家都召集起来，在最大的车厢里集合。

    等所有人都到齐后，他关上车厢，暂时停住马车靠壁休息。

    “接下来你们有什么打算？”加隆看向安达璐。“去投奔你的舅舅那边？”

    “嗯，我和海瑟薇姐姐都有亲人在王都，我的舅舅是以前的警备队小队长。海瑟薇姐姐的妹妹在王都档案局工作。”安达璐平静的回答。

    “你不和我一起？”海瑟薇皱眉，她很干脆的忘了未婚妻的身份，习惯性的带着长辈的眼神看向加隆，“我还要去皇家护卫队一趟。在王都我们有分配的住房。你现在还没安稳下来，最好和我们一起行动。”她听出了加隆又离开的意思。

    加隆笑了笑。“父亲在王都也有产业，虽然不是在市区内，位置比较偏僻，不过环境很安静，正好适合我。我准备过去那边住。”他现在银化图腾一大堆，根本不敢带进王都，这一路上光是躲避防线上的巡逻兵，就让他精疲力竭，心神疲惫。

    双头蜥蜴龙也好，石化白龙也好，体型都太大了，就算是深泽巨鳄，要不是西农法防线地广人稀，防御稀薄，那些骑兵顶多起到警示作用，他早就被发现迹象了。

    还好巡逻队的人都不是什么高级别的图腾师，也不是什么研究学者，对于银化图腾和原始图腾的区别看不出来，这才蒙混过关。但就是这样，加隆都是让图腾们尽可能收敛图腾之光。

    三头石化白龙，一头双头蜥蜴龙，所有高级图腾里，他也只带了双头蜥蜴龙。其余都留在了防线外围，没敢带进来。

    他绝对相信，偌大一个王都，能够认出银化图腾的强者绝对不在少数。还是低调些好。

    所以身上的银化图腾之光，他一点也没敢覆盖，只是覆盖了黑纹白虎的图腾之光。

    “父亲还留了一些东西在王都的房子，我还要去看看。安吉尔你们有什么打算？”

    “我要去找战争公会，顺便打听一些消息。看看能不能找到一些不错的任务，攒点培养资源。”安吉尔满不在乎的说。

    倒是一边的雷拉低声说：“我有亲戚在王都，不过很多年不见了，不知道找不找得着。”

    “培养的特殊资源，我都给你们准备好了，现在你们需要的只是大量的普通资源，这样也好。算是磨练一下。”加隆点头赞同。“我作为特里琼斯家族的继承人，还得去觐见皇帝陛下。这是地方领主贵族的必须程序。另外，估计还能很快见到白兰他们。”

    “那就分路？”安吉尔挑挑眉。

    “可以。”

    加隆拿起笔迅速写下自己地址，撕下来，递给安吉尔，然后又写了张递给海瑟薇。

    “我特里琼斯家族在王都也是有家族管理者的。马西兰大哥，艾德妮姐姐。你们负责联络家族在王都的人员，同时统计一下整个家族现在的所有资产和力量。”

    “没问题。”艾德妮点头肯定道。

    马西兰迟疑了下。“不知道老爷的事情有没有传到王都这边。巴尔巴菲亚两位大师...”

    “应该没有。”加隆摇头，“否则我们不会回来还受到这么多的礼遇，这还是原先的贵族待遇。另外，两位大师回没回来还是个问题。这件事暂时就这样吧，我会处理。”

    他沉吟了下，这次来王都，限制匆匆，自己的力量大部分都带不进来，他自然是有目的的。

    科威坦之王，一代雄主艾维克.西斯曼。应该就是在这段时间被刺的。科威坦剩下的诸多黑天社将领汇聚到王都，放弃这么多银化图腾的力量，可不是随随便便跑来游山玩水的。

    这次刺杀行动，导致整个科威坦几乎崩溃，也成功嫁祸给了黑王子。加隆要做的，就是在这场变故中，获取足够多的利益。

    地花社的贝克石眼对他恨之入骨，黑天社的人一旦发现他是冒充的杰斯，铁定会出大问题。现在这两个庞然大物都是处于敌对状态，王室联盟是加隆唯一的归属方向，无论是这个世界父亲温德曼的身份，还是家族一直所站的立场，都是死心塌地归属王室联盟的。

    现在的王室联盟，依旧强大至极，还没有到衰弱的阶段，只是混乱的各种变异怪物彻底打了个措手不及。加上不清楚黑天社的底细，敌暗我明，自然损失严重。但三大机关不是吃素的。里面强者如云，高手众多，这场大战持续了数年时间，要不是鬼门苏醒，黑天社根本抵抗不了王室联盟的大清洗。

    贝克石眼也是在这段时间中一步步经历诸多事情，成长起来的。加隆要做的，就是在这个时代主角的成长路线上，小小的发一点力。

    黑天社和王室联盟是时代大势，而贝克石眼的成长，是地花社精心编制的结果。其中每一步都有着巨大的可谋求利益。

    不过想要插手这些利益，就必须先掌握一定的手下力量。

    而王室联盟自然是最好的选择。早晚都要分裂，还不如分点力量给自己保存下来。这是加隆的想法。

    在和众人分离后，加隆独自前往温德曼留下的郊外庄园，住下。

    庄园一直有管家管理，女仆们打扫得异常干净。倒是直接可以入住，免了很多功夫。

    王都是建造在山脉顶端的一座伟大城市，所有建筑都是灰黑色圆顶，分别建立在三栋高山山顶，形成三片王都城区。

    三片城区相互依存也相互独立，中间是白色云海覆盖的万丈悬崖。

    三片城区分别用锁链桥和石桥连接在一起，在灰白色的山脉上，如同三片镶嵌在山顶的浮雕建筑。

    加隆所在的庄园就是在三片城区之外，还没进关口的一处荒地。

    上王都的道路总共有十二条，这座名叫蓝色湾的庄园就坐落在其中一条道路附近。周围人迹罕至，正处于三片王城之一第一王城的最下方。再往下，就是一片荒芜的王城背部山壁。(未完待续。。)