
　　“没钱就不用还了吗？”一个短发的女知青怒瞪着谢深锦。

　　“欠钱还钱天经地义，谢知青，今天你要是不还钱就别想走。”编有两条辫子的女知青叉腰。

　　“对，别想走，还钱。”

　　“要钱没有，要命就一条，你们想要我的命你们就拿去，反正也快饿死了，我饿死在知青社你们所有人都脱不了干系。”谢深锦直接躺在知青社门口，耍无赖。“你们要是我不给吃的，我就不起。”

　　他已经饿了两天了，这几天都是饮水充饥，他今天要是再不吃一点东西进去，他真的快要死了。

　　他还要回城，他还要成为有钱人，让这群曾经欺辱他的人付出代价。

　　“谢深锦，你还要不要脸？我们又不欠你的，凭啥拿吃的给你。”要是谢深锦是个好的，他们拿点吃的也无所谓，但谢深锦这个人简直就是无赖。

　　现在还要什么脸，他的脸在苏家村早就丢尽了，脸能干啥：“你们怎么不欠我的，当初刚来到知青社的时候，我可是分了你们半个肉包子。”谢深锦开始翻旧账，当初他刚到知青社的时候，为了装家里有钱，拿身上的钱都买了肉包子，知青社每个人都能分到半个肉包子，当时这些人还一直巴结，讨好他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢深锦，就你分的半个肉包子，我们知青社所有人早就还你了。”许平被气到了，他们是拿了谢深锦半个肉包子，可他们也都拿出了差不多价钱的吃食还给谢深锦了，谢深锦住在知青社的时候动不动就惹麻烦，他们还帮了不少忙。

　　“谢深锦，你别装死，社长跟你说话呢。”

　　许平话音落下，许久不见谢深锦回应，陈志用脚踢了踢谢深锦的腿。

　　见没什么反应。

　　赵建峰赶紧蹲下来看了看，谢深锦只是蠕嘴张口，声音很小很小，“社长，谢深锦这是饿狠了，话都没力气说出来了。”

　　许平眉头都拧在一起了，进屋拿了两个窝窝头和半杯水给谢深锦。

　　他们并不担心谢深锦会不会饿死，但谢深锦不能死在知青社，要是知青社出了人命，他们这群知青社也要被连累，他们这群下乡知青身上不能有任何污点，要不然回城就难了。

　　谢深锦狼吞虎咽，窝窝头嚼都没有嚼很快吞了下去，吃了两个窝窝头和水，谢深锦好了很多，说话力气也足了：“我还要吃。”这两个窝窝头哪里饱，他只是肚子好受了一点。

　　赵建峰和陈志实在是别忍不了，像扛猪一样，把谢深锦丢了出去。

　　“滚，社长脾气好，我和陈志脾气不好。”给他吃两个窝窝头已经是极限，就当是喂狗了。

　　“你们这群冷血的人。”谢深锦被丢在地上，吃痛的站起来。都已经给了两个窝窝头，为什么不能多给两个。

　　“谢深锦，你是个男人，有手有脚，但凡你上半天工，挣一点工分，都饿不死你，你打算天天讨东西吃吗？”许平想试图劝一下谢深锦。

　　“上什么工，累死累活的，照样吃不饱，只有你们这群蠢的才会干。”谢深锦听不进许平的话。

　　“社长，你跟他说那么多干嘛，这人脑子都被屎糊了，说太多也是白扯。”陈志拉许平进宿舍。

　　男知青进了宿舍，女知青们怕被谢深锦讹，也赶紧进女宿舍，钱现在是一时半会要不回来了。

　　谢深锦自视清高，不屑干农活，瞧不起村民，可现在跟个泼妇骂街没什么区别，一直在知青社骂咧。

　　—

　　“闺女，咱回家歇歇吧。”这会也到响屋了，她和儿媳干多久都没事，她闺女可不能累着，得按时吃饭，准点吃午饭，苏母停下手里的活，把苏珍珍手里的肥料装好。

　　“娘，大嫂，二嫂，那我们回去吧。”苏珍珍看了手腕带着的手表。

　　“娘，晚上我叫国兴送石头回去。”石头在她婆家也住了五天了，这几天三个孩子玩得挺欢，但石头始终是她娘家侄子，她没道理一直让侄子住在这里。

　　“嗯。”石头住在这里就多一张嘴吃饭，她家是养得起多一张嘴，但儿媳娘家侄子要是一直住在她家算什么事，人家爹娘好好的，她家这是帮别人养儿子呢，改天二儿媳也叫娘家侄子来家里住，家里不乱套了吗。

　　她之所以答应儿媳娘家侄子可以住几天，一是知道大儿媳有分寸，二是石头那孩子也懂事。

　　都住五天了，确实是该送回家了。

　　回了家，苏大嫂叫石头过来，说晚上要送石头回家。

　　石头听了姑姑的话，懂事的点头，他知道姑姑家很好，可再好也不是他家。

　　“娘，能不能不要送石头哥回家？”

　　“大伯娘，让石头哥住我们家不行吗？”

　　孩子的世界单纯，也容易建立友情，大壮、二壮都不舍得石头回家。

　　苏大嫂耐着性子解释：“大壮，二壮，你们想和石头玩，以后还可以找他玩的，只是这里不是他家，他在咱家住，他爹娘，爷爷奶奶也会想他们的……”

　　苏大嫂解释，大壮，二壮听进去了，回了屋拿出自己喜欢的玩具送给石头。

　　玩具都是苏父用木头做给两个孙子玩的。

　　石头没有玩具，在苏家，苏家分的糖果他一直没舍得吃，想拿回家留给爹娘，爷奶吃，石头掏出两颗大白兔奶糖给大壮，二壮。

　　“哟，三个臭小子干啥呢？玩生离死别呢？小男汉怎么眼睛都哭红了，羞不羞。”苏四哥和陆娇刚从陆家回来，苏四哥刚跨进家里门槛抬眼看见家里三个孩子个个红着眶，苏四哥跨步蹲在三个孩子跟前。

　　“四叔子，不用管他们，我说送石头回家，大壮，二壮不愿意，心里不舍得呢。”苏大嫂笑着对四叔子道。

　　“不哭了，走，四叔带你们出去兜风。”苏四哥推着自行车出去，叫三个孩子跟上。

　　苏二嫂眯笑，四叔子是宠着两个侄子的，家里两个孩子对四叔不知道有多亲，四叔子在家，两个孩子就喜欢跟在四叔后面。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第182章 送石头回家免费阅读。https://www.23sk.net 