    主殿，那可是王界才有资格进入的上上席，连上位星界的大界王都无资格入内。

    吟雪众人惧是愣住，但随之，他们心中却并未泛起太过强烈的惊讶，反而竟有“理所当然”之感。

    因为如今的云澈已断然不再是普通的吟雪弟子，他在封神之战所闪耀的光环，可是狠狠刺动了整个神界，让各大神帝，甚至龙皇都争先恐后的想要将其拉拢至身边。

    这样的云澈，受到月神界再夸张的的优待都绝不过分！

    但，出乎众人意料的是，云澈却是干净利索的摇头，歉意道：“多谢月神帝和两位的好意，在下既为吟雪弟子，当与宗门同席。”

    两月卫目露惊诧，但也并未强求：“如此，便依云公子之愿，若云公子有任何吩咐都请不必客气。”

    “请！”

    姿态的变化和言语间的恭敬让吟雪众人都与有荣焉，他们看着前方走到沐冰云之侧的云澈，心中无不深深感慨……三年前，他刚刚入门之时可谓是毫不起眼，但如今，他所在的高度，已超越了所有同门，甚至超越了整个吟雪界……

    他一人，成为了吟雪界最大的荣耀。

    “云兄弟，这里！”

    刚一进入，便听到火破云欣喜的喊声。

    炎神界已经落座，主桌之上只有火如烈、炎绝海、火破云三人，经过封神之战，因云澈身具金乌、凤凰之力的缘故，让吟雪和炎神两界的关系都为之发生了微妙的变化。

    云澈也不客气，和沐冰云、沐涣之向前，入于同一主桌上。一眼望去，外席已是浩浩荡荡数百万人。

    互相打过招呼，火破云已是迫不及待的问道：“云兄弟，星神界是个什么样的地方？会不会也和月神界一样跟幻境似的？”

    云澈点头：“月神界这边覆满月光，而星神界那边则是星辰漫天，听你这么一说，倒的确都有一种幻境之感。”

    “那……你学会星神碎影没有？”

    “嗯，算是小有所成。”

    “真的是天杀星神亲自教的？天杀星神长什么样子？传说她超级可怕，你在那边……呃，应该没事吧？”

    “……天杀星神并没有传闻的那么可怕。”

    “可是，我听闻天杀星神在继承神力的第二年，就把月神界其中一个星域屠了几万人，之后还……”

    “咳咳，不要妄议王界之间的恩怨。”火如烈低声将火破云的话打断：“这里可是月神界。”

    “……是。”火破云只好收声。

    听着云澈和火破云的一问一答，沐冰云的唇角轻动。没有人知道，也不会有人相信，天杀星神与云澈之间有着极深的牵绊，更不会相信，云澈身在下界，还是个十几岁的少年时，便已和那个神界都闻之胆寒的可怕星神日夜相伴。

    “云澈，”炎绝海开口，声音很低，语气郑重：“我有一事一直不明。”

    “‘神女’虽美绝寰宇，但你若与她相近，必引来无数的嫉恨，所以，你拒绝梵帝神界或许是正确的选择。但是，你为何要拒绝龙皇和宙天神帝？”

    “晚辈有自己的打算。”云澈也郑重的回答道。

    因为凤凰炎的关系，炎绝海已是无形中拉近了和云澈的距离，他看着云澈道：“虽不知你有何打算。但，你千万不可低估了你在封神之战所引发的震动，更不能低估这些神帝的青睐意味着什么。你可能不知道，纵观整个神界历史，从未有哪一个年轻人闪耀过如你这般耀眼的光华

    。”

    炎绝海这句话不可谓不夸张，但无人露出惊讶，因为他们都知道，这是不折不扣的事实。

    “说一句会让你们不适的话，如今的云澈，已根本不是吟雪界所能拥有。云澈，你在很多人眼中，相当于是无主的，一颗无主，又耀眼到旷古绝今的明珠会引来什么，相信你心知肚明。而吟雪界保不了你，你更不可能保得住自己……一个足够强大的靠山，或者说归属，才是你现在最需要的。”

    炎绝海的话，和茉莉提醒他的一些话颇为相似。

    火如烈也缓缓点头：“成为宙天神帝的亲传弟子，或为龙皇义子，都是你绝佳的选择。”

    吟雪众人无一吭声反驳。所谓怀璧其罪，而云澈这种，根本已是轰动了整个神界的弥天大罪。

    云澈点头，很淡定的道：“谢两位宗主提点，晚辈眼下将入宙天神境，离开宙天珠后，会再做打算。”

    “嗯。”话已至此，火如烈和炎绝海也未再多言。

    哎……看着云澈，再看看火破云，火如烈心中长长叹了口气。两人年纪相近，但火破云在封神台的一场惨败险些让他信念崩塌一蹶不振。而云澈，无尽荣光的背后亦是天倾般的重压，他却是淡定的跟个老僧一样。

    且不论实力，两人心境之上的差距，实在是天壤之别。

    宾客越来越多，庞大的外席容纳着所有中位星界与下位星界的来客。而其中最受注目的，无疑是吟雪界与炎神界所在。

    因为云澈，现在东神域已无人不知“吟雪界”之名。

    因为火破云，更因为云澈，炎神界也是名声大噪。尤其金乌炎与凤凰炎，在封神台上重新引燃了神炎的威名……反倒是三神炎之首的朱雀炎少有人记起。

    而吟雪界和炎神界也是唯有的两个有弟子进入封神之战的中位星界，尤其云澈，更是成为了中位、下位星界所有年轻玄者的骄傲，因为他彻彻底底打破了上位星界对封神之战的“垄断”，前所未有的扬眉吐气。

    无数或隐晦或灼热的目光投向吟雪炎神两界，艳羡、敬畏、惊叹，当然，还有嫉妒，其中最多的目光，无疑是落在云澈身上。

    “飞星界到！”

    …………

    “神武界到！”

    …………

    “元灵大世界到！”

    …………

    “琉光界到！”

    能被月卫宣读者，唯有王界和上位星界。在月卫震空的宣读声中，琉光界一行快速而至，所到之处，隐有蓝光流溢。

    最前方的，自然是琉光界王水千珩，他的身后，云澈一眼看到了水映月、水映痕，以及一身黑裙，闪动着妖异黑瞳的水媚音。

    几乎在云澈看到他们的同一个瞬间，水媚音的双眸精准无比的和云澈的眸光碰触在一起，她眉梢一弯。脆生生的喊道：“云澈哥哥！”

    这一声娇喊，让所有听在耳中的人全身骨头瞬间酥麻了大半。

    水千珩目光一转，然后直接大步流星的向云澈这边走来。

    水千珩何等身份，上位星界中的三巨头之一，这一众中位、下位星界连叫爸爸都没资格的超然存在，他所到之处，落座的玄者无不慌忙起身见礼，他却是看都不看，几个缩近空间的大跨步便来到云澈身前，还没等云澈反应过来，他的大手已拍在云澈的肩膀上：“哈哈哈哈，贤婿，原来你已经过来了，害我在宙天界一顿好找。”

    云澈刚要行晚辈礼，就被他一阵神经质般的大笑震得双耳嗡鸣，之后的称呼更是让他险些喷水千珩一脸口水。

    贤……贤婿？？

    齐刷刷站起来的炎绝海、沐涣之等人也俱是一脸懵逼。

    “呃……水前辈。”云澈勉强打了个招呼。

    水千珩眉头大动，不满道：“哎！什么水前辈，这么生分，喊岳父就成。”

    云澈：“~！@#￥%……”

    水媚音脸儿泛红，娇羞怯怯的道：“爹爹，人家还没有嫁给云澈哥哥呢。”

    水千珩大手一挥：“反正早晚的事，早叫晚叫不都一样。老子连太初神水都舍得，难道还会不认了这个好女婿。”

    水千珩把“太初神水”四个字说的相当之重，唯恐周围的人听不到一样。

    吟雪众人的额头上齐刷刷落下三道黑线……那日水千珩因水媚音之事暴怒到恨不能把云澈一掌拍死的场景他们可都记得清清楚楚，这变化，也忒大了点！

    而且这太初神水跟你水千珩有毛关系！那是水媚音心系云澈，不顾后果的将其偷来，然后是水映痕胆颤心惊偷偷送过去的。

    若是当时被水千珩发现……嗯，水媚音就算天大的错都不会有事，但水映痕……打断腿都是轻的。

    水映痕牙齿打颤，嘴角直抽，向水映月低声道：“咱父王一直都是这么不要脸吗？”

    水映月点头。

    能为水千珩的女婿，对他人而言那是八百辈子都不敢想的奢望。但现在，是个人都看得出，水千珩这是在不顾老脸的主动往云澈身上贴，看他这番架势，别说最宠爱的小女儿，要是他的两个女儿云澈都想要，他也绝对不会皱半下眉头，说不定还会笑掉大牙。

    因为那是云澈……梵天神帝都想纳为女婿的“天道之子”。

    云澈应也不是，不应也不是，只能干巴巴的笑。

    “贤婿，参加完这场婚典，就该准备入宙天珠的事了。”水千珩声音颇高，毫不在意被他人听到：“虽说进入之后都有自己专属的小世界，但是，只要对方允许，也是可以进入别人的小世界的。你和媚音两个人在里面可要相互照料，相互扶持，成长起来肯定也更快得多，还能加深感情。”

    “等三年后你们走出宙天神境，本王马上给你们完婚！场面上也是越大越好，哈哈哈哈。”

    “嘻嘻，老爹真是的。”水媚音的纤眉如月牙般弯翘。

    “啊……哈……哈哈。”云澈继续干笑。

    水映痕五指张开，用力捂在了自己的脸上。

    “今天是月神界的大事，便不多说了。明日，咱翁婿二人好好喝上一杯，哈哈哈哈！”

    又是一声大笑，水千珩总算放开云澈，大步离开。

    “云澈哥哥……”水媚音很轻的一声呼喊，向他挥挥小手，又俏皮的吐了吐舌头，跟在了水千珩身后。

    水映痕似乎是羞于见人，都没有和云澈打招呼便落荒而逃。

    “呼……”云澈长舒一口气，刚刚坐下，耳边忽然响起来自水千珩的传音：

    “进入宙天珠之前，你要留在宙天神界，哪里都不要去。我亦会留在宙天神界，直到你和媚音入宙天珠为止……定会有人不希望看到你入宙天珠，一定小心……尤其小心梵帝神女！”

    云澈转头看向水千珩的方向，发现他早已远去的不见人影。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

