    “是。”夏金瀚自然也不傻，躬身退下。

    其实他来这里，一是汇报情况，只是现在有些不方便，二也是想要让夏圣下命令对付齐天帝国。

    这才是最主要的，现在不管怎么说，已经得到夏圣的许可，他们就可以对齐天帝国动手了，只是下界的力量，自然是足够的。

    否则夏圣也不会这么放心，而且刚才他已经传音和夏圣简单说了一些具体事情，既然让他去这么做，那也没有什么问题。

    江圣略有深意的看了一眼夏圣，不过没有说什么，他也是圣，对方传音还是可以感觉到的，就是不知道说了些什么。

    夏圣心里也清楚，不过在江圣面前也只能这样了，那怕现在他也很想去下界看看齐天帝国葫芦里到底卖的什么药，可惜牵扯到的宝物还是很重要的，他还不希望被大江圣朝知道，如果被对方知道，估计这宝物也就不是自己的了，那他可就真的白花费这么长的时间做这些了，到最后给别人做了嫁衣。

    “哈哈，下界一个曾经比较无法无天的势力，被我整治之后，时隔多年竟然有不安分起来，不是什么事情，竟然也要惊动我，倒是打扰到了我们的雅兴。”夏圣说道。

    也是为了让对方不要多想，自己看似主动说了出来。

    “无妨，反正我们也说的差不多了，我在你这里也叨唠了许久，也是时候离开了，等时间到了，我会在来。”江圣说道。

    不过让夏圣如此，其实他还真的有些好奇，毕竟只是下界，身为圣人，又何须亲自过问，这本就有些不正常。

    “江兄不必着急，我这片天虽然一般，但是也有一些地方值得一去，就在呆几日，而且之前江兄不是已经答应我了吗？我可是都安排好了，等这几日过去之后，再去下界看看。”夏圣说道。

    心里虽然希望对方离开，可越是这个时候，越不能表现出来，而且在这之前，确实和对方说了这几天的安排，对方也同意了，要是现在就同意让江圣走了，那岂不是说明他很在意下界的事情。

    所以最后他还说过几天，一起去下界看看。

    “既然如此，那我也不拒绝了，等完事之后，我再离开。”江圣点头。

    就这样，两位圣人心里都有这各自的心思。

    而夏金瀚可没有想那么多，完全不知道夏圣算是记住他了，真的是不会挑时间。

    要是夏金瀚知道，心里不知会有何感想，这种事情肯定是第一时间就要禀报的呀，遇到这种事情，他也不想，只能说太巧了，万一出了什么事情，他没有禀报，到时候还是他的问题，他也很难做呀！

    不过现在，最主要的事，就是先回到下界，将齐天帝国控制住！

    “希望不要发生什么意外！”夏帝心里想到。

    他来到上界，也有一段时间了，虽然不长，但是真的担心发生什么意外，所以没有任何的停留，直接赶往下界。

    殊不知，在他还没有将消息传达到夏圣耳中的时候，下界就已经发生了让他最不想见到的事情。

    在三天前，一些监视齐天帝国的武者，就眼睁睁的看着恐怖的空间漩涡将齐天帝国笼罩，只是几刻钟的时间，当空间漩涡消失的时候，随之一起消失的，就是整个齐天帝国了。

    如今三天过去了，亲眼见证的这些武者，还是无法相信眼前空荡荡的地域。

    哪里原来可是有着一个帝国，可是如今什么都没有了。

    这一消息，也在这三天时间里，彻底的传遍了九界地域。

    每一个势力，反应都是不同，而距离最近的魔界势力，阎氏还有魔山强者，也是最先赶来，想要亲眼看一看，到底是怎么回事。

    只是如今抵达这里之后，出去空旷的地域之外，没有其他一丝痕迹。

    “齐天帝国。”来到这里的魔山强者，其中尤霆霖也在。

    想当初，在九界会晤之上，他还邀请萧辰前往魔山，如今却随着齐天帝国一起消失了，也不知道是发生了什么。

    不过越是这样，尤霆霖越是期待，要是有朝一日，萧辰来到魔山，会是怎样一副场景。

    那四座被夏圣渗透的魔殿，又会如何。

    魔山六大魔殿，光魔殿与劫魔殿离开了，对于齐天帝国的消失虽然好奇，但也不会像其他势力那样追根揭底。

    “到底是怎么回事？”有大帝问道。

    想要知道齐天帝国消失的时候，究竟发生了什么。

    “一道恐怖的空间漩涡将整个齐天帝国笼罩，之后就这样了。”

    负责见识的人颤颤巍巍的说道。

    齐天帝国可是十分特殊，夏圣都关注的势力，可是如今，就这样凭空消失了，谁也不知道这件事情要是让夏圣知道，会怎么样。

    在九界其他地方，许多势力也是在商讨此事。

    “竟然会发生这种事情。”赤帝也是不可思议，不知道为何，他的脑海之中想起了两个女子的身影。

    不过很快就被他否定了，就算擅长空间力量，哪怕是大帝，也没有这种手段的。

    “难道这是齐天大帝的底气所在，才会在九界会晤上如此放肆。”云帝分析道。

    不得不说，很多势力都是得出这个结论，认为这是齐天帝国垫付多年之后，准备的手段。

    并且在九界会晤上猖狂一把后，就直接消失。

    这样的话，他们就算想要找其麻烦都是不可能了。

    在齐帝山，齐帝脸色也是十分难看，感觉他们齐帝山就像成为了一个笑话一般。

    而酒楼还有焱器城之中，两位大帝得到消息之后，也是唏嘘不已，看来自己是白担心了，原来齐天大帝早有手段，根本不惧怕之后的报复。

    “希望可以平安过去。”温帝叹息。

    只是他心里都觉得，这种可能性似乎很小，齐天帝国夏圣可是盯着这么多年，如今消失了，又怎么会不闻不问。

    到时候夏圣来了，九界还会平静吗？而他们的命运又会如何？

    