    ······

    还好，寂无只是看了天古一眼就移开了目光。

    要不然指不定天古脑补出什么来。

    这边，龙皇开口道：“昨日一战，我等损失惨重，人族毫发无损不说，实力更是暴涨了一倍，尤其是大玄府！这一府，太可怕了！”

    想到大玄府，龙皇有些忧心，他在心中默默对比了一下龙族和大玄府的实力，发现他们居然还比不过大玄府，简直不要太离谱！

    他们可是龙族啊！十强种族之一，居然比不过人族一个大府，这让龙皇如何不忧心。

    提到大玄府，在座的各位半皇纷纷露出沉重的表情，别说龙族了，除去仙族、神族、魔族，他们在座的哪一族的实力比得上大玄府？

    虽说大玄府没有合道境强者，但他们却拥有三位能够匹敌合道的永恒强者，单独一位或许对付不了合道，那两位呢？

    “不能在放任人族这么发展下去了！原本的大好局面，如今一朝尽丧！”

    天渊半皇沉声说道，眼中带着些许悲痛。

    昨天那一战，天渊族足足损失了两位无敌，这下可把他心疼死了，天渊族不比神仙魔三族，这三族家大业大，损失几个无敌对他们来说算不得什么，可他们天渊一族总共也才十多位永恒，一下就死了两位，这已经算得上是伤筋动骨了。

    天渊半皇话音刚落，魔皇就阴阳怪气的说道：“这能怪谁？还不是因为某族的骚操作，先是自己和人族联盟，然后又指使族中天才弄了一个什么百族联盟，这才埋下了今日的隐患。”

    魔皇的虽然没有明说，但在场的哪一个不知道他指的是谁。

    听完，天古脸色变得十分难看。

    魔皇不依不饶继续说道：“谁不知道这所谓的联盟，就是为了让我们和人族鹬蚌相争，然后他渔翁得利，谁承想，如今是搬起石头，砸了自己的脚！”

    “够了！”天古听不下去了，他冷冷道：“联盟之事，我当时并不知情，其次，我再解释一遍，道启不是我的人，他的所作所为也同样不是我的安排！”

    “呵呵，”魔皇冷笑一声，不管天古怎么说，他反正不相信，都说人族阴险，仙族又能好到哪里去？

    对于两人的争吵，并没有人出来制止，相反，他们还巴不得两人打起来，巴不得仙族和魔族打起来，因此，他们又怎么会制止呢？

    如今各族无论是谁想要称霸诸天，都避不开四座大山，人族、仙族、神族和魔族，只要这四族不灭，实力还在，无论如何都轮不到他们称霸诸天。

    所以说，万族迟迟灭不了人族不是没有道理的，眼下这种情况，他们还在勾心斗角，还想着要如何削弱对方，如今名为万族，实则一盘散沙。

    对于众人的心理，天古和魔跃明白得很，换作他们也是如此，因此他们俩简单斗了两句嘴后，便不再说话。

    过了一会儿。

    寂无再次开口：“还是说回人族的问题吧，其他无关紧要的就不要再提了，浪费大家的时间。”

    “我先说说我的看法吧，”寂无环顾一圈后，说道：“人族必须压制，而且我觉得我们有必要再和人族战上一场，不求灭掉他们，但也不能只有我们在损失，然后看一下他们还有什么底牌，必须把他们逼出来，否则我相信在座的各位都会寝食难安。”

    寂无也不说一起出手灭掉人族的这种蠢话，能灭的话，早就灭了，何必等到现在，就是因为众人面和心不和，不肯使出全力，这才让人族一步步发展到今天。

    若不是昨天那一战，现在这个万族议会还不知道什么时候能开。

    而且说是万族议会，但到场的人也才十多个，不过好在来的都是前三十，乃至前二十的种族，要不然这个万族议会可真就是一个笑话。

    “附议！”

    “附议！”

    大多数人没有犹豫就同意了，人族如今的实力让他们感到心惊，生怕人族来个绝地翻盘，因此必须要削弱人族的实力。

    “天古，你呢？”

    寂无看向天古，这位到现在都还没有表态，寂无又道：“你不会到现在还在顾虑人仙联盟吧？”

    魔跃冷笑道：“呵呵，就怕现在只是仙族的一厢情愿，人族那边恐怕早已经不承认这个名存实亡的人仙联盟了。”

    说道人仙联盟，众人眼中闪过一丝异色，和人族联盟，可以说是仙族走的一步好棋，同样也是一步烂棋。

    他们现在也想看看仙族的态度，如果天古这个时候还在顾虑人仙联盟，那今天这个议会就没必要开下去了。

    天古直面众人的目光，面不改色的说道：“自然不会，我仙族同意对人族出兵，并且，这一次我会让智王出手，由他率领十七位仙王出战！”

    天古能够明显感受到众人对自己、对仙族的排挤，因此他现在必须表现出仙族的态度，为此，他宁愿出动十八位无敌，包括智王这位永恒九段的强者！

    天古说完，其余人纷纷露出惊容，天古这一下真是大手笔啊，这是来真格了？

    “啧啧，仙族的底蕴果然深厚，”魔跃也被天古的大手笔惊到了，先是阴阳怪气的说了一句，然后又说道：“我魔族的底蕴比不上仙族，这次最多只能派出十位无敌，不过我也可以让血火带队。”

    血火魔王，同样是永恒九段，如今是血火魔族的最强者，实力强悍，同时他还是原著中进入星宇府邸那一位。

    随着天古和魔跃的表态，其他人也纷纷开口。

    其中，神族和魔族一样，派出十位无敌，同样是由一位九段强者牵头。

    如此一来，光是仙神魔三族，就派出了三十八位无敌，其中三位还是永恒九段，不可谓不恐怖。

    相比仙神魔三族的大手笔，其他各族就没那么大气了，除了龙族出动五位之外，其他各族也就愿意派出两三位。

    当然，这对他们来说，这已经算多了，毕竟他们的无敌并不是多，每族只有十多位，尤其昨天还损失了一两个。

    对此，天古他们也没有什么意见，总不能让人家倾巢出动吧？谁愿意啊！

    就算你心里有这个想法，也不能说，说了，就得罪人了，而且得罪的还不只是一两个，天古、寂无、魔跃三人都是聪明人，他们不会乱说。

    就在众人一一表态之时，土森支支吾吾的说道：“各位，我想我需要回去和其他人商量一下，我没办法代表整个五行族。”

    安静！

    众人把目光转向土森，平静的眼神，无声的气势，这一切都让土森心惊胆战，冷汗直冒。

    过了一会儿。

    寂无幽幽道：“代表不了整个五行族，你还代表不了土灵族吗？还是说，你们私底下和人族达成了什么协议？”

    “没有没有，完全没有，”土森连忙摇头，这种事不管有没有，都不能承认，要不然今天他走不出这里。

    随后，土森不由得把目光投向太古巨人王，希望他能够为自己说话。

    太古巨人王叹息一声：“这次行动我巨人族不参与，不插手，依旧选择中立。”

    也许是怕人误会，他强调道：“诸位，我巨人族族人稀少，每死一位我都会感到心痛，因此，我巨人族并无争霸的打算，请诸位不要带上我族。”

    太古巨人王强调自己族人稀少不是没有道理的，想要争霸诸天，人少是肯定不行的，万界这么大，光靠一点点人怎么坐镇？

    像人族、仙族、神族、魔族这些，哪一族的人口不在亿万以上，他们有争霸诸天的基础。

    众人看着太古巨人王，沉默不已，说实话，他们不太愿意看到有人中立，因为中立往往代表着变数，哪怕他们现在倒向人族也好，这样一来，他们还能有所防备，不至于被打得措手不及。

    而且巨人族的实力强横，如果有他们加入，这次和人族开战，还能增加几分胜算。

    良久。

    天古平静道：“既然道友不愿意，那我们也不勉强。”

    然后天古看向土森，“五行族也一样。”

    “不过，我劝你们最好能够考虑清楚，有时候最危险的反而是中立的人，就算我等不在乎你们是否中立，但人族呢？”

    太古巨人王眼神微动，缓缓道：“那就不劳烦仙皇费心了，真到那时候，也是我们咎由自取，怪不得别人。”

    “嗯。”

    天古淡淡点头，言尽于此，他也不想再多说。

    太古巨人王笑呵呵道：“诸位，那我就先走一步了，不打算你们商量计策。”

    众人不说话。

    太古巨人王笑了笑，也不在意，他看向土森，说道：“土森大长老，要不要做个伴，一起离开？”

    “好啊好啊，”土森连忙点头答应，他早就想离开了，但是不敢，谁让他实力最弱呢，这里每一个人都比他强。

    在万界，实力弱就是这样，实力弱就得装孙子，不装孙子，迟早变死人，死得透透的。

    最后，太古巨人王和土森携手离开了，天古等人就这么静静的看着，没有阻拦。

    ······

    PS：

    昨天状态不佳，十分抱歉，今天起，恢复万字更新，求支持！

    在这里，书剑向大家承诺，这个月的更新目标是三十万字，望大家监督！

    这个月一号的时候，字数是91万，也就是说，这个月结束的时候，我要写到121万！

    啥也不说了，拿月票和点币砸我就行，砸得越厉害，更新越多！

