    “红毛鸦，你大哥不会死了吧？”

    “嘭！”

    “娘的，你现在就去死吧！”双牙山山脚下，一帮灰头土脸的小妖聚在一起，双目惊颤的瞧着山顶。

    赤嘴一脚将贼眉鼠眼的白鼠丹玉踢个倒栽葱，顾不上抖掉身上的土灰，两只眼睛死死的盯着山顶。

    刚才半空中瞧得清楚, 一道天雷从空中落下，自家大哥却不知道何故，撇开龟甲盾牌，傻愣愣的站着，怎么呼喊都不理会。

    本想着拼命飞过去，不料山场中凭空生出一阵铺天盖地的狂风，飞沙走石，根本控制不住, 直接在空中被卷了下来。

    刚落下，便看见山头上雷霆落下，山石飞溅，整个双牙山山头都被削去了一大截。

    如今整个山顶周围，狂风呼啸，电光飞窜，尘土扬天，飞不上去，也不知道里面的斑苍是生是死。

    外面一众小妖担忧着，此时处于雷霆飓风中的斑苍更加不好受。

    刚才清醒过来时，事态紧急，没法做太多地抵挡，无名怒火从心头飙起，下意识地便挥棒砸去，不知为何，棒势威力陡然大增，竟然真将雷霆砸散了不少。

    不过这一次的雷霆，威力实在太大, 狼牙棒砸去后, 已经断为两截，剩余的雷霆钻入体内，如今身上已经没有一处好肉。

    “呲啦啦”

    无数白色的电光在身上霹雳炸响，豹子的双眼中满是疯狂，两只淡黄的眼眸愈发明亮，显出莹莹金光。

    在敲骨拔髓，剥皮抽筋的疼楚中，斑苍巨大的身躯也开始剧烈的变化起来。

    周身骨骼“格拉拉”一阵脆响，全身肌肉轰然鼓起，黑色破烂的皮毛仿佛被撑烂一般乱纷纷坠落在地，血淋淋的血肉显了出来，不过很快，一层白色的薄膜又生长了出来，紧接着，又被冲破，如此反复。

    斑苍咬着牙，将回春术拼命的施展起来, 刚才抬头朝天瞧瞧，空中的雷云依旧沉沉的压在山头, 不知道还有没有雷霆劈下。

    全身骨骼噼里啪啦乱响，体内的妖气却不受控制般越来越强，黑雾升腾，骨骼宛若突然拔长，背上的脊梁骨也清晰感应到挪移伸直。

    一股精纯妖气从腰间丹田冲出，顺着脊梁轰然向上。

    “这是……”

    腰俞……命门……脊中……至阳……灵台……神道……

    “尾闾、夹脊、玉枕，这是在破三关？”

    “轰”

    脑中一声轻响，仿佛回应心中所想一般，妖气灌入脑海之中，两道金光从眼中暴射而出，冲破雷霆迷障。

    顿时，周围变的明亮起来，一个无比清晰的天地映入眼帘。

    低头下视，刚刚刹那时间，自己已经完全站立了起来，褪掉兽躯，化形近道，脚踏山巅，顶天立地。身上雷霆顿时消散，脑中如同澄海清风，神清气爽。

    天地广阔，唯有层层黑云依旧遮掩头顶，一股郁气从心中猛然升起，周身妖气犹如实质，化出二三十丈高的黑豹虚影，仰天怒吼。

    “滚！！！”

    气势汹汹朝天喝骂，无边雷云如雪融般瞬间消散，显出一片朗朗晴空。这一刻，双牙山山脚下的小妖们都惊呆了。

    “我天，老爷这是什么手段！”

    “这么大？便是化形了几十年的大妖，也不见得能显出来这么大的元神法相吧！！！”

    “成了，成了，大哥定然化形成功了。”

    众多小妖一阵心惊，听见这话纷纷欢呼了起来。刚从土里面钻出来的白鼠瞧着那身势赫赫的巨大豹子，一张嘴张了老大。

    “啧啧，赤玄将军不愧是大圣弟子，手下的小校竟然有这样的本事！”

    谷琖

    数十里外的卧牛山上，五六个大妖站在山顶上，遥遥望着双牙山上的化形雷云和黑豹虚影。

    前面三个，除了赤玄外，一个是如意山的朱先生，另外一个头顶黑布斗笠，裹着一身黑袍，正是虎王山的五殿下寅客。

    “怪不得将军带着几十个小妖就敢回云蒙山，今天前来瞧见了这番场景，才知道还是我孤陋寡闻了。”

    双牙山山巅上，雷云散去，尘土落下，显出一道身影矗立其上，滔天风息静静环绕身侧。

    “大哥！”

    赤嘴欢喜大喊一声，如离弦之箭般疾飞过去。

    淡淡月光照射在山巅身影上，正是化形后的斑苍，意气风发，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰，左右顾盼，已是凛然生威，一袭皮毛幻化的黑色长袍随风舞荡。

    半空中的赤嘴凭空滞住，遥遥轻问：“大……大哥？”

    “咋了，换个样子就不认你大哥了！”

    “切，谁说的！”

    赤嘴扇着翅膀，一下子冲到斑苍面前，化出妖躯，围着斑苍仔细打量。

    “大哥，你这一化形，个子矮了好多！”

    “滚！”

    两妖打趣两句，一众小妖才哗啦啦的跑了上来。

    “老大呦，你以后可得悠着点！”

    化成白衣少年的白鼠丹玉哭着脸，老远便嚎一声。

    “滚远点，刚才就属你最不信大哥。”赤嘴喝骂一声。

    白鼠瞬间脸就涨了起来：“屁，小爷的尾巴还在老大的肚子里面，万一有个好歹，小爷就得陪葬。”

    一众小妖纷纷不理，齐聚到斑苍面前恭贺。狐妖阿朱心细，不知道哪里寻见的一块铜镜子，乘乱递给斑苍。

    当初宝鉴中的那女子曾经说过，小妖化形，相由心生，年纪相貌，只看心性如何。

    铜镜中，显出一个陌生的面孔，脑袋略圆，是个二十三四的青年模样，皮肤不白，略有些黑实，算不上俊俏，也称不上难看，是耐看的那种模样。平常略显端正方直，眼一瞪，立马是豹头环眼，凶历表情。

    让斑苍惊异的是，自己作兽作妖时，一直是淡黄色的双眸，如今竟然变成了金瞳。

    “啧啧，还算不错！”

    山场中小妖化形，总会带点妖族特征，或许自己的双瞳便是，妖气鼓荡，也能暂时遮去。

    临镜照了好半晌，被赤嘴一把夺过：“别看了，美的很。”

    一帮小妖闻言纷纷笑了起来。

    “轰！”

    一身巨响，震的整个双牙山晃了一晃。

    众妖一惊，止住谈笑，顺着声音望去，只见卧牛山山顶雷云滚动，火光耀天。

    “这是？”

    鹿妖花点瞧瞧，纳闷道：“今天我们刚过来时，传信鸟妖回报，说虎王山的五殿下和朱先生弟兄四个一起求见咱们老爷。”

    “这是打起来了！”

