
景吉将军的反应还是很快的，在前排的士兵立马就开始纷纷拿起随身携带的小圆盾护在了身前，并不算很大的圆盾将整个前胸护了起来，想要以此来抵挡进攻。

可是不管他们的反应如何的快，但是做出的决定却是错误的，或者说不管他们拿不拿盾牌都不会影响到应有的结果。因为这些手下都只是认为景吉口中所喊的骑射手是伏波弩射出的弩箭。因为弩的特殊原因，发出的弩箭只会是沿着直线轨迹行进，并不会因为发射角度和力道而在空中自行改变运行轨迹。这也是众人将圆盾护在胸前的原因，长距离之下，发出的弩箭想要命中敌人，最好的情况也就是平端发射，而目标也只有前胸周围了。

就在众人自信满满的等待第一波伏波弩攻击的时候，面前几百米外的尘烟之中，猛然间响起接连不断的“嘣！”“嘣！”的弓弦反弹声，随后向着空中射出齐刷刷的一道银光，快速运行下留下的残影，近而变成一片银幕，冲天而起。精钢而制的三棱状箭簇在烈日的照射下闪烁出点点杀气，耀人眼目。

而就在前几秒，方阵中间的景吉看到前排骑兵将圆盾护在前胸时就已经知道要坏事了，虽然重要原因还是因为他的命令没有下达准确，但还是紧跟着气急败坏的在马背上大喊，看样子要是在地面上的话，早就暴跳如雷一蹦三尺了：“笨蛋！是弓箭！！不是弩箭！！头顶！护头顶！！”

其实不管景吉的命令是对还是错，天空的“银色剑雨”还是会照旧落入人群。就算是骑兵们将圆盾护在头顶，可从空中落下的箭矢毕竟力道不同，也就导致了落下的角度会各不相同，那小小的圆盾是无论如何都不会挡住骑着战马的士兵。除非是有盾兵专门使用的近两米高的大盾，还有可能连人带马的全体护住。

随着第一支箭矢落入方阵，第二支第三支，接连不断的箭矢已经开始寻找上了自己的目标，或是胳膊，或是双腿，如果简直在圆盾的保护下寻找不到目标，那还有几乎全身裸露在外的战马。

前排的方阵顿时乱成一团，没有人想受伤，更没有人想死。在周围恐慌的氛围下，不管有没有箭矢奔向自己，骑兵们还是会不断的拨动战马来回躲避。在这种有可能下一秒就会死亡的情况下，每一个空地都成了骑兵们心中认为可以躲避死亡的圣地。

人群中不断有惨嚎声呼喊声响起，特别是不幸被箭矢射中的战马，那些身材健硕强劲有力的战马，仅仅凭一箭之力根本无法直接将其毙命，但是却足以让他们吃痛受惊，一时间不仅扬蹄嘶鸣，更是在之后开始朝着周围胡乱冲撞，头脑单纯的它们在无故受伤之后似乎已经将周围挡着逃跑之路的所有人都当成了“凶手”。

看着仅仅一轮骑射就将队伍打乱，景吉口中的嘶喊依旧没有停止，在他的带动下，周围的部将亲卫也都开始大声呼喊指挥，想要以此来稳住场面。可早就乱成一团的前排哪里还能听到？就算听到了，面对“漫天箭雨”，谁还能稳住身形站在原地保持阵型？

在第一轮箭雨落入人群的时候，第二轮的箭雨已然升空，因为战马疾驰的原因，这轮箭雨的目标已经不再是最前排的骑兵，而是落入了他们身后二十多米的人群。箭雨落下，再次引起一片混乱。第三轮的箭雨再次升空，再次落下，景吉面前组成的近百米的大型方阵已然残破不堪，后方的景吉更是心中像是滴血一般，脸上的表情痛苦万分。

奔雷先锋团的节奏并没有因为景吉的心痛而停止，三轮骑射过后，双方的距离已经拉近至三百米左右。最前端的那个千人方阵竟然开始了变化，从中间开始向两侧拨马分散，同时纷纷将伏波弩上弦，紧接着在转变阵型的过程中朝着敌军不断的扣动扳机。

随着弩箭的呼啸而至，原本就已经混乱的阵型更是乱成了一锅粥，就连最前排的锋线位置都呈现出了锯齿状一般的缺口。甚至前排很多骑兵已经开始在慌乱之中调转马头向着自家阵后退去，互相拥挤的骑兵使原本就收缩成一团的方阵此时更像是抱在一团哄抢一块甜点的蚂蚁群。

从前往后，从中间向两侧，奔雷先锋团前端的方阵完成了一个极有难度的配合。先是成雁行阵一般分散向两侧行，抵达距离敌军只有五十米左右的位置时，并没有向众人所想的那样直接挺起骑枪杀入方阵，而是调转马头向着来时的方向返回，在后排的两个千人方阵外侧略过，然后继续向着中间汇合，调转马头，再次形成一个千人方阵。

慌张的敌军在看到射手们并没有挺枪杀入，心中也是纷纷松了一口气，随即眼前就缓缓出现了两个方阵，刚刚放入肚子里的心脏瞬间又被提到了嗓子眼。

两个千人方阵已经在前进的过程中缓缓并成了一个阵，第一排的人数并不多，只有三百人，第二排也仅仅只是多出了十多个，第三排较第二排又多出十多个，以此类推，一个仅有六排骑兵组成的新阵型就呈现在了敌军面前。

“嘶！”景吉看到眼前的情况，特别是看到两个方阵合二为一的全部情况，抓着缰绳的手下意识的更紧了，口中更是长吸一口凉气，双眼瞪的如同金鱼一般，似乎想要挣脱眼眶的束缚，直接跳到最前面将一切看的再清楚一些。

作为领军的统帅，景吉自然非常明白在战马疾驰的情况下想要变化阵型的难度，更明白两个阵型想要合二为一的难度。可就在刚才，这一切他都看到了，而且还是两个千人骑兵团。并且不仅仅是合二为一了，而且还快速组成了专门用于骑兵冲锋厮杀进攻的梯形阵。

前排的三百人，相互之间有两人的间隔，与第二排的前后距离大约两米。而第二排的骑兵，则是在第一排骑兵间隔的空隙之后，前后左右相隔距离与第一排相似。第三排又在第二排骑兵的间隔空隙下，距离也是相似。

直到第四排的骑兵才与第一排的骑兵列于同一列，可这样一来，连人带马已经隔出了近十米的距离，在冲锋中已经不会受到距离的影响而导致误伤自己人了。

这样的阵型用来冲锋是再好不过了，第二排的骑兵不会因为第一排的同伴受到阻挡而停止脚步，趁着前排空开的间隙可以继续迎上去撕开敌军的防线，第三排的原理也是如此。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000919"  chaptername="第六十五章  逆袭（二）">加入书签</a>
</div>
