    张管家的两条腿已经开始拼命颤抖，急急忙忙解释道。

    “老爷子，是我误会了，我当时看着车子里面不对，就赶紧过来看看，谁知道就看到了秦暖暖扒了您的衣服……”

    话说到这里，张管家忽然觉得后背一寒，整个人颤抖的更加厉害，最终是没站稳，啪嗒跪在了病床边上。

    而躲在人群最后面的秦暖暖捂脸。

    她怎么忘记了，还有这茬。

    这下惨了，邵九霄那只醋缸估计是要暴走了！！！

    秦暖暖低垂着头，几乎不敢去看某一道盯着自己的冰冷目光，直到那道目光终于从身上挪开，秦暖暖这才松了口气。

    那边邵老爷子正在暴怒。

    “你跟了我这么多年，竟然连这么点事都不会做吗？！”

    邵老爷子抬眸，望着在场所有的人，冷冷吩咐道。

    “我没什么事，之前不当心心脏病发了，是秦小姐为了给我施针才会解开我的衣服，如今我能救回一条命，还要多谢秦小姐，秦小姐便是我的救命恩人。”

    此话一出，所有人都是闭口不言。

    既然邵老爷子都已经认定秦暖暖是他的救命恩人了，往后秦暖暖的身份那就不一样了。

    不少人都开始提前恭维起秦暖暖来。

    “秦小姐当真是年少有为，医术高超啊！”

    “秦小姐不愧是B大的高才生，怪不得老爷子要让您做私人医生，可见老爷子慧眼如炬呐！”

    “……”

    对于这种见风使舵的人，秦暖暖看的实在是太多了，最多在心里回一句。

    “呵呵。”

    而邵老爷子也是似乎是被这些人你一句我一句的话弄得烦不胜烦，皱了皱眉，冲着一屋子的人不耐烦的挥了挥手，冷冷道。

    “你们都回去吧，别在这里杵着，该干什么干什么去！”

    既然邵老爷子都这么说了，在场的其余人自然也不好多留，于是都开口告辞。

    秦暖暖松了口气，正准备混在人群之中也偷偷溜走，然后找个地方躲起来，免得邵九霄找到自己。

    不管怎么样，先多两天再说。

    等邵九霄气消了，她在撒撒娇，这件事情就算是过去了。

    谁知道，邵九霄却忽然凉凉开口。

    “秦小姐，麻烦你再给老爷子把把脉。”

    被点到名的秦暖暖只觉得后背升起一股莫名的凉意，整个人都仿佛浸透在了冰水之中。

    她慢慢转过身，一脸讨好笑容得望向了邵九霄。

    “其实，医生检查过已经没事了，那应该就没事了。”

    谁知道，邵九霄还没说话，三太太就已经伸手拉一把秦暖暖，把人拉到了邵老爷子的床边，催促道。

    “我知道你刚才受了委屈，但是不管怎么样也要先顾着老爷子的身体，你有什么委屈，老爷子自然是会给你一个交代的。”

    这话虽然是帮着秦暖暖的。

    但是，三太太把秦暖暖推到邵老爷子床边的同时，邵九霄也正好从沙发上站起来，走到了邵老爷子的床边。

    于是，秦暖暖趔趄着脚步，一不小心就撞到了邵九霄的怀里。

    场面一度尴尬。

    秦暖暖感受到了邵九霄扶着她的手炽热无比，烫的她赶紧站直了身体，凑过去弯腰给邵老爷子把脉。

    邵九霄低头看了看自己空落落的手掌心，眼底的暗沉越来越深，黑眸之中有墨色的气息疯狂涌动。

    秦暖暖此时此刻还不知道，回去等待着自己的，将会是什么样的小黑屋。

    她专心致志给邵老爷子把完脉之后，立刻远离了病床边，往后退了好几步，才开口说道。

    “老爷子您已经没事了，只是要吃点东西，葡萄糖虽然有用，但是不是长久之计，我一会写个食补的方子，等你出院之后，让厨房一周两顿给你做，一个月之后气血自然就不亏了。”

    邵老爷子点点头，自从之前秦暖暖救过他之后，他对于秦暖暖的最后一点疑虑也消失了。

    他看着秦暖暖缩在角落，像是个受了委屈的小媳妇似的，哪里还有刚才对着自己时候的嚣张，不由得嗤笑了一声。

    “说吧，还有说欺负你了，你既然救了老头子的命，老头子不能还平白无故让你受了委屈。”

    秦暖暖垂头不语，在人看不清的角度，唇角轻轻一勾。

    反正，就算是她不说话，也会有人帮她说。

    果然。

    三太太看见秦暖暖低头不说话，心底也是着急了，她几乎是想都没想就站了出来，对着邵老爷子告状道。

    “老爷子，秦小姐腼腆胆小，生怕有人事后打击报复，自然是不敢多说。只是我实在是看不下去了，到底秦小姐也救过我家伟桐，这句公道话我还是要说。”

    随即，三太太就添油加醋把之前在学校走廊里发生的事说了一遍。

    邵老爷子低低“哦”了一声，转头望向了二房的人。

    “你们俩欺负秦暖暖了？”

    二太太想要辩解，被邵二爷狠狠瞪了一眼，顿时就噤声了。

    只听见邵二爷解释道。

    “爸爸，美芳也是关心您，所以才会有这样的误会，这件事我也有错，太过偏激了。”

    邵老爷子冷冷哼了一声，指了指秦暖暖说道。

    “你们要道歉的人可不是我，在那儿呢！”

    邵二爷听到这话，脸色一青。

    若是换了往常，老爷子是绝对不会做这样的事，让他们给一个寂寂无名的小辈道歉，秦暖暖凭什么！

    今天老爷子这是怎么了？

    邵二爷咬了咬牙，一把按住了正要尖叫的二太太，狠狠剜了她一眼，低声警告道。

    “爸爸面前不许闹事，这个亏咱们吃了。”

    二太太很是不满，满腹怨气。

    “让我们给一个小狐狸精道歉，她配吗！爸爸真是被狐狸精迷了眼睛了，怎么会……”

    邵二爷又狠狠瞪了她一眼，打断了她的话。

    “还不是你自己蠢，连带着把我也连累了！”

    二太太委屈死了，偷空狠狠瞪了一眼秦暖暖。

    “还不是三房撺掇的，怎么就怪我了呢！”

    说话间，邵二爷已经拉着二太太走到了秦暖暖的面前，却见秦暖暖笑着让到了一边，躲在了三太太的身后，声音柔柔弱弱的。

    “二太太刚才瞪我那一眼像是要吃了我，我哪里敢受您的道歉，怕是不要命了！”

    二太太咬碎银牙，恨不得生吞了秦暖暖，可老爷子面前，她不敢放肆，勉强笑着说。

    “秦小姐怎么会这么想，我怎么会伤害你？毕竟你是我家老爷子的救命恩人啊！”

    秦暖暖仍旧是一脸惶恐的样子，眨了眨眼睛，低声说道。

    “二太太在老爷子面前这么说，谁知道出去之后会做什么，毕竟老爷子也不能时时刻刻看得到你在做什么啊？刚才你还要人把我带回邵家严刑逼供来着。”

    二太太凌迟了她的心都有了。

    可只能陪着笑再三保证绝对不会，还好声好气给她道了歉。

    可秦暖暖就是不信。

    最终，还是邵老爷子冷声说道。

    “往后秦暖暖若是有一点事，我全都算在你们夫妻的头上！”

    二太太闻言几乎跳起来。

    敢情往后他们还要派两个保镖时时刻刻跟着秦暖暖不成！

    还是邵二爷拦住了她。

    邵老爷子挥手，打发了二房和三房的人。

    邵二爷急着走，因为怕二太太压制不住那暴脾气。

    至于三房，自然是心满意足，走得志得意满。

    病房里很快只剩下秦暖暖和邵老爷子，另外还有一个对着她虎视眈眈的邵九霄。

    门关上的那么一瞬间，秦暖暖甚至觉得邵九霄看着她的目光变得更加赤果果。

