    “玉玄。”

    伏九重看向那赤红剑光之中显现的身影，面色前所未有的凝重。

    已经闭关疗伤了近三年的玉玄竟然在此时出关，并且还带来了玉鼎宗的诸多高层，这局势顿时逆转，本该稳操胜券的猎人，如今却反倒成了猎物。

    “师尊，没想到你也来了。”楚牧感受到那刺在身上犹如针扎一般的目光，苦笑一声，行礼道。

    “徒弟要成婚了，做师父的怎么能不出现？”

    玉玄淡淡瞄了面色苍白的楚牧一眼，斥道：“胡闹。”

    作为第一个吃螃蟹的人，第一个胆大包天将剑魄融入杀剑的人，玉玄又怎能看不出楚牧现在的状态？

    这分明就是走了和自己同样的路子，将剑魄融入诛仙剑中了。

    也就是林老这一次没来，否则他现在已经骂开了。

    “没办法啊，宗主这一次可能栽了，为了活命，不得不行险。”楚牧摇头道。

    要不是慕玄陵掉了链子，要不是因为之前维持长达两年的通道让昆仑镜暂时耗空了能量，他又何苦非要行险将剑魄融入诛仙剑，抓住这一线生机。

    说到底，都是慕玄陵的错。

    “回头贫道再找他算账。”

    玉玄闻言，冷哼一声，接着看向其他因为楚牧之言而惊骇的众人，道：“放心，宗主没那么容易死，顶多就是重伤。他要是那么容易死，当年招惹玄冥宫主的时候就死在黄泉天子手上了。”

    慕海王的风流青春也不是一帆风顺的，其中最惊险的一次，就是在道台境界的时候招惹了玄冥宫主，以致于黄泉天子找上门来。

    那玄冥宫主据说是黄泉天子的直系血脉，是黄泉天子一手养大的掌中宝，结果被一头风流野猪给拱了，这当即就气到了从来只为财出手的黄泉天子，平生少有的动怒找上了风流的慕宗主。

    最终结果，是慕玄陵险险从黄泉天子手上逃得了性命，躺了三年之后又找上了玄冥宫主。

    这件事，其他人不知，作为慕玄陵死党的玉玄却是知道的清清楚楚，并且临行之前，宗门之内的金书也没有发出宗主崩了的讯息，所以玉玄是一点都不担心慕玄陵的生死。

    最多就是躺一段时间。

    众人闻言，这才压下惊骇。

    这时，白光再度闪烁，却是伏九重打算跑了。

    他虽然也是道台九层的顶尖强者，放在天下任何一地都可横行，但对面那阵容着实太过豪华了，一个玉玄就是足以和自己比肩的强者，还有一干玉鼎宗长老。

    这等阵容，便是换一个至人来，也该有所顾忌吧。

    然而他想走，也得看玉玄愿意不。

    作为楚牧的师尊，“斩神”一式的创造者，神州宇道第一人，当那白光出现的时候，玉玄一双剑眉扬起，杀伐顿生，一股让苍穹染血的杀意顿时浮现，白光刚刚出现，便被乍现的赤红剑光一剑斩破。

    “不好！”

    伏九重当然知晓这是属于玉玄的锋芒，只是未曾和玉玄对阵过的他，却是没料到玉玄的剑会这般快，这般凌厉。

    那乍现的剑光之中有着斩灭万物的决意，有着切割寰宇的锋锐，还有着令乾坤沉沦的剑气。

    玉玄以自身剑心凌驾于陷仙剑之上，虽是御使陷仙剑，但其所发的剑光，却是以自身剑气为主，陷仙剑气为辅。

    当这赤红剑光出现之时，周遭亦是浮现赤色场域，这鲲鹏舟之上的空间不知何时已经被玉玄的剑域所笼罩，随着他这一动手，数不尽的猩红将其身笼罩。

    “嗡——”

    虚空震颤，伏九重身后浮现的天境化作一层层光环，围绕其身，形成一重又一重的防御。

    每一层光环之中，都似有着广阔的空间，周遭元气、敌人的攻击，在进入光环之中便被拘束在其中，难以挣脱。

    而这种光环，伏九重就三十二层。

    便是玉玄的赤红剑光在进入光环之后，也被禁锢在其中，难以挣脱，尽管剑光看起来依然还在前进，但实际上却是一直停在最外一层光环之中。

    “你当真以为老夫怕你吗？”

    伏九重冷声说着，一层又一层的光环转动，无量元气涌动，虚空震颤，巨大的鲲鹏舟都似遭到承受了难以估量的重量，庞大的舟体猛然下落数百丈。

    在极速下落所激起的劲风之中，伏九重那常人大小的身影此刻却是迅速增大，须臾间便是长到了千丈之高，庞大的躯体围绕着同比例放大的光环，每一次光环震动，都将引发猛烈的元气潮汐。

    他一掌按下，遮天蔽日的掌影遮住了天光，将众人一齐覆盖在内，元气潮汐激发出一道道光电，随着掌印压下，天地之间一片电光闪耀。

    “补天魔功”所修炼出的功体，被称之为最完美的功体，是全无短板的功体，而一个功体最基本的两点，便是气血和真气。

    毫无疑问，将“补天魔功”修炼到道台九层的伏九重，在气血和真气之上已是达到了骇人惊闻的水平，这一掌压下之时，浩瀚的气机在光环之中激荡，磅礴的气血甚至形成光焰，在千丈之躯上燃烧。

    此等修为，当真可怖。

    然而面对此景的玉玄却是淡然道：“不错，你在怕贫道。”

    代表杀伐的赤红剑光如长虹般冲霄，玉玄手持陷仙剑，人与剑几乎已是融为一体，化入长虹之中，以惊天杀势直冲遮天蔽日的掌印。

    元气潮汐激发的光电在靠近长虹之时便被杀伐剑势斩灭，一层又一层的护身光环，也被极端凶戾的锋芒所洞穿。

    “斩神”之式，切割虚空，横行无忌，那护身光环固然神异，却难敌玉玄的锋芒。

    三十二层光环转眼间便被洞穿，血光乍现，一道深可见骨的剑痕出现在那巨大的手掌之上。

    “该死！”

    伏九重冷声怒喝，元气外泄化作七色华光，被划伤的手掌与另一掌隔空相对，阴阳五行之气形成巨大的场域，化作天地熔炉，要将包围在其中的剑光炼化。

    七色流光，阴阳五行之气不断流转变化，熔炼万物之能与剑光消磨，每时每刻，都是极端的交锋，一圈圈波纹带着炼化之能和极端的锋芒碰撞。

    “轰——”

    玉玄之剑气以有间入无间，洞穿虚空切入阴阳五行之气中，竟是在不断的交锋之中洞察了阴阳五行之气的运转，以剑气切割七色流光，在原本圆融交汇的真气之中生生斩出了个空隙。

    这一空隙，使得不断运转变化的阴阳五行之气激烈碰撞，失去平衡，紧接着那巨大的场域收缩又膨胀，伴随着一道剑光刺穿而出，惊天震爆顿时炸响。

    ···························

    “轰——”

    震爆之声穿透了空间的隔离，传导到鲲鹏舟的内部空间，整个鲲鹏舟都因此而震颤，晓月与东海王所在的宫殿也是一阵摇晃。

    “看起来，你们的计划要到此为止了。”

    晓月道姑高声叫道，她已是感应到了一股极端的锐气。

    在这鲲鹏舟之中，有如此锐气者，仅有一人，那便是天剑阁之主萧忘情。

    萧忘情的存在，便是连太衡天也是不知，这突然搭上鲲鹏舟的乘客就只有晓月道姑一人知晓，也是鲲鹏舟上最大的变数。

    眼下，晓月道姑就是认为萧忘情将要挫败对方的阴谋了。

    “确实，计划出现了巨大的变数。”

    天一的身影出现在宫殿之中，那柔媚的声音当即便让晓月道姑目中生寒。很显然，她认出了这天一的声音，知晓其实庄景筱的真身。

    “不过不是因为萧忘情，而是因为那楚牧，”天一轻叹一声，看向东海王，“所以，妾身来向东海王请援，请王爷助我等一臂之力。”

    东海王那如同瀚海一般的深邃眼眸，以暗流汹涌之势看向天一，沉沉之压落在其身上，“本王女儿呢？”

    “死了。”

    狂暴的气机震裂了宫殿。

    “被楚牧亲手所杀，”天一玉手轻挥，一道影像投射在身旁，复现了楚牧杀人之时的场景，“所以，现在王爷您和玉鼎宗，是敌非友了。并且，王爷麾下的众将，此刻也等待着王爷的下令出击。”

    一道道白光闪过，此行前来鲲鹏舟的东海郡武将，还有一些世家之人，都在皇明的带领下出现在宫殿之内，他们齐齐向着东海王行礼，恳请道：“请王爷下令。”

    这些人中，有不少都是因为自家子弟后辈被杀，而决意复仇，也有人看出了大势已然不可改，选择了立场。

    不管东海王的真正意愿是什么，此刻在杀女之仇的刺激下，在众人的请求下，他都只有一个选择。

    ——下令出击。

    东海王有些痛苦地闭上了双眼，眼中既有无奈，也有悲恸。

    因为所谓的立场，让他失去了女儿，也让东海郡终于被卷入了这个漩涡之中。

    “本王······”

    东海王狠狠咬牙，再睁开眼之时，已是满眼的冷厉，“下令，众人出击，阻杀玉鼎宗之人。”

