    烟雨楼中。

    巫行云和李白两人从厢房打到大厅，然后又转战到街上，很快就吸引了一大批人围观。

    李乘风本来正带着小沈浪在街上瞎逛，看到远处那么多人围观别人打架，便拉着小沈浪准备围观。

    然而，当李乘风看到正在交手的人中，其中一人竟然是自己多年未见的大师姐时，当时就怒了。

    “混账，找死！”

    李乘风身形一闪，直接就出现在巫行云和李白两人中间，然后直接施展北冥神功将李白吸了过来，一把掐住了他的脖子。

    巫行云看到李白被突然出现的李乘风掐住了脖子，而且毫无反抗之力，清冷的脸上立刻露出了惊讶的神色，然后就准备出手，不过当她看到李乘风转头朝她看来时，直接就愣住了。

    “师姐，好久不见。”

    李乘风一手掐着李白的脖子，单手将他提了起来，一边笑着对多年未见的大师姐打招呼。

    “你是……小师弟？”

    巫行云有些不敢相信的看着李乘风，毕竟她刚才看的清楚，和自己实力相当的李白，毫无还手之力的就被李乘风擒下了。

    只是区区几年没见，巫行云实在是难以相信，她那比自己还要矮上一头的小师弟，竟然变得如此强大，便是以巫行云的心境，一时间也有些发愣。

    “大师姐？”

    李乘风见巫行云一脸惊讶的在那里发愣，便随手封了李白真气和全身的穴道，然后直接把他给扔了出去，接着身形一晃，出现在巫行云面前，抬手在她面前晃了晃，笑道：“大师姐，不认识我了吗？”

    啪！~

    巫行云回过神来，一巴掌拍开李乘风在他面前晃来晃去的手掌，然后收敛表情，看着李乘风，问道：“你怎么会来这里？”

    “我本来是想去一趟峨眉山，路过这里的时候，听说这边有大事发生，而且是大场面，所以就留下来看看。”

    李乘风回答了一句，然后看着巫行云，开心的笑道：“没想到会在这边遇到大师姐，真是太幸运了。”

    “对了，刚才那货是谁，怎么会跟大师姐你打起来？”李乘风指着李白被他扔出去的方向，问道。

    “他……”

    巫行云看着李白被扔出去的方向，嘴角忍不住微微扬起，然后又立刻收敛起来，道：“他叫李白，算是……朋友吧，我们刚才只是在切磋而已。”

    “哦，难怪我感觉没感觉到他身上有杀气。”李乘风点点头，心里却是在想着‘李白’这个名字。

    “大师姐，那个李白，他会写诗吗？”李乘风突然问道。

    “……会。”巫行云点头。

    她虽然讨厌李白，但对他的才气还是很佩服的，尤其是喝酒之后，名篇佳作几乎张口就来。

    “会写诗啊！”李乘风默默点头，脸上一阵古怪。

    李白？不会是我知道的那个‘李白’吧？

    会写诗，应该不会错了，所以，我刚才差点随手把「诗仙」给干掉了？

    事实上，如果不是李乘风在擒住李白后，没有从他身上感受到敌意和杀意，否则这位「诗仙」可能当场就挂掉了。

    “师父，师父！”

    这时候，小沈浪从周围围观的人群中挤了出来，然后气喘吁吁的跑到李乘风的身边。

    巫行云听到小沈浪对李乘风的称呼，突然看向自己这位小师弟，清冷的脸上也是露出了感兴趣的表情。

    巫行云虽然对李乘风收徒弟有些意外，但她更在意的却是李乘风的修为，尤其是刚才李乘风随手擒住李白的手段，可不是宗师境武者能办到的。

    那一幕清楚的告诉巫行云，自己这小师弟恐怕已经比她还要先一步踏入大宗师境界了。

    “大师姐，这是我不久前收的徒弟，他叫沈浪。”

    李乘风感受到无形云的目光，马上岔开话题，对她介绍了一下沈浪，然后在小沈浪头上拍了一巴掌，对他说道：“沈浪，这是我大师姐，快叫人。”

    “噢噢。”小沈浪马上来到巫行云的面前，直接九十度鞠躬，恭敬道：“晚辈沈浪，拜见大师伯。”

    “嗯。”巫行云面无表情的点了点头，清冷的目光在小沈浪身上扫视了一遍，道：“长得还不错。”

    “……”小沈浪听到巫行云的话，脑门上不禁冒出一连串的问号，完全不明白这位大师伯对自己的评价是什么意思。

    “咳咳！”

    似乎是看到了小沈浪的脑门上的问号，李乘风轻咳了几声，道：“忘了告诉你，我逍遥派收弟子的首要条件，就是看长相，长得不好看，就算资质再好，我们也不收。”

    “……”听到自家师父的话，小沈浪一脸无语，但不知怎么的，马上又高兴了起来。

    ……

    另一边，被李乘风封住真气，随手丢出去的李白重重的落在烟雨楼的大厅，被摔的惨叫连连。

    烟雨楼上的一间厢房中，被石之轩的态度搞得非常气恼的祝玉妍周身真气鼓荡，正准备对石之轩出手，却突然听到楼下传来了李白的惨叫声，马上停下了手里的动作。

    “是李白！”

    祝玉妍和石之轩对视一眼，然后同时飞身而出，两人的身影顷刻间便出现在了烟雨楼的大厅。

    “咦，李白，你怎么被打成这样？”

    祝玉妍以为李白是被巫行云打成这样的，所以她不仅没有上前救助，反而幸灾乐祸的笑道：“你说你喜欢谁不好，偏偏喜欢上了巫行云那个冰棍，真是活该，咯咯咯~~。”

    “不过，你这次败得有点快，难不成巫行云又变强了？”嘲笑过后，祝玉妍有一脸疑惑的说道。

    “闭嘴！”

    石之轩来到李白身边，检查了一下李白的身体，突然脸色大变，然后抬头对着祝玉妍沉喝一声，沉声说道：“李白不是被巫行云打伤的，而且他的真气和穴道也被人封住了，我解不开！”

    这时候，巫行云和李乘风带着小沈浪走了进来。

    “唔！~唔！~”

    被李乘风封住了真气和穴道，不能说话的李白看到李乘风后，目光死死的盯着他，喉咙里面发出惊恐的吼声。

    石之轩和祝玉妍看到李白的表情，两人的目光也是立刻朝着李乘风看了过来。

