    【草原孤儿院的房间里，小青换上了全新的探险服。】

    【“小姐姐，你要去哪里啊？”时光鸡推开门，手里还拿着一串蚂蚱。】

    【“不要叫我小姐姐。”小青扭头说道：“要叫我——女王大人！”】

    【“你穿成这样出门，会被别人认成神经病的。”】

    【“这是我的探险服！”】

    【“可是时院长说，如果乱跑会被抓到山底下压起来的。”】

    【“那就别让时院长发现啦！”小青对着时光鸡摆了摆手，纵身一跃, 直接从三楼跃下。】

    【“小姐姐，你要去找什么宝藏啊！”】

    【小青没有回答，只是仰天看向远处的那一颗钢铁之星。】

    【“你这个骗子，我一定会找到你，然后罚你伺候我一辈子的！”】

    【时空中转站。】

    【脑洞的最底层，一个全新的故事正在被缓缓书写。】

    【第一场】

    【外葫芦山白天】

    【葫芦山周围烟雾缭绕】

    【旁白】

    【在很久很久以前........】

    【彩蛋·完】

    【一个不幸，只是另外一个幸福故事的开始。】

    “哦豁？”

    众人双目一凝, 发现有搞头。

    虽然不只是葫芦山是啥，但是如果小青最后真的和小金刚在一起幸福的生活下去了, 那么就好。

    【不休息了，现在开始播放：超人·钢铁之躯！】

    【关键词：克拉克。】

    “.........”

    你管这叫做关键词？这都贴脸输出了好吧。

    蝙蝠洞。

    克拉克看到屏幕上的一切，也是不知道如何是好。

    【克拉克先生。】

    一个分化出来的小屏幕出现在了克拉克面前。

    【放映厅在更新后加强了隐私保护，请问你是否同意放映厅播放关于你的视频并且成为本次放映的特邀嘉宾？】

    看着屏幕，克拉克也知道，自己的存在确实是瞒不住的，布鲁斯已经找上门了，如果自己一昧的掩饰自己的过去，反而会引起对方更深层的怀疑，既然这样，不让公开的谈一谈，克拉克相信当布鲁斯看了自己的故事后，应该也会放下对自己的警戒。

    而且，他也很好奇自己的未来呢。

    如果年轻的自己提前看到了自己的未来，自己一定不会让自己的父亲在自己的面前死去。

    “可以的。”克拉克说道：“有些时候，还是公开布诚的谈一谈比较好。”

    【感谢您的支持，在本次放映结束后，放映厅将会送上一份小礼物。】

    下一秒, 克拉克就被传送进了放映厅中。

    在克拉克被传送进去后，布鲁斯第一时间绷紧了身体，哪怕他知道放映厅是不允许杀人的，但是面对一个能够硬生生把探测器数值顶爆的怪物，他不感到恐惧那是不可能的。

    河神和迦娜塔对于克拉克的出现丝毫不感到恐惧。

    这俩一个不懂事，一个不觉得克拉克很强，毕竟家里有一个逼格超级高的爹。

    其他人更多是警惕中带着好奇。

    “你们好。”克拉克见状只能微笑着打着招呼：“我是克拉克·肯特。”

    “大哥哥。”迦娜塔直接跑到了克拉克身边问道：“你的衣服上的这个标志是什么意思啊？”

    “这是我家乡的一个符号。”

    超人说道：“具体是什么意思，还是让我们看视频吧，我想拿回给出答案。”

    【超人·钢铁之躯·开播！】

    【一名孕妇此刻正在分娩，在经历极度痛苦的分娩后，她诞下了一名健康的男婴。】

    【帮她接生的是她的丈夫，还有一个奇怪的机器。】

    【看着自己的孩子，那个父亲的脸上出来欣喜，还有迷茫。】

    【下一刻，画面切换到外界，那是一个有着无数奇特物种的森林。】

    “哇！”迦娜塔和河神眼中小星星直冒：“这就是你们地球的繁衍后代的过程和地球上的生命吗？！”

    “繁衍后代先一放。”布鲁斯·韦恩说道：“我还确定，那个生物，绝对不是地球上的生物, 克拉克, 我希望你能告诉我, 你究竟是谁？”

    “我是克拉克·肯特。”克拉克看着这位患有疑心病的大富豪，只能尽量解释道：“那个地方应该是我的母星，氪星。”

    “应该？”

    “因为在我出生后，氪星就毁灭了，我的亲生父母将我送进了逃生舱，随后我在经过了漫长的宇宙旅行后，来到了地球上，被我的养父养母捡到，并且抚养成人，虽然我身上流荡着氪星人的鲜血和基因，但是我的思想，我的灵魂，都是地球人。”

    布鲁斯·韦恩听到这话脸色总算是稍有缓和，人的行为和思想是后天养成的，虽然先天的基因影响很大，但是后天的养成也很重要。

    最简单的例子就是‘狼孩’。

    被狼群养大的人类婴儿行为举动都会像狼一样，这就是后天行为培养的重要性。

    除此之外还有熊孩，猴孩等。

    根据他查到的资料，他口中的养父母是一对很善良的老夫妻，在邻居的口中，他们都是好人。

    如果克拉克真的是在那种环境下长大的话，那么他一定是受到了他的养父母肯特夫妇的极大影响，这样倒也能说明为什么对方有着如此之强大的力量，却这么多年来没有在地球上闹出什么乱子了。

    但是，话是怎么讲，可是警惕心不能减少！

    反而要加强！

    之前还只是个超级人类现在直接不装了，直接变成外星人了！

    而且对方还有如此强大的力量，要是对方想要占领地球把地球变成第二个氪星怎么办？！

    防人之心不可无啊！

    【影像继续】

    【画面切换，来到了一个会议厅中。】

    【之前接生的那个男人正在对着一群议员大声的咆哮。】

    【“你们不懂吗？！氪星地核濒临毁灭！”克拉克的亲生父亲乔·艾尔对着一群议员咆哮道：“我们可能只剩下几周时间了，我警告过你们！”】

    【“开采地核等同于自杀，加速了爆炸的进度！”】

    【一个议员反问道：“我们的能源储存所剩无几，艾尔，你觉得我们能怎么办？”】

    【“学习我们的祖先，寻找其他的星球！”乔·艾尔努力的劝说道：“附近就有宜居的星球，我们可以先借用旧基地。”】

    【“你真的建议我们疏散整个星球吗？”】

    【“不，这里的人早就没救了！”乔·艾尔说道：“让我来控制秘典，我能确保种族的延续，还有一点希望，希望紧紧的握在我的手里！”】

