
　　一粒凝气丹被杨飞扬送进了口中，还不等杨飞扬做出吞咽动作呢，顿时，一股清凉之意从杨飞扬的口腔之中爆发，顺着杨飞扬的食道，便滑进了杨飞扬的丹田之中，这种感觉，就像是吃了一颗龙傲天总是说的那种薄荷糖一样的清爽。

　　凝气丹入腹，药效几乎没有耽误任何时间，瞬间便施展了出来。

　　杨飞扬只觉得自己的丹田之中出现了一个小小的真气旋涡，方圆几十米范围内游离于天地之间的木属性灵气，受到了真气旋涡的牵引，一点点的朝着杨飞扬这边汇集了过来，这样一来，天地灵气灌输到杨飞扬身体之中的速度，杨飞扬甚至都有一些不适应的感觉，速度，真的是太快了一点。

　　到不是说杨飞扬不能承受。

　　这种灵气灌输的速度，还远没有到达杨飞扬所能够承受的极限，只是突如其来的加速，让杨飞扬有些猝不及防罢了，赶忙的做出调整之后，杨飞扬还是完全OK的。

　　在凝气丹的作用下，杨飞扬吸收天地灵气的速度提升了足足有三倍以上，这是杨飞扬第一次切身的体会到丹药对于修士的帮助增幅效果，就这样的增幅效果，堪称恐怖，有丹药辅助修行的修士，绝对可以在修炼速度上把没有丹药辅助的修士，给拉开巨大的距离。

　　“财，侣，法，宝，地，这是修士修行的五大关键因素，财指的便是灵石，侣指的则是道侣，道侣你知道吧，就是夫妻”

　　“法，指的是法术，功法”

　　“宝，指的是法宝，宝物，泛指一切天材地宝，丹药便属于宝的行列”

　　“地，指的是修士的洞府，灵气浓郁之地，自然是要比灵气枯竭之地要强的多！”

　　在杨飞扬修行的时候，龙傲天不断的给杨飞扬灌输修真的各种知识，想要在修真世界混得开，知识的储备是少不了的，试问两人放对，你一眼就看穿了对方使用的是何种法术，更看出了对方手中灵器，法宝的缺点，那样一来，那人是没有办法和你作战的。

　　一炷香的时间过去了，凝气丹的效果到达了巅峰，灵气旋涡覆盖的范围，从几十米扩大到了上百米，以杨飞扬的丹田为中心，上百米范围内的所有木属性灵气，都被杨飞扬给吸引了过来，奈何这里的灵气太少了点。ŴŴŴ.23sk.com

　　两炷香之后，凝气丹的效果开始减弱，真气旋涡的范围开始缩小。

　　三炷香之后，凝气丹的效果已经只剩下一半左右，真气旋涡的范围缩小到了刚开始吞服时候的样子。

　　五炷香的之后，凝气丹的效果已经只剩下为不可查的一点点了，随时会彻底的消失。

　　杨飞扬睁开了眼睛，意犹未尽的砸吧了几下嘴巴，没办法，凝气丹的效果实在是太棒了，太香了，一颗凝气丹，五炷香的时间，其效果比得上杨飞扬苦修一天的效果。

　　如果有足够的凝气丹帮助，杨飞扬有把握一个月之内便冲上炼气期第二层。

　　推倒温如玉，完成了一个隐藏任务，给了杨飞扬一瓶凝气丹，杨飞扬数了数，不多不少，五颗，刚才为了试验一番凝气丹的效果，已经吃掉了一颗，现在只剩下四颗。

　　杨飞扬是真的很想再来一颗，但是没有新的凝气丹补充的话，杨飞扬还是不舍得随随便便服用凝气丹的。

　　“嘿嘿，傲天大爷，咱，商量个事情呗！”

　　“打住，别说你叫大爷了，就算是你叫爷爷也没用啊，我的设定便是如此，我可以给你各种功法，法术，药方，等等无实体的东西，但是一切的实体物品，你都得通过完成任务获得，这条规定是死的，我也无法打破！我这里的凝气丹多得是，想要的话，自己去完成任务！”

　　龙傲天自然知道杨飞扬打算说什么，直接拒绝了杨飞扬，然后将任务面板摔在了杨飞扬的面前。

　　杨飞扬这才第一次真正认真的开始查看任务系统。

　　主线任务，自然就是提高自己的修为。

　　炼气期，每提高一层的修为，便可以获得和自己炼气期等级相同瓶数的凝气丹作为奖励，至于炼气期突破到筑基期的奖励，现在还无法查看，大概要等杨飞扬到炼气巅峰的时候，才能查看。

　　除了主线任务之外，还有大量的其它可以做的任务。

　　其中有循环猎杀任务，每猎杀一头灵兽，便可以获得和该灵兽等级相同的随机灵兽内丹一枚。

　　还有炼制出第一枚合格的丹药，可以获得高品质炼丹炉一个。

　　绘制出第一张合格的灵符，则可以获得灵符绘制套装一套。

　　摆设出第一个合格的大阵，则可以获得小五行金刚大阵一套，防御能力不错，适合前期做自己洞府的防御大阵。

　　炼制出第一件合格的法器，则可以获得一种品质极高的随机炼器材料一份。

　　加入一个修真门派，则可以获得储物戒指一枚，新手大礼包一个！

　　每驯化第一头灵兽，则可以获得随机的灵兽蛋一枚，能开出五星灵兽皮卡丘，还是开出九星灵兽天地四相之一，亦或者开出垃圾毛毛虫一只，全靠运气。

　　此外，还有推倒第二个软妹子，推倒第三个软妹子...

　　推倒年龄比自己小的妹子，推倒年龄比自己小一百年的妹子，推倒年龄比自己小一千年的妹子，推倒年龄比自己小一万年的妹子....

　　推倒年龄比自己大的妹子（已完成），推倒年龄比自己大一百年以上的妹子，推倒年龄比自己大一千年以上的妹子，推倒年龄比自己大一万年以上的妹子....

　　推倒修为和自己相同的妹子，推倒修为比自己低一阶的妹子，推倒修为比自己低两阶的妹子，推到修为比自己低三阶的妹子....推倒修为比自己高一阶的妹子，推倒修为比自己高两阶的妹子....

　　奖励都各不相同。

　　看着密密麻麻的任务系统，杨飞扬忍不住的砸吧了几下嘴巴，任务系统给的东西是真的香，但是大都却是需要去修真界之后才能做，在大青山待着的话，只能不停的推妹子了。

　　“小子，你不是打算去北夷大陆找慕青吗？赶紧的吧，去了北夷大陆，有本大爷的帮助，开启你的龙尿天之旅！成为仙界至尊！不比待在这小山村里面，有意思的多！”

　　“我知道你舍不得你的爹娘，但是我说过，太上忘情啊，修真本就是孤独的事情，别说是父母了，等到你的修为足够，寿命无尽的时候，或许你还可以看到你的第一百零七任道侣，你的玄孙子老死在你的面前呢！到那时候，你也就成为铁石心肠，真正的明白太上忘情的意思了”

　　“小子，你都十五岁了，很多修士从几岁的时候便开始修炼，那些有奇遇，资质逆天的家伙，十五岁的时候，甚至都有可能快要冲击筑基后期，为结丹做准备了，你才炼气期一层，你不离开这大青山，只能是白白的浪费时间，和他们的差距越来越大！”

　　“你也不想，你还是筑基期，甚至是炼气期的时候，慕青已经成为金丹修士了吧！”

　　“好了，你别说了，我都明白，我明天便开始做准备！”

　　“行，你自己有数就好”

　　说完，龙傲天便不再言语，杨飞扬则再次闭目修炼。

　　第二天一早，杨飞扬便进山去猎杀凶兽，抓捕麋鹿，野牛等可以饲养的动物，一连几个月的时间，杨家的兽皮堆积如山，杨耀祖的兽栏也扩建了三次。

　　大师傅死去两年了，现在接手大师傅生意的是大师傅的大儿子，大师傅的大儿子不但接手了他老爹的生意，手艺，同时也接手了他老爹的名号，依旧被人称之为‘大师傅’。

　　杨飞扬猎捕的凶兽太多，大师傅一时间也吃不下，只能是慢慢的吃，兽皮被剥下来晾干，兽肉则被制成腊肉来进行储存。

　　杨耀祖兽栏之中的麋鹿，野牛，野山羊都被分开饲养，至于野猪这种东西，杨飞扬是不屑于去养的，那东西野性难驯，杨耀祖收拾不了不说，还味道极大，而且不怎么值钱。

　　此外，杨飞扬也开始教导自己的妹妹，杨二妮识字，习武，杨飞扬是要离开大青山的，到时候守住杨家家产的重任，就要落在小小的杨二妮身上了。

　　不单单是杨二妮，杨飞扬还消耗了大量的真气，为自己的小弟，杨三虎梳理了全身的经脉，甚至将自己的部分真气打入了杨三虎的体内，直接为小小的杨三虎打下了无比夯实的习武基础。

　　杨二妮毕竟是女子，将来要嫁人，要离开杨家，所以杨飞扬才将真正的精力放在了小小的，还只会吃奶的杨三虎身上，几十年之后，守护杨家的责任，便要落在杨三虎和他的子孙后代身上了。

　　《摩柯无量》，《万剑归宗》，《三元归一》，《六脉神剑》，等等等等，杨飞扬写下了一本本强悍的内功心法，外功招式，不但有杨飞扬自己会的，杨飞扬还向龙傲天讨要了一些适合女子修炼的内功心法和外功招式，也一并写了下来。

　　就凭这几十本武功秘籍，杨家，已经成为中原武林最大的武学宝库，只是现在还没有人知道便是了。

　　吃的胖胖的杨二妮抹着眼泪在烈日下压腿筋，谁让杨二妮起步晚了呢，自然要吃更多的哭才行，对此，杨耀祖，杨闻，刘翠莲，权当没看到。

　　吃得苦中苦方为人上人，杨飞扬锻炼杨二妮，他们高兴还来不及呢！

　　杨飞扬板着脸，手中拿着一根软软的藤条，就在一旁虎视眈眈的监督杨二妮，杨二妮根本不敢偷懒，藤条软绵绵的，很细，很小，但是抽在屁股蛋上，是真的疼。

　　早晨练基本功，上午的时候还要识字，学算数，这些还不算完，杨二妮的吃食，也被杨飞扬做出了严格的要求，杨二妮最喜欢吃的大肥肉每天限量供应一片，饮食多以瘦肉，青菜为主，还只能吃六分饱。

　　下午的时候，则要练习外功，晚上还要修行内力。

　　杨二妮被折磨了几天之后，跟杨耀祖，刘翠莲哭诉杨飞扬虐待她，说她要疯了，要死了，想跳楼，但是杨耀祖和刘翠莲不但充耳不闻，还训斥杨二妮生在福中不知福，说外面不知道多少人花了大价钱都学不到这些东西呢。

　　于是乎，杨二妮认命了。

　　原本杨二妮认为自己的人生从此一片黑暗的时候，她却猛然发现，杨飞扬竟然拽起不过一岁多的杨三虎，逼迫小小的杨三虎也开始打基础。

　　听着杨三虎惊天动地的哭嚎，杨二妮心理顿时平衡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百零三章 传授免费阅读。https://xs.23sk.com 