
一日白楚汐闲来无事，躺在软榻上思考了许久。

忽而想到她与墨九殇这事，顿时觉得自己有些吃亏。

毕竟墨九殇的身份她还没有搞清楚呢。

对哦！

白楚汐猛然大惊，突然想到这是一个很现实的问题，若这墨九殇只是上面的一个小啰啰  那她不是亏大了  。

忽而又记起以前在阎王殿里都没查到这人的名字，猛然摇了摇头，应该配她得起。

这问题一个接着一个的思考，便想出了许多种可能来。

这万一墨九殇在上面本就有个青梅竹马什么的，又有了婚约，或者他们有了小孩儿！

又或者这墨九殇已然妻妾成群，是个花花公子！

白楚汐越来越不敢想了，但一件事情越刻意提醒自己不要去想，就越在心里落下一个疙瘩。

忍无可忍之际，白楚汐决定与墨九殇摊牌。

嘎吱——

墨九殇正在书房里看书，骤然听见这声音，立马抬头看去，看见是白楚汐后，脸上立马扬起笑意来。

朝白楚汐招了招手，柔声说道：“汐儿，过来，”

白楚汐还未走到墨九殇跟前，却被他一把拉住了手，环住了腰，不多时，白楚汐坐进了墨九殇的怀里。

白楚汐顿时又想到了自己方才想的那些东西。

这墨九殇如此花言巧语，难不成是上一世留下的毛病？

心里猛然一惊  ，若这墨九殇真的不是一个安分的，那她可必须要把他踹了才行。

立马甩开墨九殇的手，从墨九殇的怀里起了身来，面无表情的瞥了他一眼。

墨九殇见及此，心里顿时又咯噔了一下，莫不是谁惹这小家伙了？

但墨九殇这神色在白楚汐看来却是心虚，又眯着眼，打量起墨九殇来。

“小白脸儿，本座可跟你说过，你前世可能是个什么神仙之类的。”

墨九殇佯装吃惊的模样，随即淡淡笑了笑，“是吗？本王前世还是一个神仙？”

顿了一下，又继续开口，“那汐儿可知道本王其实是哪路神仙？”

闻言，白楚汐的眸子眯了一下  ，眼珠子在墨九殇身上徘徊着，将其打量了一番。

随即正色道：“以前是就是一个扫把星。”

墨九殇这次不是装的，猛然瞪大了眼睛，有些咬牙切齿之味，“扫把星？！”

瞧见墨九殇那一脸怀疑的目光，白楚汐也不敢继续忽悠他了。

淡淡的瞥了他一眼，语气带着有诱骗之味，“墨九殇，本座等一下要上去一下，你要不要去一趟，正好知晓你是什么一个身份。”

墨九殇眼睛故意闪烁了一下，顿了半晌才开口，“本王对现在的生活极为满意，以前的事本王也并不好奇？”

闻言，白楚汐忍不住嗤笑了一声，“小白脸儿，你对过去不好奇，本座可好奇，莫是你前世有个什么三妻四妾，娃娃都满地跑了，还想跟本座一起，做梦！”

而且，听见墨九殇这么一说，白楚汐就更想知道这墨九殇是什么身份了。

说着竟也不给墨九殇反应的时间，抓着他就往天上跑。

……

福耀宫。

几个一模一样的老头在那里下棋，虽说模样一样，神色却各异。

忽而不知哪个地方传来的一阵风，顿时把这棋盘给打散了，几个老头神色顿然一愣，身子若隐若现，不多时，便合为了一个老头。

那老头儿气的吹胡子瞪眼，一脸不满的看向这风吹来的方向。

“哪个调皮捣蛋的小鬼，竟然敢扰乱老夫的棋局？”

呵——

气中顿时传来一抹不屑的笑声。

“福老伯，小玥儿来看你了。”

只一霎那，白楚汐便带着墨九殇飞到了这地上。

见及此，福耀仙立马瞪大了双眼，见着白楚汐，就像是见到瘟神一般，赶忙想离开这地。

却不想，离开时那脚步却突然定住，想走也走不了。

背后传来白楚汐的阴恻恻的笑声，福耀仙立马觉得自己要完。

这小女娃小时候就实在调皮，害得三界人人看着她就想绕道走，不想她长大以后，也就是千年那场大战，更是叫六界都知晓她的名号。

福耀仙这等最怕死的，自然是要多远就离白楚汐有多远，生怕沾染上了什么事。

而且就算白楚汐不搞什么破坏，若被白楚汐瞧见了自己的宝贝，都会给他拿了去。

“福老伯，你走这么快干嘛？”

白楚汐咬牙切齿的声音从背后传来，只一霎那，顿时让福耀仙浑身打了一个冷颤。

福耀仙欲哭无泪，只得缓缓转过身来给她打下哈哈，“小月儿啊，你来福老伯这儿有什么事？”

白楚汐可记仇了，还惦记着刚才他一见自己就想走的事。

怎么？

她是妖魔鬼怪，就这么害怕她？

此刻，若是福耀仙听见了白楚汐心中所想，定然会重重的点了一下头，或者还会摇摇头道：不，你可比那妖魔鬼怪要吓人多了！

白楚汐笑了一下，便悠悠的开了口，“福老伯，近来我那妖灵殿里缺了一些宝贝，小玥儿便来这儿看看，不知你这有没有什么好的宝贝呢？”

福耀仙一听，立马大惊，就知道白楚汐来着这没有什么好事！

赶忙摇了摇头，重重的开口  ，“没有！没有没有没有！！”

白楚汐轻笑一声，“福老伯，做人可不能如此吧，我前些日子才听说，你在南海那儿掏来一个好宝贝，难道就这么小气，连看都不愿意给小玉儿看一眼？”

顿了一下，又继续说道，“莫非真的是什么超级好的宝贝，连让人看都舍不得，如此我可就更好奇了呢。”

听到白楚汐这么一说，那福耀仙立马气的吹胡子瞪眼，一脸的耍赖模样，“没有就是没有，要不然你就自己来搜！”

“呵。”白楚汐非笑的盯着福耀仙看了一眼，随即指尖微动，就见福耀仙刚才的棋盘骤然升到了空中。

白楚汐的另一手的指尖骤然升起了一团火，做势便想把这棋盘给烧了似的。

福耀仙见白楚汐好像不是开玩笑的，心中立马大惊，赶忙叫她停了下来，“住手？小玥儿，你给我住手！！”

白楚汐哪能听他的，手里的火立马朝那地飞去，眼看着就要烧着之际，福耀仙立马气的哭了起来。

见这场景，白楚汐的嘴角忍不住抽了一抽，表示简直没眼看。

想象一下，一个白发苍苍的老头，坐在地上，泼皮耍赖的打滚，还哭唧唧的，这模样实在是叫人无语。

但最终白楚汐还是没有将那棋盘给烧掉，本来就是吓一下福耀仙的，这棋盘她全然一点意思也没有。

将那棋盘收回，又扔给了福耀仙，福耀仙立马宝贝似的把它藏了起来，一脸警惕的看着白楚汐。

白楚汐淡淡瞥了他一眼，坐在他那凳子上，“福老伯，就这么不欢迎小玥儿  ？”

见到福耀仙那一脸哀怨的神色，白楚汐也不想多言，想着此次来这的目的，便直接了当的开了口。

白楚汐朝墨九殇的方向扬了扬下巴，又朝着福老伯开口，“福老伯  ，你可记得这人，知不知晓他是谁？”

闻言，福耀仙这才有机会打量起白楚汐身旁这人来。

这一见，福耀仙顿时觉得这人身上的气息十分熟悉，却又怎么也想不起来似的，眯着眼，随着墨九殇转了几圈，仔细地打量着他。

白楚汐全程盯着两人的神色，怕这福耀仙记着以前自己给他捣乱的事，编个谎言来骗自己。

却不想就着福耀仙打量墨九殇之际，墨九殇也淡淡瞥了福耀仙一眼，两人对视了几眼，先前还是十分正常，到了最后一眼的时候，福耀仙顿时感觉心中一惊。

脑海中却突然想起了一个声音，那声音显然是眼前这人给他传递过来的，只告诉他一个讯息。

“告诉白楚汐，我是洪宵上神的私生子。”

听到这话，福耀仙脑海中骤然一惊，似是全然没有想到上神宵居然还委屈身份，叫他说骗白楚汐说墨九殇是别人的儿子，还是洪宵上神的私生子！

但墨九殇显然没有给福耀仙思考的时间，怕白楚汐心生疑虑，便立马紧皱起眉头，不耐烦的看着他。

“看够了没有？！”

福耀仙顿时一愣，只得按照墨九殇告诉他的话对着白楚汐开口，还装模作样的走到白楚汐的身旁，小声的对他说道：“小玥儿，我想起来了！他……他就是洪宵上神的私生子！”

听到这话，白楚汐的眼睛顿时眯了眯起来  ，一脸不相信的看向福耀仙。

“你说的可是真的  ？”

福耀仙重重的点了点头，还佯装不耐烦的说道：“你若是不相信我，那干嘛又来找我？！”

听到这话，白楚汐思索了一下，这福耀仙可是三届中的八卦王，没有谁是他不知道的，以他话中的真假自然是真的要多一些。

但随即又瞥向墨九殇，一脸的惋惜，小白脸儿这么好的一个人  ，怎么偏生就是洪宵老儿的私生子呢？

怪不得她在阎罗王那儿都没能找到信息，感情是洪宵老儿连谱都没来得及给他上呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69420216"  chaptername="第一百一十八章  连谱都没给墨九殇上">加入书签</a>
</div>
