    “好，我知道了。”

    震惊过后的罗紫沉声说道。

    随后她就挂掉了电话。

    “小姐，彼得俱乐部的人来了？”

    坐在罗紫身边的那个男子眼中充满惊讶的神色说道。

    “没错，他们的人亲自来了。”

    “看来他们对这护国玉玺十分看重，竟然能让他们的人亲自来动手。”

    罗紫沉声道。

    “那我们……”

    “既然他们的人来了，我们就不用管了，看他们表演就行了。”

    罗紫轻轻地说着。

    “不过这个魔主倒是很与众不同。”

    随之罗紫目光闪烁着异样的光彩，自言自语的说着。

    “小姐难道看上了那魔主？”

    “他的确是个不可多得的俊才，可惜此人桀骜不驯，无法掌控！！！”

    这男子感叹道。

    “任何男人最终都会被女人给征服的。”

    罗紫眼中泛着妖异的光芒，自信的吐道。

    而在香江另外一个隐秘的住所中。

    数位身穿黑色特别服饰的男人聚集在这里。

    他们一个个脸上带着黑色的死亡骷髅面具，身上散发着阴冷可怕的气息。

    “这次我们的目的大家应该很清楚。”

    “那就是抓拿魔主，夺取他身上的狂龙令！！！”

    这群人中的一个男人神色冰冷的说道。

    “明白。”

    其他人纷纷点头。

    “当初魔主闯我死亡监狱，打伤打死我们死亡监狱那么多人。”

    “正好这次一次性让魔主将这笔账还回来。”

    一个男子冷冷地哼道。

    其面具下的双眸闪烁着冷冽嗜血的杀意，宛如一位地狱死神。

    “这次我们带来了死亡之链，任凭他实力再强，也插翅难逃！！！”

    另外一个人冷喝道。

    “都去做好准备，这次计划绝对不容有失！！！”

    为首的男人冷漠的喝道。

    “放心，当初就算是强如狂龙在这死亡之链下也束手无策。”

    “这魔主难道还会比他老子还强么？”

    另外几个人纷纷自信的说道。

    而在亚洲某地，一个深幽的山谷之中。

    在这里有着一座大殿，

    大殿之上写着天地盟三个金灿灿的大字。

    在大殿中，坐着数道身影。

    为首的一张宝座上坐着一个带着黑白面具，身穿黑白长袍的男人。

    这个男人无论是面具还是衣服。

    一半是白，一半是黑！

    阴阳分明，宛如黑白人。

    “盟主，毕世贤来报。”

    “护国玉玺已经落到狂龙之子楚风的手中了。”

    “就连护龙一族和九大王族的人都出手了，结果都被楚风给杀了。”

    大殿中坐着的一个人起身对着这个带着黑白面具的男人说道。

    “没想到这狂龙的儿子如今也拥有了此等实力。”

    “怪不得能在西方世界闯出魔主的称号。”

    “当初传言狂龙的儿子乃是一位无法修炼的武道废物。”

    “看来我们都被狂龙给骗了。”

    这位盟主神情冷漠的说道。

    而他们便是亚洲联盟背后的势力——天地盟。

    一个亚洲之中极其强大神秘的组织，暗中操控着整个亚洲联盟。

    这位带着黑白面具的男人便是天地盟盟主。

    “盟主，接下来我们该怎么办？”

    “护国玉玺还要夺么？”

    大殿中的一位天地盟强者开口问道。

    “护国玉玺乃是华国传承数千年的至宝。”

    “谁若拥有护国玉玺，便可成为这片土地的主人，成为武道至尊。”

    “如今这至宝既然出现了，自然不能拱手让人了。”

    这位盟主神色冰冷的喝道。

    “大护法，你亲自带队，务必要给我把护国玉玺带回来。”

    这位盟主看着在场的一个身躯健硕，面容冷酷，气息浑厚的中年男人喝道。

    “是，盟主，属下一定将护国玉玺带回来！！！”

    这位天地盟大护法直接起身叫道。

    “我天地盟蛰伏这么久了，是时候该有所行动了。”

    这位盟主面具下的双眸闪烁着深邃的精芒，冷冷地吐道。

    而在各方人员打着护国玉玺的主意之时。

    楚风一行人离开了这爆炸的酒店之后，就准备另外找一个地方居住。

    砰砰砰！！！

    这时楚风却是敏锐的听到远处一条巷道中传出一阵激烈的战斗声。

    “主人有情况。”

    一旁的夜魔王也是开口说道。

    “走，去看看。”

    楚风说着，他们三人就直接朝着那条巷道而去。

    而在这条巷道中，一群人正在激烈的战斗着。

    一番激烈战斗后，地上躺着十几具尸体。

    此时一个身穿白色长裙，留着一头瀑布长发，手持白色长剑，身上散发着高贵圣洁气息的女子站在这里。

    其面色泛白，嘴角滴着鲜血。

    白裙上沾染上了一道道血迹。

    这个女子正是之前出现的那位印国第一教天神教圣女般若。

    在般若四周围着三伙人。

    这三伙人——

    一伙乃是一群身穿印国古老服饰的老妪，一个个身上散发着阴柔的气息。

    另外一伙人个个身穿血红色长袍，面容狰狞可怕，宛如地狱修罗，身上散发着浓郁的修罗煞气。

    最后一伙人则是一群光头，身穿灰色袈裟，皮肤黝黑的家伙，宛如苦行僧一般的打扮。

    他们这三伙人呈三角形阵势将般若围在其中。

    一个个眼中透着冰冷的神色，身上散发着浓郁的杀意。

    “般若不要负隅顽抗了，你今天注定逃不掉的。”

    这三伙中那群老妪中的一位一脸冰冷的看着般若喝道。

    “婆娑门，修罗门，苦行门。”

    “你们三大宗门好大的胆子，竟然敢和我天神教为敌！！！”

    般若看着这三伙人直接喝道。

    “哼，如今你们天神教教主已逝。”

    “你们天神教的好日子已经到头了。”

    “交出天神墓葬的地图，我可以让你死的痛快一点。”

    “否则落到我修罗门手中，我保证你生不如死！！！”

    修罗门的一个面容丑陋如修罗的男人看着般若冷冷地喝道，眼中闪烁着嗜血森冷的杀意。

    “般若施主，如今天神教大势已去。”

    “你就不要继续抵抗下去了，这对你并没有什么好处。”

    苦行门的一位苦行僧看着般若一脸悲天悯人的说着。

