    看着被迷你龙和哈克龙缠绕着身躯以至于无法动弹的快龙，哲也也是笑出了声。

    恐怕，只有在这里才会看到这一幕了。

    温柔的风在岛屿之上盘旋。

    岛上的情况和外面一圈的环境可以说是天差地别。

    站在岛屿之上朝外望去，暴风中，拳头大小的冰雹伴随着磅礴的雨水在空中咆哮。

    巨大的雷电震耳欲聋，在空中构建出了一道道的电网。

    海面之上，海水正在翻腾跳跃, 无数的漩涡藏于海面之下，就算是水系精灵也不愿意在这种环境之下生活。

    但是这一切都在某一位置戛然而止。

    无形的线把群岛和外面的海域分成了泾渭分明的两个区域。

    线的那边狂风呼啸电闪雷鸣，这边却安静祥和一片美好。

    这不得不让哲也惊叹于精灵的神奇力量。

    “我们脚底下的这座岛上生活着四百多只快龙一族的成员，几乎汇聚了它们世界上过半数的成员。”（注1）

    龙之长老颇有些自豪的为哲也介绍着，“这是我们御龙一族为龙系精灵寻找的隐蔽之所，最初的时候这里甚至没有精灵的存在。”

    龙穴是御龙一族的底线？

    那是对不知道具体情况的人来说的。

    实际上，隐藏在大海之中的龙之群岛才是御龙一族一直在守护的地方。

    龙穴充其量只不过是类似于桥头堡一样的存在。

    不过即便如此，龙穴里龙系精灵的数量也称得上是非常之多了，不然也不会被这么多人所追捧。

    “四百多只吗。”

    哲也的嘴里不自觉的发出了感叹。

    作为地区准神，快龙的具体数量一直都是一个谜。

    而今天，他得到了一个答案，近四位数。

    说实话，这个数字对比那些常见的精灵可以说是少的可怜。

    不夸张的来说，就算去一个规模不大的关东的野外森林，里面绿毛虫的数量都可能比这多。

    但要知道，这可是快龙，关东的准神。

    即便是在所有准神当中，这家伙的实力也是公认的一等一的强大。

    四百多只汇聚在一起，哪怕里面有很多是迷你龙和哈克龙，哲也都丝毫不怀疑它们有轻松毁坏城市的力量。

    几只迷你龙探头探脑的在自己的父母身后盯着哲也看。

    它们还是第一次看见除了龙之长老等少数几人以外的人类。

    “咪”“咪~”

    迷你龙们好奇的盯着哲也腰间的精灵球, 互相之间窃窃私语着。

    但，它们没有一個和之前多龙梅西亚们一般直接凑上来。

    和性格外向的多龙梅西亚不同，迷你龙的性格是出了名的胆小以及害羞, 所以有这样的表现倒也是很正常。

    “快龙你先在这玩着啊, 我带他去别的地方转转。”

    龙之长老对着自己的快龙嘱咐了一声, 然后就走向了岛屿东边的方向。

    哲也快步跟在她的身后，两只多龙梅西亚和一只多龙巴鲁托则是浮在他的头上慢慢悠悠的漂着。

    “由于附近的环境是快龙们在负责维护, 所以这里的位置也是最中心的区域，其余龙系精灵各自生活的岛屿四散分布在周围。

    如果你确定想要用那个机会尝试收服一只多龙梅西亚的话，接下来我就带你去它们生活的岛屿。

    但是在此之前，我得告诉你，多龙梅西亚不是那么好培育的，难度比之绝大部分的准神都高。

    你可以把它们理解为另类版本的三首恶龙。”

    路上，龙之长老耐心的告诉着哲也有关于多龙梅西亚一族的情报。

    对于这个从未了解过的预备准神种族，哲也确实不大了解，所以也是很认真的听着。

    渐渐的，他明白了为什么龙之长老会这么说。

    要先知道一点，龙系精灵的强大是公认的，弱小也是。

    强大，指的是它们的最终进化型战斗能力普遍高于一般的精灵；

    弱小，指的是在没有达到最终进化型之前，它们可能连一般的常见宝可梦都打不过。

    这也和它们漫长的生长周期有关系。

    当龙系宝可梦三十多级尚且处于初始形态的时候，波波都已经进化成比雕了。

    就算是龙系精灵在各方面都很优秀，也不至于能弥补这么大的差距。

    哲也在龙穴得到的圆陆鲨蛋倒还好说。

    烈咬陆鲨一族的进化曲线算得上是龙系宝可梦当中的异类。

    24级左右从圆陆鲨进化成尖牙陆鲨, 48级左右从尖牙陆鲨进化成烈咬陆鲨。

    虽然比起一般的精灵高了差不多有个十级，但是和动辄40级才能进化成第二形态的其他龙系精灵比起来，烈咬陆鲨一族真的可以算是非常不错了。

    而多龙梅西亚和圆陆鲨则是恰恰相反。

    50级左右进化成为多龙奇, 60级左右进化成多龙巴鲁托。

    它们的进化曲线比之三首恶龙一族都毫不逊色。

    怪不得哲也说为什么之前看到的多龙奇没有低于准天王的，多龙巴鲁托也没有低于天王的。

    合计着这群家伙的进化等级要求摆在这里。

    并且和三首恶龙一样，在没进化成多龙巴鲁托之前，多龙梅西亚和多龙奇也具备很大的缺陷。

    初始形态多龙梅西亚的战斗能力相当弱小，除了遗传技能以外，常规可以掌握的技能只有电光一闪、惊吓、咬住以及死缠烂打四个。

    其余的，都要靠别的精灵的教导才能掌握。

    野外的话，通常都是来自于同伴以及父母的帮助。

    这点倒还好说，哲也觉得自己在这方面的能力还是ok的，甚至当个学校老师都没问题。

    别忘了，他的伙伴可是有着艾路雷朵存在的，那可是被称呼为“武神”的神奇宝贝，掌握的技能数量堪称是夸张到极点。

    所以这个问题对他而言不难解决。

    但多龙奇就有些麻烦了。

    根据龙之长老的说法，多龙奇的分类是“保姆宝可梦”。

    简单而言，它们属于是不照顾幼崽不舒服的精灵类型。

    哲也之前看见的多龙奇都顶着一只多龙梅西亚，是因为只有这样它们才不会感到烦躁。

    否则的话，多龙奇很容易就发生暴走。

    之前还出现过多龙奇把其他的龙系精灵幼崽带走顶在头上的情况。

    这个时期的战斗力倒是还好，好歹是50级的准天王起步，掌握的技能在多龙梅西亚时期也都锻炼的差不多了。

    甚至于它的速度都可以轻松达到近六分之一音速的水平，可以说相当之快。

    问题在于，心理上的因素对于多龙奇的干预非常之大。

    何况这么一来，相当于多龙奇时期它是没法参与联盟规定的正规战斗的。

    因为头顶精灵属于是二打一，违规。

    “这样吗？”哲也不由自主的皱起了眉头。

    说实话，这就有些麻烦了。

    龙之长老无可奈何的点了点头，这也是为什么她几乎找不到人能够担任多龙梅西亚的训练家的原因。

    这些问题实在是太大了。

    实力差的训练家无法解决，实力强的训练家完全可以选择别的龙系精灵进行培育。

    就好像三首恶龙一样。

    贵为合众地区的准神，培育它的训练家同比起来少的可怜。

    “不过，多龙巴鲁托倒是有个专属技能的。”

    龙之长老补充道。

    “就是那个音速喷射多龙梅西亚的能力？

    但是那个正式对战里不是也没法用吗好像。”

    哲也的记忆力相当出色，他对这个印象很深刻。

    主要是，一听就是亲生的。

    “哈哈哈哈，那个技能的名字叫做龙箭，正常情况的攻击方式确实很奇特。”龙之长老笑着说道，“但即便没有多龙梅西亚在发射口里，多龙巴鲁托也是可以用这一招的。

    不然的话，面对一些强力的精灵，多龙梅西亚就算是幽灵系也不见得能够全身而退，作为父母，多龙巴鲁托还不至于如此。”

    哲也头顶的多龙巴鲁托不满的甩了甩自己透明的尾巴。

    说得好像是自己想要发射一样，明明就是这帮小屁孩整天想要玩。

    “和羽毛舞类似吗，明白了。”

    哲也很容易就理解了这个技能的原理。

    “那么，你做好决定了吗？”

    说着说着，两人已经跨越了岛屿来到了另一端的海边。

    龙之长老将目光投向了哲也。

    “当然。”哲也挑了挑眉，“就决定是多龙梅西亚了。”

    他毫不迟疑的作出了选择。

    龙加幽灵属性还是很有诱惑力的。

    至于说那些各阶段存在的问题，哲也很有自信可以解决。

    要不是这样的话，龙之长老也不至于会主动和他提起这件事情。

    “好！”

    龙之长老很高兴哲也作出这样的选择。

    实在不行的话，多龙奇时期也可以让他来龙穴里带走一只多龙梅西亚，她暗自想着。

    反正到时候再还回来就是了。

    和暴走比起来，不能参加正规战斗都不是个事。

    “走吧。”

    龙之长老带着哲也坐上了停在海边的小木筏。

    “波皇子，交给你了。”

    “波加”

    出现在海里的波皇子很是自觉的将木筏前方的身子绑在了自己的身上。

    确认训练家已经坐好，它深吸一口气就潜入了海水之中。

    ————————

    注1：这个地方的灵感来源于旅途中的快龙岛，然后加以修改。

    怕有没看过的读者朋友说不会有这么多准神特意在此说明。

