    ps：

    感谢叶公好龙撒啊，e1futureoo两位同学投出的宝贵月票。

    感谢残碑小筑同学的慷慨打赏，第一更送到。

    刘伊菲的老家在江城，但是刘伊菲的外婆却并不是地地道道的江城人，而是一名东北人，而刘晓莉其实也是冰城出生，只不过年幼之际便随着母亲一起来到了江城。

    所以在准备礼物的时候，叶苏芒还特意买了一些冰城的红肠，老鼎丰的糕点等冰城本地的特色食品带给老人，当然除了这些外，必要的保健品，茶酒也是少不了的，而且除了老人的礼物，叶苏芒也没有忘记刘伊菲的那些亲戚，虽然刘伊菲一直说并不需要顾虑那么多，但是作为第一次登上人家老家门口的毛脚女婿，叶苏芒还是必须要把每一个方面都做到尽自己最大努力才可以。

    最后在刘伊菲的帮助下，两人选购的礼物足足把一辆保姆车塞满了。

    而这一次的出行，一行人也没有选择最便捷的飞机，而是很低调的乘坐着一辆新上牌照的宝马76o1i驶向江城，而进出天下影视公司的这种车每天都有许多，所以一群记者谁都不知道，他们一直都在寻找的叶苏芒与刘伊菲就这么在他们的眼皮底下溜出去了。

    叶苏芒一行人很快就乘着汽车驶到一处偏僻的咖啡厅，随着汽车停下，咖啡厅内也走出一位打扮十分亮丽的女人。

    “阿姨，这里。”把窗户打开一条缝。叶苏芒轻呼了一声。

    叶苏芒自己并没有走下车，这并不是不礼貌，毕竟人多眼杂，自己和刘伊菲的人气实在是太鼎盛了最近。尤其所在地还是自己的大本营京都，叶苏芒可不想冒任何的风险去挑战记者们的情报网。

    显然刘晓莉也知道叶苏芒的难处，对于叶苏芒如此谨慎的做法非常赞同，整个人立刻疾走了几部坐上了汽车的副驾驶位置，知道观赏车门，刘晓莉才摘下了戴在脸上那副大大的墨镜。

    “阿姨今天打扮的真漂亮。”叶苏芒看着刘晓莉今天的打扮后，立刻笑着赞美道。

    “真的？”刘晓莉笑眯眯的摸了摸自己的脸，显然为叶苏芒的夸赞很是欣喜，到时一旁的刘伊菲撇了撇嘴，小声道：“苏芒在忽悠你呢。”

    可惜她的话被刘晓莉一个白眼给顶了回去。叶苏芒也继续忽视身旁女孩那副吃醋的表情。甚至还‘落井下石’的继续夸赞道：“茜茜你什么都不懂。阿姨今天显然是精心打扮过了，妆容虽然淡雅，但却十分符合阿姨舞蹈家的气质。还有一些小细节处，像是阿姨的白金珍珠耳坠，既能显示出几分雍容华贵，又没忘将自己淡雅的特性不知不觉的表示出来……”

    刘伊菲一脸无语的望着叶苏芒，这家伙为了怕马屁什么都不顾了，等着的，回家一定要让他跪键盘。

    不过刘伊菲虽然觉得无语，但是她的妈妈刘晓莉却听的笑开了花，叶苏芒的话完全说道她心里去了，而今天她也确确实实为了回老家而好好的打扮了一下。

    从一大早刘晓莉其实就去了一家名叫魅颜的美容院。当然这家美容院还有一个全名，叫做天下魅颜美容养生会所，是天下影视公司旗下专门为艺人开设的，其内的化妆师，美容师，按摩师等等全都是国内最专业的。

    刘晓莉的到来无疑让美容院上下都纷纷忙碌了起来。

    要知道刘晓莉是谁？那可是大明星刘伊菲的妈妈，而且她的另一重身份更加厉害，还是自家老板的婆婆，这两样身份压下来，再加上她明星经纪人的身份，美容院的众人怎么敢不尽心尽力？

    最好的化妆师，美容师，理师，按摩师等等全都来到了现场，所用的保养品，化妆品也都是用最高的规格，经过一番整理，便是刘晓莉现在呈现在叶苏芒和刘伊菲面前的样子。

    不过不得不说，这些人的手艺果然是非凡的，今天的刘晓莉比往日显得更加有精神，气质也是凸显无疑，甚至让叶苏芒觉得她和刘伊菲不像是母女更像是姐妹一般。

    而这个想法叶苏芒说给刘晓莉听后，刘晓莉是捂着嘴大笑，虽然嘴上连说叶苏芒胡闹，但眼中的欣喜却是怎么也掩藏不住的。

    “我就喜欢苏芒你这副笑甜嘴儿，行了，也别忽悠阿姨了，呵呵，不过阿姨今天对自己的打扮确实也挺满意的，美容院那几位老师不错。”刘晓莉拿出小镜子照了照，一脸满意的说道。

    “我回头就表扬他们。”叶苏芒笑着应道：“就说阿姨对他们的表现还算满意，这让也让他们下一次更尽力。”

    “哈哈哈。”刘晓莉被叶苏芒的话逗得哈哈大笑，一旁的刘伊菲小嘴撅的都能挂酱油瓶了。

    跪键盘显然是不够了，不光要这家伙跪键盘，还要让他跪着键盘给我些一份五千字的检讨书！！！

    不过此时此刻丈母娘的地位显然要比刘伊菲重要一些，自己现在是能拉拢一个战友就拉拢一位，相信有两个护盾在身旁，对方总不至于吃了自己这百多斤的肉吧。

    在经历了十多个小时的旅程，一行人终于到达了江城。

    汽车缓缓驶进市区，越是离刘伊菲的外婆家越近，叶苏芒就越觉得忐忑，内心也越惶惶不安，平日里那份震惊与果断此时此刻似乎都不易而飞了，留下的只是作为一个小青年面对女方长辈时的惶恐不安。

    “快到了。”在一栋老旧的家属区大院门口，刘晓莉率先兴奋的说道。

    这些年刘伊菲人气越来越高，伴随着的就是刘晓莉的工作也是越来越繁忙。回家的次数也是越来越少，此刻能够见到自己的母亲，刘晓莉自然而然很是兴奋。

    当然还有更重要的一点，这一次回老家她也算是荣归故里了。女儿取得了骄人的成绩，又带着这么优秀的女婿回来，刘晓莉觉得自己现在是倍儿有面子，而早上那一番精心的准备显然也就是等着这一刻的。

    汽车还没有听到刘晓莉指定的位置时，叶苏芒就已经远远看到了一群人在一个单元门口聚集，有老有少，其中他们围着的一位坐在轮椅上的老人最为显眼，叶苏芒几乎一瞬间就确定那位坐在轮椅上的老人正是刘伊菲的外婆。

    “那是小丽她们的车吧？我眼神不好，你看是不是从京都来的牌照？”

    “哇，宝马。后面那个大的是奔驰。这就是电视中演的那种保姆车吧。”

    “啧啧。小丽这几年真是越过越好了。”

    一群亲戚叽叽喳喳兴奋的讨论个不停，只有坐在中间的老奶奶一脸的平静，或许是觉得耳边被这群人吵翻了。老人严肃的脸孔一拉，训斥道：“都什么样子，别那么没见识似得，一会见到茜茜的男友，你们都规矩些。”

    刘伊菲的外婆一句话，让在场热烈的讨论声顿时没了声音，只有几个人脸上带着古怪的表情，这老太太，年轻时候当官当上瘾了，怎么退休了还这么爱训人。

    不过老人终究是最大的长辈。几个人心里哪怕再腹诽，还是乖乖接受训斥，老实的站在一旁再不开口。

    汽车刚一停下，刘伊菲率先打开了车门，直接朝着老人跑去。

    “外婆！”

    “哎~~！我的小宝宝，快让外婆抱抱。”老人看到刘伊菲后，脸色瞬间一喜，全然不负刚才那副严肃的模样。

    这让周围不少的亲戚又吃味不已，非常嫉妒刘伊菲这么得宠。

    而就在老人抱着刘伊菲寒暄祖孙之情之际，叶苏芒也和刘晓莉走下了汽车。

    刘晓莉动人的样貌让四周所有男性为止一阵，别人都是越过越老，可是这位却总觉得越过越是年轻，越过越是漂亮，不少家庭主妇看到刘晓莉这般亮丽的模样都羡慕的不得了。

    而叶苏芒的出现更是令所有人呼吸忍不住一滞，年轻俊美的相貌姑且不说，光是那浑身上下威严的气质，甚至让一些四五十岁的人都避开了这个少年看似温润实则锋芒的目光。

    而一些和刘伊菲同辈分的小姑娘，更是眼冒桃心，气质什么的她们不懂，但是这么帅的帅哥她们还是第一次见，当然一些男孩子则满是嫉妒，毕竟一个更加优秀的男性出现在他们的中间，完全夺取了他们的光芒。

    “妈，我给你介绍一下，这是位是苏芒，姓叶，也是茜茜的男友。”刘伊菲这个不靠谱的女友抛弃了叶苏芒，但是丈母娘刘晓莉却没有忘记自家的宝贝女婿，拉着叶苏芒来到老人的身旁后便笑着介绍道，满脸上也是带着骄傲和满意。

    看着老人望过来，叶苏芒连忙露出一副最平易近人的微笑，说道：“奶奶，你好，我叫叶苏芒，你叫我小叶也行，苏芒也行。”

    “好，小叶好啊，长得一表人才，和茜茜站在一起，像是金童玉女一样。”老人亲昵的拉着叶苏芒的手，明显爱屋及乌的说道。

    老人话了，一旁的一众亲亲也是立刻出生附和，大声夸赞着叶苏芒，听的叶苏芒都觉得有些脸蛋烫。

    好在刘伊菲还算有些良心，此时此刻终于站出来给叶苏芒解围了。

    “外婆，苏芒他买了好多礼物，送给您还有大家的，都过来帮下忙。”

    听到刘伊菲的话，所有人都禁不住露出期待的目光，就连外婆都好奇的望向汽车的方向，显然是想要看看叶苏芒究竟带来了什么。

    叶苏芒听到刘伊菲的话，如蒙大赦，连忙跑向汽车的方向，在两位司机和几位刘伊菲的舅舅帮助下，把一车的礼物都拿了出来，当一堆礼物堆成一座小山展现在众人面前后，所有人都惊讶的张大了嘴。