    这种震撼的感觉只有身临其境才能体会到。

    唐煊盯着身后孔雀开屏般排列的扇形座位群，他的心情激动得难以描述，浑身起了一层鸡皮疙瘩，他喃喃道：“这也太壮观了。”

    十万人的方阵就能使人产生一望无际的观感，而此时坐在唐煊摩托车上的何止十万人，这是十多亿人！

    甚至还载上了紫薇星！

    把脖子仰断也休想望见人群的边缘。

    这简直是个奇迹！

    唐煊被这个奇迹惊得瞠目结舌，甚至不敢相信这是由他创造出来的。

    他的脑海中兀地迸出一个念头......

    原来孔雀帝国的摩托技术可以发展到这种层次，我以后不能再轻易嘲笑他们了。

    正在唐煊的思绪逐渐变古怪的时候，一行金色小字从他眼前飘过，惊醒了他。

    三秒后迎接降维打击！

    唐煊顿时清醒过来，虽然他不会骑摩托车，但他知道自己只要拧动一下油门，他身下这辆摩托车就会载着所有人远离这里。

    再见了，紫薇星系！

    同胞们，我们走！

    唐煊猛地拧动油门，摩托车发出恶龙咆哮般的巨大声浪，下一秒，所有人凭空消失。

    这附近瞬间变得空旷，空旷得很不自然，就像一块完整的拼图被人从中间挖掉了一块。

    只有一些太空垃圾还在这里飘荡，它们失去紫薇星的引力束缚，各自朝着先前的运动方向朝远处奔逃，变成了无依无靠的太空游荡者。

    如果运气足够好，它们可以被其他星体捕获，成为其他星体的卫星，甚至逃出紫薇星系变成自由自在的彗星遨游全宇宙；如果运气不好，它们可能会撞到别的太空游荡者，或者干脆坠落到其他星体表面，最后被吞噬。

    然而，这是正常情况。

    在唐煊消失的下一秒，它们还没有适应自己太空游荡者的新身份，才刚刚朝未知的宇宙星空踏出怯懦的一小步，可怕的降维打击便来了。

    降维打击的落点是原本紫薇星的位置，准确说是唐煊的位置。尽管现在那里空无一物，但它依然不吝啬展示自己的威力。

    于是三维世界开始朝二维跌落。

    严格意义上讲，降维打击本身并不是一种武器，而是一种被用作于攻击的自然现象。

    降维打击不像导弹那样有一个被称为爆炸部的结构，里面装着成吨的火药。降维打击什么都不是也什么都没有，它只是一个单纯的低维化空间，当它接触到更高维度的时候，要么被更高维度同化——升维，要么把更高维度同化——降维。

    这个过程是梦幻的。

    当你处于一块正在二维化的三维空间中时，你驾驶飞船朝与二维空间相反的方向疾驰。二维空间不会追你，而是吸引你所在的空间，用空间的移动抵消你的移动。

    当二维化对空间的吸引速度超过你在空间里移动的速度，你和你的飞船就会被吸进二维空间，成为‘画’上的新人物。

    死得透透的。

    二维化的逃逸速度是光速，所以可以使用曲率跃迁引擎从二维空间附近逃离。

    因此如果你是一个联邦公民，只要不被二维空间直接覆盖就不必担心自己变成纸片人，甚至还可以把遭遇二维空间的事情变成你的谈资，用来吸引异性。

    说回正题——紫薇星系的二维化。

    紫薇星虽然跑了，但紫微星的众多卫星和紫薇星赖以生存的恒星还在，所以这场二维化仍有一定的观赏价值。

    为了引起各位看官的注意......

    三维空间被二维化是什么样子？

    只有1%的人答得上来！

    就由作者来为大家介绍一下。

    紫薇星系被二维化，其实就是三维空间被二维化。大家可能会感到很惊讶，三维空间二维化为什么是这样的？

    但事实就是这样，作者也感到非常惊讶。那么以上就是今天作者为大家整理的关于三维空间被二维化是什么样子。关于三维空间被二维化大家还有什么想说的吗？欢迎在评论区留言哦~

    ————无辜的分隔号————

    一枚没有被带走的废弃卫星率先被吸引到二维空间边缘，在它接触到二维空间的瞬间，一片强光亮起，光是从卫星底部传来的，那里在熔化！

    这枚卫星像是被放在火红铁板上的一块冰，底部熔成一滩向各个方向扩散。

    那块铁板是看不到的，只有卫星熔化后摊开的部分才能显示出那个无形平面的存在。

    熔化物在平面上成极薄的一层，发出妖异的彩光，像绽放在平面上的烟火。

    更多的事物接触到无形平面，它们也在极短的时间里发出灿灿的亮光，然后熔成一滩向平面铺去。

    它们在平面上化作一个个巨大的发光的轮廓，虽然大，但只有面积没有体积，因为它们已经失去了厚度的概念。

    在二维化的卫星上可以看到二维展开后的三维构造，可以分辨出太阳能板和信号天线等部分，还能看到隐藏在外壳下面的计算机和其他机械构造。

    在二维化的过程中，三维物体上的每个点都按照精确的几何规则投射到二维平面上，以至于这个二维体成为原三维废弃卫星最完整最精确的图纸，其所有的内部结构都在平面上排列出来，没有任何隐藏。

    曾经被三维构型掩盖的所有结构和细节都在二维平面排列出来。把图中的任何部分放大，都具有同样的复杂度，分辨率直达基本粒子尺度。

    人的肉眼只能看到有限的尺度层次，但其复杂和精细已经令人目眩。二维化的三维物体是全宇宙最复杂的图形，盯着看久了甚至会让人精神错乱。

    二维平面仍在向四周扩展，但它的存在是无形的，只有这些图片显示出它的存在。

    最初的一小片二维空间迅速扩大，引发更大规模的维度跌落，如果没有更强的外力干预，最终整片紫薇星系都将跌落到二维，成为一幅没有厚度的画。

    星系内没有任何生物能逃脱，甚至一个细菌一个病毒都不能幸存，都将成为这张巨画的一部分。

