    凌天早就预料到了，这群人无非就是欺软怕硬，又是极其在乎所谓的脸面，没有八成以上的胜算是决计不可能出来的。

    “既然如此，这一场就算你们输了。”

    邱元淡淡开口，见到一群人欲言又止但是又不敢开口的模样，心头也是怒火升起，凌天没有说错，还真是一群废物东西，缓缓道：“你们有意见可以提，现在站出来与凌天比试一场。”

    等待了片刻，也没见人站出来，邱元方才平静道：“这一场凌天胜。”

    “下一场我与你比。”

    说完之后，邱元又等待了片刻，一群人目光闪躲，也是不由摇头，然后望向凌天，神色认真，眸中浮现出一丝战意。

    “没问题。”凌天点头，谁来都一样，即便邱元是白袍丹师，但他依然没太当一回事。

    开什么玩笑，梦里那庞大的炼丹记忆已经被他全部吸收，因为实力的原因，圣级丹药或许还练不出来，但半圣级的丹药还是没什么问题的，只是需要一名纵横境武者协助，需要更强的地火。

    更何况他也知道邱元不可能要求炼半圣级的丹药，不说半圣丹药的材料都挺珍贵，丹阁未必舍得，而且炼制起来，没有个两三天，根本无法开炉。

    “我也不占你便宜，咱们还是炼制纯阳丹，你觉得如何？”邱元迎着凌天自信的眸光，心中却是不由的有些慌张，隐隐有种要输的感觉。

    但很快这个念头已经被他给甩掉，即使输掉又能怎么样，除了证明凌天的炼丹术着实厉害之外，对自己并无太大的影响。

    心中那股对于胜利的渴望也是让他眼底闪烁着火光，好久没有这样的感觉了。

    “好！”

    凌天点头，纯阳丹对他来说并没有什么难度，虽然这一世并没有炼过，但对于炼制过程却早就熟记于心。

    答应了下来，两人各自踏入丹房，药材早已经让人准备好了，分别送入丹房之中。

    与此同时，几乎所有长老都站在了凌天那丹房之外，透过门上的玻璃朝着里面望，眼中满满的都是好奇。

    阁主虽然是白袍丹师，但他炼丹他们也不是没见过，可凌天炼丹他们刚才只是稍微看了一下，觉得很简单，甚至是粗糙，根本没当一回事。

    可是现在想起来，却是隐隐感觉极不简单，这也是因为凌天刚才炼制出了五颗十品灵丹。

    不然现在看着凌天炼丹，看着他那粗糙简单的手法，同样会开口嘲讽。

    炼丹开始，一群人看着凌天的手法，一个个神色间满是疑惑，并不是很复杂，而是太简单了，简单的让他们怀疑自己看的是不是一个初学炼丹的人。

    但很显然不是，初学者怎么可能用一份药材炼制出五颗十品的聚元丹，所以应该不是凌天的问题，是他们的境界不够，看不懂里面的门道。

    一群人想着，心中对凌天的敬意更深，也是减小了许多敌意，毕竟有实力的人嚣张一点也没什么。

    这边在炼丹，此时在郡王府，齐郡王盯着站在身前的儿子，缓缓问道：“你打算怎么对付那小子？”

    “父亲大人尽管放心，我已经去联系烈剑山庄的人，并且还请出了腾伯父，即便那小子有道宫境强者保护，也绝对必死无疑。”

    小郡王低头回答，虽然不知道父亲为什么会忽然召见自己，并且开口询问自己打算怎么对付凌天，但还是将自己的计划缓缓道出。

    “狮子搏兔亦用全力，这回你做的不错。”

    齐郡王听得这话，神色间露出一丝满意，这回自家儿子做的不错。

    自己现在暂时是不能出手，可若是同时有两位道宫境强者出手，那凌天也是必死无疑。

    “是父亲教导有方。”齐郡王心中一喜，难得听到父亲夸奖他。

    “行了，其它的事情我不管，但是凌天那小子必须抓活的，而且要注意保密，你明白吗？”齐郡王看着儿子，神色认真道：“我之前一直怀疑那小子只是与曾经无上天骄同名，可万万没想到他竟真的是当初那被太子渡走武魂的凌天，这才过去多久，不仅仅武魂重生，甚至实力还突飞猛进，他肯定是得到了某种逆天宝物。”

    “父亲，我与您所想一样，那小子身上的宝物必定属于咱齐家。”

    小郡王点头，心中却是有些慌张，父亲不会抢夺自己的机缘吧！

    没错，小郡王早就将凌天身上那宝物当成他自己的机缘了，一直没有将凌天的消息透露给父亲，也是因为他不想父亲知道，一旦父亲知道，很有可能被父亲给拿走。

    “齐思云，我是你父亲，以我现在的年纪，即便得到了那所谓的宝物，也最多就是成为君王境，但是咱们的根基在东华郡，我依然还是会坐镇这里，所创造的利益有限，甚至可能会引起其王上的猜疑，反而得不偿失。”

    齐郡王看着自己的儿子，注意到他眼中的那一丝忐忑，不由皱眉，稍稍停顿，方才继续道：“可你若是能够得到那宝物，未来大有可为，甚至有一天能够踏入那传说中的圣人境也未必不可，到时候咱们齐家不说取代现在的王上，但是即便是王上，也不敢再拿我齐家怎么样，你明白我的意思吗？”

    “我明白，父亲。”

    小郡王稍稍一怔，不由低头。

    “不，你不明白，若是当初你早点将那小子的信息告诉我，现在他身上的宝物早已成为你的机缘，而不是只能眼巴巴的望着丹阁，却拿他没有任何办法。”

    齐郡王冷冷开口，话语中带着一丝怒意，自己的儿子居然不信任自己，让他感觉做人很是失败。

    “父亲，我只是觉得以那小子的实力，我可以轻易拿下……”

    “行了，你先下去布置吧！”齐郡王摆摆手，而后说道：“影子，这段时间你就跟在云儿的身边，保护他的安全，协助他灭杀凌家，生擒凌天。”

    “是！”

    一道身影骤然自齐郡王身后出现，神色恭敬，几步踏出走至小郡王的身后，而后缓缓消失不见。

    小郡王眼中不由流露出一抹喜色，若是有了影子的协助，这回便是再无任何担忧了。

