    第2390章 复仇者联盟

    话说，当时韩非就惊了。

    哦不，准确说，韩非是直接傻眼了。

    周润的这个答案，是韩非无论如何，都想不到的。有这样一群披着纨绔子弟的面具，隐忍不发的天骄，谋划几千年，甚至还要谋划几万年的事业，转手特么地就送给了自己。这搁谁，谁能相信？

    其实在听完周润他们的这个计划的时候，韩非就知道，虽然这个计划很难，可能现在连第一步都还没完全跨出去。

    但是，这么多人，正在拿命去跨着这第一步。所以，韩非相信，如果这第一步跨出去，他们的潜力是巨大的。

    既然他们都参加十万年大比了，既然族中有心人已经开始对他们发动抹杀令了，其实背叛从这一刻就已经开始。只要他们不死，或者其中部分人不死，那么他们走出这第一步，已成定局。

    这样有执行力，有谋划，有暗中支持，有潜力的组织的当前负责人，说我目前转为二把手，把一把手的位置让给你。从此，你就是我们这个组织的奠基人，幕后黑手。

    这种事，纵然韩非阅人无数，也从没想过会发生在自己身上。

    “呼~”

    “为什么？”

    韩非顿了数息之后，也没想清楚答案。不论如何，自己和周润他们，也只算是萍水相逢，大家通过凤星流，才见过没几次而已。凭什么周润对自己就如此信任？

    甚至，韩非觉得周润可能是为了借自己的力量，对付这家大族。但是自己现在连化星大后期都不到，就算能击杀化星大圆满，这也不代表什么，只能说自己是一代天骄。就凭这，周润他们凭什么敢赌？

    所以，韩非不理解。

    只听周润道：“非哥叫板天族，其实神都王朝，九成的人都不觉得你能活着离开神都王朝了。但假如非哥你离开神都王朝，并安然地活了下来，那么就证明了非哥的潜力和实力，甚至是背景，这是其一。”

    “第二，我们不需要知道非哥你的来历，或许你来自蛮荒古族，或许你来自时光神殿，但这些都不重要。重要的是，非哥你怕是抵挡不了将来我们这个势力一旦势成后的诱惑。”

    韩非顿时就咧起了嘴角：“你确定？”

    周润：“为了卖资格令去打穿了斗龙街的，非哥你是神都王朝历史上绝无仅有的第一个。”

    韩非黑着脸：“就没有第三了吗？”

    周润微微一笑：“有啊！我们一致认为非哥你有一种不畏强权，甚至要和强权针锋相对的性格。这一点，非常契合我们势力成立的目的。”

    莫名被人夸了一下，韩非当时就不禁笑道：“这样就能让你把这么一个组织交给我？”

    周润：“非哥，其实咱们是共赢的。我们目前的目的，是逃出去，是成长起来，是为了将来对付神都王朝的大族。我们的目的很长远，非一日可功成。而非哥你不管想用这个组织干什么，你都会期待他的强大，只有一个强大的势力，才有被用的资格。”

    韩非：“怎么保证你们能听命于我？万一你们反噬我呢？”

    周润摇头：“非哥，您想我们的力，我们自然也想借您的力。只要相互之间有足够的利用价值，反噬什么的，是没有意义的？再说了，非哥，以你的性格，你会怕反噬么？”

    韩非想了想，好像自己还真不怕，自己敌人多了去了，如果遭受反噬，将来只是多了个敌人。但万一，自己这个决定，是给自己创造了一个堪比流浪者之城，甚至比那更强的势力呢？

    韩非：“我倒是不在意你们反噬不反噬，还有吗？”

    周润：“没了。”

    韩非顿时歪着眼，深深地看了眼周润到：“真特娘的是个人才……我竟无法反驳。”

    是的，韩非不得不承认，自己被深深地打动了。周润这厮看人太毒。自己的确不在乎这些所谓的大族，有没有他们，其实都一样。反正，离开了神都王朝，这世上就没有韩非了，可能叫章大千，可能叫哪吒，可能叫任天飞，反正不叫韩非。

    而且，若是自己真有了这样一个实力。别的先不说，先给他们拉去混沌废土，来一场屠帝之旅，那排场，那架势，指不定能压过流浪者之城一筹。

    而且了，这个势力，是要诛灭大族的。这事儿，韩非以前就干过一次了，哦不，干过两次了。一次是在昔日之禹城，和西门凌兰一起。一次是在千星城，自己盖压千星。

    正所谓，有一就有二，有二就有三。真要将来干掉了这些大族，那得有多少资源，多少神术在等着自己？

    周润这个答案，韩非没有不心动的理由。

    同时，韩非也知道，自己虽然充当这幕后黑手，但是自己不是个摆设，出力那肯定是要出力的。要不然，人家请个摆设当幕后大佬，那不是有病么？

    周润三人，就看见韩非慢慢地扬起嘴角，声音悠悠：“对了，我们组织叫什么名字？”

    周润：“？？？”

    吴不凡：“？？？”

    曹猛德：“？？？”

    吴不凡和曹猛德相视一眼，这么现实的么？现在就变成我们组织了？

    周润嘴角抽了抽：“这个真没想好，我们还没能离开神都王朝呢。”

    韩非摆了摆手：“无妨，我已经想好了，这个名字非常的契合我们这个组织……就叫他，复仇者联盟。”

    众人：“？？？”

    三人无语，神特么你就想好了，你这就已经算是我们组织的幕后黑手了？好像，也真是，事儿都已经给他说明白了，韩非当然就是幕后黑手。

    只听曹猛德道：“我赞同这个名字，复仇者联盟，这不就是我们隐忍这么多年的目的么？”

    吴不凡微微点头：“没想到，非哥竟然还聪慧过人，我一直都没想过这事儿，非哥眨眼间就想出来了。”

    周润微微一笑：“非哥，现在，我们是不是不用考察了？罗大飞、李尘他们应该离得也不会很远，他们也都是家族里的重点打击对象。”

    韩非当即面色一正：“兄弟们，走，敢欺负我复仇者联盟的人，搞死他们。”

    众人：“……”

    周润他们只觉得韩非整个人顿时就精神抖擞了起来。这一点，和周润印象中的那个韩非有点儿不太像啊！自己会不会所托非人了啊？

    韩非他们，仅仅只用了七天的时间，就把剩下的几个人全都给救下来了。

    但是，当初那一批人里面，有三个人已经陨落了，已经感应不到任何的讯息。对于这一点，韩非也没有办法。毕竟，不只是自己能感应到他们，还有很多人可以感应到他们。

    但总归，周润，曹猛德、吴不凡、李尘、罗大飞这几个家伙，都已经救回来了。主要是这几个藏的底牌比较多。寻常几个人，一时半会根本拿不下他们。

    此刻，一群人汇聚一起。只听韩非道：“各位，我们复仇者联盟的人员，今日算是齐了。现在，我需要你们先充当一下诱饵。如果还有各大家族的派来灭杀你们的人呢，这一个月内，多半会到。为了不让他们影响我们之后的行事，这数月之内，我们要将他们一网打尽。”

    只见李尘：“是！非哥。我这边，我这边其实才击杀了一个化星后期。其他人被我用替身神器骗去了其他方向，最近他们多半应该已经发现。”

    罗大飞：“我家应该也还有人……”

    ……

    又一个月后。

    韩非他们已经出手多达七次，合计击杀化星大后期3人，化星后期13人，合计16人。

    这些人，被韩非搜刮过之后，搜了两件神器下来，然后韩非将那13个人献祭给了战神，得到了战神的一阵夸奖。当然了，战神印的持续时间，1128息。

    另外，除了献祭给战神的化星后期，韩非的本源海里，还塞着六个化星大后期的强者。这些人的本命星辰，韩非都给自己留着呢。再过一个多月，星核就要凝聚完成了，到时候需不需要能量，需不需要生机，自己都不知道，如果到时候不需要，那到时候再献祭给战神算了。

    这日，只听周润道：“非哥，我估计，这么多人的陨落了，应该会让此来狩猎我们的人警醒。就算还有，数量也肯定不多，我们应该也应付得来，应该先把魔源的任务完成了。”

    只听韩非道：“嗯！区区魔源，如何能挡我复仇者联盟大军。走，先给大家完成任务。”

    在韩非和周润他们去完成任务的时候，顺便洗礼一下魔源的领地下的资源，这也是肯定的。

    还别说，一个人打，和一群人打，完全是两个概念。

    特别是韩非身边这群家伙，都是隐藏起来的高手。所有人加起来，绝对能镇压一位化星大后期，所以在面对魔源，加上韩非这个变态战力，根本就没有什么难度。

    但期间也有一次让他们不惜逃命，放弃了那片魔源之地。因为，周围的魔源似乎联合了起来，200多只开天境魔物围杀而来，纵然是韩非，都不得不跑。反正魔域范围很大，这边打不了，就去另一边打就是了，多大个事儿。

    而在韩非他们进入魔域四个月零五天的时候，众人正在给罗大飞完成任务。

    忽然，韩非心头一凛，只听他道：“击溃这只魔源后，我要闭关一次，可能是几天，可能是数月。我会留一道分身在外面，到时候如果有事，立刻叫我。”

    众人不由得看向韩非，而韩非也没解释，因为他的星核，在这一刻，已经凝聚。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

