    与此同时，皇宫里也热闹得很。

    养心殿，炎帝王祯看着眼前惠王，眉头紧紧皱着。

    这惠王刚刚将太子王安口诛笔伐了一番，还指着一脸的伤向王祯叫屈，编排了王安一通。

    他自然不可能实话实说，只说自己去白石滩拜访王安，结果被王安的下人给打了，随后找王安理论，王安又把他给揍了。

    “父皇，那王安简直太过分了，儿臣怎么说也是您亲封的惠王！他仗着自己太子的身份，都要骑到儿臣头上拉屎了！”

    “他现在还没继位，就如此对我这个哥哥，将来万一让他继承了皇位，还了得？父皇！您千万不能不管，更不可偏袒王安！”

    惠王义愤填膺，满腔愤怒地控诉。

    惠王是王祯的亲儿子。

    若是小时候的六皇子，因为打架而跑到王祯跟前，告王安的状，那王祯肯定不能不管。

    都是皇家子嗣，又是亲兄弟打假，揍得头破血流的成何体统？

    但那是小时候的情况。

    现在这么大的人了，吃了兄弟的亏，还到老爹这里来告状？

    “所以呢？”炎帝沉声道。

    “父皇！天子犯法与庶民同罪，儿臣恳请父皇，对王安施以惩戒！”

    惠王以为炎帝这么问，是有门儿了，赶忙说道。

    谁知道，炎帝冷哼一声：“你都多大的人了？又不是三岁的幼儿，这种事儿，还来找朕？”

    “你哪儿来的脸面跪在朕面前的？”

    炎帝声音中满是愠怒。

    站在他的立场上，也的确是这么回事儿。

    王睿过来告状，顶着这么一张猪头一样的脸，出入宫门，不知道要被多少人看见。

    实在有损皇家颜面。

    “可是父皇……”

    惠王听着话音不对，吞了口唾沫，还想再多说两句，王祯冷哼一声，骂道：“朕没你这么不成器的儿子。挨了打，自己想办法找补！你跟太子都是朕的儿子，难道你想要朕亲自出手去教训太子不成？”

    “行了，出去吧！”

    炎帝的反应让王睿有些意外，按照原计划，炎帝看到他脸上的伤，不应该会怪罪太子么？

    怎么反倒骂起他来了？

    惠王无比委屈，可看炎帝一脸怒容，王睿不敢多待，连忙跪叩首，匆匆离开了养心殿。

    炎帝见他走了，才重新拿起奏折。

    片刻又把奏折给扔到一旁，被惠王这么一搅和，他也没心情处理政务了。

    炎帝靠在龙椅上，轻轻揉搓着额头：“元海，你怎么看？”

    李元海知道炎帝问的是什么事，连忙低头，小心斟酌着道：“太子身份尊贵，又是皇储，想必惠王殿下恐怕也是担心，把事情闹大了不好收场，又怕伤了兄弟情分，所以才不肯擅自处理，过来告诉陛下的。”

    “哼……”

    炎帝依旧不满地冷哼了一声，对李元海的话不置可否。

    想到惠王的那张猪脸，又着实觉得有点惨，片刻之后，炎帝忍不住道：“这太子，也真是太不像话了！怎么能把人打成那副模样？”

    李元海眉头微皱，躬了躬身子，轻声道：“奴婢有句话，不知当讲不当讲。”

    “说。”

    “是……太子殿下跟惠王殿下之间的关系，素来不是很和睦。不过……这次太子殿下的行事，可有点不太符合一直以来的做派……”

    李元海点到即止，说出了自己的疑惑。

    炎帝听完，不禁微微点头。

    只因李元海说的的确在点子上。

    太子王安自从遇到意外之后，就性情大变，但这么长时间过去，这变化对王安来说似乎是一件好事。

    如今的王安，更像一个太子了，无论从能力上，还是从做事上，经历几次事件，结果都能让王祯满意。

    王安跟昌王惠王之间的争斗，王祯虽然在深宫，却并不是不知道，甚至有的细节，还了解的非常清楚。

    这段时间以来，从手下报回来的信息来看，王安在跟昌王和惠王的对垒之中，采取的一直都是防守反击的路数。

    而且这反击，也非常克制，或许是害怕把事情闹大了不好收场，或许也是因为自己手里的确没什么力量跟昌王惠王抗衡。

    无论哪个原因，总之王安是不愿意跟对手撕破脸的那一个。

    可按照刚刚惠王的描述，王安居然主动揍了惠王，还是在昌王府，还是亲手干的！

    难不成，是因为惠王触及到了王安的底线？

    李元海见王祯沉默了好一会儿，贴心地低声问道：“陛下，用不用奴婢让人好好查查？”

    “罢了，不必了……”

    王祯轻轻叹了口气，想到王安最近的表现一直都不错。

    东夷来使想要侮辱大炎，被他亲自怼了回去。

    京中粮价失控，也被王安用巧妙的计策给化解了，还不经意间帮着京兆府抓捕了几个操控粮价的奸商，也算是功劳一件。

    想到这些，炎帝轻轻摇头，否定了李元海的建议：“由他们去，说到底惠王也没什么大碍，就是几天不能见人罢了，不妨事……”

    “陛下说的是，是奴婢多想了。”

    李元海一听这话，忙老实巴交地回了一句，从旁边宫女手里拿过一只壶来，给王祯添了点水，送到王祯手上。

    王祯接过来，抿了口茶，将茶杯放下，继续拿起奏折，批阅起来。

    “钦天监那边，可有消息了？”

    王祯突然问了一嘴。

    地震的事情，到现在都没有个定论，作为一国皇帝，他这心里，着实有些不安。

    李元海轻声回道：“还没有消息，陛下给了他们三日的时间，此事想必不是那么容易就能查到端倪的，或许还得等等。”

    “嗯……”

    王祯点头，一边披着奏折，一边用有点冷的语气说道：“他们最好能给朕一个合理的解释，否则的话……哼！”

    王祯对钦天监不满，想要找个由头整治一番，也不是一天两天了……

    …………

    此时此刻，钦天监这边，秦监正急匆匆地往门口赶。

    见到昌王，秦监正忙不迭地上前跪下：“下官见过昌王殿下。”

    “嗯。”

    “昌王殿下……”

    秦监正声音有点发抖，一头磕在地上，颤颤巍巍地说道：“属下无能，昌王殿下让拿的那个苏姓的小子，被人带走了。”

    “那姓苏的小子，是殿下您指名要的人，我等定是不敢大意的。只因那来人身份不一般，是太子殿下的贴身太监郑淳，武功又高，我等实在拦之不住，才只能眼睁睁看着他把人抢走……”

    秦监正说着，右腿往后一蹬，踢在他身后跪着的几人之一脑袋上。

    后面的人会意，忙抬头的抬头，撸袖子的撸袖子，撩裤腿的撩裤腿。

    “王爷……我等不是没有阻拦，实在是拦他不住！”

    “那郑淳，乃是下九境后期的高手。”

    “我等都受伤了，还请王爷宽恕……”

    身后几个人卖完了惨，秦监正才跟着抬起头来，一脸委屈地看着昌王：“还请王爷宽恕。”

    “都起来吧，此事本王已经知道了。”

    昌王的话听不出情绪变动，众人对视一眼，站起身来。

    王瀚径直走进钦天监，自己找了个位置坐了下来，把秦监正一干人等招呼到跟前，开口道：“不光人送回去，这些玻璃器，抽时间也都送回去，只留一件便可。”

    “是……谨遵王爷吩咐。”

    秦监正说道，以为昌王已经跟太子谈过，不由谄媚道：“我等也已经验看完毕了，这些玻璃器上，并没有沾染什么妖邪，看来与地震有关的妖邪，另在别处，还需要另外查访……”

    一边说着，他一边从一旁的下人手里接过一盏茶来，亲自给昌王端了过去。

    “王爷，请用茶。”

    昌王喝了口茶，清了清嗓子，深深看了眼秦监正：“秦监正，你刚才说，妖邪跟这些玻璃器没关系？”

    “是。”

    “不对。”

    “不对？”

    秦监正一头雾水，不对？什么不对？

    “这……不对何解，还请王爷示下。”

    “这玻璃器，跟妖邪有着化不开的关系，否则，本王何必让你留下一件，全送回去不就好了？”昌王勾勾手指，把秦监正叫到跟前，小声说道，“本王近日来，就是要跟你说这件事。

    “妖邪的事情，不必再查了，你们，已经查到了。

    “三日之后，朝堂之上，陛下若是问起，你们就说……夜观星象，查到这妖邪，是来自白石滩的方向，恐怕……与太子有关。”

    昌王的声音很小，但给秦监正造成的震惊却是不小。

    “啊啊？跟、跟太子有关？”

    秦监正吓了一跳，扑通一下便跪倒在地。

    如今钦天监地位低下，他连昌王惠王，甚至职位高一点的官员，他们都要看对方脸色，何况是太子？

    让他说妖邪跟太子有关，他哪儿有那个胆子？

    “昌王殿下，这、这话小人可不敢乱说……万一惹怒了太子，或者惹怒了陛下，小人，小人是要掉脑袋的！”

