    奇怪……

    双方现在，似乎进入了持久战。

    他们互为攻守，竟然是斗了一个旗鼓相当。

    楚风知道，自己不能一直这样下去。

    尽管他的战斗力，肯定是非常强大的。

    但因为对敌人显然是没有充足了解，他并不能以自己的力量强弱，来衡量这场战斗的结果。

    所以，他现在必须要做好最坏的打算才行。

    他必须要寻求破敌的机会！

    只有这样，才真的可能将对方彻底击溃。

    想到了这里，只见楚风便努力让自己进入了一种非常奇妙的状态。

    这是一种好似虚幻一般的状态。

    使得楚风的意识之中，完全没有了任何杂念。

    他现在，对于周围所有人，都处在了一种虚无的状态。

    楚风的意识里面，只有一个人，那就是白合生。

    当他进入了这种状态，白合生，都似乎是成为了一堆莫名的抽象图形。

    就仿佛，他已经不是一个完整的人，而是一堆数据。

    他的每一个动作，每一次呼吸。

    甚至头发随风的飘动，都在楚风的眼前，被展现得一览无遗。

    好奇妙的状态！

    意识到这点，楚风的心头，也随之出现了一种别样的想法。

    因为在他看来，这种状态实在是太奇妙了。

    就仿佛是将白合生给解构了似的，展现在面前的，都是被解构了之后的他。

    而自己，则是彻彻底底地成为了一个旁观者。

    看着这样的一幕，楚风知道，自己的机会，终于来临了！

    如果他早就使用这种手段，或许就能够更快打败白合生了。

    不过现在才用，其实也不迟。

    只见楚风的身上，瞬间便释放出了极强的力量。

    轰！

    他的攻势一出，便是直逼白合生而去。

    现在，那白合生也是风头正盛。

    他刚才保存了那么多的力量，现在当然是时候彻底施展出来了。

    所以，便见他完全没有犹豫。

    强大的战力，瞬间席卷全场。

    但是！

    这却是楚风心中一直所想的。

    因为当他将力量全部用在攻击上，白合生便没有了防御的能力。

    而这样一来，楚风便终于有了反击他的机会！

    只见楚风的眼中，一道凌厉的锋芒忽然射出。

    “接招吧！”

    他断喝一声，强大的力量，直如排山倒海而出。

    白合生起初还以为，这一波攻势最不济的结果，便是他们双方的力量，都生生地撞击在了一起。

    但是现在看来，似乎根本不是这样。

    他们二人的攻势，就在要撞击在一起的时候，楚风的攻击，却忽然发生了奇妙的变化。

    没有错！

    就是奇妙无比的变化。

    只见楚风的身形，忽然朝着旁边一撤。

    顿时，他和白合生之间，便拉开来了一道距离。

    这道距离的出现，对于白合生来说，俨然就是非常意外。

    呼！

    是以白合生那看似强大的攻击，却是直接擦着楚风而过。

    而楚风现在呢，那道攻击，却是在空中画了一个圈，然后便绕到了白合生的身后。

    狠狠地打在了白合生的身上！

    砰！

    一击，正中白合生的后背。

    而这样的攻势，对于白合生来说，简直就是莫大的打击。

    因为，他现在根本就没有想到，楚风的攻势，会以这样的姿态打了出来。

    而他的后背，则是根本一点防御都没有的！

    这样强大的攻势，对于白合生来说，简直就是始料未及。

    他的口中，也只是发出一声惨叫。

    然后，整个人便倒飞了出去。

    在一声惨叫中，重重地摔在了地上。

    连滚好几圈，显得无比的狼狈。

    再看楚风，他的眼中，满是非常凌厉的锋芒。

    昂然站立在白合生的跟前，眼中却是射出了一抹非常凌厉的锋芒。

    “楚风，你……”

    倒在地上，白合生大口大口地喘着粗气。

    一双眼睛直勾勾地盯着楚风，眼中满是愤恨之色。

    屈辱、愤怒……

    无数的负面情绪，在这一刻交汇在了一起。

    白合生恨不得将楚风手刃当场才肯罢休。

    但可惜的是，刚才的那一击，其实已经让白合生彻底失去了防御的机会。

    是以现在的他，根本就没有起身的能力。

    他是没有内劲力量的，所以根本不可能做到催动内劲，来修复自己的伤体。

    所以，现在的他，只能乖乖地倒在地上等死而已。

    再看楚风，只见他一步踏出，狠狠地踩在了白合生的身上。

    砰！

    这一脚，带着楚风全部的力量。

    只是一招之下，便彻底废了白合生的能为！

    “啊……”

    白合生发出了痛苦的惨叫。

    他的面容都几乎扭曲到了一处，显然，他是根本承受不住这种打击的。

    这时候，只见钟不忘等人，也都来到了白合生的跟前。

    那倒在地上的白合生，痛得几乎要昏厥过去。

    但他毕竟没有昏厥，也没有死亡。

    汗流浃背，使得他整个人都似乎晕死了过去。

    凄然一声笑，只听白合生声音气若游丝般地说道：“你们，很好！没想到，我竟然栽在了你们的手里……”

    “不过，楚风……你可不要高兴太早！最后的胜利，终究不属于你，终究不属于你！”

    “就算你杀了我……还会有更强的人，更强的敌人将你碎尸万段！你等着吧，不久的将来，他终将现世！哈哈哈哈……”

    说到这里，他的声音彻底没有了。

    而白合生强行支撑着的身子，也是砰然一声，终于倒在了地上。

    一代枭雄白合生，终于彻底死亡！

    其实，在这表面的宁静之下，楚风的心头，却始终有一抹不祥之感隐隐出现。

    那是一直笼罩在他心中的梦魇。

    白合生临死之前，曾经说过，楚风根本不可能获得最终的胜利。

    他不清楚，白合生所说的话是什么意思。

    而最终的胜利，又是指什么？

    难道说，这其中还存在着什么不为人知的秘辛吗？

    楚风不敢笃定，但同时，他却又不敢掉以轻心。

    毕竟白合生所言，实在是有些令人无法轻视。

    如果真的有什么危险，而楚风却不重视的话，那么真的就可能会引发很多不好的事端！

    因此，楚风认为，自己无论如何都必须要将之给放在心上。

    时刻准备提防着任何事情的发生！

