    佳人似乎是受不了那华服少年太过炙热的目光，只是颔首垂眸，并不应声。

    但就是这娴静的姿态，已经让三王子周景曜色与魂授、难以自已。

    洛阳城中的绝色女子他也享用过不少，却从未遇上过一颦一笑，都如此贴合自己心意的绝代佳人。

    宛若量体裁衣，无不称心如意。

    继续殷勤道：

    “颜妃姑娘，请，前面绣球开的正艳，我们不如在那里品茗一番如何？”

    “全凭殿下做主。”

    这便是王远和这位女术士定下的计策。

    主导绑架计划的王远、桃仙娘和“狈军师”郎七三人，在伊王三子二女中精挑细选。

    综合地位、名声、性情、癖好...选中了这位庶出的三王子。

    于是。

    几天之前，提前潜入洛阳城的桃仙娘找到机会，以术法蛊惑了周景曜的贴身小厮，让他想办法鼓动自家主子离开洛阳城外出游玩。

    如今大炎朝的宗室子弟几乎都是被当成猪在养，不能参政不能带兵，自然也不学无术。

    每天一觉醒来，唯一能想到的事情就是怎么变着花的吃喝玩乐。

    这位当代洛阳王的第三子周景曜同样是个中翘楚，外出找找乐子实属寻常，并不引人注意。

    没有意外的，他们路遇了一伙儿强盗，竟然在光天化日之下劫财劫色。

    周景曜本来不太想掺和，这洛阳城附近的强盗、山匪，起码有五、六成都跟王府有千丝万缕的联系，就连他都认不全。

    若是冒然加入其中也分上一杯羹，无论是抢多抢少，都可能让家中父兄的面子不好看。

    在家安坐，自然也会有自己的那一份儿。

    然而，美人计这种桥段之所以会屡试不爽的原因，并不在于手段是否老套，全在那...女人够不够诱人。

    当周景曜不经意间，对化名顾颜妃的桃仙娘惊鸿一瞥时，态度陡然转变。

    强盗必须死！

    带头便冲了上去。

    不过，不知道是不是巧合。

    在一场英雄救美后，小王爷虽然成功救得美人，但不光是那些强盗就连美人的仆从也全部被杀光。

    这位“热情好客”的三王子，便趁势邀请本是来洛阳投亲，已经无依无靠的顾颜妃小姐，到自家的牡丹园里歇脚。

    一行人走进一座周围团团簇簇开满了绣球花的凉亭。

    刚刚落在，周景曜便因为只顾直勾勾地盯着美人，失手将侍女奉上的一只湘阴乌龙窑的茶杯打落在地。

    啪！

    那侍女脸色惨变，噗通一声跪倒在地，连连磕头求饶，几下就将白皙的额头磕血来：

    “殿下饶命，殿下饶命啊！”

    这位三王子皱了皱眉头，其人虽然面容英俊，却像是大多数伊王世系的后代一样，总有一抹挥之不去的阴鸷之色。

    他扫了一眼对面露不忍就要开口求情的佳人，低头对那侍女温声道：

    “没关系，只是区区十两银子一只的乌龙窑而已。

    下辈子，小心点便是。”

    话音刚落，身后立刻便有家兵上前，当着所有人的面，咔嚓一声扭断了那侍女的脖子。

    王府的私兵家丁中，许多人都有轮值去冒充山匪，杀过人见过血，自然心狠手辣。

    随后两个脸色木然的粗壮奴仆上前，用麻袋将那侍女的尸体一收，扛起来就走。

    北邙山上的乱葬岗就是她最终的归宿。

    而比起动辄杀人，脸上的木然和这种娴熟的动作才更加让人胆寒。

    “我本仁慈，但家法难容啊。”

    脸色阴鸷的周景曜看到侍女被杀死后，竟是满脸兴奋，脸颊发红，似是有些陶醉般的微醺之色。

    方才还彬彬有礼的天潢贵胄，一下子就变成了杀人不眨眼的疯子。

    “你...你贵为王子，怎么能如此草菅人命？！”

    同在亭中的佳人在经过刚开始的震惊过后，好像一只受惊的小鹿，捂住了樱唇站起身就要逃跑。

    却似乎是因为今日接连目睹有人横死，受到的刺激实在太大，才刚刚起身，就身子一软倒在地上。

    她眼角的余光，却扫过站在周景曜身后的卫士统领郑勇。

    盔甲掩盖不住身上泛着铁色的虬结肌肉，面色好像亘古不变的山岩，钢筋铁骨，宛若一尊铁像。

    这一位正是王府配给三王子的【道兵】，一位出身三十六营的【玄甲卫士】。

    整个洛阳王府的【道兵】配额也只有三十六员，看似不少，但王府的主人也多，能给这不受宠的庶子配发一位，已是恩典。

    凭着这位【道兵】和王府的招牌，足以让周景曜生杀予夺，横行无忌。

    比起妖邪杀人更加方便！

    身后跟着的其他侍女顾不上恐惧，有的连忙搀扶，有的则准备去喊来大夫医治。

    “不必找大夫了。

    演了这大半天正人君子，我正好也厌倦了。这小娘子自己晕过去了正好省得我用强，立刻把她送到我房里去。”

    周景曜舔了舔嘴唇，目光如同黏腻阴冷的毒蛇，觉得眼前这位已经不会动的美人更加诱人了。

    伊厉王的子孙后代跟他们的先祖一样，几乎都是些头顶生疮脚底流脓的坏种。

    有的贪财，有的嗜杀，有的蛮横，而这个第三子既贪鄙好色又嗜杀成性。

    当然，他最喜欢的还是将两种爱好...结合到一起。

    ......

    月上柳梢头。

    化身“盗梁猫”的王远，以如影随形的身法，踩着别院卫士的影子，像个隐形人一样闯入了牡丹园。

    “据桃仙娘所说，这【龙气法禁】的力量与人口息息相关，正是人心愿力的具象。

    越是人烟繁茂的大城中，法禁的力量越强。

    牡丹园已经地处邙山的范围之内，人烟稀疏，但是王府的营造就是不凡。”

    即使是一处抢来的别院，后续改造也非常讲究，阳宅六镇物一样不落：石敢当、门前镜、一善牌、山海镇、鱼龙影壁。

    这些镇物不仅能让游荡的鬼物退避三舍，还能大幅度压制术士的力量。

    仅靠桃仙娘自己，有些力有未逮。

    还需王远帮衬掩护。

    不过，根据“狈军师”《三世演禽书》的卜算，他们需要重点防范的对象只有那位【玄甲卫士】，危险可控。

    “虽然道兵的体质已经达到【非人】，精神旺盛，体力强悍，但也不是不需要休息的怪物。

    特别还是在主人做那好事的时候，又怎么可能听墙角？

    嗯，正是为了防备这一点，我们才没有选择绑架那位喜欢玩‘共享’的二王子啊。”

    王远神不知鬼不觉地绕过所有守卫，进入了东厢的二乔院。

    刚一落地，房门就悄然打开一道缝隙，一只纤白的小手伸出来对他轻轻招手。

    王远穿门而入，就看到衣衫不整躺在地上挺尸的周景曜，还有正将一张透明桃衣覆盖在他脸上的桃仙娘。

    他认得出来，这人面桃的桃衣，正是【人面画皮法】的原材料，可以夺走人的脸皮面容。

    随即。

    浑身骨节“噼里啪啦”一阵乱响，王远的身体已经变得和周景曜一般无二，就连面容都有七八分相似。

    “崔兄的拟形易容之术，已经近乎法术了。”

    桃仙娘暗赞一句，从真正的三王子脸上重新揭下桃衣也顺便揭下了他的脸皮，覆在了王远的脸上。

    消除了面部和气息上的最后一丝破绽。

    顷刻之间，王远已经完全变成了另外一个周景曜。

    不，是唯一的周景曜。

    因为地上真正的小王爷，在失去了自己的脸皮之后，已经谁也认不出来了。

    而王远则变成了三层套娃，周景曜的脸下面是“盗梁猫”崔通，崔通的脸下面才是王远。

    他这真的是李代桃僵，自己给自己找替死鬼了。

    王远又和对方调换了衣服，再给他套上一条跟先前那侍女同款的麻袋。

    桃仙娘则踢掉鞋袜、外裳扑到床上，放下帘子准备继续装晕。

    准备停当，“周景曜”和“顾颜妃”对视一眼。

    随后。

    啪！啪！

    “周景曜”拍拍手，两个脸色木然的健奴立刻闻声而来。

    对自家“主人”深深一礼，不敢多看，只如往常无数次做的那样，默默抬起地上的“尸体”走了出去。

    这位三王子杀人实在太多，所有下人都已经见惯不怪。

    王远他们正是利用这一点。

    无需道法，也无需动用多余的人手，神不知鬼不觉地就用别院的仆人将自家主子给“劫”了出去。

    等他们把人丢到外面的乱葬岗，自有桃仙娘提前安排的人手负责接应。

    全程除了执行计划的王远、桃仙娘、郎七三人，外加一个王云虎之外，谁都不会知道麻袋里的是什么人。

    进而最大限度地避免走漏风声，引来后患。

    王远吹熄蜡烛，径直坐在椅子上一如往常以“虎啸”锤炼骨髓气血，抓紧时间突破最后一层关隘。

    劫走三王子只是开始，要想真正转移走王府的注意力，还需要明天再演一场戏，让“周景曜”合情合理地消失掉。

    就在这时。

    房间中的那张大床忽然摇动，随后一阵阵不可描述的声音，如泣如诉地传了出来。

    仿佛三王子在又一次杀人助兴之后，终于开始和新得的美人胡天胡地起来。

    王远：....这妖女，经验貌似有些丰富啊！

