
　　陈凡看郑小胖还是没有绕过弯了，就继续说：“小胖啊，我觉得吧你现在还是不成熟啊。咱们投资是赚钱为目的，你抓领头羊给谁看呐？”

　　看郑小胖若有所悟的样子，陈凡继续乘胜追击说：“别想着要风风光光的操盘，赚钱才是第一要务。就比如这次如果你做空黄金，你就别想着要多少人知道你赚了这个钱，给谁看？钱进了自己口袋才是真的，别还没操作，就给自己套上个必须赢的枷锁，还要赢的漂亮，想着让别人看看郑大少的厉害。”

　　郑小胖思虑半天问道：“你意思是我的选股思路没问题，主要是操作上出的问题。有些地方冒进，有些地方又保守？”

　　“是哈。”陈凡不假思索的回答说：“你当初说做空黄金那会，我就说可以，只是我不想做而已。然后你就犹犹豫豫起来了......炒股那会是冒进，现在黄金这块又是保守，没了锐气。咱们有底气，输赢其实无所谓的。”

　　看着张扬在那里似乎事不关己高高挂起的表情，陈凡又对着张扬说：“当初我记得和你们说过，有什么投资建议只管提，大家参详着做投资，小胖都想做空黄金了，扬子，你又有什么想法没？怎么着，觉得公司不是你的，你只是小小股东。”

　　张扬被陈凡一阵数落有点招架不住，只是说道：“我看你操盘的不错，就没去想做什么，我选股的功力还没小胖厉害。”

　　陈凡想想就说：“这样哈，以后有想法了，就提出来，大家商量着来。确定个投资上限就成了，就比如黄金，上次我就说了5千万封顶。小胖，这个事你负责了哈。”

　　郑小胖急忙问道：“那米国股市怎么办？”

　　陈凡摇头说：“米国那边我估计短期没什么行情了，纳指期货就是收官阶段，找机会就获利平仓。9月合约只买到1800点就不买了，股票仓位暂时就放那里，不加仓也不减仓。”

　　郑小胖这会搓着手问道：“那今晚咱们就操作黄金？”

　　陈凡摆手说：“那个不需要，我考虑你负责操盘，从交易部那边找两个给你做下单员。你们在大交易室里操作，我和张扬还是在小交易室观察米股。其实只要纳指站上1千8，看不看都无所谓了。”

　　郑小胖有点犹豫说：“那亏了杂办？”

　　“怎么会亏，股神都收了应该可以做空的。”张扬这会插话进来说，“其实亏点也不算坏事。”

　　陈凡看了眼张扬，也点点头对郑小胖说道：“张扬说的不错，你考虑考虑。这会还有时间，你要觉得今晚就开干的话，一会就打电话喊人，张扬应该熟悉那帮交易员了，再不叫上马云波一起做。”

　　郑小胖点头说：“那好，一会我叫上马云波，让他再联系两个交易员，今晚就开仓，抢在300米元上方建仓做空。”

　　............................

　　晚上9点半，米国股市正常开盘。

　　纳斯达克指数不出意料的高开11个点，以1，768.70点开盘。

　　“又要回补缺口了。”张扬摇头笑道。

　　陈凡也只是笑笑说：“主力做的稳当，不仅弥补技术缺陷，还能公开告诉市场，我在控盘，谁特么的敢做空试试。”

　　张扬转头看着陈凡问道：“你意思是他们在示威？展示实力？”

　　陈凡点头说：“我觉得是那么个意思，也是敦促空头认清现实，自动认输走人。”

　　“为什么不急拉打爆空头？”张扬问道。

　　“做人留一线，日后好相见吧。具体我也不知道，猜的。”陈凡回道。

　　纳斯达克指数在回补了今日的跳空缺口后就开始反身向上攻击，虽然上涨速度不快，但是非常坚定。

　　张扬看了眼股票仓位说：“股票浮盈超过三十个点了，市值6.7亿了。”

　　陈凡只是笑笑说：“期货赚得更多，现在都懒得看了。今晚就随意看看就好了，9月合约冲到1800点机器人自己就会停止吸筹，一会咱们去看看郑小胖那边。”

　　张扬呵呵直乐说：“谁能想到，咱们这样的穷学生，一年能混到现在这样。股神，牛逼。”

　　说着张扬伸出大拇指对着陈凡说。

　　陈凡笑笑说道：“你现在捧我有啥用，小胖又不在。”

　　纳斯达克指数没有出现意外的很快就被拉到1770点上方，而纳指期货9月合约已经冲上1800点了，交易机器人已经不在继续交易。

　　陈凡看看9月合约开仓数量，不到2万手，只有18792手，成本在1692点。

　　张扬无聊的切换着电脑屏幕，过了一会就对陈凡问道：“黄金你既然看空，为什么不做空？”

　　陈凡想想就把电脑屏幕切换到黄金K线图说：“市场下跌很长时间了，我觉得后面的空间不大，想要像纳指期货那样爆赚可能性很小。”

　　张扬想到昨天陈凡貌似提过黄金下跌空间顶天还有一到两成，就问道：“你意思黄金最多跌到240米元就见底，而且下跌的时间可能很长？”

　　“我是这么猜的，空间足够但是时间可能比较长。”陈凡没有掩饰直接就把自己的分析说了出来，“要是黄金还在350点的话，也许我就会亲自操作了。”

　　张扬看向陈凡说：“你现在不是自信了，不仅胆肥，而且心野了。”

　　陈凡知道张扬的意思，只是无奈的点头说：“过去没发现，这次做了米国股市后，对小单子、小项目提不起精神了。”

　　张扬看看陈凡说道：“我觉得问题不是出在赚多少钱啊，最近我也觉得没有精神，做事无精打采的，会不会是前段时间庄家洗盘高度紧张，精神没有缓过来，最近感觉一直很疲倦。”

　　陈凡仔细回忆下，觉得张扬的说法还真有点对，“说不定咱们最近感觉状态不好还真是精神损耗的原因，需要休息一段时间恢复一下。”

　　张扬也是点头，“一张一弛，文武之道也。”

　　陈凡转头看着张扬说：“月底我去帝都，办事顺便在那边休息下，公司的事就交给你负责了。帝都回来咱们就换班，你去找地方度假去，现在有钱了，带上父母到处走走。”

　　张扬笑呵呵点头说：“就等你给我放假呢，拿那么高的工资，我还真不好意思主动请假。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，171 平淡的股市免费阅读。https://xs.23sk.com 