    他正疾行，忽然身后传来波动，却是莫正毅忽然出现。

    他停住步伐，扭头看去。

    莫正毅一步跨到他跟前，身上的铠甲已然卸去，一身青衫猎猎飘荡，气度雄浑。

    “楚公子，我送你一程吧。”莫正毅道：“直接送你去太上峰附近，免得你耽搁时间。”

    “……多谢。”楚离沉吟一下没有拒绝。

    他不想劳烦莫正毅，但莫正毅主动提出帮忙，他却不会拒绝。

    莫正毅露出笑容。

    这便是楚离领了自己这份人情，而领了这份人情，表明的是与自己的亲近之意，没有敌意。

    莫正毅伸手搭上楚离肩膀，楚离任由他行之，两人消失，下一刻出现在了一座巍然巨峰上，周围郁郁葱葱，宛如盛夏，可此时偏偏却是严冬。

    “再过百里便是太上峰，我便送你到这里。”莫正毅沉声道：“万万小心，别小瞧了你的仇人们，而且太上峰如今也是龙潭虎穴，可能有人正等着太上峰弟子们上去送死呢。”

    楚离缓缓点头：“我省得。”

    莫正毅看他心意已决，叹了口气。

    他实在不忍心一个如此高手白白送命，但正因为楚离如此做法，才更显示其品性，值得拉拢。

    若是畏难而退，不顾师门之恩而离心，弃大仇于不顾，那再厉害的武功也不宜拉拢，免得反噬自身。

    这委实是一个矛盾之事，他颇为纠结，还好已经送了保命用的传送牌，若是还送命，那只能说命该如此。

    楚离抱抱拳，转身往北而去。

    他已经看到了太上峰所在，看到了太上峰三个硕大的字，一块儿绝壁之上的三个大字，剑气纵横，睥睨众生。

    楚离从这三个大字里便能体会到当初创宗之主的气魄，当真是视群雄于无物，唯我独尊。

    沧海桑田，当初傲气纵横，现如今却被灭宗，世间之事没有永恒不变，兴衰皆是必然。

    他大圆镜智已经盯着这太上峰的上上下下看，太上峰已然没了阵法相护，到处狼藉不堪，破败不堪，煞气冲天。

    楚离心不停的下沉，仅凭这凝而不散的煞气便知道当初是一场死战，而萧琪已然在峰上，必然避免不了死战。

    现在感应不到她的存在，那么结局是什么显而易见。

    虽说他运气好，但世间之事不可能事事皆是自己最幸运，所有灾难与自己不沾边，三灾七难都躲不过。

    现在他便要痛失至爱了么？

    他也在太上峰看到了一些高手，隐于暗处，或在山洞内，或在深崖下，或在树林中，个个都是修为深厚，不逊色于刑武兴这般供奉高手，显然是准备杀太上峰残余弟子，等他们自投落网。

    楚离皱眉，他现在修为深厚，倒是不怕这些高手，可一旦与这些家伙纠缠，怕是源源不断，麻烦无穷。

    更关键的是萧琪，他只想找到萧琪。

    他忽然皱眉，看到了一个中年男子飘飘而上，直直往太上峰峰顶而去，一会儿功夫便到了峰顶。

    这中年男子的修为深厚，也不逊色于刑武兴，也算是难得的高手，但比起埋伏在太上峰的诸高手，不过半斤八两。

    他看这中年男子的气质与弥漫的气息，感觉他们不是一路人，那便很可能是太上峰的高手。

    他有些难以置信，难道真有这么傻的人，身为太上峰弟子这个时候回太上峰？

    看这中年男子身形削瘦，脸色阴沉，看上去城府甚深，委实不像是热血燃烧之辈，让楚离不敢确定自己的猜测。

    “喝！”一声断喝声中，两个中年男子从山洞里钻出来，一前一后落在阴沉脸中年男子身边。

    阴沉中年皱眉打量着他，又斜身看一眼身后之人，冷冷道：“何方神圣，妄闯我太上峰！”

    “太上峰的作孽还有胆子回来，倒是佩服！”

    “倒要看看你们这些凶徒从何而来！”阴沉中年冷笑道：“太上峰不是你们想灭便能灭的。”

    “哈哈……，咱们已经灭了！”

    “只要一个太上峰弟子不死，太上峰便在。”

    “那好啊，咱们就杀了所有太上峰弟子！”

    “嘿，好大的口气！”

    “现在已经没剩几个太上峰弟子了，咱们拿到了太上峰弟子的名单，一个一个追杀。”

    “不可能的事，你们不可能拿得到。”

    “谁让咱们有内应呢，忘了跟你说，宋吉可是咱们的人。”

    “你们到底是何方神圣？”

    “告诉你也无妨，反正你要死，做个明白鬼也算是咱们的一点仁慈。”

    “哼，那倒是多谢了。”

    “听好了，咱们乃吉祥宗。”

    “吉祥宗？！”阴沉中年脸色微变：“你们是吉祥宗弟子？”

    “哈哈……，怎么，现在知道害怕了？”

    “你们吉祥宗不是咱们大丽宗门，怎敢过来？”阴沉中年咬着牙道：“难道就不怕咱们大丽武林群起而攻之？”

    “笑死个人，武林宗门哪还有什么哪一国！”

    “猖狂到如此地步，你们吉祥宗不会有什么好下场！”

    “那倒不劳你操心了，想知道的也知道了，也该上路了，动手！”

    两人顿时轻飘飘的一掌拍下。

    他们动作轻柔，带着几分优雅与潇洒，好像舞蹈一般，没一丝兵戈之气，软绵绵慢悠悠。

    阴沉中年的脸色忽然变得开朗，甚至嘴然挂了笑容，对轻飘飘过来的双掌毫不在意，不抵不挡。

    楚离皱眉哼一声，知道两人的掌法蕴着精神力量，散发出强大的幻觉。

    他这一声轻哼顿时惊醒了阴沉中年。

    发现双掌到了近前，阴沉中年竭力一荡，堪堪避开，头顶无形的剑气一分为二，分别射向两人。

    楚离摇摇头，这阴沉中年确实心计不成，徒有这吓人的模样，头脑却是莽直得很，这明明一个极好的机会。

    若他等到双掌即将临体之时忽然一闪，只求避过要害即可，同时两剑射出，在两个吉祥宗弟子高兴放心之际出剑，万无一失必然击中。

    而他提前闪开，便给了两人心理准备，警惕心起，太上神剑却是无法射中，委实可惜。

    他摇摇头，看着阴沉中年在两人的围攻下再次露出笑容，无奈的摇摇头，再次轻哼一声。

    他的声音直接跨过虚空，抵达阴沉中年的耳朵，再怎么说他也是太上峰弟子，他爱屋及乌，不能见死不救。