    二蛋很尴尬，立刻就转过身去，谁知却被师父玉姐训斥了一翻。

    “刚才答应我的第二条没有听见吗？我是你师父，这三个月内也是你的女人，所以你得正确面对，转过身来，听到没有”

    二蛋低着头转过来，盯着她的眼睛看，只见她说道：“这样相对，才是最真诚的面对，你看着我的眼睛，不要受我身力的干扰，我现在就要开始培养你的定力，如果你不学会这一招，以后你会遇到更多更坏的女人，到时候你会吃大亏”

    二蛋觉得师父说的很有理，心里很复杂，但却又认同，于是便点头说道：“好的，师父，我知道了”

    虽然被子掉落，但当他的眼睛注视着叶玉娇的时候，发现定力放在哪里，其它地方就真的啥也看不见了。

    大约五分钟后，叶玉娇将浴巾拿出来，裹在身上，带着二蛋说道：“我给你五天的时间，我也要去办些事情，五天后你等我消息，这是我的电话号码，现在你可以出去了”

    面对着叶玉娇的话，二蛋一阵开心，毕竟有五天时间，对何小琴和田敏有交待，也能让她们放心自己。

    但是想了想，要是自己这样走了，那王紫薇怎么办？那个张思燕现在也没有完全康复，家里的事情太多了。

    但是二蛋想到师父是一个汗血玉女，心中就多了一份好奇，不禁停下脚步来，转过身去看到师父正在拆开浴巾准备躺床上。

    望着她那美白的背部，二蛋吞了口唾沫，赶紧转过身去，却被师父叫住了。

    “臭小子，你看什么看，没有见过女人的背呀！”

    咦，师父是怎么知道我偷看了她的美背，难道她后面长眼睛了。

    “师父，我只是觉得好看，并没有其它意思”

    叶玉娇嘴里说着硬话，嘴角却露出得意的笑容，穿着朴素的衣服，她能做一个世界上最榜样的淑女，脱去衣服，她能耍出世界上最风流的女人，这就是她的自信。

    “行了，有没有意思，师父心里清楚，只是你不要忘了，我自己也是一个学中医的，你之前就知道师父是装晕的，为了逗我，故意说我活不久了，看来你心里挺有花花肠子的”

    二蛋一惊，没有想到，师父居然如此神通广大，不过想想，她都会有按摩龙爪手，神通广大也就不足为奇。

    “师父，你都知道了，那我就直说了，你的汗血我看到了，是不是因为你身上的还有其它的特异功能呢？”

    叶玉娇恢复的比较快，主要是泡了那桶浴的原因，就凭这一点，她才有了想教二蛋按摩龙爪手这功夫的决定。

    “有没有以后你就知道，只是我这血比较宝贵，你不会是想拿我的血去救人吧！我跟你说，没门”

    看着师父躺在床上，瞬间就转过身子不搭理他，二蛋当时一阵尴尬，心想，看来王紫薇可能只能用最保守的治疗方法了，换血是不可能了。

    “二蛋哥，我姐醒了，你快过来”

    门外，王传福慌张地叫着他，二蛋看了一眼躺在床上的师父，转身就要走。

    “等一下，这个人是谁？他的姐姐干嘛了”

    二蛋想了想，于是便说道：“师父，这个人叫做王传福，是我的一个朋友，她的姐姐王紫薇受了重伤，委托我来帮她治疗，现在醒过来了，我想去看看情况”

    听到王紫薇三个字，叶玉娇猛地从床上坐了起来，脸色大变，顿时就对着二蛋吼道：”什么，你说什么，王紫薇，那个最美村姑第二名的王紫薇？”

    二蛋见到叶玉娇神色慌张，一脸的愤怒，当时便有点不安地说道：“是呀！王紫薇，就是她！”

    看着二蛋回答的很干脆，想到这个王紫薇当自己老公的小三这么多年，破坏了她的家庭，她是真的很恨这种不守妇道的女人。

    只不过听到二蛋说受了重伤，她知道这是叶智利安排人做的，毕竟在书房门口她听到了关于这个女人的事情。

    “活该，早知如此，何必当初，她现在在哪里，我要去见见她”

    虽然表面上愤怒，叶玉娇内心却是发出一阵嘲讽，一种得意的开心，觉得这种做小三的女人，下场就越惨越好，现在就是要去看看这个小三，到底有什么本事能让自己的老公迷恋了几年。

    二蛋看到师父如此生气，神情愤怒的样子，当时他有点懵逼，心中惴惴不安，总觉得会有事情发生。

    “走吧！带我去看看去”

    裹着浴巾的叶玉娇跟着二蛋走了出去，来到了二楼的另外一间房间，只见王紫薇此刻正虚弱地躺在床上，全身一点力气也没有，而且双脚露在外面，被包扎着。

    看到二蛋走进去，王紫薇虚弱地说了一句：“二蛋哥，我弟都跟我说了，真的太谢谢你了”

    二蛋微微回报一笑说道：“你别客气了，我们在何家村就打过交道，只不过那个时候的你比现在任性，也挺狂的”

    王紫薇苍白的脸上闪过一丝尴尬，她低着头，咬着牙说道：“这就是任性嚣张的代价，要不是你，估计我现在已经死了，所以我真心的感激你”

    “王紫薇，你可好呀！”

    突然间，叶玉娇从二蛋身后钻了出来，大叫一声，一双锐利又愤怒的眼睛瞪着她。

    听到声音，王紫薇定睛看去，见到叶玉娇的那一刻，王紫薇全身一阵抖动，顿时就神色慌张。

    脚筋受伤的位置碰了一下，痛得她顿时就眼泪都出来了。

    她缓过来后，神色慌张，惶恐不安地看着叶玉娇，战战兢兢地说道：“夫人，你，你怎么在这里？”

    此时的叶玉娇也不想再保密了，一定要让二蛋和他的弟弟知道，眼前这个女人，是一个多么可恨的女人。

    “别叫我夫人，可恨的小三，我问你，你为什么要这样作践自己，你不要脸，你弟弟，你父母不要脸吗？你勾引叶智利，跟了他几年，你可想过我，我作为他的妻子，从仗着说当个副县长日理万机，根本没有精力动我，这几年，却把精力都花在你身上了，我问你，现在他这样对你，你后悔吗？”

    王紫薇本来就吓得惶恐不安，听到她的质问，嘲讽的话语，顿时就双手抓着头，想到叶智利对自己做的这些事情，她像是疯了一样，大声地哭泣着，不停地摇晃着脑袋，情绪完全崩溃了。

