    阳光艳丽。

    凌风与金色傲娇鸟深吸了一口凉气，身上的灵气已经控制不住的散了出来，他们离开圣殿之后，就进入了一座山脉中，隐蔽了下来，吞下了灵药疗伤。

    一夜过去了，他们的伤势已经恢复了，身上充满了活力，特别是凌风，晋级了武灵境，那种感觉不是一般的好，灵火轻悠悠地飞出，其中蕴含的磅礴的气势，令得傲娇鸟都不禁缩了缩脖子。

    本来，凌风在武师至境的时候，就能击败它了，而现在武灵境的凌风，就更不是它能力敌的了。

    “凌风，不得不说你是一个妖孽！”

    它扇动翅膀，落在了凌风的肩头上，反正已经屈服了，后者也不会对它动手的。

    “该离开了，我要去找姐姐。”

    凌风蹙了一下眉头，这么久都没有凌清的消息，让他有点不太舒服。

    旋即，他们就走出了小山脉，向着前方冲去，这一次，凌风度很快，身后的紫翼张开，灵火涌入，如同炮弹一般，直冲云霄，纵然是有断刃碎片一万五千斤的压制，他的度也快的令人咋舌，比金色傲娇鸟撑开圣翼，还要快上许多。

    “咦？”

    忽然，金色傲娇鸟抬起眼来，扑腾着翅膀站起来，目光掠向了一座小山中，它在那里感受到了地级药草的气息。

    “有人在争夺地级药草！”这时凌风也现了。

    他与金色傲娇鸟对视了一眼，都看出了眼中的惊喜与猥琐的气息。

    自从进入过圣殿之后，一般的东西，比如武技、兵器，还都不被他们放在眼中，但是药草、丹药却不同了，也是他们最缺的，既然遇到了，怎么可能放弃呢。

    “嗖”

    他们直接飞了下去，这可与之前不同了，他们联手的话，就是五六级武灵都要被打昏，而如果有金色傲娇鸟牵制，凌风出其不意，祭出九重石的话，也是能将九级武灵都轰杀的。

    前提是一击致命，否则死的就是他了。

    果然，在那小山中，七名武者正盘坐在地上，满身都是伤痕，鲜血正汩汩冒出，看上去触目惊心，他们气势很弱，目光恩暗淡，他们吞下了丹药，正在疗伤。

    毫无疑问，他们经历了一场血战，每个人都已经重伤了，只是，他们面庞上却满是喜色，因为在他们储物戒中，有着两株地级灵草，虽然只是初级地级灵草，但也不是顶尖的灵药可以相比的。

    “呼”

    突兀地，一道狂风掀起，紧跟着，一道紫光猝然杀至，快得令众人都反应不过来，“咚”的一声，一人根本连回头的机会都做不到，当场就被打昏了过去，后脑勺鼓起了一个血包。

    “不好，有人偷袭！”

    那为的一人大惊失色，瞬间就爬了起来，身上的四道灵气浮现，向着紫光杀了过去。

    “躺下吧你！”

    忽然，一道金色的影子，从他身后出现，爪子中拎着金色铁棍，当头就是一棍，将那为之人，打得直翻白眼。

    本来，他的实力比金色傲娇鸟强横不止一点的，可如今已经重伤了，无论是反应度，还是战斗力，都要弱了太多，何况，金色傲娇鸟是从天空中飞来的，连圣翼都撑开了，自然不是他可以躲过去的。

    于是，他昏死了过去。

    “我打！”

    凌风一个箭步冲出，黄金宝体散出金灿灿的光，紧跟着灵火也涌入进去，形成了极度可怕的一拳，那气势虽然还停留在一级武灵的程度，但是力量实实在在达到了四级武灵的巅峰。

    “咚”

    这一拳落下，后者哀嚎一声，他们连凌风的面都没有见到，就被狠狠地砸飞了出去，胸骨被打断了两根，剧痛使他头一歪吐了几口鲜血，当场就昏死了过去。

    “全部撂倒！”

    金色傲娇鸟显得很兴奋，它很适合这种角色，拎着一根金棍，接着飞行能力，打得两名武者都抱头鼠窜，后脑勺挨了不止一下，满眼直冒金星。

    “轰”“咚”……

    这是单方面的暴打，凌风的实力很强，全力出手的话，就是五级武灵都奈何不了他的，何况，眼前这几人都是重伤之身。

    不出茶盏功夫，那七人就全部被撂倒了，一个个躺在地上，腿肚子都直抽直抽的，而毫无疑问，他们的储物戒被洗劫了，用重伤换来的两株灵草，也被被人大包带走了。

    “啊，我的灵草啊！”

    “别叫唤了，你灵草算什么？我从家族打来的几枚顶尖的灵丹，全部被洗劫了。“

    ”你们嚷嚷什么？老子的兵器，战衣都被人打劫了！”

    ……

    一日后，整个圣炎秘境都在沸腾，他们太惨了，无缘无故的被人偷袭，一棒子打昏，等他们醒来的时候，身上的兵器、丹药、功法，不翼而飞了。

    当然，也不是所有人都没见到凌风与傲娇鸟的，有几个青年，在昏死过去的刹那，曾经见过一金一紫两道身影，只是很模糊，看得不是很真切而已。

    而“洗劫二人组”也因此扬名，轰动了这方天地，人们为之色变。

    “收获不小啊。”

    小山坳中，金色傲娇鸟哈喇子都要流出来了，光是储物戒就有十多个了，他们一路走来，洗劫了所有人，就连武国几大家族的武技，都被傲娇鸟统统打包了。

    可以说，这是两个祸害。

    “恩？”

    忽然，凌风眉心一动，满脸的喜色，也骤然一僵，整个人都充斥着一股肃杀的气息，他灵火涌入，紫翼一下子就撑开，化成了一道紫光，带着傲娇鸟，向着远方冲去。

    “凌风，生了什么事？”

    金色傲娇鸟一怔，它站在凌风的肩头，自然可以清晰的感觉到后者身上强烈的杀机，就连其身上的灵火都在燃烧。

    虽然相处的时间不久，但是，它还从来没见过，凌风现在这种气势，放佛是要把所有人都杀光了一般。

    “我姐姐怕是出事了！”

    凌风双目充斥着冲天的杀意。

    就在之前，他忽然感觉到了青鹏鸟的气息，从侵入后者的精神念力，他可以轻易的感知到，它很焦急，也很虚弱。

    它一直是跟在凌清身旁的，那么，什么事情能令它这么焦急，答案只有一个，凌清绝对有生命危险，甚至是战死了。

    这是凌风无法容忍，如果有人敢动凌清一根汗毛，他必定百倍的奉还，如果凌清遭遇不幸，他一定会血屠所有人。

    “啸”

    青鹏鸟振翅飞来，身上的伤势更加严重了，鲜血正沿着翅膀滴落下来。

    它自然也感觉到了凌风的气息，所以惊喜不已，急飞了过来，“唰”的一声，迎上了飞来的凌风。

    “吼”

    望着那青鹏鸟，凌风双目陡然间凌厉了起来，因为它身上空空荡荡的，根本就没有凌清的身影，这是暴怒的一吼。

    玄阳化成了金色的闪电，携着镇魂的气势，一下子飞了出来，可怕的力量，让得金色傲娇鸟都眉心剧痛，脸色也是惨变。

    这一刻的凌风太可怕了，连它都胆寒起来。

    “啸”

    青鹏鸟悲鸣了一声，眉心都裂了开来，渗出了殷红的血，它浑身战栗，根本不敢有丝毫的忤逆，因为，它在凌风身上，感觉到了一股滔天的煞气，一股震慑灵魂的力量。

    他眼眸深邃，那被他一直压制的武圣眼眸，也显化了出来。

    “我姐姐呢？”

    凌风声音颤抖，他真怕听到噩耗，他双目通红，想到那个单薄的身躯，在孤苦无依的情况下，将他暖活，将最好的东西都留给了她，因为留下了病根。

    对于她来说，自己怕就是她的坚强，如果不是自己，她或许就不会进去圣炎秘境了。

    那么，凌风呢？

    他的逆鳞是凌清，他的坚强是凌清，他怒火冲天！

    “啸啸”

    青鹏鸟瑟瑟颤，一个念头已经通过了精神念力，传到了凌风的魂海中，将凌清进入圣炎秘境的一切事情，都告诉了凌风。

    “曹家……呵呵，好一个曹家！”

    仅仅片刻，凌风就将那个念头讯息消化了，他双目冷艳，一股股戾气，从骨子里冒出来，身上的灵火彻底沸腾，吓得金色傲娇鸟都飞了起来，鬼才敢接触现在的凌风。

    “逼我杀人！”

    他仰天怒吼，丝倒竖，身上的气息一道道翻飞了起来，形成了可怕的涟漪，将空气都点燃了，熊熊燃烧，无比的惊人。

    一天时间已经过去了，凌清、独孤雨月竟然引开了曹家众人，让青鹏鸟过来报信，他根本不敢想象，以凌清二级武师的实力，如果没有青鹏鸟，是怎么熬过来的。

    即便是独孤雨月照顾，可在曹家众人的围杀下，她又能活着吗？

    “啸”

    青鹏鸟胆战心惊，可还是将一道讯息传入了凌风的魂海中，可是，下一刻，它就如坠冰窟，凌风的眼神都能杀人了。

    “曹家，我会让你永远埋在圣炎秘境！”

    凌风紫翼扇动，双目血红，那般模样，让得金色傲娇鸟与青鹏鸟心头直冒寒气，暴怒中的凌风太可怕了。

