    温栩栩：“……”

    好几秒，缓过来的她，才瞪着一双湿红的眼睛，死死的盯向了他：“你把孩子弄哪去了？你这个畜牲，快把孩子还给我。”

    温栩栩：“……”

    好几秒，缓过来的她，才瞪着一双湿红的眼睛，死死的盯向了他：“你把孩子弄哪去了？你这个畜牲，快把孩子还给我。”

    果然，孩子就是她的命。

    即便是自己都已经这样了，还在想着她的孩子。

    霍司爵随手拉了一张椅子过来，在她的床边长腿交叠坐下。

    “温栩栩，你这话有问题，一、孩子也是我的，我跟你之间，不存在还不还；二、如果我不想你见孩子，那么，你就真的这一辈子都别想见到！”

    “……”

    床上的女人终于停止安静下来了。

    她睁大了双眼盯着他，这一刹，脸上的血色以肉眼可见的速度迅速消失下去后，恐惧、绝望、崩溃……统统在这一刻涌入她的眼里，她失去了焦距，整个人都在微微颤抖，眼眶里豆大的泪水也在不停滚落。

    但偏偏，人却是茫然的。

    霍司爵莫名就慌了一瞬。

    都还没来得及思考，嘴里已经脱口而出：“这些话都是说说而已，你不要慌，我还不至于这么做。”

    温栩栩：“……”

    已经踏到了悬崖边缘的那双脚，终于堪堪停了下来。

    她真的，如果他要那么做的话，她没有任何反抗的余地，因为他太强大了，她在他的面前完全就像是一只蚂蚁。

    神智终于回到了体内的女人，死死揪住了身上的被子，依然还是红着眼眶。

    “那你……到底想怎样？”

    “我不想怎样，我只想跟你好好谈谈，温栩栩，为什么我们不能和平相处？共同承担孩子的抚养责任呢？”

    霍司爵终于把自己一大早哪都没有去，就待着这个房间里等她醒来的目的说了出来。

    和平相处，没错，这确实就是他现在想要跟她谈的。

    这段时间，两人为了孩子的事情，一直闹得鸡飞狗跳，谁也没有讨到好处。

    倒是让那几个孩子小小的心灵受到了不少伤害，这一点，难道他们不应该反思吗？不应该好好检讨一下为人父母到底需要怎么做吗？

    霍司爵看着这个女人。

    可是，让他没有想到的是，温栩栩听了，还带着湿红的眼睛里，却马上露出了一丝讥讽。

    “和平相处？霍司爵，你确定你不是在哄着我玩？”

    “……”

    “我说错了吗？你是高高在上的霍氏集团总裁，我只是一个你随便动动手就可以捏死的小蚂蚁，我们何来的和平相处？和平在哪？我活生生地站在你的面前，你都可以把我当做空气，给我玩销户这样卑鄙行径了，你现在跟我说和平？霍司爵，不觉得恶心吗？”

    温栩栩尖锐的嘲讽着。

    苍白的小脸是波澜不惊的冷漠，瞳仁发红，因为刚才哭过，但是这一刻，里面的讥嘲却像一把把锋利的刀刃。

    扎得霍司爵瞬间脸上就是一阵红白交错！

    这死女人，她真的是活腻了！

    他英俊的脸庞立刻闪过一丝恼怒，从来没有当面被人这么骂过的他，有那么一刹那，脾气也没那么好的他就要发作了。

    但到底，他最后还是忍了下来。

    “老头子这件事，我知道，是我做得有些过分，但温栩栩，事情已经发生了，你再追究也没有用，我现在既然提出了要跟你和平相处，那就不是说着玩，你放心，为了证明我的诚意，我会把你那100万退还给你。”

    “……”

    这下，温栩栩怔愣在那了。

    这人渣，他今天是吃错药了？

    承认了自己的错误也就罢了，还要把他收她的100万退回来，他是不是一大早的脑子进水了？

    可事实就是，这狗男人说完这句后，他就直接站起来了。

    “我会给你一天时间考虑，温栩栩，我这么做的目的，全是为了孩子考虑，你以为带走了他们，他们就真的开心快乐？想想昨晚你遇到的事……”

    这个男人临走前，最后说了这么一句。

    温栩栩愣了愣。

    直到这扇房门都关上了，她才缓过神来，随即“腾”的一下一阵恼羞涌上来后，她抓起身后的枕头就朝这门口扔了过去。

    “昨晚怎么了？昨晚我挺快乐的，我出来就有男人追，大把男人排着队给你儿子做后爹，怎么了？你看不顺眼吗？！！”

    “……”

    好远了，外面都还能听见这房间里的咆哮声。

    听得外面的林梓阳那叫一个胆战心惊满头冷汗，要不是分分钟都想抱着脑袋赶紧滚了，以免被前面的BOSS大人给劈死。

    可奇怪的是，里面的话都这么难听了，这个出来的总裁大人居然没有半点反应。

    除了在里面那句“大把男人排着队给你儿子做后爹”吼出来时，这男人脚步趔趄了一下，其他的，根本几句无动于衷。

    啧，骂多了，免疫了。

