    断魂谷出现了情况，巫十二作为巫教的人，当然要探究情况。

    至少他要弄清楚原因，并告诉巫教其他人，以后都不用再来断魂谷了。

    听到巫十二的询问，三合镇的人顿时七嘴八舌起来。

    “我们当然是见到过巫教的人，上次还见到了多巴，他还和我们寨主面对面说话来着。”

    “你还好意思提多巴？

    多巴就不是个东西，他居然让我们三合镇解散。

    只是我们三合镇也是有后台的，他没有得逞，害得我们差点没有了现在的生活了。”

    “还有妖姬小姐，我们也看到过。

    妖姬小姐真的漂亮，远远看一眼，差点都把我美上天了。”

    ......这些话，听得巫十二眉头直皱。

    他当然知道多巴和妖姬都去了三合镇，甚至多巴还失踪了，杳无音信。

    但是，他现在想知道的不是多巴和妖姬的信息，而是巫六的信息。

    结果听这群人说了半天，一个字也没有提到巫六。

    “行了，你们不要再说巫教的事情了，说一说断魂谷的事情。”

    巫十二有些不耐烦地吩咐道，“我现在想知道，断魂谷到底是谁挖的？

    是谁最先来到断魂谷？”

    “谁最先来断魂谷？

    好像是我们三合镇的人最先来吧？”

    有人疑惑地说道。

    “不是！”

    有人立刻反对，“我们为什么来断魂谷？

    那是我们被人请过来的。

    在我们到达之前，就已经有人来断魂谷了。”

    “对对对，我想起来了，是华家的那位大爷请我们来的。

    现在我们弄清楚了，应该是华家的人最先来的。”

    “你知道个屁！”

    有人不屑地说道，“我堂哥就是第一批来断魂谷挖宝的人，只有我才清楚，有人比华家的人还要先到。

    因为堂哥他们被华家邀请，来到断魂谷的时候，已经有人开始挖了。

    当时还差点打起来，最后大家商量，挖到宝物以后平分，所以才没有打起来。”

    一群人在争论着，同时也是把他们知道的情况告诉给巫十二。

    面对巫教的人，他们当然是要配合的，要不然被宰了，只能怪自己不识趣。

    巫十二越来越了解情况以后，眉头皱得更紧了。

    华家的人也来了？

    甚至说，在华家的人之前，就有人来了？

    “这件事情，大爷你最好去询问华家的人，他们应该是比较清楚的。

    华家的人就在三合镇，从这里去三合镇很近的。”

    有人建议道。

    他们本来就知道得不清不楚的，赶紧把巫教的人打发走，他们还要挖宝呢！想到挖出一件宝物就是几百万，他们怎么可能不赶紧劳动？

    巫十二沉思了片刻，放过了断魂谷挖宝的那群人，带着人去了三合镇。

    连断魂谷的怨灵都没有了，他自然不可能让徒弟在断魂谷试炼了。

    一群人来到三合镇，看到三合镇的样子，他们都不由得有些惊异。

    他们都清楚，三合镇就是一个新兴的城镇。

    不到两年的时间，三合镇变成了这样？

    小镇比想象中的繁华。

    有了高楼，各种设施也建立起来了，甚至说三合镇已经吸引了一部分游客的到来。

    巫十二来到三合镇，接下来自然就去寻找华家的人，了解断魂谷的情况。

    华家的名声，他们也是听说过的。

    尤其是近一年来，华家声势大涨，再加上妖姬在天下行走，传递回去了很多信息，让他们对华家的了解比南疆其他的寨子更多一些。

    当然，作为巫教中排名第十二的强者，巫十二也没有太过于重视华家的人。

    即便是知道华强是天位，他也没有过多重视。

    天位又如何？

    他已经是灵魂转生过一次的强者了，会怕华家的人？

    当然，面对天位，他分魂的入侵华家的手段，就不方便使出来了。

    随后，他询问起了断魂谷的事情。

    华天山和华强看到眼前这个“年轻人”，他们并没有放在心上。

    一般看来，谁会在意一个二三十岁的年轻人呢？

    尤其是华强还是天位的情况下，他们就更不在乎了。

    当然，对方声称是巫教的人，他们对巫教还是要重视的。

    随后，双方交谈了一阵，华天山也把杨家沟的事情告诉了巫十二。

    这一刻，巫十二终于明白了一点断魂谷的事情。

    “原来断魂谷是杨家沟的那群盗墓贼最先到达的？

    可是，杨家沟的那群盗墓贼有能力清理掉断魂谷的怨灵吗？

    之前又发生了什么？”

    巫十二心中在考虑着，他并没有觉得杨家沟的人出现在断魂谷，有什么不对。

    因为这群盗墓贼就是对埋在地下的东西感兴趣，甚至这群盗墓贼还曾经去挖过蛮王城，结果被当时的人抓住杀掉了。

    所以，对于这群盗墓贼的行迹，他们并没有多少兴趣。

    他在意的是，断魂谷的怨灵去哪里了。

    这个问题，华天山也不知道，因为龙隐也没有告诉他。

    他只是接到龙隐的通知，去断魂谷挖宝而已。

    等到巫十二离开以后，华天山在魂种里面联系龙隐：“巫教的人已经来了，果然在开始查探断魂谷的事情了。”

    龙隐急忙问道：“来的是谁？”

    “一个年轻人，想来是巫教的弟子，叫做什么巫十二的。”

    华天山回答道。

    “什么？”

    龙隐怪叫道，“小子，我警告你，那不是什么弟子，那就是巫教的一个老怪。

    你记住了，巫教里面，只要是姓‘巫’的，你们一定要小心再小心。

    绝对不要单独面对这样的老怪物，否则你会遇到危险的。

    我灵魂守护还没有研究出来，到时候我也保不住你们。”

    他虽然把魂种已经种上了，但是，灵魂守护的要求更高，他现在还没有办法通过他的灵魂力量去保护其他人。

    华天山也吓了一跳，急忙问道：“你没有开玩笑吧？

    那个年轻人看起来和我差不多大，有那么恐怖？”

    龙隐冷哼道：“比你以为的还要恐怖几十倍，你最好天天和华强待在一起，绝对不要分开。”

    “知道了！”

    华天山蛋疼了。

    而龙隐，心中也非常纠结，这三合镇来了一个巫教的老怪物，怎么解决？

    

