    对于张耀东的态度，叶孤城毫不惊讶：“所有的一切对我来说都无所谓，你该问问乔小姐在不在意。”

    “我也不是很在意，不过被人堵在酒吧门口不让进去，本小姐的面子上很挂不住啊！”

    乔欣然有些无奈的叹了口气，脸上故意露出少许的生气。

    张耀东立马赔着笑容：“真是不好意思，乔小姐，我也没想到会闹成这样。”

    说完，张耀东又跑到张良身前，连续几脚踢在了张良身上，一点都没有留情：“你这个混蛋家伙，老子告诉过你多少次，你要来酒吧寻欢作乐我都不理你，但你千万别给老子在外面犯事，你把我的话都当成放屁了吗？”

    这几脚把张良踢的差点吐血，相比之下，他心里更加难受。

    被叶孤城折断了手腕骨，还被一脚踢飞，张良受了重伤。

    这种情况下，自家父亲非但没有出头帮忙，反而是对自己一顿拳打脚踢，张良很迷惑，也很委屈。

    不过他也不敢顶嘴。

    平日里张耀东不怎么约束他，可这个父亲一旦生气，张良也清楚后果会很严重。

    张耀东的言行举止已经让众人目瞪口呆，周经理接下来的举动，更加离谱。

    他揪着梁部长的衣领，来到了乔欣然面前，呵斥道：“梁正，你自己闹出来的事儿，自己给我摆平。”

    “周经理，你这是什么意思啊？”

    梁部长理解不了该如何摆平这件事情，难道把叶孤城和乔欣然揍一顿，替张良出头吗？

    “跪下，给两位贵客道歉！”

    “啊？”

    梁正一脸懵逼，贵客？谁是贵客？

    难道是……

    梁正忽然明白过来，他可能是踢在了铁板上。

    这块铁板，正是叶孤城和乔欣然！

    这一下，梁正彻底绝望了。

    张耀东和周经理的态度，让他明白过来，这块铁板很硬！

    此刻，他也根本顾不上所谓的面子，立马跪在了叶孤城的身前：“对不起，两位贵客，都是我有眼无珠，给两位贵客添了麻烦，我该死！”

    说完，梁正毫不留情的自己抽着大嘴巴子。

    “乔小姐，叶先生，这也怪我！”

    张耀东九十度弯腰，极其谦卑的道歉：“钱总给我打过电话，让我转告张良让出一号卡座，我当时没联系上张良，就给周经理打了电话，谁知道还是闹出这档子事了。”

    周经理也是立马弯腰道歉：“张总提前通知了我，我给小李打了电话，谁知道梁正这瞎了眼的东西抢在前面，把你们给拦下来了，真的很抱歉。”

    张耀东也好，周经理也罢。

    这两位都是有头有脸的大人物。

    偏偏他们却都恭恭敬敬的给叶孤城和乔欣然道歉，似乎还在乞求对方的原谅。

    这让周遭众人无法释怀。

    乔欣然究竟有什么背景，才能让两位大佬级别的人物低头认错？

    当然，他们绝对没有把这一切跟叶孤城联系起来。

    在他们眼里，叶孤城依旧是那个傍富婆的小白脸，不成气候。

    “乔小姐，排面找回来了么？”

    叶孤城看向乔欣然，这丫头昂着头，傲气十足：“行了行了，本小姐也懒得跟你们这些小鱼小虾计较太多，免得浪费了我喝酒的心情。”

    “是是是。”

    周经理一个眼神，梁部长立马滚蛋，张耀东也很懂事的把儿子给拖走。

    “乔小姐，叶先生，这边请。”

    周经理亲自带着两人来到一号卡座。

    这确实就是蓝星酒吧最好的位置。

    不仅是装修华丽，最重要的是地势较高，完全能够将酒吧内的一切尽收眼底。

    “请问，两位需要喝点什么？”

    “今天你请客对吧？”

    乔欣然转头问了一句，叶孤城点头称是，乔欣然立马大手一挥：“周经理，把你们这里最好的酒水小吃都端上来，不要太多，我怕消化不了，不过一定要贵，便宜了我可不愿意。”

    “好。”

    周经理亲自去准备。

    没过多久，一个接一个的服务员手捧名贵酒水，送到一号卡座。

    当真是有些像是古代皇帝用膳，排面瞬间拉满。

    酒吧内几乎所有人的目光都放在了一号卡座。

    他们不仅仅惊讶于乔欣然两人能够坐在一号卡座这个位置，更惊讶于两人如此之大的手笔。

    哪怕在蓝星酒吧，这么豪爽消费的人也不多。

    “张良这家伙怎么把一号卡座让出来了？明明昨天他还说今天晚上会来招待朋友，难不成临时有事？”

    “就算是临时有事，一号卡座那也不是什么人都能预定，毕竟张良可是蓝星酒吧的大客户，没经过他的同意，酒吧不会随便让出一号卡座。”

    “那也就是说这两个人跟张良关系很好，还是说他们比张良还要厉害？”

    “大概是富家小姐带小白脸来这儿找乐子吧，真是老天爷不开眼，那小妞长得多得劲啊，还这么有钱，要是能跟我处对象，让我给她舔鞋我都愿意啊！”

    很多人是没有看见酒吧门口的闹剧，因此他们并不清楚其中内幕。

    他们只知道，乔欣然一定是个有权有势的大小姐，叶孤城则是这个大小姐的玩物。

    仅此而已。

    “来来来，喝酒。”

    乔欣然举起一杯红酒，瞬间下肚。

    很少有女人酒量这么好，这可是烈酒！

    叶孤城也懒得约束她，反正不管出了什么事儿，叶孤城都会给她摆平，这可是小果的续命师。

    “叶孤城，你现在可是全民公敌啊！”

    乔欣然翘着二郎腿，眼神迷离，无时无刻都在散发着一种莫名其妙的魅力，让人想要把这个青春靓丽的女孩压在身下，狠狠蹂躏一番。

    她这么做，也使得叶孤城彻底被所有男人给记恨上了。

    恶意充斥着整个酒吧，仿佛所有人都想要把叶孤城给撕碎。

    “你还真是不让我省心。”

    深呼吸一口气，叶孤城自斟自饮，他把所有仇恨的目光自动过滤，只希望乔欣然早些尽兴，离开这个是非之地。

    ……

    另一边，小军跟几个朋友碰着杯，目光却一直放在乔欣然身上。

    越看越美，越看越有一种征服欲望。

    “这小妞长得这么漂亮，还有能让张耀东和周经理都惧怕的背景，要是能把她拿到手，那绝对会很有成就感。”

    小军一边喝着酒，心里一边想：“不过我还是得小心，刚刚张耀东和梁正替我挡了一枪，还得再找个挡枪的！”

    心里思忖着下一步的计划，没想到机会很快就来了。

