    第152章 别输不起了

    “不会教小孩子就不要乱教，真是怕木乃长大后被你这个痞子流氓带坏了。”兰美梳匆忙把木乃拉走。

    林晓田也不是第一天知道兰美梳毒舌了，但他怎么也想不到美梳会用这些话来怼他啊。对此林晓田也只能是默默的心凉。

    “你可以回去了。”美梳似乎是挺情绪化的一句话。

    林晓田刚想随着美梳进屋但是被拒了。林晓田很是无语，美梳她到底是什么意思。难道他们之间就不能好好的相处吗非要互相伤害。美梳受没受伤害他不懂但他确确实实是挺难受的。

    “我晚一点来接木乃。”林晓田也不好跟美梳僵持。

    “不用。我会把他们接走的，我已经可以出院了。”

    “你是要把木乃他们接去漠家吗？”林晓田画画静止。

    “嗯。”兰美梳就是大方承认了罢。

    “不行。”林晓田似乎是想都没想就得出了回答。”

    “为什么，你是打算跟我抢他们是吗？你应该要考虑一下欣欣，她比较喜欢跟我住在一起。”

    “如果这样说的话，木乃是打算跟着我的。”

    “是这样吗？木乃。”兰美梳把问题抛给了木乃。

    呵。真的没什么意义。林晓田几乎是看戏。

    “嗯。”木乃是有酝酿了几秒。

    “那欣欣归我，木乃归你。”

    “你一定要把木乃跟欣欣分开吗？欣欣肯定是要跟她哥哥的。”

    “林晓田你别太过分了。”

    “欣欣和木乃本来就是我带回来的。我带走他们又有什么错呢。”

    “那我求求你，你最好也把我带走。”

    林晓田有些惊讶。她是说让他把她带走吗？

    “看着你为难，是我强人所难了。”兰美梳让了路。他想把人带走就带走吧！她本知破坏人家的家庭本就是天理不容的事。

    “欣欣。你留下来陪陪美梳姐姐好吗？。”林晓田好不容易才把欣欣劝过来了，就因为他心软了。”

    “不行。”木乃比林晓田还要绝情呢。带着欣欣就往外面跑。

    “林晓田你敢把他们带走。”兰美梳直跺脚。好似又是他林晓田把她惹毛了，这怎么能怪他呢？是木乃自己选择的。

    “美梳你想怎么样。”

    “两个孩子归我。不是说好让她们跟着我的吗？现在呢，为什么又后悔了。”

    以前把孩子留给美梳是不因为他对她爱得深沉，想和她还有联系。但现在他发现不给王乐一真挚的爱情她就永远都不会幸福，这对她很不公平，而且美梳都已经有漠北寒了，她的姓足够说明她高贵了，她已经够幸福的了。

    “我把孩子都留给你，我的心往哪里放。我的心一天一天的想着你，你觉得合适吗嗯？美梳。我应该怎么对你。”

    “林晓田你跟她离婚吧。”

    “你是疯了。”林晓田很是淡定。这份感情换他其实也放不。

    “你是觉得我疯了。做为回报，我也离婚这样可以了吗？”

    “然后我们结婚怎么样。”

    “我就当你是在跟我开玩笑。”

    “你以为我在跟你开玩笑吗？曾经我是那么的爱过你。你把我也带走行吗？

    “为什么？是漠北寒对你不好是不是。”

    “不是，因为我爱你可以吗？我爱你。”

    “你爱我你跟别的男人上床了，现在是不甘寂寞又找上我了。美梳你别让我看不起你。别输不起了，路是你自已选的。”

    “再给我一次机会好吗。”

    林晓田完全没想到美梳会把他给扑倒了。她真的是敢。

    “我知道你还爱着我对不对。”

    “你为什么要这样。”林晓田死死的按住了美梳怕她是疯了。

    “听清楚了，我不爱你了。我喜欢上了王乐。”林晓田破门而出。

    漠北寒刚刚好就回来了。是巧和吗？

    “大哥哥。美梳姐姐很伤心对不对。”

    “嗯，因为她舍不得欣欣啊。”

    兰美梳搞成这样林晓田完全没心情回答。美梳她何曾如此模样。

    “邢。怎么了。”

    “我好像做错了一件事。你可以原谅我吗？”

    “嗯。”

    “刚刚我和晓田哥发生了关系。”

    “呵！这一点都不好。你这个女人怎么那么不知廉耻。是他强迫你对吗？”

    “我主动提的。我本来就是想给他生一个孩子。这是我此生最大的愿望。请你能不能成全我这个愿望。”

    “不能。”漠北寒冷着脸，这是什么变态心里。她有他还不够吗？为什么她的愿望不是给他个孩子呢。

    漠北寒匆匆忙忙去买了避孕药。硬是要把美梳喂下去了。这样还不行，应该还要给女人一点温暖。

    但美梳的发抖的样子让他放弃了这种想法。为什么她总是能接受别人，就不能主动接受他呢。

    “你要带我去哪里啊。”

    “回家。”

    王乐等了林晓田好久，总算是回来了，欣欣也回来了。

    “这是大哥哥给王乐姐姐买的。”

    “谢谢。”王乐看着林晓莫明的感动。这一大束玫瑰代表着什么呢？

    “我去做饭。想想到知道这个点王乐应该还没做饭吧。”

    看到冰箱里的食材林晓田是打算好了要做一个蛋糕了。可以帮王乐弥补一个生日。这几天是发生了太多事情。冷落到她了。

    “欣欣来看看。小弟弟好可爱对不对。”木乃很是高兴的介绍。

    欣欣没有觉得很可爱只是觉得好难受。小弟弟回来了那会不会大哥哥就只疼小弟弟了。

    “欣欣径自回房间哭了起来。爬上了床就盖头大哭。”木乃很是自责的哄着欣欣。结果是怎么样都哄不好，反而是把欣欣给哄睡着了。

    有些人的存在注定是会给其他人带来威胁的。

    欣欣也应该要适应这个环境发展才行，人的一生并没有一个稳定的环境。只有把自己锻炼得足够坚定才不会随情殇啊。

    “在做什么？”

    “呵。给你做个蛋糕。”林晓田好像挺乐意跟王乐分享话题的。不用遮遮掩掩本来就是这样。可以做小一的，王乐看着林晓田摇食材就很辛苦。还是做大一点，欣欣喜欢吃。

    “哼！搞了半天你是给欣欣做的。”

    “你可以选择跟我要一个女孩，这样我俩个都疼你总不会吃醋了吧。”

    “呵！我才不会上你的当。小烁生下来欣欣已经不理我了，再生一个女儿欣欣那要恨死我了。”

    “嗯。”林晓田表示沉默。欣欣好像真的是挺在意的。

    “欣欣刚刚理都没理我。她看见我就跑，跑回自己屋里去了。”

    “嗯，没事。我等会儿去哄哄她。”

    “嗯，我帮你洗菜吧。”

    “不用了你照顾孩子吧。”

    “没事，他很乖的，能自己玩自己的。”王乐的安逸真的是挺好的，她就没有因为什么跟他吵架，她就是能包容他理解他，都挺好的。

    (本章完)

