    第1483章神他妈的瓶颈期法琳娜挖坑？

    “抱歉，这我也不太清楚。”

    负责人的口风紧，但在场的人脑子里只浮现出一个人——

    Y.G.

    除了这位，谁能把科技变为科幻？？？

    “亏了亏了，我亏大发了。”史蒂文痛苦的敲了下脑袋，“我可太低估这家伙的能力了。”

    前段时间，史蒂文还特地问过裴允歌，是不是瓶颈期不太顺利。

    结果这人还真不冷不热的嗯了一声，让史蒂文几人都不敢触裴允歌的霉头。

    结果现在倒好。

    她瓶颈期随便做几个玩意儿的水平，比人家顶尖研究所十几年的心血还让人难以想象。

    神他妈的瓶颈期？？！

    “大伙都想什么呢？这小手串……总不能还会读心术吧？”

    R国顶尖物理学家沃尔姆故意揶揄了句，随手就戴了上去。

    哪想负责人一听，仿佛找到了知己，立刻受宠若惊道，“还就是沃尔姆您这样的科研家才有远见！

    咱们希金斯的确在打造一款高科技手环，是配合Y.G.新研发的芯片植入大脑，可以协助无法说话的人正常说话！估摸着明年初就可以进入测试，年底正式亮相。”

    话音一落。

    各界各国的顶尖科研家们一时间陷入了沉默，对A国科技这个坐火箭似的飞升速度有点头皮发麻了。

    这以后，A国的科研水平赶超其他各国不是数着日子的事吗？？！

    ……

    就在里面的科研大佬们快陷入自闭的时候，外面的媒体还在争执不下。

    “你们A国有什么了不起的？这么多年也就出了个钟盛林和白明章，还有个刚坐稳科研新贵就进瓶颈期的Y.G.。”

    国外记者语气讥讽地说。

    旁边一个脖子上还挂着布袋的女记者顶着大太阳，又一只手拖着摄像机，一只手拿了个苹果咬了口，呵笑道。

    “那你们J国呢？这两年科研大奖可没一个J国人，是已经与世无争了吗？”

    “你！”

    外面的骂得面红耳赤，外场的学生们也有点紧张。

    这可是这两年圈里最庄严的大会。

    而且，就连传闻中拒领法丽兹克奖的Y.G.都会来！！

    “崎恩，你没事吧？昨天的事我也听说了……”法琳娜凑上去，关心地询问。

    金崎恩咬了咬牙，又扫了眼门口，语气阴冷：“今天怎么没看到秦家的那人来？”

    “你说那些学生呀？”

    法琳娜将头发往后一别，笑道，“他们都安排在了别的地方，今天来了那么多重要人物，估计是怕碍事吧。

    你又不是不知道A.M.计算所的那位也会来，连我老师当初见她，都签了保密合同。”

    话音刚落。

    门口就听到了声。

    “怎么来的这么晚？你激情点好不好？我们可是科研人！”女生娇声娇气的，带着几分责怪。

    另一道嗓音也淡然地响起，“拿了就赶紧消失。”

    往回一看是裴允歌给徐夏宁打包了份早餐，脸上表情淡淡的，怎么看都不太耐烦。

    法琳娜收回视线，忽然推了下金崎恩，轻笑道，“我记得你的师兄楼德新打算收学生，你不推荐一下？”

    “好端端的，你提他干什么？”

    金崎恩眉眼藏不住的厌恶。

    (本章完)

