    祖龙城。

    夜幕降临，漆黑的夜空繁星点点。

    苏辰和纪煌坐在巨石上。

    “辰儿，听外公一句劝，暂时不要前往紫劫狐族，根据紫煊所说，紫劫狐族共有着六位半步神道，就算九幽族是太初神体的守护家族，拥有着十三位半步神道，加上你父亲和龙阗，一旦硬碰硬，也只能是伤敌一千自损八百的事情。”

    深深的看了一眼坐在自己身边的外孙，纪煌心里很是担心外孙真的前往紫劫狐族。

    整整六位半步神道，可不是闹着玩的，哪怕是祖龙族和九幽族联手，都无法做到绝对的镇压。

    “辰儿，不管是九幽族的半步神道，还是你父亲和龙阗，相信你都不愿意看到他们有事。”

    点点头，苏辰明白外公的意思，不过让他选择放弃，肯定是不可能的事情。

    紫煌是他的女人，不仅被剥离体内的神品紫劫血脉，更是被禁足在紫劫狐族，想想都知道紫煌在遭受着什么折磨。

    冰冷的眼神森冷无比，让人冷得发寒，苏辰冷冷道：“外公，他们已经到了。”

    仅仅两天时间，九幽族的所有半步神道已经全部到齐，让纪煌感到震惊不已，也对太初神体的守护神族有了全新的认识。

    纪煌明白，外孙是否会出手，已经不是他能够左右的事情，深深叹息一声，无奈道：“辰儿，无论你做出什么决定，外公都支持你，不过你要记住，不要后悔即可。”

    “我知道的。”

    正如苏辰所说。

    他并未鲁莽行事，毕竟紫劫狐族内，足足有着六位半步神道坐镇，想要压制住六位半步神道，斩杀紫寰和紫灥，并不是一件容易的事情。

    损失自己这边的半步神道来报仇，他肯定是不愿意的。

    九幽族的祖赢十三位半步神道，苏战和龙阗全部齐聚，一个个都已经明白发生了什么事情。

    来自九幽族的大长老祖九洛，脸色很是凝重的说道：“苏皇，恕我直言，紫劫狐族作为妖兽世界的顶级种族，不仅仅是六位半步神道坐镇那么简单。”

    “大长老的意思是说，紫劫狐族还有其他猫腻？”

    祖九洛点点头，很是无奈道：“紫劫狐族所在的紫劫狐界，恐怕有着上古时代传承下来的力量，要是在紫劫狐族内出手，对我们很是不利。”

    没有人不怕死。

    尤其是半步神道之间的生死搏杀，稍有不慎便会丢掉性命。

    面对紫劫狐族的六位半步神道强者，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    苏战的脸色也很是凝重，他肯定是无条件支持自己的儿子。

    只是。

    现在的情况很是特殊，不容许他们贸贸然出手，毕竟他们要为九幽族和龙阗负责任，不可能让所有人白白去送死。

    “辰儿，此事我们还是需要从长计议。”

    苏辰点点头，起身说道：“祖赢族长，你们暂时留在祖龙族。”

    “是，苏皇。”

    看着转身离去的身影，所有人包括苏战都没有阻拦，因为他们很清楚，这种情况下苏皇的心情到底有多糟糕。

    混沌吞噬塔内。

    苏辰实在是没有办法了，他也想过此事，不可能眼睁睁地看着父亲等人去送死，十五位半步神道入侵紫劫狐族，最终能够活着离开的又有几人。

    哪怕是损失一位，都不是他愿意看到的事情。

    但是相救紫煌，势在必行的事情。

    一旦他出手相救紫煌，肯定会和紫劫狐一战。

    只能看看塔灵是否有办法。

    “塔灵，以我现在的实力，是否有办法击杀半步神道？”

    开门见山，没有多余的废话。

    塔灵摇摇头，声音很是淡漠的说道：“就算主人施展血魔变，动用任何外力都无法做到斩杀半步神道。”

    听到塔灵的话，苏辰深深叹息一声，连塔灵都没有办法，难道自己真的要等？

    他很明白，不是任何种族都像图腾古族一样怂，自己已经欺负到图腾古族头上了，图腾古族的三位半步神道都不敢出来。

    紫劫狐族肯定不会如此，哪怕自己能够汇聚十五位半步神道，紫劫狐族仅仅有着六位半步神道，最终覆灭紫劫狐族，相信自己这边也会损失惨重。

    他坚信只要自己坚持去，绝对不会有人反对，无论是谁也愿意陪自己一起生死战紫劫狐族。

    他却不能如此做。

    “如果主人真的想要如此做，我倒是有个办法，不过对于主人来说，风险实在太大了。”

    “说。”

    听到塔灵有办法，苏辰迫不及待的问道。

    “主人得到的太骨劫体，乃是汇聚一个位面的力量，甚至等到主人的修为，突破到巅峰境的时候，独断天荒，彻底斩断天荒大陆和圣域的联系。”

    苏辰明白塔灵的意思，曾经的绝千尘压制住自己的修为突破，为的就是保存太骨劫体内的全部力量，从而相助自己日后独断天荒，能够提升成功的几率。

    难道塔灵所说的办法，和太骨劫体有关系？

    “因为规则不全的原因，外加主人不能拥有超过半步神道的实力，必须要限制。”

    规则不全能够掌握神道力量，肯定会引起圣域注意，这是苏辰明白的事情。

    很是着急，到现在塔灵都没有说，自己需要如何做，才能够暂时拥有半步神道的实力。

    这点至关重要，毕竟只要自己能够拥有半步神道力量，哪怕是暂时的，对于自己来说，都可以以一敌六，他对自己的底蕴有着十足的信心。

    “主人想要暂时获得半步神道力量，就需要彻底失去太骨劫体，我想问问主人，值得吗？”

    值得吗？

    苏辰大概明白了塔灵的意思，看来自己想要暂时获得半步神道的力量，不仅和太骨劫体有关系，更是需要失去太骨劫体。

    他很清楚太骨劫体对自己来说到底意味着什么，这可是汇聚一个位面的力量，日后可以相助自己独断天荒，斩断天荒大陆和圣域的联系，一旦失去太骨劫体，便会少了一大助力。

    为了紫煌，值得吗？

