
　　“时间的概念和你说的空间的概念不相同吧。”徐获道：“你说的操控物体侧重在物体之外，更改物体状态则是内部。”

　　“差不多是这个意思。”白蔻笑笑道：“很多事讲究一通百通，你是个聪明人，或许能举一反三呢。”

　　“何必挖苦我。”徐获喝了口茶，“超级玩家也不一定能达到这种程度。”

　　白蔻笑他这回不装傻了，又道：“碰运气呗，说不定哪天就碰上了，你在精神进化之前大概根本不知道超级进化这事吧。”

　　“没有辅助超级进化的道具？”徐获问道，知道超级进化的原理，不可能没有人从这方面下手。

　　“我有啊。”白蔻身体微微前倾，双手交叉抵在下颚处，“但我为什么要帮你？”

　　徐获片刻也没耽搁地说：“我用001区的秘密和你交换。”

　　“你不知道001区是什么。”白蔻顿时没了好脸色，“空手套白狼这手你倒是玩的挺好，难道你就不好奇何普留了什么东西？”

　　“升级才是我眼下最重要的事。”徐获道。

　　“D级升C级不难，通关评级有几个S就能过。”白蔻又重新靠回椅子上，“这个不行，你换一个。”

　　“要求你来提。”徐获抬了抬手。

　　白蔻一笑，“超级道具借我玩玩。”

　　徐获指了指在旁边假装修剪花枝实际在偷吃蛋糕的画女，“请便。”

　　白蔻一脸嫌弃地看了她一眼，回过头来又道：“这是你的超级道具吗？”23sk.Com

　　徐获只好笑笑，“那就没办法了，我也找不出第二件超级道具。”

　　白蔻并没有在这件事上纠缠，叫冬先生去换茶。

　　冬先生走了，花园里的几人都没有说话，不过徐获时不时能感觉到对面人的目光——估计她一时半会儿不会罢休。

　　到了下午，徐获收到了石有至的回信。

　　交代很简单，通知他放假了，暂时不用再向基地报道，具体上班时间未知，并且所有基地的工作人员短时间内都会离开011区，直到基地重新恢复。

　　看来基地里还真没有什么重要的东西。

　　后续徐获又关注了一下011区官方通报，目前只公开了基地城污染事件，具体经过是圣剑会投放了可以使人退化的异种毒素，企图毁灭基地城，不过在011区玩家的牺牲下，成功控制了毒素的传播范围，只是在城市清理干净之前不适合居住，但也让广大市民不要紧张，散播在空气里的毒素已经很轻微，不会造成进化人异种化，如果出现中毒迹象，可以去市政府临时办公地点检查，确认中毒后领取解毒剂和一笔精神损失费。

　　一口黑锅就这么扣在了圣剑会头上。

　　徐获看着城市修复动态，注意力转移到了三羊主任藏的那个盒子上。

　　基地有安排，三羊主任那时候出现在附近就不合时宜，他和万庭芳认识，并且万庭芳在得知可能是陷阱后还特意往回跑，这说明两人别有身份。

　　是不是圣剑会的人暂时不确定，三羊主任放下的东西却有可能是个诱饵。

　　不管是他偷偷从基地中转移出来的物品，还是从别的什么渠道弄来的，没有当即拿走，反而特意埋在地下管道，还用了一块引人注意的异种残体包裹，这种配置很难不引来011区的玩家。

　　但要是为了针对几个清理城市的玩家完全没必要费这工夫，就算是那盒东西被拿走并转到高级玩家手里，起作用的概率也很小。

　　现在基地城内到处是黑肩章，他就不去凑热闹了。

　　晚饭之前，有黑肩章带着巡逻机器人来到了古堡，他们来只是为了调查近一天内是否目击到受伤玩家，或者其他不寻常的情况。

　　古城区也有巡逻的机器人和监视器，实际根本不需要多此一举。

　　“他们带着机器人一起就是为了检查是否有外区玩家。”冬先生道：“生面孔是重点审查对象。”

　　至于怎么审查，011区自然有一套方法。

　　“无非是根据之前获得的玩家信息来匹配。”白蔻道：“但能跑的人已经跑了，会被杀的也都杀了，基本是无用功。”

　　“大网捞鱼，捞到一条是一条吧。”徐获道：“何况011区政府很关心市民的幸福感。”

　　白蔻只剩下冷笑了。

　　调查没有持续多久，黑肩章刚走，011区政府便宣布基地城市内的污染物已被清理干净，接下来会进行城市修复阶段，每一位主城区的居民都可以迁移到邻近城市居住，政府免费安排地方。

　　得益于战时策略和福利政策，尽管这次事情不小，但011区鲜少有对政府不满的人，所有通讯平台上的论调都很积极向上。

　　相比起其他在遇到袭击政府无力反应的分区，011区算非常稳定。

　　晚饭后，徐获检查了一下女娲石又去了书房看何普留下的资料，直到深夜，房间内的等突然熄灭，不知出于什么心态，他直接趴在桌上睡了。

　　意识模糊之间，他又被人叫醒。

　　明亮的房间内充斥着鲜花的香味，叫醒他的男人穿着白衣服，温和地对他说：“是不是太累了？想睡一会儿？”

　　徐获摇了摇头，视线上移，但没能看清这个男人的脸，他的脸和窗外的风景细节一样，像是被线绕住，难以窥探。

　　“今天的作业你完成的很好，可以睡一会儿。”男人将一个皮箱放在桌上，调试着针筒里的药剂。

　　“医生，我的病又严重了吗？”徐获张口，说出的话和自己的声音不相符。

　　“你恢复得很好，这只是营养针。”医生示意他伸出手，“对你的身体有好处。”

　　“其他的小朋友都没打针。”声音里带着委屈和撒娇，“我也不想打针。”

　　药剂推入小孩细小的胳膊里，医生伸出手来摸摸他的头，“你是我最喜欢的孩子，和别人不同。”

　　说完剥了颗糖喂给他。

　　徐获看到他手背上有伤口，小心伸手摸了上去，“疼不疼？”

　　这一刻医生沉默了，气氛也随之冷凝，他抽回了手，冷漠道：“今天的考试不合格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第843章 不合格免费阅读。https://xs.23sk.com 