    江筱道：“要不然，我来点吧？我觉得我点菜的水平也是可以的，这个地方我来过很多次了，我各种口味都点一些如何？”

    王父点了点头说道：“我看行，江筱，那就交给你点吧。”

    王奕深呼吸了一下，在桌子下轻握了握陈印的手。

    她是觉得很抱歉的。

    正是因为她的小姨是这样的一个人，所以在知道靳芒也来的时候，王奕心里就觉得不太妙。

    但没有想到还是刚坐下就闹了这样一出。

    陈印回握了一下她的手，对她微一扬唇，目光安抚表示没有关系。

    事实上在王奕跟他说他们家里可能会来好几个人的时候他就已经做好心理准备了，觉得肯定不会那么容易过关。一开始王家就不太同意他和王奕在一起，只是王奕喜欢他，他们才无奈接受了。

    可后来他又和许艺秋闹了那么一出，让王家再次反对。

    不管王家人态度多差，他也有心理准备。

    虽然靳芒和她大姑姐的到来出乎意料，但他也不是忍不下去的。

    以前他们家里没落的时候，他和母亲也已经听过亲朋的太多嘲讽，看过了太多的白眼。

    江筱点了一桌菜。

    靳院长和靳夫人也都人中调和了一下气氛，这气氛才渐渐地没有那么尴尬紧张。

    靳磊也不时地说了几句美院里的新鲜事，逗得陈阿姨脸上也有了笑容。

    菜上来了之后，大家也都客气了一下先吃了饭。

    等到吃得差不多了，靳芒便又有些按捺不住地开始了。

    “刚才可能是我说的话不太好听啊，现在我们是不是应该谈谈正事了？”

    “是是是，”陈阿姨立即放下了筷子，说道：“这是我们老陈家娶媳妇，说起来我这心里十分高兴，我们家陈印这孩子这些年也都是一门心思都在小奕身上，他们这会......”

    “陈印一门心思都在小奕身上？”靳芒的大姑姐李丽一听到这句话就忍不住插了一嘴道：“我怎么听说不是呢？当初他们怎么闹得分手，不就是因为陈印在外头还跟别的女人不清不楚的吗？”

    这话一出，饭桌上气氛又一下子就绷了起来。

    王奕双手握成了拳头。

    这些人当真来帮她的吗？

    还是说她爸妈当真不同意她嫁到陈家，所以才找了她小姨和这姨父的姐姐来搞破坏的？

    她正要说话，陈印拉住了她的手。

    他现在心里也是十分后悔当年与许艺秋闹的那些事儿。

    现在怎么说他都没有关系，最主要是他觉得这事儿说出来是伤害了王奕。

    他最害怕的也是王奕心里还记着当年的事，对他还有芥蒂。

    所以，趁此机会他也想再次表明自己的态度。

    “当年我跟那一位姓许的女士是有过几次来往，那个时候我心里多少是有些浮躁，对于她的接近没有意识到不妥，没有跟她好好地划清界限，也没有考虑到小奕的感受，是我的不对。”

    他很是诚恳地说道：“我知道我在那些事情的处理上是对不住小奕的，但是，要说我跟那位有什么不清不楚的，其实没有，就是距离没有把握好。当然，我已经知道自己错了，也花了很多时间才求得了小奕的原谅。”

    