    一群人各怀鬼胎的打着自己的如意算盘，世家的老头子们觉得抓住了李承乾的把柄，以后拿出来搞些事情大有可为；李承乾则是主动送了一个把柄给老头子，以此为诱饵使老头子们放松警惕。

    就在这样的一个情况下，李承乾与世家终于是达成了一致，第一次完全成了全面会谈，而且期间没有吵起来，也没有闹出矛盾。

    而在老头子们离开咸阳之后，的第三天李承乾便再一次被老头子强行弄回了长安，依旧在上次的小店见到了满脸严肃，甚至可以说苦大仇深的老李。

    “父皇，你这是咋啦？”李承乾看着一直不说话的老头子心中忐忑，见礼之后好半天没人答理自己，只好尴尬的小心问道。

    “咋了？你自己说说你都干了什么，还有脸问咋了，你自己说说你咋了。”李二虎着一张脸，就好像李承乾欠了他几百万贯一样。

    “没，没干啥啊，这几天儿臣一直在和那几个老……老家主聊天，期间获益匪浅，有了颇多的感触。”李承乾瞪着眼睛说瞎话。

    “是么？这么说朕是错怪你了？你非但无过而且有功是吧？”李世民气极反笑，五指伸缩不定，像是在练龙爪手。

    李承乾理论上说在守灵期间是不得离开老李渊的皇陵的，可是李世民是真的气极了，加上他自己在长安实在走不过，所以只好借着这间属于情报科的小店来掩人耳目。

    可即便这样，他也不能闹出太大动静，否则被魏黑子那些言官们知道了，又要被弹劾一番。

    “父皇，儿臣是真的不知道错在哪里，您，您这到底是为啥啊？”李承乾揣着明白装糊涂的叫起撞天屈。

    事实上他在见到咸阳见到来找他的林松海时就已经知道，只怕是老头子不满意‘特区’的事情，要拿他回去问罪了。

    但是，现实的情况是他不能表现出自己知道自己犯了什么事，明知故犯和不知者不罪可完全是两个概念，一个是有心，一个是无意，后者明显是在被原谅的范围之内。

    所以在跟老头子说明白什么是‘特区’之前，李承乾决定装傻到底，绝不表现出自己知道老头子为什么生气。

    “李承乾，你好大的胆，未经朕的许可，竟然在外人面前提出封王之事，难道你还想蒙混过关？以为朕是傻子么？”李世民到底是看着李承乾长大的，他心里打着什么算盘，如何能不知道，三言两句直戳要害。

    “不是，父皇，儿臣没有裂土封王的想法啊，您可不能听别人以讹传讹啊。”抱着把牢底坐穿的想法，李承乾坚决否认。

    “那你说说，你的那个‘辽东特区’是什么！不想裂土封王的话，怎么可能出现一个国中之国，地处大唐境内，却不执行大唐律法，这是一种什么样的行为，你自己说说。”

    李世民压了好几天的火气终于暴发出来，从桌子下面抄起了上次的那根木棍，大有李承乾解释不明白，立刻就是一顿‘棒子炖肉’。

    不过李承乾却在这个时候长长出了一口气，暗叹一声总算不用再绕弯子了，否则真不知道要装到什么时候。

    想到这时，李承乾抽了抽鼻子，讨好似的往前走了两步：“父皇，儿臣说的这个‘特区’和封王完全是两个概念，您把这两样东西搞混了。”

    “别嬉皮笑脸的，你最好能把这件事情解释明白，否则的话你切看今天能不能逃过一顿好打。”鉴于李承乾以往的斑斑劣迹，老李同志并没有轻易的相信他的话。

    要知道，曾经李承乾还在七、八岁的时候就十分擅长诡辩之术，现在随着年龄和势力的增长，已经很少有人再会逼得他用出这样的‘招式’，但其诡辩的能力却并没有在别人记忆里消失，依旧有着很深的影响。

    李承乾面对警惕的老头子，无奈的苦笑了一声说道：“父皇，您先消消气，听儿臣跟您详细说说其中的区别。”

    “说！”李世民瞪了儿子一眼，手里的棍子‘啪’的一声放到桌上，大有你自己看着办的意味在里面。

    “父皇，‘特区’是指特别行政区，是指政务上与我们正常的行政区并不一样，有试验的性质在里面。”

    “您也知道辽东毕竟有数百万人，我们虽然把高句丽打下来了，但是却不能把那数百万人都杀了对吧？”

    “可是那些人与我们中原百姓并不一样，虽然他们也是汉人居多，但是他们终归是高句丽，如果我们直接对他们套用大唐的国策，让他们享受和大唐百姓一样的待遇，您觉得这样合适么？”

    李承乾这样说并不是没有道理，当初他在辽东的时候，那姓俞的老家伙曾经和他讨论过这件事情，这给他留下了很深的印象。

    只不过当时高句丽还没有全部被征服，所以李承乾根本就顾不上这件事情，后来等回到长安之后，又面对被老头子打压的困境，所以关于高句丽百姓的安置问题又再一次被束之高阁。

    现在，因为李承乾打算与世家下一盘大棋，高句丽的事情才被他想了起来，特区的概念也就由此而生。

    李世民在听完了李承乾的解释之后，整个人先是愣了一下，很快也皱起了眉头。

    这段时候光为这个混球一样的小子操心去了，竟然忘记了高句丽那边还有数百万人需要他去管理，如果不是刚刚被这个混小子提起来，只怕还不知道要等到哪一天才能想起来呢。

    “父皇，您现在知道‘特区’是什么意思了吧？”李承乾看到老头子没有那么激动了，小心的追问了一句，同时眼睛也看身摆在一边的椅子。

    “想坐就坐，谁还拦着你了。”被李承乾说的有些心动的老李瞪了儿子一眼，假装生气的说道。

    是啊，您是没拦着，可是刚刚那一脸想要吃人的表情，谁敢坐啊！李承乾心中吐槽着，将半个屁股放到了椅子上。