    慢慢地蛟龙的眼睛又从嗜血的红色恢复了正常，掐着顾林的手也慢慢的松开了。

        刚刚顾林说的都是蛟龙这水潭里面的草药，所以才让已经处于狂暴状态下的蛟龙恢复了正常。

        蛟龙看着有一些狼狈的顾林问道：“你真的可以治好本尊的龙角？！”

        顾林缓了很久，这才一脸笑意的说道：“中国人不骗中国人！”

        蛟龙一脸蒙圈，但是也大抵知道顾林的意思是不会骗自己的，就傲娇的说道：“那我就勉为其难不杀你了！”

        听到了蛟龙对自己的称呼从“本尊”到了“我”之后，顾林也能够感受到蛟龙的示好，但是治疗龙角又怎么可能会这样的简单呢？

        顾林看着蛟龙说道：“和我签订契约，我会想办法治好你的龙角的。”

        原本听见顾林的话的时候，蛟龙以为自己的龙角马上就能够治好的，但没有想到自己竟然听到了过来说想办法？！这不就是也有可能没有办法吗？！

        蛟龙的眼睛慢慢地开始沾染上了红色，看着顾林说道：“想办法？你是在刷本尊吗？！”

        顾林显然已经意识到了蛟龙就要暴走这一件事情，马上开了口：“你自己也试过很多的办法了吧，这龙角本来就不好治，我说想办法是我在我 能力的范围之内尽可能的帮上你。”

        蛟龙的眼睛已经全部变红了，然后嘲讽的说道：“也是，我怎么就轻易的相信一个人类的假话了呢？！”

        顾林看着要对自己出手的蛟龙说道：“你还在找冰山雪莲！”

        蛟龙看着顾林嘲讽的说道：“是又怎么样？！我不会相信一个人类的话的！”

        顾林看着蛟龙说道：“我知道哪里有！我可以帮你，但是你要成为我的契约兽！”

        蛟龙愣了一下，它犹豫了，它现在无法判断顾林说的话到底是真的还是假的。但是他在找的药材顾林都知道，所以他还在思考自己是不是真的要和自己眼前的这个人签订契约。

        为了自己的龙角，在良久之后，蛟龙还是答应下了这一件事情，虽然被人类契约是一件很丢脸的事情，但是那又怎么样呢？自己已经足够丢脸了，在百年前自己的龙角就成了别人的笑话，现在就算再差又能够差到哪里去呢？

        但是蛟龙还是放出了狠话：“我就再相信人类一次，要是你敢骗我的话，我就算是魂飞魄散，我也要让你死！”

        顾林看着蛟龙，露出了十分严肃的表情，然后给出了很肯定的回答：“我不会的，我顾林在此立约，若不是日后不是真心帮你……”

        说到一半的时候，顾林意识到自己并不知道蛟龙叫什么，就看向了蛟龙想要蛟龙能够说出自己的名字，这样的话她才好继续。

        蛟龙挥了挥手，直接将顾林的契约打破了，然后很臭屁的说道：“才不用你立约呢！你们人类最不讲信用了，就算是立了约，你们也是会有办法解除掉的。哼！”

        看着蛟龙这臭屁的样子，顾林忍不住笑了出来，真没有想到一个高高在上的蛟龙还能够这样的臭屁啊！

        蛟龙意念一动，一个契约大阵出现了。蛟龙轻轻的一划，顾林的手上就多了一个伤疤，血好像是有自己的想法一般的，直接飘向了契约大阵里面。

        这契约生成倒是一瞬间的事情，但是这契约亮起来的一瞬间，照亮了整天元大陆。

        蛟龙看着这契约完成了之后就很傲娇的说道：“以后本尊就是你的人了，你要负责好本尊的饮食起居。”

        顾林这才意识到蛟龙虽然傲娇，但是正如它所说的一样，它又一次的全身心的将自己交给了一个人类。

        顾林嘴角微微上扬，应了下来：“好，以后跟着我混，我保证我不饿死你。”

        蛟龙说完就觉得很累了，突然变成了一只带着龙纹的手镯，待在了顾林的手上。而面前的深潭也已肉眼可见的速度消失，这一切都超出了顾林原本的认知。

        蛟龙嫌弃的看着顾林，然后说道：“别这样一副土包子没见过世面的样子，这是我这边的空间手镯，能够容纳万物。”

        顾林好奇的问了一句：“那人可以吗？”

        蛟龙一下子就被顾林稳住了，然后假装很懂的样子：“我这一只手镯也是很多年前得到的，不过只有手镯认可的人才能够运用这个空间。我的 话也就只能存存东西，它的作用在我的手上不能够发挥到极致。”

        顾林也就哦了一声，然后没有讲话。

        这一下可把蛟龙急坏了，顾林这个人永远不按照套路来走，正常人的话，怎么样也会想要试一试吧！甚至于让它直接给了，但是顾林看上去对这些东西倒是一点都不感冒啊！

        顾林好像看透了蛟龙的心思一般，直接说道：“这手镯你都不能用的话，我应该也是用不上了，毕竟这等的是有缘人，若不是有缘人的话倒是白费了心机，再说我也没有你这样的实力，连打开都很困难吧。”

        蛟龙哼哼了两声，然后不在意的说道：“谁说我要把这个手镯给你了，你别天真了，这样的好东西我自然也是要自己留着的。”

        顾林也只是笑笑，没有戳破蛟龙的小心思，随意的和蛟龙聊着天，离开了这一片已经干涸的水潭。

        魏琛和林霁匆匆赶来的时候，人已经不见了。

        魏琛是这个国家的摄政王，而他身边的林霁则是兵部尚书之子。因为林霁的才能让魏琛意识到了在天元大陆也是有不错的人才的，在一次两次的交流中两人倒是成了知己，两人感情也慢慢变得深厚。

        林霁看着他说道：“看来我们来晚了。”

        魏琛来拿上没有什么表情，只是点了点头。

        林霁看着他，轻松的说道：“也不知道是那个小贼，趁着我们去打玄蛇的时候把灵果给偷走了，真是太可惜了。”

        玄蛇攻击的水属性攻击还是很强的，一个扫尾一里之内的树木都会被拍碎，被缠上的话也绝对是一件很麻烦的事情，所以魏琛和林霁才会这样着急的避开。

        魏琛简单的回应了一句：“此人应该也不差，不然也不能够这么轻易的就把玄蛇的灵果偷走，到这还能吧这里的深潭和半角蛟龙弄的消失。”

        林霁眯着眼睛，眼神里面投射出了危险的光，嘴上却没个正行：“看来，又出现了一个强大而又神秘的竞争对手，刚刚那一下我没看错的话，好像是契约吧？！”

        魏琛却说道：“真的是契约吗？你觉得蛟龙会甘心臣服于一个人类吗？”

        林霁听到这里也有一些的疑惑，但是有问了一句：“那你觉得是什么呢？”

        魏琛看着干涸的水潭猜测到：“有没有可能是某一种的禁术？或者是其他的什么？”

        林霁想了想也是：“你这么说也不是没有道理啊！确实有可能是这样的。”

        丛林里面突然开始发出兮兮索索的声音，林霁心头一紧：“不好，不会是玄蛇吧？！”

        魏琛却脸上淡定的看着林霁说道：“应该没有错了，这玄蛇应该已经暴走了。”

        魏琛说话间已经跑出了好远的距离，林霁这才反应过来，在魏琛的身后大声的吼道：“魏琛！你这实在是太不厚道了！竟然扔下兄弟！！！”

        魏琛也难得心情好了一些，虽然这一趟的东西没有拿到，但是也难得看到这样的林霁，倒是也觉得有几分的意思。

        玄蛇在丛林里面横冲直撞的，走过的地方，树木都已经断了，地面也凹陷了不少。

        魏琛和林霁倒是成功的除了天元森林，但是顾林并没有。

        寻着消散在各处的灵果的气味，玄蛇成功的找到了顾林。

        顾林感觉到身后有什么过来了，马上躲到了一边。

        刚刚顾林所站的地方，直接被玄蛇的尾巴拍出了一个几米长的尾状的一个坑。

        顾林也是被玄蛇尾巴打下来的余震震得内脏疼，但是现在很明显顾林要是正面抗的话不用几招就会被玄蛇拍碎了，眼下她最要紧的是赶紧逃！！！

        顾林抓住了身边的藤蔓翻身上了树干，用自己的内力在树干之间来回的跳。

        这时候顾林也是庆幸虽然自己来到这个世界并没有什么带过来的，但是好歹自己的内力也随着来了，不然的话自己现在直接就死掉了吧！！！

        玄蛇很快就发现了自己并没有把顾林用尾巴拍死，马上就冲了上去。

        蛟龙倒是没有出手，因为它能够感受到，顾林的体内有一股这个世界没有的能量，它很想要见识一下，想着等到顾林不行的时候自己再出手相助。

        在顾林逃的时候，蛟龙也发现，天元森林里面的灵气也在慢慢的融到顾林的身体里面，这一点倒是很让蛟龙惊喜要知道顾林这样的体质想要成神只是时间问题啊！她修炼的时间也会比别人少很多。

        顾林看着自己身后的玄蛇离自己越来越近了，她也有一些的慢了下来，心上一紧，赶紧利用藤蔓到了远处的一棵树上面。

        果然第六感还是很准的，她的身后一阵巨响，刚刚她所在的那一棵树，直接被玄蛇的尾巴砸的稀巴烂。

        顾林却依旧没有向蛟龙求助，她想试试自己能不能够凭着自己的能力躲掉玄蛇的攻击。但是天元森林实在是太过于繁杂了，她有一些的迷路了，只能开口道：“路线。”

        蛟龙愣了一下，回答道：“一直往前走，再有一刻钟，就能够出了天元森林。”

        此时的顾林已经满头大汗了，她也不知道自己能不能够坚持到那个时候，一咬牙，顾林就不顾一切的向前冲了。

        就在玄蛇的尾巴即将要拍到顾林身上的时候，她一个翻滚，出了天元森林。而玄蛇的尾巴直接拍到了一个天然的屏障上面，发出了一声闷响。

        顾林瘫坐在地上，喘了两口气，直接四仰八叉的躺在了地上。

        蛟龙倒是悠闲自在的晒着太阳，顾林也顾不上和蛟龙说话，闭上眼睛，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

        等到顾林缓过来之后，蛟龙就问了一句：“你为什么不找我帮忙啊？是觉得我打不过那一条蛇？”

        顾林笑了，偏偏笑的十分的好看，让蛟龙看呆了进去。

       “我想试试，我能不能逃掉，我不想遇到事情第一个就找别人，这样自己永远没有办法打到最高的点，只会在别人的脚下……”

