    第150章活着的感觉真好

    沈荞西拉住他的手：“杏子那我去跟她解释。”

    穆尧悄悄展开嘴角。

    “我做的事，我去道歉。”

    他这么乖。

    沈荞西发誓以后再也不生穆尧的气了。

    浴室里，再次响起沈荞西的咳嗽声。

    她有点低烧，晚上喝完药吃了点东西后沉沉睡去了。

    穆尧从她身边醒来，他下床，打开堵在密室门口的衣柜，里面挂着的衣服拿出来,推开最里面的挡板，紧闭的密室门赫然出现。

    衣柜里面是一个矩形空间，没有横板，只有一根挂衣服的横杆，穆尧取下来后，完全可以毫无阻碍的抱沈荞西出入。

    今晚她的情绪第一次反抗他。

    他很没有安全感。

    所以……

    带她来“坟墓”里睡觉。

    密室是穆尧培养他对沈荞西贪念的地方,他的亻本‖氵夜,漫.川,皆因她而起。

    沈荞西被穆尧放在里面的床上，脸颊睡得微微发红，发丝散发脸上，穆尧替她整理。

    姐姐，喜欢这里吗？

    墙上都是你的照片。

    他的爱神在潜伏，穆尧越看越痴迷，他爬上床，抱着她一起睡觉，在她耳边温柔的说：“姐姐，以后以后一起入葬好不好？”

    像现在这样,抱在一起，谁也不能把我们分开。

    沈荞西睡着了,无法回答他。

    但是,穆尧知道，她一定会说好。

    她说过她爱他。

    她说过他说什么就是什么。

    穆尧很开心。

    将她的腿夹进自己的双腿间,渡给她融化了他爱意的体温。

    —

    不知道是不是生病的缘故,沈荞西梦里睡不安稳。

    她梦见自己在一个气息非常压抑的盒子里，她喘不过气。

    盒子很大，四周都是灰色的浓雾，抬眼看过去的地方深不见底。

    她想离开，梦里的声音却告诉她要永远在这里生活下去。

    沈荞西不，她随便找了方向走，越走越难受，呼吸越来越困难，甚至在最后，呼吸不了任何空气，太难受了。

    她潜意识里知道这个应该是个梦，这个梦太让人难受了，窒息的感觉太真实太真实，沈荞西活生生把自己憋醒。

    外面天光大亮，熟悉的室内静悄悄的，针落可闻。

    沈荞西急促呼吸，贪婪地呼吸着新鲜空气。

    窒息的感觉跑了，沈荞西往后倒在床上。

    活着的感觉真好！

    —

    穆尧上午有考试，很早出门了，电饭煲里给她留了早餐。

    沈荞西感觉昨天在梦里憋过后,今天鼻子通顺了不少,虽然头还有点点晕。

    心情愉悦的吃完早餐处理手机上的消息。

    傅子健问她感冒有没有好些,什么时候去学习甜品。

    【谢谢】

    【好很多了，不鼻塞我就来】

    回复完，退出来，下面是顾杏子的头像，沈荞西拨了电话过去。

    顾杏子担心她的伤。

    “西崽，伤严不严重？有没有起泡？”

    沈荞西勾住衣领往外拉，头低下去看。

    嗯，很白。

    “我没事，就是看起来有点惨，你手怎么样了？昨天要不是你接住，今天可能穿不了C罩bra了。”

    虽然现在也没穿。

    顾杏子乐不可支：“还有心情刺激我的胸，看来是没什么事了。”她终于放心：“我手也没事，你放心吧。”

    ?  ?11

    ?      再也不通宵了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

