    火耀石，用元气催动能产生明火，并且火焰比较稳定，温度也更高。

    在乾元剑的指导下，夜笑将买来的药材分成三份，然后拿出其中一份，分门别类放入丹炉的凹槽之中，然后，将火耀石放到丹炉正下方，用手掌平托。

    “等到了元师级，元气就可以外方，自然不用在拿着火耀石，但是现在，你只能直接将元气直接注入到火耀石中催动！”乾元剑解释道。

    夜笑略微有些犹豫，“这个，既然火耀石能够产生明火，而且温度很高，那我用手拿着能行？”

    “你懂什么！这就是为什么用火耀石的原因，火耀石能够产生火焰，但是与他相接触的东西却感觉不到什么温度，这就是火耀石的神奇之处。”乾元剑不屑的说道。

    夜笑刚要盖上丹炉顶盖，却听乾元剑说道，“不用了，你炼制的只是最简单的一元丹，正好可以看看药草的炼化过程，不过如果是高级的元丹，就必须是一个密闭的环境！”

    夜笑按照乾元剑的说法，盘膝坐在丹炉一侧，手掌平托着火耀石。

    随即体内元气一涌，朝着火耀石灌注而去，蓝色的火耀石，沉静之间突然爆发出一道耀眼的蓝色光芒，随即蓝色光芒迅速蔓延到丹炉上。

    “砰！”丹炉一声轻微的闷响。

    “好了小子，停下吧！”乾元剑郁闷的声音传来。

    夜笑有些不解，难道这就完了？这炼丹未免也太容易了。

    “这就练完了？”夜笑在心中默问到。

    “狗屁！你那么狂暴的元气灌注到火耀石中，结果火焰太过炽烈，丹炉中的药草直接化成灰了！”乾元剑没好气的说道。

    夜笑一阵愕然，随即探身朝丹炉内看去，果然之前放置的药材此时已经成了灰烬。

    嘴角微微扯动，这虽然是三分之一的药草，可是也价值几十青晶，就那么一瞬间就什么都没了？夜笑再次体会到炼丹师的败家之处。

    静了静神夜笑再次拿出一分药材，然后放到丹炉之中。

    “记住，元气要控制住，缓慢输入到火耀石中，这是炼丹，不是挑战！”乾元剑说道。

    夜笑再一次托起火耀石，然后小心的将体内的元气一丝丝的灌注到其中。

    蓝色透明的火耀石泛出蓝色的光芒，果然这一次没有像之前一样直接蹿升起来，而是缓慢的汇聚、上升。这道光芒看起来很是平稳而有力。

    渐渐的，蓝光升到炉底，缓缓蔓延，将炉底包裹，当炉底包裹完毕，蓝色光芒停止了上升。

    看到夜笑稳定的催发了火耀石，乾元剑这才出声到，“炼丹，首重火焰，一般的明火太烈，容易将药草焚毁，这火耀石的蓝色火焰，柔和又不失强劲，所以是炼丹师最好的选择，但是这火焰的强弱也需要控制，这就需要对自身体内的元气有着极强的掌控力！平时比斗厮杀，更关键的是看元气的爆发程度，而炼丹则是看元气的持久度！”

    “药草的炼化进度，需要分心控制，靠元气控制感受丹炉中药草炼化进度，不能快也不能慢，几种药草，数量不一，炼化进度也不一样，所以一般来说，药草越多，控制越难。据传，最佳的控制方法，是靠神识查探丹炉内的药草炼化过程，精妙无比，但是现在修炼者神识都太过弱小，所以炼丹师才创出用元气探查，但是元气探查与神识探查的精确性相比，相差甚远。”

    叶辰对这些丝毫不懂，只能听着乾元剑絮絮叨叨的解释。

    “炼丹对元气的质量有很高的要求，持续性的输出，即便是最简单的元丹，也需要近半个时辰的时间，如果元气输出不能支撑那么长时间，一定前功尽弃。所以炼丹师还需要不错的功法以及高深的修为，至少我没听说过哪个修炼人级功法的人能够成为炼丹师。”

    “而你修炼的是乾元决功法，所以才能够炼制一元丹，其他修炼者只有到了元师级别才能够勉强炼制一元丹。”

    随着乾元剑的话语，丹炉之中热气弥漫，慢慢的渗出了一丝香气。

    “一只手，贴在丹炉边缘，将元气分成五缕，去探查其中草药炼化程度。”

    夜笑闻言，将手贴到丹炉上，元气顺着丹炉蔓延，分心控制之下，元气分成五股，元气一路蔓延，夜笑惊奇的发现，他竟然能够通过元气感受到一些以前不曾感受到的东西。

    五股元气或快或慢，或分散或凝聚，让夜笑感到无比神奇，仿佛置身于一个原子的世界之中。

    很快元气蔓延到药草之处，夜笑很清晰的感受到五处药草正在火焰的灼烧下慢慢融化，变成滴滴药液。

    “这几种草药可以同时炼化完毕，你控制你的元气，将炼化的比较快的药草进行防护，减慢炼化速度！”乾元剑的声音再次传来。

    夜笑闻言，其中两股元气包裹住药草，果然炼化速度减慢不少。

    过了一刻钟，几处药草几乎同时炼化完毕，“加大元气输出，增大火焰！”乾元剑急促的说道。

    随着元气的涌出，火耀石上蓝色的火焰瞬间暴涨了几分，几乎包裹了三分之二的丹炉。丹炉上方，雾气上涌，凝成一朵朵白色的云彩一般。

    在乾元剑的指点下，蓝色火焰强弱变换，又过了将近一刻钟的时间，蓝色火焰慢慢退去，最终消失不见，蓝色的火耀石毫无变化，果然神奇。

    “下面是最重要的过程之一，凝丹！用元气引导炼化的药液，汇聚，然后让丹药成型，此时已经不需要火焰了，只要余温即可！这个过程最重要的是要使每一个药液互相融合，融合达到极致之后，就可以成为元丹。”

    夜笑闻言，引导这一颗药液，朝着另外一滴药液引导而去，两颗药液互相摩擦渐渐的融合到了一起，一颗、两颗、三颗......十二颗药液融合之后，竟然不能再进行融合，而融合的药液，也形成了一颗小拇指般大小的圆珠。

    夜笑突发奇想，将液态的圆珠像太极一样分成两份，两份药液互相围绕、旋转，随即竟然又可以融合更多药液！

    乾元剑感受到夜笑的动作，不禁出声到，“你这笨蛋，丹药已经成了，你这是做什么？”

    然而沉浸其中的夜笑却丝毫感觉不到乾元剑的话，全部的身心都沉浸在其中。

    一颗、两颗......更多的药液融合进去，直到二十滴才停止下来，太极般的两份药液，再次形成一个圆珠，随即在元气的包裹下凝固下来，竟有龙眼大小。

    看到这一幕的乾元剑不禁目瞪口呆。

