    “那……我试试？”丹胖子仍然有些迟疑。

    “试试，必须试试！”

    这一刻，林凡、齐紫霄、陈橙周怡宁两女、神算子乃至范坚强和陆鸣都在点头。

    同时，他们还真想看看，这卖药，到底能不能卖得出去？尤其是如此夸张的叫卖方法……

    “额……”

    见大家一致同意，尤其是林凡那满脸鼓励的神色，丹胖子不再迟疑，深吸一口气。

    “卖药啦！！”

    这货以真元加持自己的声音，顿时让声音传出很远，方圆数千里都清晰可闻。

    “本人，年青一代炼丹第一人！”

    “紫府圣地炼丹房首席弟子，小丹圣丹成子，见受伤道友成群，着实于心不忍，特此拿出自己珍藏之丹药，低价出售，希望能帮各位道友减轻一下痛苦。”

    “未曾受伤的，若是急需恢复伤势，我丹成子这里，也有一些回元丹出售……”

    “不仅如此！”

    这厮顿了顿。

    下一秒，一阵雷人的叫卖人，让原本正竖起耳朵倾听的诸多修士顿时东倒西歪，险些骂娘。

    “我这里，还有各式各类的丹药，包吃百病！”

    “无论各位道友是肾虚、气虚、脾虚、腰酸背痛腿抽筋，还是由肾虚引起的失眠多梦、神经衰弱……”

    “无论各位道友是尿频尿急尿不尽，还是X功能障碍……”

    “都走过路过，千万不要错过了啊！”

    “走过这个村，可就没这个店了！”

    “真材实料老字号，价格公道，售后有保障！”

    “快来买啦……”

    ……

    雷人的叫卖声，接连不断，丹胖子也是卖了力气的。

    但他卖力气，其他人却是口歪眼斜，一个个全都想要骂娘。

    这特么什么鬼啊这是？！

    不知道多少人只感觉自己脑仁儿都疼……

    肾虚？？？？

    你特娘的才肾虚！

    还尿频尿急尿不尽？神经病啊！

    连特么功能障碍都来了？

    很多话语，其实大量修士都听不懂，但听不懂还不能猜么？猜到之后……谁还能淡定？！

    同时，也有很多人表示不屑。

    “年青一代炼丹第一人？！”

    “这胖子真不要脸！”

    “纵然是紫府炼丹房首席弟子又如何？视天下年轻炼丹师为草芥么？！”

    “哼，也就是我不会炼丹，否则，定要让他知道，花儿为何这把红艳艳！”

    不少人都在嘀嘀咕咕。

    但……

    还真没人敢上前来砸场子。

    人家都摆明车马，是紫府炼丹房首席弟子了，而且那特效、那丹炉，直接是特效去拿开~~~

    一般人谁敢砸场子？

    纵然是圣地弟子，也必然是要给个面子的。

    然后……

    一名受伤颇重，却取得胜利，但就算把自身丹药全部嗑光也无法在下午痊愈的修士，忍不住靠近丹胖子的摊位。

    “可有能让我在下午比斗开始前痊愈的丹药？”

    “嚯！”

    丹胖子一看来客人了，顿时笑逐颜开，随即嚯了一嗓子，道：“道友，你这腿都没了一条，肺也少了半个，若是不快些疗伤，这下午，可不行参与比斗啊！”

    “不过遇到我丹成子，算你好运！”

    “这一瓶血椮回命丹，正好可以迅速治好你肉身的伤势，只需八万灵石……”

    “八万？这么贵？”

    对方一惊。

    “这还贵？”

    丹成子连到：“道友，你有所不知，我丹成子炼的丹，比那些普通炼丹师所炼之丹药，效果好上一倍有余！”

    “不仅如此，若是你此刻飞到其他城区购买丹药再飞回来，得耗费多少时间？万一到比斗开始前，伤势仍未痊愈，那可就麻烦了！”

    “八万灵石，你买不了吃亏，买不了上当！”

    “八万，只需八万！你下午便有十成把握能以全盛状态迎敌，还觉得贵么？”

    “好像……不贵？”对方几乎被丹胖子给绕晕了。

    “答对了，就是不贵，什么能比十成把握更为重要？！给灵石吧！！！”

    对方：“……”

    下一秒，八万灵石给出，拿着丹药，飞走了。

    丹胖子顿时笑容灿烂，嘴角几乎裂到了后耳根。

    这瓶丹药，若是在宗门里……最多也就值一万灵石啊~！

    不仅如此，当有人成交之后，几人都发现，有不少修士，正朝丹成子的地摊赶来。

    “你发财了！！！”

    神算子双目赤红，也不知是羡慕的眼睛发红，还是炼火眼金睛的后遗症，而后，他看向林凡：“呵呵道友，不如，替我也想一些类似的叫卖话语？”

    “好说，好说。”

    林凡咧嘴。

    几分钟后。

    丹胖子生意火爆。

    神算子不甘示弱，大声开口：“我，紫府圣地神算子方吴，天机老人隔代传人，天地大衍术传承者！”

    “今日，偶有所感，此地与我有缘，特在此地开坛推衍天机！”

    这两句话一出，顿时让很多人意动。

    但紧接着，神算子口中话风突变……

    “可曾听闻过，不就之前，我曾为当代佛子算过一卦？！我说他有血光之灾，他就有血光之灾！”

    “正所谓，一命二运三风水、四积阴德五修仙！”

    “命，从一出生便定下了，而气运，则足以影响人的命运，风水……同样可逆天改命，这阴德，又称功德，至于这修仙嘛……便不用我多言了吧？！”

    “而从此句便可看出，若是我等修仙之人，只知埋头苦修，必然是要吃亏的！”

    “唯有……”

    这便是林凡为这货设计的广告语。

    如何让人来算命，还深信不疑？

    肯定先要把自己的名头亮出来，告诉他人，自己有多厉害，没毛病吧？

    之后呢？

    之后就忽悠呗！！！

    忽悠的他们信了，这生意，自然上门。

    那这些人信么？

    人一多，自然有信的，有信的，自然有人上门，有人上门，以神算子的‘手艺’，还怕算不出个还什么名堂？！

    ……

    “一命二运三风水……”

    “四积阴德五修仙？”

    “听起来似乎很有道理的样子……”

    “必然是了，神算子早已声名远播，毕竟是当年天机老人的隔代弟子，而且也传承了天地大衍术！”

    “岂止？之前我东荒万妖冢之行，我也去了，他的确算到佛子有血光之灾，准确无误！”

    “嘶，佛子不也是精通命理么？如此说来，这神算子，却是比佛子还要更厉害些！”

    “不过他怎么跟的邪门儿大和尚似的？”

    交流中，不少人开始上前，请神算子算命。

    神算子也不含糊，咱算命，那可是要收钱的！

    而且收的还不便宜！

    能便宜了么？

    咱的火眼金睛还差点火候呢！就等着你们的钱，找丹胖子多买些药，然后继续炼来着。

    如此大好的机会，岂能不猛赚一笔？

    必须得赚啊~！

    ……

    “要不，我也帮帮你？”

    丹成子、神算子的生意尽皆火爆，但范坚强还未曾开口，暂时没有生意，林凡不由凑了过来。

    “……收费吗？”

    范坚强‘老实巴交’的询问，仿佛地地道道的农民一般，若是不了解这货的家伙，定会被他此刻的表情骗了。

    “免费。”

    林凡咧嘴。

    “那你就帮我来几句吧……”

    林凡想的那些个‘口号’和‘叫卖话术’辣耳朵？

    是辣耳朵！

    但管用就行了，能赚到钱，谁还管他辣不辣耳朵？！

    “你其实很简单。”

    林凡摇头晃脑，说出了一句让范坚强有些懵逼的话来：“挂五个字就行了。”

    “啊？”

    “你有那种酒劲儿特别大，修仙者喝了也扛不住会醉倒的酒吧？”

    “有。”

    范坚强点头道：“二师兄酒瘾大，又喜欢醉生梦死，便打了我……额，便求了我很久，让我帮忙给炼了一种‘神仙醉’。”

    “此酒除了一喝就醉之外，什么用处也没有，纵然是师父，也抗不过一小壶，立刻就醉。”

    “那就成了！”

    林凡一拍手：“挂个牌子，写五个字。”

    “三碗不敢飞！”

    “若是有人问你什么意思，你便说，喝了你的酒，没人喝下三碗还能不醉，起飞的！”

    三万不敢飞=三碗不过岗。

    这就是林凡的思路！

    在这里的，全都是修士，一个个都有一种‘自傲’敢，就算不是人人都有‘老子天下第一，其他人全是垃圾’这类想法，却也绝对不会低看自己一眼也就是了。

    这种人，岂会那么容易认输？

    就算是武松一介凡人，看见三碗不过岗还赌气一般的连喝了多碗呢，又何况是修仙者？

    范坚强将信将疑的把招牌挂了出去……

    一旁在排队等待算命的修士中，有人见了，不由好奇询问。

    而当范坚强按照林凡的意思解释之后，对方不乐意了。

    “嘿？！”

    “区区一个小小的酒摊而已，竟敢挂出如此狂妄的标语，三碗必醉，还不敢飞？”

    “给我来三十碗！”

    “今日，我就让你知道，什么叫酒神！”

    “我这酒可不便宜……”范坚强心中欢喜，表面上却依旧‘老实’的厉害。

    对方见状，更不屑了：“我付不起灵石么？上酒！！！！”

    不少人也都凑了过来，在看热闹。然后……

    三十碗？

    仅仅第二碗下肚。

    “嗝！”

    喝酒的人打了个酒嗝儿，随即两眼一翻，一头栽倒在地……

