    墨连城想扔开这只妖货，好几次都不成功。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每扔一次，这一人一兽都斗一次。

    打了几回，墨连城都奈何不了它。

    而是它度太快！快得肉眼都跟不上。不过，它很上道，自从第一回，它招招攻击墨连城的致命之处，打完谁也奈何不了谁后。它再想亲近曲檀儿，结果，让曲檀儿一鞭扫去后，狠瞪上一眼，一个晚上不准它靠近，自那一夜后，它就异常安份了。

    再接着每天，它和墨连城打归打，却从不曾将招式往致命的地方攻击。不然，曲檀儿早将它丢得十万八千里的。其实，它还有一点不知，是曲檀儿现墨连城是乐在其中，所以，她才会没阻止。

    渐渐的，三个人都习惯了这妖货的存在。

    墨连城自从知道它不敢对自己出狠招，也就放任它来。同样也摸清它的习惯，它们的习性竟十分讨厌阳光，正因为此，白天都避在洞中不出，晚上会出现。

    雪果，它们每天都往曲檀儿三人送来。

    送少点，曲檀儿就瞪它。

    它一急，再赶紧吩咐，第二天便会多送几个雪果来。

    秦岭是睁大眼，不敢置信，雪果这种天然地宝，难道说有就有吗？他很想知道到底什么地方这般盛产，想问出个结果，岂料，那妖兽大人根本不甩他，除了曲檀儿它是谁也不理，偶尔墨连城将它扔出去，它才会怒目瞪上一阵。

    时间再过一个月。

    墨连城在废都布置的大阵，已经完成。

    他没有马上开启，而是三个一起，将废弃的“帝宫”中的尸骨埋葬，也算是对得起这里的原主人。这种事，居然也分了三天，才收起了近五百多具骨骸，有女人，其中还有十余个孩子的。

    数目这般大，曲檀儿也暗暗咋舌。

    光这里就数百人死亡，下面的楼房中，还会不会有？

    当年这里，肯定生过惨绝人寰的大屠|杀。

    墨连城是将这些骨骸葬在城外一处小林中，还立了一个无字碑。这事，也算是对原主人有个交待。说穿了，也是三个人对自己良心的一个交待。

    接下来，墨连城将大阵开启，迷茫浓雾护住了整个废城，将这里的天地和外界二度隔绝。如今就算有人误闯进空间秘术内，也进不了大阵，见不到前面的情况。除非有人敢硬闯。如果真有人硬闯，在阵内的墨连城也能轻易知晓。这样，遇上危险也可以提前准备。

    而对于这个阵法，最大意见的，渐渐是某妖兽大人！因为大阵会影响它们生活，很多小妖兽们都迷失在阵法中，转得精疲力竭都出不来。数百年来，它们已经在废城安家，不容墨连城这么做。

    可惜，刚开始没有人甩它。

    最后它每天，都磨着曲檀儿。

    曲檀儿想了想，也是不妥，便和墨连城商量。

    墨连城皱眉，将阵法略为操纵，白天阵法有效，晚上就会没效。不过也是有条件的，就是晚上它们得负责起三个人的安全。