鬽人的视力很差，动作很慢，但它们听声辨位能力极强，擅长突袭，在狭小的房间中躲闪起来非常困难，唯有压低脚步声，缓缓接近它们，再找准时机瞄准，否则就会浪费子弹，先前因为缺少子弹，幽娜只能选择逃跑，她不想再次体验那种身陷困境中的绝望。

幽娜透过墙体上的缝隙，看见民政办公室内共有两个鬽人，一个在办公椅后边徘徊，另一个静止在档案柜前，它们的躯干从身体中间分裂成一个巨大的钳子，被“钳子”夹住的滋味肯定不好受，所以她必须速战速决。

方法就是优先解决掉办公椅后边的鬽人，然后绕到后面攻击另一个鬽人，由于隔着桌子，鬽人的攻击距离打不着幽娜，她可以冷静地扣下扳机，用鲜血和杀戮冲淡内心的恐惧。

干掉完这两个鬽人，她从左边的办公室门出去，来到市政厅北面的走廊上，这条走廊通往市政厅后门，比起南面入口那条破损情况更为严重，不断有鬽人从房间破门而出，有的因翻越不慎，下半身还挂在碎玻璃窗边，有的顺着手电筒的光线转向幽娜，还有的趴在地上爬行。

此地不宜久留，还是不要与它们缠斗为好。

幽娜怔了一会儿，瞥见楼梯口处的一道亮光，立即向前跑去，沿途持续开枪击毙袭来的鬽人，待枪声停止之时，她终于冲出鬽人的包围圈，来到一楼大堂卷闸门处。只要拉开这道门，她就能顺利逃离市政厅，时间紧迫，容不得她过多思考。

大量鬽人开始向出口聚集，幽娜拉下开关后，甩枪转身射击，心里默念消灭鬽人的数量，当数到第十个，闸门上升到一半，她立马一个滑铲钻了出去，还来不及惊异自己竟有这样的身手，右边就传来一阵巨响，茉莉随即朝她的方向飞奔而来。

“快！快！跟我过来！”

茉莉大喊一声，朝身后追来的鬽人扫了一梭子弹，迅速跑向远处的水井，她转动水井上的辘轳，把木桶降至井底，双手抓紧绳子向下滑落。

就在鬽人接近水井的千钧一发之际，幽娜也借助绳子落到井里。

两人脚下滴水未沾，井底墙壁上排列着十多个孔洞，中间有一扇小门，幽娜落地时没站稳，险些撞在门上。

门后连着一条两人宽的密道，手电筒的光线甚至照不到尽头，幽娜把天笠封回梦境石内，跟上茉莉的脚步向里行进。大约走了几十米路程，两人在一个圆形石室停下脚步，因为密道在此分为两条岔路。

看起来像是一间屠宰室，架子上摆满各种刀具，水池里流淌着一滩赤红的血迹，桌案上有一本黑色笔记本和一把金色钥匙。

这些血迹到底是动物的，还是……

想到这里，幽娜心头一震，只见茉莉缓步走到桌前，翻开黑色笔记本。

自从得知其中一块隐镜在她手上，茉莉总算是放下了戒心，愿意跟她坦白一些自己所知之事。

“当初父亲修筑这条密道是为了应对将来的不时之需，除了父亲很少有人来过，在我年幼时因误闯此地还被父亲训斥了一顿，现在父亲走了，所有人都走了……倒是可以亲眼一探究竟。”茉莉看完后把笔记本递给幽娜，情绪十分低落。

笔记本的版口处有人撕过的痕迹，扉页和第二页皆为空白，第三页记载着茉龙博士的笔记（三）：

关于隐镜：

死者转化为鬽人后，会随机在心脏的位置生成一面直径约十厘米的圆镜，天兆教将其称之为隐镜，身体内有隐镜的鬽人视为“祭品”，只有收集到四块隐镜的人才能进入隐界庇护所，但并不是每个鬽人都会形成隐镜，需要一定的机缘巧合。

那个老巫婆以此来鼓励想要获得庇护的镇民多杀鬽人，以至于很多人求助于我，但我已无法制造出驱灵咒立枪。

其实进入隐界的方法不止一种，欺骗民众，造成更多牺牲者才是他们的目的，我一定要揭穿他们的阴谋。

“凭借隐镜能够进入隐界，且从未有人成功过，那些人又到哪去了？”幽娜撕下写有笔记的部分，其余放回桌面。

“岚颐凡只会挑选她认为合适的人作为天兆教教徒，根本不管其他人死活。”茉莉面色显得更凝重了，“父亲一心想要阻止他们，如今却下落不明，我怀疑天兆教的人抓走了我父亲。”

“那要不我们一起行动，路上也有个照应。”

“不必了，你先去救人要紧。”茉莉把金色钥匙塞到幽娜手上，指着右边的岔路，“你沿着这条密道一直走就能抵达胧安医院，这把是开启管理室的钥匙，里面有整栋医院的地图。”

幽娜见拗不过茉莉，只好独自上路，她把手电筒的亮度调至最高，以便能看清周围的一切，这东西对她太过重要，她发誓以后绝不轻易借给别人使用。

在漆黑的环境下，人的视距变短，所有反应都会变慢，对时间的记忆也不太准确，短短十分钟就能走完的路程，感觉仿佛过了一个小时。当她摸到竖梯边缘准备向上爬的时候，还在诧异市政厅和镇北路胧安医院之间的距离真有那么远吗？

可见茉龙博士一开始建造密道的理由并非用来逃生，要不无法解释胧安医院的地下室与之相连。她刚推开铁门，冷得打了个喷嚏，思绪险些冻结，心想着排列在走廊两边的八间房门，哪间才是管理室？

她用排除法逐个尝试的结果全都不是，有的房间用来存放废弃的医疗器械，有的房间堆满病人使用过的医护用品，还有的房间根本打不开，推测用来当仓库使用。

走廊尽头是一道灰色防火门，进去又是一条东西走向的横向长廊，天花板上悬挂着双向箭头标示牌，左边是太平间，右边通往医院一楼。

幽娜可没那胆量去见一群死尸，于是果断选择右边。

沿着楼梯往上走，就来到胧安医院内部，宽阔得足以容下半个广场的接待大厅让人印象深刻，中央是一条供人上下的电动扶梯，左右依次分布着挂号收费窗口、取药窗口、化验取样窗口和问询窗口，门口上写着“闲人勿入”字样的房门就位于问询窗口内，里面应该就是管理室。

果然不出所料，这扇门需要用金色钥匙才能打开，房内寂静无声，墙的西北角安装着一台语音提示器，下边是一个锈迹斑斑的书柜，文件零碎地散落在桌面，衣架上悬挂着一件护士装，医院地图被磁钉贴在旁边的公示板上。

显然曾经有护士在此工作，然而护士去了哪里？

寻思之际，电话毫无征兆地响了起来，吓得幽娜打了个寒颤，捂住胸口，伸出右手。

里面传来一个女人凄凉的惨叫声、奔跑声、利器摩擦声，最后转瞬即逝，令人不禁猜想她到底看到了什么？

放下话筒，腹部突然传来一阵剧烈地疼痛，幽娜惨叫了一声，背部朝下倒在地上，眼见一个面容狰狞的护士拿着染血的匕首缓缓向她靠近，匕首是无形的，造成的痛感却无比真实。

幽娜心中默念导灵，慌张中却想错了形状，以致召唤出天笠，而实体子弹无法对鬽灵造成伤害，眼看护士就要手起刀落了，她只能翻身躲避，起身绕到对方的侧面，默念咒文。

这一次，她终于成功将天笠置换成导灵，随着一声枪响，护士在哀嚎声中化为无形。

待危险解除之后，幽娜瘫坐在角落发呆，目光顺着手电筒上移，停留在一封白色信件上，走过去一看，发现上面写有数行潦草的字迹：

亲爱的艾弗医生

我对你非常失望，因为你错过了我们上周三的约会，你再次拒绝了我对你的采访，不过没关系，我已经掌握大量你进行人体实验的证据，我不想重复强调你这些研究对人类的危害性，我劝你不要一错再错，尽快配合我的调查。

真诚的僭龙时报记者弗罗勒尼

竟然是弗罗勒尼写给艾弗医生的信件，可是艾弗医生失踪了，难道弗罗勒尼前往胧安医院是来找他的？

太匪夷所思，又合情合理。之前弗罗勒尼声称自己是被报社辞退的记者，有可能是在调查胧安医院丑闻的过程中，报社被人收买，因此卷入了一系列事件。

当然，这些都是幽娜的推测，具体情况要问弗罗勒尼本人才知。

她拿起凝声筒向弗罗勒尼求证信中所言之事的真伪，谁知等她说完，凝声筒内竟无半点回音，尝试问话了多次，终于放弃了。

难道弗罗勒尼也出事了？刻不容缓，必须尽快找到他才行。

要是能像在胧泰公寓一样打开电源总闸还好说，很遗憾这里的电源早已损坏，只能顺着手电筒的光线摸黑前行，要不是偶尔传来诡异的脚步声和那抹白魅的身影，幽娜接下来都不知该往哪走。

每当她迷茫之时，兰泠湘的鬽灵总会出现，就像一个引路人在为她指明方向。

跟着兰泠湘的鬽灵准没错，可是她飘得太快了，幽娜只能沿着电动扶梯一路小跑，刚爬上二楼，她就消失在走廊转角处的诊疗室门口。

幽娜也来到诊疗室门前，里面的景象让她目瞪口呆。