    一定是有解决办法的。.vga.

    静姝和君褒一个唱黑脸，一个唱白脸就这样让所有人提心吊胆到了极致。

    这原材料可不是可不是花钱就能买来的，而是真正的稀少一个人的血液能有多少就算再逼迫着人放血，放完了，人就死了后面可怎么办

    如果静姝是那种没有靠山没有能量的也就算了，说不得可以抓回去当做熊一样养着，可惜，就在刚刚，他们才从君褒的口中得知，静姝不仅和镇府关系融洽，还是金天赐的救命恩人，关键是欠了镇府巨款。

    这么说来，静姝这个女人的利益和乌城绑在了一起，乌城不管是金天赐还是镇府都要好好护着她的。

    这也就算了。

    当君褒委婉的说，静姝还欠着帝都药协一大笔钱，现下正盖着新药厂产出现下全民疫苗的药，这是上面补助给资金人力，十年二十年偿还请时就更加头疼了。

    最后，君褒还说，静姝还欠着他一堆东西，两人签订了至少五年的协议，这期间静姝要出种种物时，所有人都熄火了，帝都的药协可不能得罪，得罪了以后生病了连药都没有

    “这个女人，怎么就欠了一屁股的债”直接打消了他们想用强的一切念头，动这个女人试一下，就等于动了他们的利益，夺人财路犹如杀人父母，他们的尚方宝剑都不起作用，因为她身后的利益太大。

    不仅不能有一点的索取，这些人恐怕都想在还完债前让静姝长命百岁的活下去，就像是刚刚，这个女人打个喷嚏，君褒都紧张的让人将暖炉离得近了些，生怕此人一病不起，没有能力偿还她所欠的债。

    利益，是最忠实的伙伴。

    君褒笑眯眯的说“我们乌城可舍不得让静姝受累的，红线虫的厂子从来也不插手，能产出多少就是多少，不管多少，已经救活了那么多人，我们不敢要求再多了。”

    这潜意便是我们乌城都舍不得强迫的人，舍不得受累的人，你们好意思脸呢

    虽然君褒和前言有所矛盾，但此刻大家也没那么深想了，毕竟今天的大事是，他们要如何活下来他们怎么办

    静姝喝下了一口浓郁的奶油玉米蘑菇汤，满足的叹了口气，别说这浓汤真的香，她回家也要好好的去做一些囤在房车里，以后迁徙了可以光明正大的喝。

    最近学习了不少新的储存方法，像是为她在末世里的食物篇打开了新的大门。

    浓汤宝这个东西如果能弄出来，就能将做好的各种口味的汤浓缩在一起，比如这奶油蘑菇汤做好后，加些鱼胶或者吉利丁片，冷藏后就变成了果冻状，方便携带和储存。

    随时随地就和鱼果冻一样拿出来一块加热，就能吃到新鲜美味的浓汤了。

    所以来西山这一趟，其实是有收获的，起码能再去学学厨艺和方法啊，他们就有很多类似另类的储存方法，做成的半成，一热就能吃上，太方便了

    前期麻烦费事点都没关系，接下来有大把的会见来做这些。

    眼见着君褒不说话了，所有人眼巴巴的望着自己喝汤，静姝苦恼的说“你们也看到了，情况就是这样子的”见一群人脸色萎缩，露出绝望，甚至又个别的还想拼一下露出鱼死破的神色时，静姝继续说

    “不过，这件事也不是不行，之前为了预防厂子揭不开锅，我早先准备了几个月的药引，拿给你们去救急，也不是不行”

    所有人神色又急切起来，王大志和周云最激动，说好的厂子开不下去，不仅会让人失望，还会受到各种处罚，还会连累在上面的家人，更会被仇家抓住机会直接踩他们下去。

    “你说，我们都答应”

    “对，你有什么要求直接说。”

    谈判不是这样谈的，但这次，容不得他们了。

    静姝又露出一些为难“这次救急了，下次怎么办呢下下次呢”

    对啊，只开一次，后面就熄火了，好像更惨。

    所有人的脸色又惨白起来，不怪静姝，让他们的心七上八下的，以为有了希望又落入悬崖，又升天，又落下没得这样玩的。

    不得不说的是，静姝都没想到，能和君褒的配合，如此的天衣无缝。

    君褒此刻决然道“我也不能看见朋友们走入绝路，我可以降低乌城厂子的量，拿乌城镇府的份额分给你们。”

    血虽然只有那么多，但是稍微平分一下，大家都有汤吃也是可以的。

    静姝也咬牙说“既然君褒都这样说了，以后我也多一些药引，大不了高价去找钱多多购买补血的血菇。可惜，血菇稀少价高，不是那么易得的”

    君褒温和绷着的笑脸差点变了，他不动声色的看了静姝一眼，心下觉着静姝太狠了别以为他不知道，血菇是从她手里流出到钱多多手里，钱多多再运送到帝都高价拍卖出去。

    至于得到的钱最后两人怎么分，他就不知道了。

    “既然静姝小姐都如此深明大义了，血菇的钱我们必须出了，算在我们的成本之中。”

    “八个厂子，不仅有乌城镇府的股份，静姝小姐也必须得有股份。”

    “现在虚拟币不值钱，我们签订长约，今后所得利润，各大厂子皆用同等特产物资支付，物资可以每月运回到乌城，但是运费我们便和静姝小姐以及乌城镇府各出一半吧。”

    乌城太偏远了，运费他们这些人都不好承担。

    静姝撇了撇嘴，要是搁在以前，敢说乌城不包邮，她是万万不会要的，不过现下如今嘛倒是她白占了一个大便宜。

    静姝和君褒配合说的药引如何难如何独一无二，又是威逼利诱，直接敲得一半利润出来，静姝丝毫不觉得亏心。

    不过是成王败寇，先前她消失这些人打了她厂子的主意，现下她回来了，他们没得逞，所以必须得付出些代价。

    这一顿饭吃的所有人都满意了。特别是君褒，用乌城镇府在红香虫厂三成的量，换回了八个厂子里一些特产物资，这些东西可比虫饼值钱多了。div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

