
        金鹏嘴角噙着冷笑，紫形穆有所顾忌，但是他可没有，这个萧辰不会忘了自己耽误了他的好事吧。

    “呵。”

    只是，在这个时候，萧辰离开星台，而是向着战台走去。

    “他这是要干什么。”众人都无法理解萧辰的做法，不知道他在这个时候想要做什么，又或者觉得紫星儿还可以保住他，她现在自身都难保了吧。

    “确实，紫家不是什么人都可以进的，废了吧。”紫形穆淡淡开口，仿佛他说的话，就是一切。

    而星辰学宫的老一辈人物，到现在也还是沉默，在他们看来，这不过是小辈之间的胡闹罢了，至于萧辰更加是无足轻重的小人物。

    而金家，则是此次事情，最为高兴的人了。

    现在紫家如此做，虽然嘴上说是让紫家弟子更加优秀，说紫家武者可以接受失败。

    但事实上，丢人的还是紫家，获胜的是他金家。

    紫家千不该万不该，让这个紫形穆来这里，而陪着的人，还都是紫形穆的人。

    没有一个为紫星儿说话，看似挺大义凛然的样子，但是落在别人眼中，可不是这样，在结合现在紫家的情况，大家都知道，这是紫形穆在排除异己，让紫家家主一脉丢进颜面。

    其实这也不是不好理解，金家也知道对方在打着什么主意，那就是，紫形穆会在之后找一个机会，找回场子，将今天丢的人，连本带利一起拿回来。

    而争取到这样战绩的，绝对是紫形穆他本人。

    这样，两个事情一对比，紫星儿在学宫考核的时候，丢进脸，而后来他在完全挣回来。

    在紫家，他的威望，还有他们一脉的声音，绝对就会大很多，对家主一脉，只会不利。

    所以，现在看似紫家被金家压了一头，但其实这不过是紫形穆为自己造势的必然一环。

    否则以紫家在星辰学宫的力量，又怎么真的会任由事情发展到这样的局面。

    要是没有这样的对比，那就很难达到紫形穆想要的效果。

    虽然这会让紫家暂时看起来不如金家，但在他们心里，这只是暂时的。

    而且紫形穆还在金家发话之前，对紫星儿下达了比约定更加严厉的惩罚，看似是输给了金家，但是也彰显了紫家的风度与对家族弟子的严格要求，这多少也会为紫家挽回了一些，少了一些难看，当然更多的也是为了承托他自己罢了。

    金家那些人，清楚的知道紫形穆的想法，但是也任由他去做了，不管怎么样，他金家想要的，已经得到了，至于紫家自己怎么去内斗都不是他们管的了。

    “紫家，何时轮到你说话了，年会才过去，教训就已经忘了吗？”

    本来大家都觉得，萧辰要惨了，他不过是紫星儿一个下人，在星辰学宫的考核上，得罪了紫金两家，怎么会有好的下场。

    而在大家都这么想的时候，在远处，一行身影出现，为首之人，正是紫夫人。

    “紫夫人竟然来到我星辰学宫，怎么也不提前说一下。”

    紫夫人是何等人物，刚一露面，星辰学宫的老者很多都站起身恭迎。

    那怕是金家武者也是起身相迎，紫形穆微微皱眉，年会已经结束，不应该回去了吗？为何会出现在这里。

    本来这次考核，他早就策划是要针对紫星儿，而这么做的原因之一，那就是紫夫人一脉的人，不在。

    可是为何现在出现在这里，这让他有些措手不及。

    “紫夫人，虽然星儿是您的女儿，但是也不能如此特殊待遇吧，她实力不行，没有经验就应该回到家族之中继续修炼，要是所有人都像您女儿这样搞特例的话，那以后学宫就无需考核了。”紫形穆义正言辞的说道。

    “我有说过，让星儿进入学宫吗？战败就是战败，我不会为我女儿说什么，既然是学宫的决定，那不入就是。”紫夫人淡漠的看了紫形穆一眼说道。

    “夫人严重了，其实星儿的天赋是可以的，大家有目共睹的。”学宫派的老者笑到。

    紫夫人在寰宇城，那可是为数不多的大人物，在紫家，虽然家族是星儿的父亲，但是紫夫人的威望同样震慑寰宇城。

    别人尊称一句紫夫人，可不是因为她是紫家家主的女人那么简单，而是此人本身就不简单，实力更是深不可测。

    要不然为何紫家在紫汪龙受到重伤之后，依旧是他们一脉牢牢掌控在手。

    “不必，本宫来此，不是为我女儿说情的，既然有人已经擅自决定，我自然不会去干预。”紫夫人摆手，直接站在高台上，在中间的位置坐下。

    而其余人，没有任何一人说什么，紫夫人高贵霸气的一面，体现的淋漓尽致，甚至比在年会上的气场还要强大。

    紫星儿在自己目前来的时候，一直低着头，不知道自己的表现，是否让母亲失望了。

    “那夫人...”诸人不明紫夫人的来意，只好开口询问。

    在星辰学宫，三大派系可以说是三足鼎力，而紫夫人在星辰学宫的地位，相当于副院长级别，自然没人敢说什么。

    紫形穆就这样站在那里，低着头，什么也不说。

    而紫夫人只是面无表情坐在的那里，强大的气场笼罩的众人，气氛变得有些压抑。

    “夫人的实力好强。”萧辰暗道，造成这样的声势，自然也是紫夫人有着强大的实力。

    而金鹏命令的那些人，更是不敢轻举妄动了。

    “我们紫家，真的是出了一个不错的青年，如此严格要求自己，这正是我紫家应该做的。”

    沉默了一会后，紫夫人开口，没有人接话，众人也想不明白，紫夫人这话是何意。

    自己女儿如此被针对，还要去夸赞这始作俑者，这其中肯定没有那么简单。

    “今日星儿战败，为紫家蒙羞，理应受到惩罚，然，此战因何而起，我想一些人心里还是清楚的吧。”紫夫人声音渐冷，她的目光有意无意的扫向一些人。
  