    大离皇朝这种仙凡混居，修真者统治的强大皇朝，在整个钧尘界都不多见。

    如果大离皇朝能够继续这么发展下去，拥有盖过那些圣地宗门的实力，说不定真有那么一丝可能，成为传说中的天朝或者仙朝。

    霸武帝接见孟章的地点，是在一处偏殿之中。

    当公公将孟章领入其中，孟章第一眼就看见一名身穿黄袍的中年人，正端坐在前方。

    这名中年人单看相貌平平无奇，气质温润，面带笑容，毫无丝毫的霸气可言。

    不用说，此人就是大离皇朝的统治者霸武帝了。

    如果以貌取人的话，他可有点配不上霸武帝这个名号。

    那名公公向霸武帝行礼之后就退了下去。

    孟章按照惯例，对着霸武帝行大礼参拜。

    孟章的大礼行了一半，就被霸武帝发声阻止了。

    “你我皆是修行之辈，不用如此多礼。”

    霸武帝语气柔和，低沉的声音有着一种别样的魅力。

    “这位是朕的臂膀，本朝国师淳于道友。”

    孟章顺势停止行礼，望了一眼旁边。

    如果不是霸武帝主动提醒，他都没有注意到旁边还有别人。

    以他敏锐的神念和感应，出现这种情况太不应该了。

    这是一名仙风道骨、鹤发童颜的道装老者。

    他面无表情的端坐在一旁，双目微闭，仿佛在闭目养神一般。

    此人身材高大，比霸武帝都要高出一头，而且面容清奇，脸上似乎一直挂着一种说不出的傲意。

    孟章知道，此人就是大离皇朝的国师淳于仲达了。

    此人和霸武帝是大离皇朝为人所知的唯二的阳神真君。真是没有想到，此人会如此的没有存在感。

    对于这样的大高手，修行前辈，孟章不敢怠慢，很是恭敬的行了一礼。

    “晚辈太乙门孟章，拜见前辈。”

    淳于仲达睁开双眼望了孟章一下，轻轻嗯了一声，算是回应。

    “国师不善言辞，你不用在意。”

    霸武帝微笑着解释了一句。

    这座偏殿之中，除了霸武帝、国师淳于仲达和孟章之外，都就没有别人了。

    到目前为止，霸武帝给孟章的感觉，与其说是一位霸气凌然的帝王，倒不如说是一位宽厚的修真界前辈。

    不知道霸武帝是本性如此，还是对孟章特别的照顾。

    霸武帝望着孟章，突然叹了一口气。

    “当年太乙门灭门的时候，朕还是一名微不足道的小修士。”

    “朕当时都忍不住感叹，修真界之中，敢于反抗那些圣地宗门的修真势力，又少了一家。”

    “好在太乙门果然不愧是源远流长的大宗门，在遭遇灭门劫数之后，还能有重振的那一天。”

    听了霸武帝这番话，孟章还没有回应，旁边的淳于仲达也是跟着叹了一口气。

    “当年的太乙门的确不凡，门中英杰众多。如果不是观天阁突然动手，而是给太乙门更多的发展时间，到时候鹿死谁手还未可知。”

    说到太乙门这个话题的时候，看上去沉默寡言的淳于仲达，也变得话多了起来。

    “贫道对于太乙门还是有几分了解的，知道门中的那些高人都是目光远大之辈。”

    “太乙门前辈留下的后手果然不简单。在多年以后，还能让已经灭亡的门派死灰复燃，并且还有几分振兴的迹象。”

    孟章知道，他们所说的，是全盛时期威震中土大陆的太乙门。

    对于那时候的太乙门，孟章所知有限。

    如果不是后来一系列的遇合，孟章甚至不知道太乙门是灭亡于观天阁之手。

    全盛时期的太乙门果然很强，名气很大，种种事迹深入人心。

    孟章率领没落的太乙门崛起之后，许多接触过的前辈高人，都将太乙门能够重新崛起，归功于全盛时期太乙门先辈留下的后手。

    可是孟章自认，这么多年来，带领太乙门在修真界之中挣扎求存，带领太乙门走上复兴之路，自己可是付出了无数的心血和努力。

    单靠太乙门先辈留下的所谓后手，可不会有这样的成就。

    当然，孟章也承认，自己和整个门派，的确得到了许多太乙门先辈的余荫，继承了不少宝贵的遗产。

    可是，所继承的每样东西，几乎都要自己去拼搏，去争取，可不是直接从天上掉下来的。

    如果自己修为不够，就算是送上门的遗产，也没有能力继承。

    自己这一路走来，可是步步危机，经历了无数的艰难险阻。

    外人轻飘飘一句太乙门先辈留下的后手，就将自己所有的努力抹煞了。

    孟章忍住心中的不忿，没有强行争辩。

    别人有这样的看法，他也改变不了什么。

    而且别人这么看也好，将太乙门现在的成就归功于逝去的先辈，正好让他们忽略掉孟章。

    很多时候，保持低调，才能闷声发大财，才能避过许多的风风雨雨。

    淳于仲达感叹了几句，就没有多余的话语了。

    霸武帝耐心不错，询问了孟章几个问题。

    这些问题既有太乙门先辈留下的后手，也有现在太乙门拥有的实力。

    孟章半真半假，捡一些能说的说了一下。

    许多瞒不过人的事情，那自然会据实相告。那些门派和自家的隐私，那就语焉不详了。

    霸武帝问出这些问题，也并不是想要刺探太乙门的机密。

    一来是太乙门灭亡之后，还能死灰复燃，让他有点好奇太乙门先辈的手段。

    二来，太乙门现在是大离皇朝属下的一员，他出于惯例，随口询问几句。

    现在的太乙门，比起全盛时期的太乙门，当然还差的很远。但是起码已经是一个元神宗门，拥有了一定的实力，算是稍具气象了。

    当年太乙门因为对抗圣地宗门观天阁而灭门。

    现在大离皇朝正在和圣地宗门紫阳圣宗争斗不休。

    两者的处境相似，情况却截然不同。

    这源于大离皇朝拥有更为强大的实力，拥有更多的支持者。

    应该说，当年全盛时期的太乙门被观天阁所灭，也带给了大离皇朝许多警示和教训。

    有了前车之鉴，大离皇朝行事才会更加慎重。

    隐忍多年的大离皇朝一旦发作，就立即爆发出了敌人想象不到的巨大力量。

