    夜色渐浓。

    尽管距离宵禁还有一个时辰，但大街上已经看不到什么人影。

    幽静的街道上，除了个别富裕之家屋檐下挂着气死风灯，其余全是一片灰暗。

    马车穿过长街，在一处宅邸前面停下。

    门口挂着两盏灯笼，照亮宽阔门楣上的一块鎏金黑漆的牌匾。

    云山伯府。

    头发还带着濡湿，已经换了一件衣服的温玉蓉，被小蜻蜓从马车上扶下来。

    “多谢殿下、云裳姐姐，还有小蜻蜓你们的搭救之恩，若不嫌弃，还请到府中做客……”

    面对温玉蓉的邀请，车辕上的王安却笑着婉拒：“好意心领了，快进去吧，你见过哪个太子，这么晚还跑到臣子家中的？”

    “嗯。”

    温玉蓉很乖巧地点点头，径直跑到旁边的侧门，用手扣响。

    侧门吱嘎一声开了，伴随着一把苍老的声音：“谁啊，这么晚……二，二小姐？！真是二小姐回来啦，听下人说，你不是被拐子给……”

    面对激动的看门老人，温玉蓉没有隐瞒，啜泣道：“我确实被骗了，不过，幸得太子殿下搭救，让我得以回家。”

    “哦哦哦，小姐别哭，回来就好，快，快进来，这里不是说话的地方……”

    看门的老头，并没有听清温玉蓉的话，将她迎进去之后，便关上了门。

    半盏茶之后，宅邸里忽然喧闹起来，继而灯火通明。

    一直紧闭的大门，也从里面被打开。

    一身单衣的威武中年男子，带着一群妇孺，还有一队手持灯笼的奴仆，飞快走出门槛。

    四下张望，长街两头空空如也，别说马车，连半个人影都没看到。

    威武男子正是云山伯温景，回头看着温玉蓉，微微皱眉：“玉蓉，你说是殿下送你回来的，那殿下此刻人呢？”

    温玉蓉从一个抹泪的美妇怀中走出来，恭恭敬敬行了一礼：“启禀爹，殿下说这么晚了进入臣子家中，不太方便。”

    “你确定他真是太子？”

    温景简直不敢相信，那个向来纨绔的太子，居然也会做好事不留名。

    “千真万确，护送我们的，还有一队太子卫，那身麒麟服，女儿曾经可是都见过的。”

    “这么说，还真是太子殿下，奇怪……他既然救了玉蓉，为何却不愿多留一会儿？”

    温景想不通王安这么做，到底目的何在。

    按理说，他这个归德将军，统领一卫，也算位高权重。

    难道在那纨绔太子心中，一点拉拢的价值都没有吗？

    云山伯可不是一般的武将，对于朝中局势，看得十分清楚。

    虽然他并不想投靠哪位皇子，但却并不代表，他不清楚自身的价值。

    这位纨绔太子今晚的做法，无疑丢失了一次重要的机会。

    “老爷，幸许真如玉蓉所说，太子殿下怕惹人误会呢。”

    那个之前抹泪的美妇，擦了擦眼角，走上前劝道：“天色已晚，不如老爷改日再将殿下请到府中，妾身也好亲自出面，答谢殿下的大恩。”

    “你不懂……”

    云山伯望着夜空，幽幽一叹。

    如今大皇子即将抵京，朝中虽然表面平静，背地里其实早已暗流涌动。

    这个时候，他如果敢公然把王安请到家中，恐怕立刻就会被贴上太子一系的标签。

    到时候，另外两派的人马，势必视他为眼中钉，对他各种排挤打压。

    可是，王安毕竟救了他的二女儿，尽管是庶出，依旧是他的心头宝。

    如此大恩，他若不能好好报答，又显得忘恩负义。

    鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也。

    云山伯陷入了纠结之中。

    ……

    马车离开云山伯府之中，一路向北。

    这次是送云裳和小蜻蜓回去。

    一炷香的时间后，到达红袖招。

    相较于云山伯府的清净，这里此刻正是群魔乱舞，纸醉金迷的逍遥时刻。

    “多谢殿下今晚仗义相助。”

    行将下车的云裳，伸手揭开车厢的布帘，忽又放下来。

    她转过身，妖冶的眸子凝视着王安，抿了抿红唇：“殿下，奴家差点忘了一件事……”

    “太好了，你还欠本宫一个吻，既然记起来了，不如顺带还了吧。”

    王安眼睛一亮，立刻站起身来，嘟起两片嘴唇就凑上去。

    倒不是他急色，只是单纯想要展现一种美德。

    这可是车厢里面，虽说不是他的专用銮驾，为掩耳目只是普通设计，却也宽敞舒适。

    万一等下干柴烈火，亲到一起，想要做一些爱做的事，连地方都不用换。

    要知道，红袖招过夜收费可不便宜。

    可见，白嫖……不，节约是一种美德。

    一只欺霜赛雪的小手，挡住了王安这头大灰狼的血盆大口。

    王安左突右闪，也没能突破云裳的防线，不禁有些气恼：“拜托认真一点，春宵一刻值千金，此时不亲何时亲？”

    云裳狐媚的眸子流转，眸光盈盈，似笑非笑道：“殿下可是答应过奴家，允许日后还债的。”

    你也知道是日后还债，都没有太阳，还个毛线……王安重新坐回软塌，翻了个白眼，嘟囔道：“扫兴，一点也不爽利。”

    “咯咯……殿下这就生气了，放心，奴家答应你，将来一定会还的。”

    云裳一边咯咯娇笑，一边观察王安，见他并不是真生气，于是轻叹口气：“不瞒殿下，奴家想到的是另一件事。”

    “什么事？”

    “殿下也知道，奴家对诗词对联比较感兴趣，敢问殿下，你之前那联烟锁池塘柳，下联到底是什么？”

    王安感觉自己被深深的伤害了。

    我这么卖力挑逗，制造暧昧，你居然沉迷学习不可自拔……难道小爷的魅力，还比不过一副对联？

    王安心灰意冷，叹了口气：“其实吧……这个并没有下联。”

    云裳嗔怪地睨了他一眼，幽怨道：“我明白了，殿下还在生人家的气呢。”

    “你……本宫说真的，这副对联，难度之高，几乎没有完美的下联，有缺陷的倒是有一联。”

    王安解释道：“下联是：炮镇海城楼。”

    “炮镇海城楼？”云裳微微蹙眉，略一琢磨后道，“确实格律上对不上，不过，炮是什么东西？”

    王安一愣，才想起这个世界，目前连火药都没有，又哪来的炮？

    他忽然想起炮字的另一种解释，用手比划道：“所谓的炮，就是某种又粗又大，还很烫很硬的圆柱体，商朝的比干……”

    话还没说完，就见云裳柳眉倒竖，轻啐一口“下流”，随后掀开帘子，头也不回地走了。

    王安一脸懵逼。

    难道商朝的比干，不是被绑在一根铜柱上炮烙而死的吗？

    我给你解释炮，怎么就下流了？

