    “这……会不会太快了？”周安鸣假扮的玄衣护卫红着脸对晏溪说。

    晏溪这会儿浑身上下从里到外烧得跟火炉似的，理智在崩溃的边缘徘徊，哪里听得到他小声嘟嚷些什么东西？

    “好热，难受……”无意间碰到对方的手，晏溪顿时眼睛一亮。

    唔，好凉快。

    晏溪这般凭借本能的往周安鸣身上扑过去。

    周安鸣好几次把她推开，可晏溪压根不顾他的反应，被推开她就再次凑上去。后来为了不被推开就像只八爪鱼似的紧紧抱着他，不愿松开。

    “我难受……”

    晏溪的理智逐渐崩散，她就像一个饿了许久的人，本能的想靠近离食物更近的地方，期盼着能更早一些得到可以饱腹的食物拯救自己被饿死的命运。

    “别乱摸。”她的手，竟然捏了他腰上的肉。

    周安鸣倒吸了一口凉气，赶紧抓住她的手阻止。

    晏溪扁嘴，仰起脖子泪眼朦胧的看着他，脸因药物的原因不满的跟他撒娇抱怨，“我难受……坏，不给我摸。”

    “咔！”周安鸣感觉自己脑子里某根弦要崩断了，满脑子都是她此刻娇俏可人的模样。

    此时此刻，周安鸣脑子里有两个声音在说话。

    一个是魔鬼的声音，“你们本就是夫妇，孩子都生了，矫情什么？你帮她解药，天经地义。”

    一个是理智的声音，“不可，这是趁人之危。”

    “他们是夫妻，行伦敦之事是理所当然。”

    “她中药了，理智全无，趁人之危非君子所为。”

    “解药。”

    “不行。”

    ……

    脑子里的两个声音交互出现，周安鸣眼神中也透出纠结。

    晏溪整个人挂到他身上，意识不清的嘟嚷说，“唔，好凉快，好舒服……”。

    周安失去理智。

    对，他们是夫妻，夫妻之间亲近本就天经地义。

    他一把将她打横抱起来，她下意识的静静搂着他的脖子，温热的呼吸拍打在他脸上。

    “安分些。”周安鸣伸手轻拍她脸颊，让她稍微冷静些。

    周安鸣低头，看着这个在自己怀里不安分的小女人，眼神复杂。

    这是他的妻，为他生儿育女的小女人。

    若他为一己私欲，在明知她对自己尚有心结未解开，趁她中药神志不清时将她如何，那他与畜生有何差别？

    思及此，周安鸣眼中的炽热散去，抱着她施展轻功消失在夜幕中。

    城外，山中一处温泉池中。

    周安鸣将晏溪和衣丢入池内，被温泉水呛着的晏溪恢复神智。

    “是谁将我……”话说一半，就想起来之前发生的事。

    将到嘴边的另外半句话咽回去，晏溪变了一张脸，朝周安鸣露出个礼貌又客气的笑，说道，“多谢护卫大哥出手帮我，如此大恩情，晏溪没齿难忘。”

    “想起来了？我方才见你那张牙舞爪的模样，还以为你要将我生吞活剥。”周安鸣站在离温泉池子较远的地方，原本还有些担心她醒来会责怪自己不懂避嫌，见她此刻的模样心中倒是暗自松了一口气。

    此处温泉池的泉眼中有一块药石，温泉虽不大，却也有药效对调养身体好处尤为明显。

    前世便是他一得力下属为他寻来的养生池，今生此处温泉池子尚未被人发现，他本想过段时间就派人来此处修建庄子，没想到在庄子修好之前倒是先用上了这温泉池子。

    “护卫大哥说笑了，你帮我至此，简直就是我的再生父母，我感激还来不及又怎会生出那等可怕的念头。”晏溪发现，自己体内的热正在逐渐消散，她人也变得越来越清醒。

    不是说中了那种药只能泡一夜冷水才行吗？为何她泡在热水中也能有效果？

    “谁跟你说中那种药泡冷水就能解除药性？”周安鸣皱眉看她。

    晏溪一愣，才发现自己竟然在不经意间把心中所想说了出来。

    虽然她说的声音不大，可周安鸣是习武之人，五感灵敏，把她的话一字不漏的听到了。

    额，这叫她怎么回答？

    晏溪想了想，试探性的说，“我说我是听别人说的，你信吗？”

    “何人说的？”哪个正经人会无端端跟人说这种事？

    “忘了。”晏溪心道，我跟你说是电视上演得，小说里看的，我敢说你敢信吗？

    周安鸣皱眉，“往后离那些人远点。”

    晏溪默默坐下，把嘴侵在温泉池子里，像小鱼似的吐泡泡玩儿。

    “此温泉池子有药效，喝太多会闹肚子。”周安鸣好意提醒。

    “我长得像个傻子吗？”不像傻子她能喝自己的洗澡水？

    周安鸣仿佛没看到她那幽怨的眼神，继续道，“另外，中药泡冷水就能解除药性，这个说法并非完全正确。需看药效是否强烈，寻常的药确实泡冷水可以缓解，但对身体的伤害也很大。这次你运气好，恰好附近有一个这样的药泉池子，如若不然，你就等着病上一场吧！”

    “死不了，顶多卧床十天半月而已。”末了，他又补充一句。

    晏溪：感觉有被针对到。

    “你多泡一会儿，我去外面撒点药粉防止动物出没。”两人此时的模样确实有些尴尬，长时间待在一起周安鸣怕自己会胡思乱想。

    索性找了个借口去外面转转，让她自己好好的泡一泡。

    周安鸣离开不到一刻钟就回来了，就发现温泉池子中的晏溪不见了。

