    另一边，泽田弘树敲开了门。

    妇人迟疑看着门口的泽田弘树，“你找谁？”

    “那个……”泽田弘树考虑着不能被人看见，否则这家人恐怕又要抢了，左右看了看，闪身进门，将钱递给妇人，“给你们。”

    “这是……”妇人迟疑着，没有接钱，还打开了那个最小的小女孩伸过去的手。

    “没关系，前天我路过，看到你们的钱被抢了，”泽田弘树将钱放到桌上，解释道，“我没有看不起你们的意思，不过波士顿的冬天经常下大雪，你们也没办法出去工作，先拿着吧……”

    妇人看了看泽田弘树干净整洁的衣服，“谢谢……你这么做，你家里人知道吗？”

    “我教父知道，”泽田弘树笑了起来，“他也同意我这么做。”

    “那你家在哪儿？我们改天登门感谢。”妇人问道。

    “不用，”泽田弘树看了看门外，“我家里离这边有点远。”

    妇人探头看了看门外的黑色车子，“有人送你过来吗？”

    “是我教父。”泽田弘树道。

    “就你们两个人吗？”妇人又问道。

    泽田弘树隐隐觉得有些不对劲，这个女人问的问题好像有点多了，“不是……对了，我还带了一个蛋糕，这就去给你们拿！”

    “我跟你一起去吧。”妇人偷偷对大儿子使了个眼色，转身跟上泽田弘树。

    泽田弘树转身出门，防备心提升到最高，察觉身边有动静，立刻弯腰，正好躲开妇人揽向他的手臂，快速跑向车子，“教父！”

    妇人一愣，气势汹汹地追上前，两三步追上泽田弘树，要伸手去拉，“哎！你跑什么？”

    泽田弘树矮身躲开，见前路不通，连忙跑向另一边，“教父！”

    那个14岁大的孩子已经拿着一把旧手枪冲出门，将枪口对准车里的鹰取严男，“不许动！你们不许动！……妈妈，快抓住他！”

    泽田弘树发现那个妇人跑得贼快，又不敢离车太远，以免真的被追到死路，刚想叫池非迟，抬眼一看，发现池非迟和鹰取严男好整以暇地坐在车里看戏，心态顿时有点崩了。

    因为这两个人被枪指着，所以没法救援他？

    不，他很清楚，教父和鹰取叔都带着枪。

    他在射击训练场见过，以这两个人的枪法，根本不会被一个14岁的男孩威胁。

    那个大男孩拿枪的手都在抖好吗？

    这两个人……

    特别是他的教父，居然还在看戏……

    池非迟放下车窗，引得那个拿枪的大男孩紧张起来。

    “你……你不许动！不然我就开枪了！”

    池非迟没搭理对方，看着从车旁跑过去的泽田弘树，“加油。”

    “教父！好歹帮我开一下车门吧！”泽田弘树心态彻底崩了。

    跑得好累……想泪奔。

    “不行，”池非迟道，“我跟鹰取打了赌，赌你会不会出事，我们都赌你会出事，第一局作废。”

    “第二局是赌你需不需要帮忙，”鹰取严男补充，“我押的是需要帮忙，老板押的是不需要，他出手帮忙就输了。”

    泽田弘树：“……”

    教父为了赢，居然忍着不帮他。

    突然想起了上一次，满地积雪、脚下打滑，池非迟怂恿他走快点，结果他和保镖直接面埋雪里、滑到公司门口……

    教父就是个大坑货！

    拿枪的大男孩目光怪异地看着池非迟和鹰取严男。

    拿小孩子打赌，这两个人是傻子吗？还是说，就那么有自信、自信他们不会出事？

    泽田弘树感觉体力有些跟不上了，有些气喘吁吁，又发现门里的其他三个孩子也冲了出来，连忙掉头躲开妇人的手臂，欲哭无泪道，“教父……”

    池非迟在车里点了支烟，“加油，锻炼一下身体，挺好的。”

    泽田弘树：“……”

    父爱如山……崩地裂！

    拿枪的大男孩：“……”

    能不能给他一点……不，不用给他尊重，给他手里的枪一点尊重，能不能？

    “抽烟吗？”池非迟往窗外递了支烟。

    这就是一场闹剧。

    看得出来，这母子五人不算心狠手辣的人，不然的话，要应付一个泽田弘树，没那么麻烦。

    拿枪这孩子把枪口转向泽田弘树、随便往哪里打一枪，他和鹰取严男就坐不住了，泽田弘树也不敢再乱跑……

    现在这你追我赶的，跟玩老鹰捉小鸡似的。

    自家孩子以前老是对着电脑，不爱运动，体力其实差得很，也该锻炼一下了……

    “老板，他未成年。”鹰取严男提醒。

    “指甲盖上有烟草熏的痕迹。”池非迟解释。

    拿枪的大男孩有些恼羞成怒，握紧了手上的枪，“你们不许说话！不许动！”

    “那你到底要不要？”池非迟扬了扬手指间的烟。

    “不要！”大男孩憋得脸黑红黑红的。

    那边，泽田弘树被一个女孩抱住腿、还被妇人钳住两只手，缓了缓气，幽怨看池非迟，“教父……”

    “我输了，”池非迟认输，对鹰取严男道，“动手。”

    鹰取严男哈哈一笑，在那个大男孩紧张的目光下，突然快速从车窗伸出手里，劈在大男孩手腕上，下一秒就将枪抢到手里，没有下车，枪口探出车窗，对准了妇人，“好了，放人吧，我今天不想伤人。”

    妇人连忙拖着泽田弘树往后退，“你……你别乱来！不然这孩子受伤可别怪我！给、给我们1千美金，我就放了他！”

    池非迟盯着妇人，眼神凌厉冰冷，“最后说一遍，放人！”

    妇人被那目光吓得怔了怔。

    泽田弘树立刻挣开这群人的钳制，跑到车前，打开车门、上车、关门、落锁……一气呵成。

    鹰取严男一看自家老板又用目光吓人，知道老板这是不打算伤人的意思，笑了笑，将那把枪丢出车窗，直接开车离开。

    车子离开原地，还能听到后面妇人的谩骂声。

    “没用的废物……看个人都看不好……”

    “……明明那么有钱，居然连多给我们一点都不肯！”

    泽田弘树坐在车里，隐隐听到两句，皱了皱眉。

    “想不通？”池非迟问道。

    泽田弘树点头又摇头，“只是有点不明白，他们不像那种人……”

    “你忽略了一点，人性，”池非迟道，“她是一个母亲，别看她骂自己的孩子，那只是因为她的性格、习惯、甚至因环境所导致的，其实她很爱自己的孩子，不然早就将孩子丢弃了，何必一个人拉扯四个孩子这么辛苦，还有，注意他们的衣服。”

    泽田弘树回想了一下，那个妇人穿的衣服确实不如孩子好，最小的孩子头上的头绳好像还是新的。

    “也正因为她是个带着四个孩子在生存边缘苦苦挣扎的母亲，”池非迟继续道，“她就可能想着赌一把，挟持你，来换取更多的钱，这样她就可以让孩子生活得好一点，而这个地方犯罪本来就多，她们生活在这里，久而久之就会习惯，为了孩子，哪怕心里愧疚，她也会选择伤害你，这是一个母亲。”

    泽田弘树沉默着，不知该说什么。

    “人的善恶并不该以一两件事来判断，甚至有时候是判断不清的，”池非迟继续道，“看人不能只看表面，至于选择什么样的态度去看待，不用纠结，问问自己内心的态度和底线就知道答案了，能明白吗？”

    泽田弘树点了点头，“她没伤害到我，我选择原谅她，不过要是她伤害到教父，就算有原因，我也会很生气。”

    “既然原谅，那就当过去了，想想你能从中明白什么，不用多纠结那些有的没的情绪，”池非迟接着道，“还有，授人以鱼，不如授人以渔，说的是，传授给人既有知识，不如传授给人学习知识的方法，换在这里也是一样，如果真想帮忙，给她钱是最愚蠢的行为，不如给她个工作或者说一个机会，她如果努力，自然能过得好一点，而给她钱，花光了就没了，对她不好，要是让人觉得能从你身上轻易得到钱，对你也不好，你会被当成傻子，容易遇到索求无度的人……”

    泽田弘树认真听着。

    就连鹰取严男都忍不住一边开车，一边竖着耳朵听。

    “有一个老好人，每天都为路过自己门前的流浪者提供两个金币，几年过去，有一天，他给流浪者的金币变成了一个，流浪者很不满，问他为什么这次只有一个？那个人说，因为我遇到了一个喜欢的女孩子，我就要结婚了，”池非迟道，“那个流浪者更不满了，质问他：你居然为了结婚就缩减我的钱？”

    泽田弘树愣了愣，“会这样吗？”

    “人性很复杂，谁说得清，”池非迟看着泽田弘树，认真道，“还要记住一点，没有谁的钱是大风刮来的，就算你教父让人抢个银行，也要布局、不停地联系人、跑来跑去地安排、废尽心思地算计、冒着巨大的风险……”

    泽田弘树：“……”

    话题怎么就突然拐到抢银行了？

    鹰取严男都被呛了一下，“咳……”

    “最后一件事，”池非迟拿出枪，“我们有麻烦了。”

    鹰取严男也听到了后方的摩托轰鸣声，还有一些杂乱的枪声，不用想，又是抢钱的来了，这种有目标的追赶，估计还是那个女人卖了他们，“老板，帮我拖上半分钟，半分钟就能拉开距离！”

    “就你会使唤自家老板。”

    池非迟转身，探手出车窗，往后面随意来了两枪，还不忘对泽田弘树道，“遇到这种情况，立刻趴下去，以后想找刺激就来Ds区，不过小孩子最好不要一个人来，容易被拐卖。”

    “呯！”

    一颗子弹打在车后盖上。

    泽田弘树趴在座椅间，嘴角微微一抽。

    是很刺激。

    不过，遇到这种事，他应该会害怕的，但看着教父和鹰取叔还是这种态度，他压根就没产生半点紧张的情绪……很奇妙。

