    我的1982正文卷第一千九百六十章小学老师李忠信看到两位班主任一起进入了餐厅，他的脸上露出了十分高兴的笑容。

    　　李忠信他们小学上学的时候，一二三年级的时候，是张志芹老师教他们，算是李忠信的启蒙老师。

    　　李忠信重生到八二年的时候，正是张志芹老师带李忠信，那个时候，李忠信从单杠上摔下来，没有张志芹老师，李忠信那个时候估计会很受伤。

    　　等到了四年级的下学期的时候，因为张志芹老师的年纪大了，而且不是师范专业毕业的，李忠信的班主任老师变成了姜英华老师，所以，李忠信他们班级里面算起来有两个班主任。

    　　李忠信对两位老师都很熟悉，因为李忠信的母亲一直在二十六小那边教课，和她们两个人是同事关系，在学校的时候，李忠信称呼他们为老师，等她们到李忠信家里的时候，李忠信是称做姨的。

    　　“欢迎张老师和姜老师来参加我们的聚会，实在是太感谢你们了。”李忠信主动迎了上去，并对两位老师说了起来。

    　　“老师，您现在还教学生吗？教的是几年级的学生，那些学生比我们淘气，还是比我们老实？”

    　　“姜老师，您的儿子现在也应该上高中了吧！我记得那时候去你家里的时候，你儿子应该比我们小三岁也不小两岁。”

    　　“张老师，您现在的岁数是不是快退休了啊？我记得我们上学的时候，您总说要过几年退休的。”

    　　还没有等两位老师和李忠信说话，李忠信班级的同学就已经是一边问着各种问题，一边把两位老师请到了最上位的地方。

    　　看到李忠信这些孩子们都已经长大了，张老师和姜老师两个人都很高兴，和同学们坐在一起，开始聊起了她们的近况和小学那个时候教他们时候的事情。

    　　整个忠信鱼馆的三楼一下子就热闹了起来，无论是李忠信的同学，还是李忠信的老师们，都有了一种十分亲切的感觉。

    　　五点十分左右，答应来参加同学聚会的李忠信的同学都到齐了，李忠信也是告诉那边开始上菜。

    　　没一会儿的功夫，酒菜就都已经差不多摆放好了。

    　　“姜老师，您讲几句呗？挺多年没有听到您的教诲了，您给我们大家说几句？”班长马燕在酒菜上来以后，对姜老师说了起来。

    　　在这个事情上，马燕一直觉得，姜老师是教到他们毕业的老师，而且，张老师的岁数大了，不适合在这个时候给他们讲话。

    　　马燕再对姜老师说完以后，立刻举起手来，示意同学们一起和她给姜老师鼓掌。

    　　姜英华看到学生们的那种渴望的表情，便笑着说道：“那我就简单地给大家说几句。”

    　　“在这的美好夏季里，七九届毕业学生同学聚会，在这欢庆的的日子里，我最想表达的是我的感激之情。

    　　由于通讯地址的变化，我们曾无法联系，由于工作的忙碌，我们疏于联络，可我们师生情谊永远没变，相互间思念日益加深，祝福从未间断。这份情谊悠远而回味无穷。

    　　我虽不善言辞，但我要用心来感谢，首先我要感谢这次同学会的发起者的同学，是你让我们今天又坐在同一间屋子里，相互看看熟悉的面孔，听听久违的声音，重温往日的情谊，道声真诚的祝福。为大家互诉思念和交流人生感悟，提供了一个良好的平台。

    　　其次，我要感谢上苍，给了我一份教师的光荣职业。因而结识了你们这么多尊师道，重情谊的好学生。

    　　十年来，你们都已成为各条战线上的中坚力量和骨干分子，在人生的舞台上尽情地演绎风采。我时时听到你们获得骄人的成绩，精彩的人生瞬间，作为老师，我怎能不感到骄傲和欣慰。是你们的美丽，奋斗，为我的人生画卷绘制了浓墨重彩的一笔。谢谢你们。

    　　今天，我看到你们个个成材，万分兴奋。女生依然亮丽佳人，顽皮小伙尽成栋梁，你们个个意气风发，神采奕奕，已没有了少年时的懵懂冲动，多了一份成熟睿智，这真是青出于蓝而胜于蓝，我和你们是人生途中一段时期的同行者，这是缘份，在这个结成的友谊是我们人生中最为纯洁的师生友情。加减乘除算不尽我们的悠悠思念，诗词歌赋颂不完我们的深情厚谊。千言万语汇成一句，我们的师生情谊万古长青。”姜英华看着桌前的那些个学生一个个都长大了，一个个都一表人才，女生们都青春靓丽，一时高兴，多讲了几句。

    　　姜英华老师是李忠信他们的班主任，也是这个时候名牌师范大学毕业的老师，讲起话来是相当有水平的，可以说是把他们之间的情谊都表达了出来，而且，让李忠信他们这些年轻人都感觉到了一种收获。

    　　在鼓掌声过后，姜英华看了看李忠信，对李忠信说道：“忠信啊！今天是你张罗的聚会，把同学们召集到了一起，你也给同学们说两句吧！”

    　　在姜英华的心中，李忠信算是她最看得上的学生，而且，李忠信很有出息，在江城以江城第一的成绩考上大学的，她在教下面那些学生的时候，经常把李忠信的这个事情拿出来教育那些孩子，希望那些孩子当中也能有李忠信这样有出息的年轻人。

    　　姜英华认为李忠信做什么事情都做得不错，而且是很有水平的那种，所以，她说完之后，想要李忠信也说几句。

    　　“是啊！忠信，既然老师都让你讲两句了，你就说几句吧！我们也听一听我们上大学的大才子究竟能说出来什么花来。”

    　　“忠信，抓紧时间说，别耽误大家伙吃饭什么的。”

    　　“就是，忠信，你今天把大伙招呼过来吃饭，说几句给大家伙听听，看看你小子现在啥水平，是不是还和小时候那样有才了呢？”

    　　姜老师那边一说完，李忠信的这些小学同学便兴奋地张罗让李忠信讲话了。

    　　		

