    两人就这样默契而又沉默的走回了宿舍楼，宁夏回到宿舍之后，立马就沉沉的睡了过去，而至于叶晨，则还在清点着今天的账单。

    不过清点的的话，倒也不是特别劳累。

    淘宝系统，已经自动的为叶晨结算统一了。

    “恭喜玩家，将淘宝等级提升至二十五级，现已开启异位面传送门权限，十光年以内虫洞穿梭需支付淘宝值三百点。十光年以上至五十光年需支付淘宝值八百点，五十光年开外，统一需支付淘宝值一千点，提示：玩家当前实力较低，系统建议实力提升后，在进行穿梭扩展。”

    听到这里的消息，可能是今天叶晨第二个值得令他惊喜的事情了。

    “终于开启了么？”叶晨激动道。

    “不过这费用可是不低啊，而且我这个化丹境的有为青年竟然被提示实力较低，什么意思……叶晨不满道。

    不过这个消息还是很令人振奋人心的，同时叶晨也在想自己在这个世界，能不能有机会再回到自己原来的地方，地球去看看。

    没过多久，一批批的东西，又堆满了整个宿舍，不过很明显的可以看到，数量要较之今天的又多了不少。

    原来，由于叶晨淘宝等级的提升，借款的额度也又一次的提升了。足足一千淘宝值，这足够叶晨大展拳脚的了。

    再把这些事情全部安排妥当后，叶晨看了一眼墙壁上的钟表。

    说道：“已经这么晚了么？得赶紧休息了，不然明天恐怕……”

    原来叶晨这一忙乎，已经悄然无息的过去了两个多小时，已经凌晨三点多了。于是叶晨赶紧拖着疲惫的身体，爬到了床上，沉沉的睡了过去。

    而至于零，小丫头早就跟头死猪一样的睡过去了。

    到了第二天，叶晨疲惫的身体，就被闹铃给叫醒了。

    “呼……”叶晨大呼了一口去，就起来洗漱了，还不忘把睡得正香的零给摇了起来。

    “你干嘛啊？零谁的正香呢？”零嘟着嘴不满道。

    “快起来，今天帮你大哥点忙。”叶晨摇晃着说道。

    “帮什么啊？你让零再睡会儿。”零依旧不是很关心。

    “忙完之后，领你吃大餐，你想吃什么随你挑。”叶晨勾引着说道。

    同时心中暗道：“哼！就不信你这小鬼不上钩。”

    “好吧，好吧，又有什么事要求零？”零说道。

    叶晨见状，不禁暗自摇头，笑道：“我昨天都干什么了你是知道的吧？你今天就帮我为维持一下秩序就好了，我也是为了你好，省的你这个魔兽架子都要散了，天天不是睡就是吃，真不知道你那辰玄境的实力是怎么上去的。”

    “切，少来，少跟零整事，完事儿之后你要请零吃好吃的，不然零就不管。”零可不吃叶晨这一套，威胁道。

    “好好，答应你就是了，你叶哥现在可马上就要成为有钱人了，还差你这一顿饭不成？”叶晨不要脸的说道。

    零假装很恶心的说道：“呕……零活了这么久，还真是从没见过像你这样厚颜无耻之人。”

    叶晨一大早看见这小丫头的模样，也不禁脸红了起来，正打算强行解释一波的时候，门外却突然想起了敲门声。

    “叶晨，醒了没有？”门外那粗狂的声音响了起来。

    “原来是宁夏，这小子，平日里没白对他好。”叶晨一听是宁夏的声音，不禁暗暗感动道。

    “来了，你等等。”叶晨对着门外的宁夏说道。“等会儿再说你。”叶晨对着零说道。

    零调皮的吐了吐舌头，就整装待发，准备跟着叶晨出去干活了。

    “怎么样？叶晨。”宁夏看着推开房门的叶晨激动的问道。

    “呵呵，比预想的还要好上不少。”叶晨笑着回答道。

    “真的啊，哈哈，太好了。”宁夏也跟着高兴的说道。

    “等这几天忙完之后，我可得好好的跟叶罡风主任喝喝，到时候你也一定要来哦，宁夏。”叶晨说道。

    “好，没问题。对了，叶晨，昨天太忙了，而且你昨天也没问，宁月她也没闲着，之前她一直在打听他身边的女性朋友，等一会儿你看见的时候，你们两个人说吧，就是一些关于女同学喜欢的。”宁夏说道。

    “真的么？那可真是太好了！要是这样的话，宁月可就帮了大忙了。”叶晨激动的说道。

    “嘿嘿，没事儿。”宁夏一副小意思的样子说道。于是三人就这样从叶晨的宿舍里走了出来。几人来到了宿舍楼下之后发现早就在那里等着的宁月。

    “嗨。”宁月看着下来的三人喊道。

    “呦，宁月，听你哥说的，办的不错啊，你等叶晨哥这段时间稳定之后，一定好好的犒劳犒劳你。”叶晨开心地说道。

    “嘻嘻，没事儿的，叶晨哥，你之前帮了我跟我哥那么多，要不是你，我们可能早在预选的时候就被神风学院给淘汰下去了。”宁月一听，连忙摆手笑着说道。

    “呵呵，好了，好了，我也不跟你客套了，宁夏啊，你那帮兄弟们呢？这两天可是都很需要他们啊。”叶晨笑着问道。

    “这呢！这呢！叶哥。”一阵乱红之声响了起来。

    原来，正是昨天那帮替叶晨帮忙搬东西的学院。

    很难想象，这一群在外备受尊敬的神风学院修仙者学院，竟然如此的巴结一个同样身份的男学员。

    “呵呵，昨天真是谢谢各位了，那我看这样吧，今天结束之后，咱们大家一起去吃个饭吧，我请客。”叶晨爽朗道。

    “呵呵，好好。”一阵阵的回应。

    然后就只见这群堂堂修仙者，一个个竟然极为滑稽的开始了搬运箱子，像极了那种搬集装箱的工人。

    很快的，这一行人就浩浩荡荡的来到了昨天的位置，而且，叶晨一看，竟然有几个昨天的回头客已经早早的在那里等着了。

    显然是因为昨天的商品反响很好。

    “呦，快看，是老板来了！”

    “快看，快看，昨天卖货那小子又来了。”

    “不知道今天又有什么好东西。”

    看见叶晨等人浩浩荡荡的走过了，这群要买东西的议论道。

