    第389章好看的人就应该用好看的东西打扮

    慕南南耳根子软，脑子里的眩晕压下后，又被他哄了一会儿，便也没有再继续生气。

    “南宝知不知道你自己喝的奶粉是什么牌子的？”

    宋京一手抱着她，一手拎着奶瓶去干净的水盆里清洗。

    慕南南想下去自己走他都不允许。

    “不知道是什么牌子的。”

    她动了动腿，道：

    “奶粉是用透明袋子装起来的，上面没有任何标注。”

    “我只知道我喝的奶粉，都是我二叔在奶粉厂内部拿出来带回家的。”

    “那这样说来，南宝从小到大喝的都是这一种奶粉？”

    “从来没有变过？”

    宋京把洗干净的奶瓶单手拧上盖儿，抱着她返回堂屋。

    坐在屋门口洗红薯的刘燕和许兰心，见怪不怪的看着两人路过。

    自从宋小子住到她们家后，她家南宝的双腿算是彻底失去作用了。

    每天都被人形影不离的抱着走，想用也用不了。

    慕南南坐在宋京腿上，慢悠悠的回答：

    “没变过。”

    “我们城里就一家奶粉厂，有奶粉喝就不错了，谁还会在乎什么牌子不牌子的。”

    她用平淡的语气说完，抬头就瞅见了宋京一脸心疼的看着她。

    “宋哥哥，你……”

    宋京捏了捏她的小手，打断了她的话：

    “南宝，有哥哥在，你等着，不出十天，哥哥一定会把京都最好的奶粉给你弄来的。”

    慕南南有点儿跟不上他的脑回路。

    他又道：

    “小孩子到了一定的年龄段，就要换奶粉喝。”

    “你婴儿时期喝的奶粉，不一定适合现在的你喝，有可能会出现营养对不上的情况。”

    “京都的大商场里，专门卖的有适合你这个年龄段所喝的奶粉，只要有外汇券就能买到。”

    “你放心，哥哥手里什么都不多，偏就各种票据和钱多。”

    慕南南想张口说，没必要。

    宋京却又从刚刚的严肃，转换成了平时的不着调，他捏她手的动作改成了捏脸，笑着道：

    “南宝现在是不是觉得，多了我这个哥哥赚大发了？”

    慕南南嫌弃地瞅了他一眼。

    他笑的更灿烂了：

    “别的我不敢保证，但在吃喝上，哥哥我是绝对不会亏待你的。”

    “除了奶粉，我还要给你买漂亮的小裙子，小皮鞋，小书包，还有各种各样的洋娃娃玩具……”

    门口的刘燕和许兰心边听边笑。

    她们知道宋京不是在吹牛皮，而是真的有这个能力。

    但如果真的让他买了这些东西，那就是占了他的大便宜了。

    许兰心当然不想白占他便宜，于是就冲着他道：

    “小京快别说了。”

    “南宝还小，又是在农村，你把那些东西买回来，她穿着太打眼了，不合适。”

    “听兰姨的话，千万别浪费钱给她买。”

    宋京不赞同的反驳：

    “农村怎么了？”

    “南宝长得这么好看，就连电影上的童星都没她长得好看，好看的人就应该用好看的东西打扮。”

    他一副执意要买的样子。

    最后还来了一句：

    “我就要宠着南宝，就要给她买小裙子，把她打扮成小公主。”

    许兰心和刘燕摇了摇头，不再劝了。

    慕南南一言难尽的看着他道：

    “其实，我并不是那么喜欢当公主。”

    这是委婉的拒绝了。

    偏偏宋京听不出来，还在细数着要给她买什么什么东西。

    少年的脸上一直带着笑，低头看向怀里的小娃娃时，稍显稚气的眉眼尽是温柔之色。

    来门口拿红薯的慕草草无意间看呆了。

    (本章完)

