    “发光的浆果藤蔓……？”

    这种植物，陆离听说过，但没有见过。

    他以前玩Minecraft的时候，曾经在测试服的更新公告里看到这玩意的介绍。

    不仅能吃，还可以当做移动的光源。

    “这……真的能吃么？”

    陆离将其采下，仔细观察起来。

    最后，摘下其中一颗浆果，丢入口中。

    浆果的确能吃，也可以恢复饥饿值。

    只是，浆果的味道实在是太酸了，并不适合用来做食物。

    继续往前走去，通道开始逐渐变得狭窄起来。

    墙壁上也渐渐出现了一些陆离没见过的矿石。

    一种是灰色的凝灰岩，另一种则是和石英长相类似的白色方解石。

    再往前一点，路就被圆石给堵住了。

    很明显，这里是被人为堵起来的。

    陆离不禁有些好奇，之前这里到底发生了什么。

    为了弄清真相，　陆离拿出了石镐开始挖掘。

    挖开第一层圆石，里面居然还有好几层。

    这里面到底藏着什么秘密？

    好好的一个矿道，干嘛要堵住呢？

    几分钟后，陆离终于是挖开了一个可以通行的入口。

    他迫不及待的走了进去。

    里面看起来和普通矿道也没有什么区别，只是地上生长着一种绿色的含羞草。

    陆离一靠近，含羞草就将自己的叶片蜷缩起来。

    越往里面走，凝灰岩和方解石的数量就越来越多。

    同时，矿洞里也出现了一些紫色的晶矿。

    “这是……紫水晶？！”

    陆离震惊的发现，墙壁上居然出现了一些小型的紫水晶矿石。

    它们生长在紫色的晶矿上，个头不大，但是已经初具雏形。

    再往里走一点，紫水晶矿石的数量也就越多。

    到了最后，陆离来到了一个高达数十米的紫水晶矿洞中。

    这里的紫水晶比外面的个头要大出许多，而且全都长成了一簇。

    陆离拿石镐挖了挖，紫水晶却直接碎裂开来。

    他换上铁镐之后，这才终于将其挖了下来。

    捧着晶莹透亮的紫水晶，陆离喜出望外。

    当初Minecraft的周年庆典上，官方宣布矿洞机制大改。

    但当时的陆离并不知晓，还是事后通过籽岷大神的视频讲解才得知。

    不过作为一名国服玩家，陆离的心中毫无波澜。

    他本来已经做好了两年之后才能玩到新版本的准备，没想到在这里居然提前实现了。

    想到这里，陆离不禁老泪纵横。

    陆离掏出铁镐，开始挖掘紫水晶。

    铁镐砸在紫水晶芽床上，叮叮咚咚，声音清脆悦耳。

    陆离才刚挖掉小半面墙的紫水晶，身后就突然传来一阵声响。

    回头一看，陆离吓了一大跳。

    不知什么时候，他的背后出现了一只高达数米的怪物。

    这只怪物外形酷似铁傀儡，头上长着两根长角。

    奇怪的是，它没有眼睛，只有一张巨大的嘴。

    陆离回想了一下，这才想起它的名字。

    “循声守卫！”

    这是一种会主动攻击玩家的怪物。

    循声守卫由于没有眼睛，所以只能依靠听力来确定对手的位置。

    正是陆离在挖紫水晶矿石时发出的声音将它吸引过来的。

    循声守卫朝着陆离冲了过来。

    陆离赶紧躲开。

    下一秒，陆离之前所站之处就被撞出一个大坑。

    循声守卫的破坏力恐怖如斯！

    陆离直到此时，才终于明白，为什么这个矿道会被遗弃封存了。

    有这么猛的循声守卫在这里看着紫水晶矿，谁还敢在这里呆着啊！

    陆离一挪地方，循声守卫便追了上来，再次发动了攻击。

    别看它个头大，速度却一点也不慢。

    陆离的去路被彻底阻断，想走也走不掉。

    “见鬼了！这家伙速度好快！”

    话音刚落，循声守卫便又一次发动了攻击。

    没办法，他只好拿出盾牌硬抗下这次攻击。

    随着一声猛烈的撞击，陆离整个人倒飞了出去。

    虽然已经做好了充足的准备，但是陆离依旧是被循声守卫撞掉了三分之二的血量。

    要知道，陆离可是全身铁套加盾牌。

    如此严密的防护都险些被秒杀，循声守卫的力量可想而知。

    陆离不敢继续逗留，趁着循声守卫还没过来，他挣扎着从地上爬起来，朝着外面跑去。

    当陆离终于看到出口时，他大喜过望。

    他赶紧跑到出口，用石头将通道堵死。

    陆离前脚刚忙完，循声守卫后脚就赶到了。

    他特意留了一个缺口用来观察里面的情况。

    他屏住呼吸，不让自己发出任何声音。

    只见循声守卫走到墙边停留了一会儿，便转头离开。

    见循声守卫走远，陆离这才长出了一口气。

    终于算是逃过一劫！

    他赶紧拿出面包吃下，开始慢慢恢复血量。

    虽然很眼馋里面的紫水晶，但是陆离目前还不是循声守卫的对手，只能放弃。

    等到以后升级了装备，再来挑战。

    临走前，陆离不忘设置一个传送点，方便下次再来。

    离开人工矿道，陆离朝另一个方向走去。

    这里显然是没有被人发掘过，没走几步，就能看到一些矿石。

    “咦，这是什么矿？”

    陆离挖着挖着，突然发现了一种暗黄的矿石。

    他一开始还以为是金矿，结果仔细一看，却发现并不是。

    陆离用的是石镐，没想到很轻松的就挖了下来。

    “这是……铜矿？”

    陆离惊咦了一声。

    挖了这么多年的矿石，铜矿还是第一次见。

    这貌似也是版本更新才加入的矿石，听说还会生锈。

    铜矿和铁矿金矿一样，挖下来之后需要熔炉加工才能变成铜锭。

    铜锭还可以和陆离之前挖到的紫水晶合成望远镜。

    这可是个探路的好东西。

    具体的合成方式如下。

    空　紫水晶　空

    空　铜锭　空

    空　铜锭　空

    除此之外，铜锭还可以制作出避雷针。

    避雷针可以吸引闪电的攻击。

    制作方法也很简单。

    空　铜锭　空

    空　铜锭　空

    空　铜锭　空

    陆离手握望远镜，朝远处看去。

    果然远处的景色清晰可见。

    无意中，望远镜中出现了一点蓝色。

    陆离定睛一看，发现居然是一块青金石。

    这可是陆离急缺的东西。

    学院的图书馆里就有一个开放的附魔台。

    他现在的等级很高，但是苦于没有青金石去附魔。

    正好解决了燃眉之急。

    数分钟后，陆离赶到了青金石矿的附近。

    他这才发现，这里居然是一个露天的大裂谷。

    抬头就能看到明朗的夜空。

    大裂谷中随处可见煤炭铁矿之类的矿石。

    还有不少金矿和红石露在外面。

    陆离一路挖过去，一直到天亮，才将这里挖了干净。

    清点了一下，一共挖到了四组铁矿，一组金矿，一组铜矿，还有紫水晶青金石以及红色若干。

    看着满背包的收获，陆离十分满意。

    只可惜，到现在为止还没有发现钻石的踪迹。

    此时，天色大亮。

    陆离算了算时间，也该回去了。

