
　　一顿诱人的烧烤下去，再不高兴也心情舒缓了。

　　当然，就例外了一个人。

　　二蛋从开吃到结束，脸上都挂着一种奇异的神情，每看钱多枢一眼，这种神情就加重一点儿。

　　站在苏青湖身边，目送着车屁股绝尘而去，二蛋表情还没收回来。

　　“想什么呢？走了。”苏青湖拍拍他脑袋，率先往回走。

　　二蛋跟在苏青湖身边，看看走在她身边，身板挺直默不作声的哥哥，才仰着小脸，皱眉道，“妈，我感觉不对劲儿。”

　　苏青湖一边走，一边回应他，“嗯？”

　　他还觉得不对劲儿？用四毛钱处理掉四块神奇的铁板豆腐了都！

　　够迂回！

　　“就多多，我都不待见他，后来吧，他崇拜我，每次见面，眼睛里面都是二哥哥你真棒，你就是天上地下独一份儿的哥哥，我只崇拜你，我只想跟着你，你就算不待见我，我也要跟着你，死心塌地跟着你！”

　　二蛋越说越激愤，“这么一个崇拜我的跟屁虫，谁能想到还能咬我一口？”

　　苏青湖：“噗！”

　　二蛋瞬间怒目。

　　苏青湖清清嗓子，压住笑意，尊重他，“嗯，你继续说。”

　　“……”二蛋吸了口气，不和她计较，继续说，“那个铁板豆腐您知道吧？我想方设法让别人吃，结果他竟然吃里扒外，坑我多吃一块！”

　　“这还是崇拜我的那个小跟屁虫吗？这是跟我有仇吧？还是说，他崇拜的不是我，是我哥？”

　　二蛋小嘴叭叭叭，越说越气，“他是不是想跟我哥好，我哥不搭理他，他想着我跟我哥好，才想跟我好，然后好踩着我搭上我哥哥？！”

　　“肯定是这样！小小年纪一肚子坏水！不仅想和我抢妈，还想和我抢我哥！”

　　苏青湖听他一顿歪理邪说，嘴角忍不住震撼地抽抽。

　　——崽儿，你是不是想太多了？

　　照这么说，比八点档狗血剧都不遑多让了！

　　大蛋听完，欲言又止了好几次，见苏青湖不摁住他，自己开口了，“……他没想和你抢你哥。”

　　“你咋知道他没想？”二蛋条件反射地问，问完发现回答他的是大蛋，才眨眨眼，“当局者迷，旁观者清，只缘身在此山中，这你都不懂？”

　　好歹也是一起听大爷们讲故事的人，反应能力怎么那么差？

　　这都没发现？

　　“……他和我一起做过数学试卷，讨论过数学问题。”大蛋眯眼看他，“有的是时间跟你抢我。”

　　二蛋干笑，“行吧，没抢就没抢吧。”

　　“可是今天他做的事儿，我怎么都想不通！”人家继续说，“他干啥陷害我？干啥坑我？”

　　大蛋：“……”

　　二蛋见哥哥不说话了，就去看苏青湖，还cue她给他解答问题，“妈，您给我分析分析，这啥情况啊？”

　　苏青湖对于二蛋的脑回路，那是相当好奇，但这个问题，也好回答得过分了。

　　“这有什么想不通的？”苏青湖笑看着他，“跟你学的呗。”

　　二蛋震惊到想跳脚，“跟我学的？我才没有坑兄弟！不信你问我哥，我什么时候坑过他？”M.23sk.com

　　开玩笑，当着外人的面，一致对外的时候，他从来没有坑过哥哥。就是偶尔在家的时候，开玩笑地动过歪脑筋，逗逗哥哥而已！

　　逗哥哥不叫坑兄弟！

　　苏青湖：“……我说他跟你学，是学的好品质，兄弟义气，共甘共苦！”

　　想什么呢？

　　不打自招了吧这是？

　　她瞥了一眼旁边眼神不善盯着二蛋的大蛋，决定忽略大儿砸斟酌思考要不要打弟弟的沉思。

　　“啊？啊哈哈哈哈～～～～”二蛋尴尬挠头，撑着笑，“是我想岔了嘿嘿～～”

　　苏青湖：“哦～”

　　“您别不信啊。”二蛋急了，“我真是想岔了！您想啊，我堂堂一个帮派老大，能做跟钱多枢那样背叛兄弟的事儿吗？”

　　“肯定不能，对吧？”二蛋不忘再踩一脚坑了自己的跟屁虫，“不然我还怎么立起来！”

　　苏青湖：……呵呵，强词夺理，听你胡扯。

　　但，反应能力不错。

　　“算你解释通了。”苏青湖点点头，转而问道，“对了，你的帮派名字叫什么？之前你那意思，好像是说帮派名儿已经不是‘青宴海‘了？”

　　二蛋才松了口气，又被苏青湖的一个问题给提起，他，“啊？啊，是的。”

　　“叫什么名字？”苏青湖不放过他，嘴角露出一个迷之微笑。

　　“列宴海”……其实也挺好听的。

　　把她的痕迹抹去，把陈列的加进来啊！

　　孩子，考验你的勇气和审美能力的机会来了！

　　二蛋：“您真想知道吗？”

　　苏青湖点头，“想。”

　　“行吧，您想知道我就告诉您。”二蛋点点头，“青列宴海。”

　　苏青湖：……尼玛！

　　为什么她的名字还要在最前面？

　　万一有啥事儿，这是一锅端了，谁也别想跑的意思吗？

　　她现在不嘴角抽抽了，改成眼皮子狂跳，那跳得激烈的程度，不知道的人还以为她恃美行凶到处放电呢。

　　自从过了明路，在老师和几位家长面前得到认可，二蛋说起帮派啥的，也没有那么遮遮掩掩了。

　　于是，说完名字之后，就欲说还休羞答答地看着她。

　　苏青湖：“……”怎么还想她表扬他几句吗？

　　不可能！

　　“虽然没有第一个名字好听，但是现在听多了，觉得也还行吧。”二蛋矜持地道，“咱一家四口的名字都包含在里面了。”

　　苏青湖深吸口气，看向旁边认真当着背景板的大蛋，“你知道这个帮派名字吗？”

　　“……知道。”写作业的时候听他念叨过几句。

　　但当时他并没有当回事儿。

　　苏青湖：“……好听吗？”

　　“……”大蛋看她一眼，有些拿不定她想干啥，想想，说，“我不知道，除了作文，我没有给什么取过名字。”

　　苏青湖：……滑头！

　　“不好听吗？”二蛋问，“要不还改回之前的？”

　　苏青湖：“改改改！还是用之前的好听！”

　　青列宴海什么鬼？

　　怎么听怎么像……前列腺什么的？？？？

　　咦～～

　　苏青湖受不了地甩甩头，把刚才的想法甩出脑子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十七章 这水平可以跪了免费阅读。https://xs.23sk.com 