    第354章

    “云卿，你见过我父亲吗？”

    回去的路上，沈澈几番欲言又止，终于还是忍不住问出了口。

    “见过。”

    陆云卿微微一笑，“不过若是你让我说他是个什么样的人，我无法告诉你。”

    沈澈顿时一怔，低头便见女人面色温和，“他是什么样的人，你应该亲自用眼睛去看，而不是听我说。而且，等你的病好了，自会知晓不是吗？”

    沈澈盯着心爱女子的笑颜，眼角微涩，喉咙滚动，半晌后才压着嗓子应了一声。

    陆云卿太好了，好到让他自惭形秽。

    他值得吗？

    值得！

    若能活下去，他发誓要用尽一生证明，他值得！

    ……

    两日后，药室的材料补充完毕，陆云卿重新投入到永生花的研究中，天珠亦是紧随其后加入。

    看其原来花白的发色恢复墨色，面孔一下子从五十岁回到了三四十岁，陆云卿便知她已服用“命生散”，体内元气亏损得到补充，外表与年龄达成了一致，甚至比年龄所显现的还要年轻几分。

    一过来，天珠就对陆云卿郑重其事地行了一礼，“多谢！”

    这一声谢，真心实意。

    陆云卿寻找永生花的过程，她虽然也出了力气，但并未起到关键性的作用，陆云卿却将珍贵无比的伴生花炼制的药分给了她一份，治好了她的顽疾，这是大恩！

    陆云卿大大方方地受了一礼，待得对方起身，展颜笑道：“你知我时间紧迫，半个月来没日没夜的研究，你没说过一声苦。那份药散是你应得的报酬，不过你硬要称谢，我也受之无愧。现在谢也谢过了，是不是该继续帮我了？”

    天珠听得眉开眼笑，“帮！自然帮！”

    陆云卿做事想来雷厉风行，径直扔过去一本册子，“这次咱们做这个……”

    药室大门轰然关闭，守在门前的两个男人相视一眼，旋即不约而同地转身离开。

    方缘陪着天珠来到此处，实在不知道该怎么打发时间，他很想问问处境相同的沈澈是怎么做的，可一想到对方只要离开了陆云卿身边，话就少得可怜，自己很可能吃一个闭门羹，还是熄了询问的心思。

    “罢了，听闻西院有位大夏王爷，不如去找他聊聊天……”

    方缘嘀咕着消失在沈澈视野内。

    沈澈收回视线，默不作声地快步离开，不多时，他便出现在了金谷坊总阁内。

    “季情最近的行踪都在这里了。”

    书房里，莫临扔来一本册子，沈澈单手借助，解下黑布细细观阅完毕后，又将黑布重新戴好，二话不说起身就走。

    莫临没想到他这般干脆，连忙站起来喊道：“诶，等等！我说你分明眼睛完好，为何非要蒙一层黑布？上一次你过来还没呢。”

    难不成，阁主喜欢这种风格？

    沈澈脚步一顿，便是没有回头也能想象得出莫临现在脸上的表情，他嘴角微不可查地一勾，“难道殿主不知，何为占有欲？你们阁主不喜欢我去看别人……我也不想看。”

    莫临被这句突入起来秀恩爱扎了一刀，脸色发黑。

    他就不该多嘴。

    发愣的功夫，沈澈已经走远，莫临望着他潇洒离去的背影，忍不住哀叹。

    罢了。

    若沈澈能一直这样珍惜阁主，他就这样守在阁主身边，也挺好。

    ……

    莫临的话仅仅是一个小插曲，很快被沈澈抛在脑后，记忆反复咀嚼这两日季情的行踪规律。

    小住半月，季情没什么机会接触陆云卿，每日表现十分规律，上午去夏时清那边请安，下午则是和在这养胎的李鸢聊一聊闲话，偶尔陪李鸢出去逛一逛，没有发现任何异常。

    是真的没有，还是藏得太深？

    沈澈眸光微冷，脚尖轻点，身行顿如鹰隼飞起，向东边院落掠去。

    如此这般一连数日，沈念都没见着爹爹的影子，听林爷爷说爹爹去忙后，沈念只能在读书放课后来夏景这里玩耍。

    夏景自然求之不得，每日都被小外孙逗得乐开怀，身体恢复得一天比一天快。

    就在这般平静中，季情终于出现了不寻常的动作。

    这一日，时间正逢晌午。

    入秋的南疆不见凉爽，依然闷热得很，李鸢逛了一阵子布店觉得乏了，便准备回去，却发现季情不知何时不见了。

    “季情呢？”

    李鸢望向丈夫，夏无宇蹙眉摇头，李鸢身怀六甲还喜欢到处乱逛，他一门心思都挂在她身上，哪里注意到李鸢的去向。

    不过陆云卿早先就有交代，让他们就跟以前一眼和季情相处，想来早有安排，不用他们操心。

    “多半是去别的铺子看了，我们在这里等等。”

    听到丈夫如此说，李鸢只好点头，留下一个侍女后，寻了一处纳凉的茶馆坐下等。

    而此时此刻，季情就在离布店不远的一条僻静巷子中，俏脸没了在夏府时的笑容。

    其对面，则是站着一个面具人，整个人都藏在宽大的黑袍中，令人看不真切身材。

    季情神情冰冷，二人对峙片刻，她忍不住出声冷笑：“找我作甚？你来库拉城，就该像一只老鼠一样，好好藏起来，这般大摇大摆在太阳下行走，真当武王的巡逻军都是摆设？

    若是我因为你而暴露，宫主一番心血付诸东流，死的可不止你我二人。”

    “哈哈！”

    面具人发出一声怪异又嚣张的笑，一双狭长的眼透过面具打量季情不久，阴测测地说道：“这狗回到原来的主人身边，果真不一样了，嘿嘿！……连说话都变硬气了。”

    季情被这一双黏糊糊的视线盯得浑身起了一层鸡皮疙瘩，冷声厉斥，“闭嘴！我要怎么做，还轮不到你来插嘴，陆云卿戒心极强，我需要时间来让她放松警惕，这段时间不能动手。”

    “季护法的左派，自然轮不到我一个药人说三道四。”

    面具人目光怪异地盯着季情，像是在盯一个死人，轻声说道：“只是宫主让我来提醒你，别想着向你原来的主子坦白，她……就在暗处看着你，无处不在。

    只要你敢说，你的心上人顷刻之间，就会死于非命，你的主子也保不住，一切都会因为你，向最坏的方向发展。”

    季情面色骤然一变，身子紧绷着竭力不让自己在面具人面前显露颓迹，绷着脸冷哼：“用不着你来提醒，我自有分寸。”

    “很好。”

    面具人点了点头，转身就欲离开，却在这时，季情突然喊道：“洛庭深！”

    面具人脚步未停，很快消失在巷尾。

    “庭深……”

    季情喃喃自语，神情黯然地看着空荡荡的巷子，终是叹息一声，将脸上的表情尽数收敛后，转身回去。

    打道回返的季情却不知面具人在巷尾拐角处就被人拦了下来。

    沈澈神情淡漠，声音冷然如冰：“是你自己揭开面具，还是我帮你？”

    面具人则是在见到沈澈的那一瞬，便骤然僵在了原地，若非有面具遮挡，必能看到他那张震惊变色的脸。

    可即便没有摘下面具，那一丝微弱的变化还是被沈澈敏感地捕捉到，语气一转，“你认得我？”

    话音未落，面具人蓦地双脚一跺，在墙面借力留下两个脚印，身形拔地而起，飞快地窜向远处。

    沈澈双眸一眯，不见他有什么动作，人便如幻影闪电般紧随其上，一手猛然抓住面具人的肩往后狠狠一扯！

    只听“撕啦”一声，黑袍化作漫天碎布片飘下，面具也被扯落掉落一边。

    失去了面具的清瘦男子扶着右肩，一阵龇牙咧嘴，眼看沈澈又要动手，他立刻抬手叫停：“沈澈，你就不看看我是谁？”

    沈澈眼皮都未曾掀一下，闪身一个膝顶入清瘦男子胸口，清瘦男子被撞得两眼直凸，闷哼一声落地，发出一声厚重的闷响，张口咳出一点血丝。

    沈澈一脚踩在他的胸口，直将他完全压制在地面动弹不得，确定其无法逃脱后，才淡淡开口：“你是谁？”

    清瘦男子：“……你是真傻还是装傻，连我都不认得？还有你的身手何时变得如此夸张了？要不是我现在……我能被你一脚踢死！”

    沈澈不为所动，依旧压制着清瘦男子，对待他神态反应完全就是一个陌生人。

    清瘦男子终于没辙了，送了挣扎的力道，瘫在地上大字躺，唉声叹气，“我是洛庭深。”

    狗日的沈澈，这一脚的债他记住了，以后一定讨回来！

    “洛庭深？”

    沈澈眼里划过一抹惑色，声音却没什么起伏，“我知道洛庭深，他不可能当花菱的走狗，若你是洛庭深，方才为何不与季情坦白？”

    “说来话长……”

    洛庭深眸子暗了暗，“总之我对你家两口子没有恶意，你先把脚拿开。”

    沈澈纹丝不动，他什么也不记得，自然也不记得洛庭深长什么样，眼前之人所说的都是一面之词，他不能信。

    “我带你去见云卿。”

    “不行！”

    洛庭深的脸色立刻变了，迅速说道：“花菱尚以为我在掌控之中，我不能暴露，否则花菱那边必然有极大的动作！到时不仅是害了我和季情，你家的那个也会陷入危险！”

    “无妨，我会避开其他人。”

    沈澈只当洛庭深的话全是耳旁风，抓着洛庭深就欲回宅。

