
　　当此人出现以后。

　　楚天不禁嘴角扬了扬笑意，喃喃自语道：“怪不得刚才没发觉，原来只是一个牵马的。”

　　之前楚天认为，既然是轮回者，想来在这些人之中，肯定不甘心于隐藏自己。

　　因此，他之前观察的对象都是一些看似有些地位的将士。

　　没想到，眼前这个轮回者，在这个世界的身份，竟然是一个牵马的普通小卒。

　　ID：独尊

　　C级轮回者！

　　“这人是……似乎是一个马夫？”

　　袁绍看着远方那个人，不禁有些疑惑：“这马夫是想要做什么？难道是要与这梁壮士对战？这不是自寻死路嘛？”

　　“哈哈哈，我看，可能是西凉军见到梁壮士的神威，被吓破了胆子吧！”

　　徐州刺史陶谦哈哈笑道。

　　不少人也频频点头，“我看有可能，公路兄得此猛将，何愁大业不成，而这西凉军也正因为这梁壮士这等神威，被吓破了胆了吧，哈哈！”

　　“哈哈哈……”

　　众人哄堂大笑起来。

　　可下一秒，他们却是笑不出声了。

　　只见那个被他们称之为马夫的轮回者，狠狠地挥起一拳，与极易的拳头相碰撞。

　　“嘭！”

　　发出剧烈的爆炸响声。

　　一股无形的气浪以两人为中心，朝着四周扩散开来。

　　那些离得较近的西凉军们，因为这股气浪的冲击而倒地了一大片，纷纷惨嚎不已。

　　C级轮回者之间，光是绝对的力量对决，不适用任何的能力。

　　也足以让这些普通人难以承受。

　　更有甚者，还因此而被震的耳膜缓缓流血。

　　“沙沙……”

　　风，缓缓地吹动树叶。

　　全场一片寂静，鸦雀无声。

　　那些嘲笑西凉军的人们，瞬间瞠目结舌起来。

　　“此人……此人到底是什么人，竟然有如此神力，能与梁壮士一决高下！”

　　“没想到董卓军营中，还有这等好汉，竟然是一个马夫？”

　　袁术脸色阴沉，他隐约感到不妙。

　　极易与独尊，两个C级的轮回者之间的战斗，使得周围的空气都传出阵阵剧烈的爆响声来。

　　两人双脚踩踏的地面上，更是有着许多犹如蛛网一般的裂痕。

　　这独尊似乎有两把刷子，实力在极易之上，不到盏茶的功夫，极易便败下阵来，鲜血狂喷不已。

　　“极易……我调查过你，若是光凭借属性面板上，我是不如你，但无限空间出现以前，我可是全国散打冠军！”

　　独尊冷笑了一声，“这下你死定了！杀了你，我在这古战场上，定然名声大噪！”

　　独尊说罢，猛然一拳挥出。

　　极易脸色顿时一变，连连后退，双手伸在前方，想要阻挡独尊这一拳。

　　然而独尊的脸上却是露出了一抹不屑的笑容来，在这一拳即将轰在极易身体上时，猛然收手。

　　遂即。

　　迅速一腿，宛如鞭子一般的抽出，狠狠地踢在了他的腹部。

　　“噗！”

　　极易没想到这个人的动作变化会这么快，他的战斗经验显然不如独尊，即便是仗着有些微的属性优势，仍然败下阵来。

　　极易被这一脚给踢出了一百多米远的距离，这才停下。

　　而那些旁观的，所谓的天下枭雄们，在看到人类的极限竟然如此恐怖时，不禁惊讶的虎躯猛颤。

　　此时此刻，这些在历史上鼎鼎大名的人物，都陷入了死一般的寂静。

　　“死！”

　　独尊低喝了一声，脚下步伐迅速移动。

　　在旁人看来，只是犹如一道道残影似的，眨眼间便冲到了百米开外的极易面前。

　　遂即，独尊从怀中掏出一把匕首来，朝着极易的太阳穴上狠狠一扎！

　　“噗嗤……”

　　顿时！

　　鲜血横流！

　　那极易，已然没有了呼吸！

　　“诸位！”

　　独尊收起了匕首，朝着身后的西凉军大吼道：“此人将华雄将军斩杀，以及陈留城内的这些人，乃是朝廷之叛军，诸位，请随我诛杀他们！”

　　西凉军乃是董卓的人马。

　　可董卓在这个时间段已经控制了汉朝皇室，他们大可借助此名，来诛杀这十八路诸侯。

　　即便是曹操可以矫诏。

　　可西凉军一直以来都只听从董卓的号召，曹操的矫诏也只是对中原地区的百姓们以及诸侯们有用罢了。

　　此番大变，让所有人都有些始料不及。

　　“完了完了！”

　　袁绍不禁心中大乱：“有如此猛将，即便是我那颜良文丑二将皆在，恐怕也无法与之对敌，这下如何是好？”

　　这十八路诸侯刚刚聚集一起，却未曾想就遇见这种猛将。

　　一时之间，不少人心神大乱，纷纷窃窃私语。

　　而有的人眼神飘忽不定，甚至萌生出了退役。

　　楚天一一看在眼里，不禁冷笑了一声，“区区一个牵马的马夫，不足为虑。”

　　“你小子还在这里大放厥词！”

　　韩馥指着楚天道：“梁壮士都已经败了，难不成你行？”

　　“呵……”

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意来：“我当然行，只不过……”

　　他说着，便看向袁绍，拱手道：“袁盟主是吧，若是我将此人诛杀，不知袁盟主肯奖励我什么？”

　　袁绍一愣：“你当真能够击杀？”

　　楚天笑而不语，等待袁绍的下文。

　　“若是你能击杀，你想要什么，我就给你什么！”

　　袁绍大手一挥，立刻道。

　　“好，这可是袁盟主的话，我们不如击掌为誓！”

　　楚天伸出手来：“若是谁敢违背此言，定当被天下世人所嘲笑！”

　　袁绍心中也是方寸大乱，看到楚天如此自信的样子，不禁有些疑惑，他沉吟片刻，点头道：“好，我们击掌为誓！”

　　对于古人而言，尤其是袁绍这种四世三公的世家豪门来说，名誉有时候比性命还要重要！

　　楚天与袁绍击掌作罢后，他脸上露出了一抹笑意来。

　　遂即。

　　直接从城墙上，一跃而下！

　　“这位壮士……”

　　袁绍看到楚天直接从城墙上跳了下去时，不禁心中顿时惊呼，心想这不是自寻死路吗？

　　陈留城的城墙，足足有二十多米高，普通人若是摔下，必死无疑！

　　所有人看到楚天跳下时，都下意识的闭上了眼睛，脑海中更是弥补出了楚天被摔死的惨状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十八章 诸侯们震惊了 【第四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 