    在雷暴球状闪电扩散出来的电流影响下，被乌木喉反弹回来的导弹都被提前引爆，根本就起不到任何的阻碍作用。

    面对这么一记人类超级武器的正面打击，就连一向镇定的乌木喉也是第一次慌了神。

    他一向对没有超凡力量的凡人不屑一顾，甚至根本就没有把他们当成人来看待。

    然而这一记雷暴球状闪电，就算是作为魔法，也必然是禁咒级别的法术，普通法师根本不可能施展得出来！

    更何况乌木喉从始至终没有感受到任何一丝魔力的波动，所以这一波攻击到底是怎么来的，他根本毫无头绪！

    “该死！”

    乌木喉首次脸色突变地弯下身子，一掌拍到地上几乎掀起了空天母舰整块甲板来试图挡下这发雷暴球状闪电。

    他的念力再怎么强大也无法对纯能量体施加影响，所以这就是他最后的防御手段了！

    但任由他把多少块甲板堆叠在一起形成重重防护，也完全抵达不住雷暴球状闪电那无与伦比的破坏力！

    掀起的甲板被一层层熔化并穿透，如同一张张被火烧穿的薄纸，根本就起不到任何防护作用。

    雷暴球状闪电就像是一个填不尽的黑洞一样，无论往里面扔任何东西都是被烧焦熔化乃至完全汽化的结果。

    周围的雨点反射着这颗雷球所散发出的耀眼光芒，随后就被强大的电流给瞬间蒸发。

    倾盆大雨之中，硬是被这枚雷暴球状闪电开出了一条畅通无阻的笔直大道。

    乌木喉的一切挣扎都如同这道雷光那般苍白无力，就算他最后利用念力控制自己上下腾挪，也完全躲不过这发具有追踪效果的雷暴球状闪电。

    他的运动轨迹，早就被纳入到科学家们的计算当中了。

    “为什么会有如此强大的法术！？”

    留下这句最后遗言，乌木喉便被雷暴球状闪电正面击中，从空天母舰的上层甲板起飞，被一路拖着飞向了漆黑的夜空。

    击中了乌木喉的雷暴球状闪电拖着长长的火尾，带着死亡的飓风呼啸着撕裂了黑暗的天空。

    这一刻，天空仿佛出现了一条雷电形成的苍龙，唅着乌木喉翱翔在风雨交加的苍穹之上！

    如此神威，有谁可挡？

    “这可不是魔法，乌木喉，这就是你所藐视的凡人的智慧。”

    乔律甩了甩右手烧毁的球闪线圈说道，可惜这句话乌木喉已经没有机会听见了。

    在带着乌木喉飞出了数公里以后，雷暴球状闪电终于到达的临界点，以一场大爆炸结束了它的使命。

    在场所有人的眼睛突然什么都看不见了，整个世界仿佛笼罩在了一片强烈的白光当中。

    星辰在这一刻为止黯淡，仿佛整个天空都被这道白光给融化了一般。

    惊骇的雷声淹没了世间一切声响，就连那波涛般的雨声也不得不向其让步。

    终于，众人的视力渐渐恢复了过来，天空中就只剩下一团正在迅速收缩的耀眼电球。

    被蒸发的雨点形成了肉眼可见的水蒸气，彻底笼罩住了雷暴球状闪电爆炸的那片区域。

    唯一可以确定的就是，在那爆炸的中心已经没有什么东西是可以剩下的了。

    “结束了。”

    乔律总算是松了一口气，科学家们凭借【掌控自然】特性制造出的超级武器居然如此强大，也同时出乎了他的意料。

    要怪就怪乌木喉把战场选在了这片九千米的高空当中，才让他得以打出这么一发威力巨大的雷暴球状闪电。

    凡人的智慧只要集中起来，也能形成一股无比强大的力量！

    更不要说聚集在乔律背后支持他的，是流浪地球上一群最顶尖的气象学专家了。

    所谓魔法，说到底不也是一种知识吗？

    而这一招，他们已经掌握了！

    空天母舰上的其他人都被这发雷暴球状闪电的威力吓得目瞪口呆，尤其是雷神托尔，他从未想过雷暴居然还能有如此强大的破坏力，就连乌木喉这样的强者也完全无力抵挡。

    在这样的雷霆之力面前，他所释放的闪电简直就像是小水管一样，还是会分叉的！

    相比之下他还真不如叫锤神算了！

    乔律所表现出的实力，实在是无法不令他自惭形秽。

    钢铁侠托尼大概看出了乔律这发雷暴球状闪电所应用的是什么原理，但知道原理简单，如何实现却无比困难。

    要在短时间内建立整个雷暴云的数学模型，利用超级计算机模拟出后续变化，再精确地遭到乌云中可能形成雷暴的关键点，再将其一口气全部激活······

    每一步都要经过精确的计算与丰富的经验，就算有人工智能的协助，也绝对不是能轻易完成的。

    乔律是怎么做到在如此危险的关头完成如此复杂的计算并且毫不出错的？

    托尼在这一刻也不得不服了。

    流浪地球上的指挥中心，罗芸所在的战术分析小组也不禁爆发出了欢呼。

    尽管这种新概念武器已经经过了多次实验，但在应用到实战上也还是第一次。

    第一次实践就取得如此成功，他们都不得不感慨自己的心血没有白费。

    有这么一次实践成果，天气控制仪与闪电风暴项目都更有把握可以完成了。

    乔律的这次胜利，也是属于他们的胜利。

    只有美国队长累瘫在了地上，他刚才被乌木喉用念力控制盾牌截断了左臂，但因为超级士兵血清的作用，流血总算是被成功止住了。

    乔律捡起了他的盾牌，把他从地上扶起来递还给他问道：

    “没事吧，队长。”

    美国队长喘着气摇了摇头说道：“没事，我只是在想，也许你说的是对的。”

    “关于什么？”乔律追问道。

    “你比我们更有能力保管好宇宙魔方。”

    美国队长无奈地说道，因为这已经是无可争辩的事实了。

    要不是乔律在这里，复仇者联盟还没开始行动，就已经彻底覆灭了。

    乔律却摇了摇头笑道：“这么说还太早了，队长。”

    他真正的底牌，复仇者联盟的众人还没能看见呢！

    等纽约大战结束后，这件事还再说不迟。