    “我真的没胃口。”

    苏安移开目光，对顾景琛的劝说不为所动，连头也扭开了。

    顾景琛这次却拿出了百分之百的耐心，见她转头，便端着燕窝，凑到她看着的方向，再次温柔的劝道，“那就吃几口，好不好？三口？两口也行，你多少吃一点……”

    苏安没想到他这么执着，再好的脾气，此时也有些不耐烦了。

    顾景琛到底想怎么样？

    他什么时候变得这么婆婆妈妈了？

    既然话已经说出口了，现在又何必做出这副弥补的样子？

    是为了让他自己的良心不会太煎熬吗？

    “安安……”

    顾景琛还想再劝。

    苏安却不想听了。

    她默不作声的直接伸手接过了他手中的燕窝，食不知味的吃了两口，就放到了一边。

    “这样可以了吗？”

    苏安面无表情的问道。

    “好，那你休息。”

    顾景琛见她多少吃了一点，这才稍微放下了心，看她实在吃不下，便没继续勉强。

    苏安也不再看他，转身躺在床上，拉高了被子，将自己裹了起来。

    狭小的空间让人瞬间就觉得安全了许多。

    一床薄薄的被子，似乎将病房里的空间分割成了两个世界。

    苏安缓缓的松了口气，闭上了眼睛，将思绪彻底放空，没过多久，便沉沉的睡了过去。

    她没什么精神的休息了整整几天，这才觉得身体终于恢复了一些。

    几天的时间里，顾景琛的身体也彻底恢复，简直是把苏安照顾得无微不至。

    除了每天找人专门安排的三餐，还有各种营养的补品。

    苏安没什么胃口，可是架不住顾景琛总是啰里啰嗦的，她不想听，便每次都只能对付的吃一两口。

    午后——

    顾景琛又端着补品凑到了苏安的眼前。

    苏安早已习惯，这次还不等他开口说话，便主动接了过来，灌了自己两口。

    顾景琛见状有些意外，突然轻轻的摸了摸苏安的脑袋。

    “安安真乖……”

    他的语气满是宠溺，像是在夸奖一个听话的小朋友。

    苏安端着小碗的手微微一紧，眼底闪过一抹黯然的神色。

    顾景琛最近……好像经常用这种语气和自己说话。

    要是让外人听到，一定会觉得自己被他捧在手心里宠着。

    可是，一切都只不过是表象罢了。

    短暂的甜蜜和温馨，都只是镜花水月，总会有破碎的那天。

    以前，她不愿意醒来。

    现在，已经记住教训了。

    苏安没有说话，权当没听到刚才顾景琛说了什么，默默的吃完东西，便把碗放到了一边，却觉得身上有些不太舒服。

    她向来是爱干净的，可是才刚做了流产手术，医生不建议她沾水，这几天便都没有洗澡。

    苏安有些不自在的拨弄了两下自己的头发，无奈的叹了口气。

    这里只有顾景琛……总不能找他帮忙吧？

    她之前提出可以找一位有经验的月嫂来照顾几天。

    可顾景琛非要自告奋勇的亲自照顾她，说什么为了报答她前几天对他的照顾。

    还偏偏又细心的让人挑不出毛病。

    算了，还是一会儿等他不在的时候，去洗手间洗洗头发，随便擦擦身体吧……

    顾景琛最近每天这个时候好像都有公司的电话要接，基本上一去就是半个小时……

    苏安正想着，紧接着就听到顾景琛的手机突然响了起来！

    她眼神一亮，立刻看了过去。

    随即果然便看到顾景琛拿起了手机，微微皱了皱眉。

    “安安，我去接个电话。”

    顾景琛说着，拿着手机转身离开。

    苏安看他消失在门外，立刻便掀开被子坐了起来，朝着洗手间的方向走去。

    她飞快的在洗手池里放好了热水，试探了一下温度。

    然后把长发拨到身前，微微弯腰。

    下一秒——

    腰间却突然蹿上一股难以言喻的酸楚，让她浑身猛地一僵！

    苏安下意识的伸手扶住腰，不敢乱动，想要等这种感觉缓过去。

    可病房的门却突然传来被人推开的声音！

    “安安？”

    顾景琛的声音响起，朝着洗手间的方向接近。

    苏安抿着唇，没有说话，眼睛却微微瞪大了。

    他今天怎么这么快？

    不是要半个小时吗？

    苏安正想着，洗手间的门已经被人从外面推开了。

    “安安，你在干什么？”

    顾景琛推门进来就看到苏安弯腰站在洗手池前，忍不住怔了一下。

    随即便反应了过来，急忙问道，“你想洗头发？”

    “嗯。”

    苏安点了点头。

    下一秒——

    “我来帮你。”

    顾景琛突然走了过来，随即见她行动似乎有些不便，立刻问道，“这样站着是不是腰不舒服？你先回去，我帮你……”

    “不用了。”

    苏安特意挑这个时间，就是想要避开他，立刻毫不犹豫的拒绝。

    顾景琛闻言，目光闪烁一瞬，突然上前两步，直接把苏安打横抱了起来！

    “顾景琛！！！”

    苏安被他吓了一跳，还不等反应过来，人已经被抱着走了出去。

    顾景琛二话不说，直接把人送回了病床上。

    随即突然低头，在她额头落下一枚轻吻。

    “我知道你爱干净，不清理一下会很难受，等我一下，乖。”

    顾景琛说完，转身离开。

    苏安坐在床边，不知道他想干嘛。

    额头还残留着温热的触感，让她想忽略都没有办法。

    心底也升起一股异样的感觉。

    苏安忍不住望向他离开的方向，神色有些复杂。

    又等了一分钟，就看到顾景琛端着一只不知从哪里找来的盆子进了门。

    苏安有些惊讶的看着他，突然明白了他的意思。

    随即还不等说话，就听到顾景琛说道，“安安，你躺到床边来，然后把头发垂下来，我帮你洗。”

    “我……我自己来就可以了。”

    苏安满脸震惊，没想到他竟然会做到这种程度！

    顾景琛却走了过来，拉住了她的手，笑着说道。

    “可是我想帮你，而且你的身体不舒服，不是吗？毕竟现在还在恢复期，应该多注意一些，你要是不愿意的话，那我只能劝你再忍两天了，我帮你洗头发，或者再等两天甚至三天，你选哪个？”

    苏安微微一顿，下意识的抿紧了唇，没有说话。

    她当然是不想再等……

    可是……

    “好了，只是帮你洗头发而已，不用那么紧张。”

    顾景琛不等她回答，便拉着她躺在了床边，又将她的头发一点一点的捋顺，顺着床沿垂下。

    苏安也只好不再拒绝，只是静静的躺着，一动不动。

    顾景琛准备好了交换的冷水和热水，丝毫不在意身上名贵的西装，直接坐在了地上。

    看着眼前的人乌黑的长发，心情却突然有些紧张。

    这是他第一次做这种事情。

    但为了喜欢的人，他心甘情愿。

    “安安……”

    顾景琛突然开口叫了苏安一声，一句话就卡在了嘴边。

    他想问——

    如果他想一辈子都这样照顾她，再也不会让她伤心难过，她愿不愿意，再给他一次机会？

