    <!--go-->    “妈妈，你不应该感谢真主，而是应该感谢王先生，是这位强大的法师将我从噩梦中救了出来！”

    花帝玛看着自己的母亲，一脸认真的说道。

    “感谢你法师，感谢你救了我的花帝玛！”

    花帝玛的母亲也跪在地上，不停的向王钟叩头，仿佛只有这样才能表达出自己的感激之情！

    “王先生，我怎么办？”

    苏马尔看着恢复正常的花帝玛，有些哀求的看着王钟。

    “你身上有两只小鬼，他们绑缚住了你的双手双脚，最后会干扰你的意志，让你出错误的判断！”

    王钟一脸认真的说道。

    “明日是甲子日，是天地间万物更新的日子，那时候我给你破除魔咒！”

    “实在是太感谢了！”

    苏马尔得到王钟的承诺，一脸激动的说道。

    “王先生，我能做点什么？”

    苏哈图看了一眼苏马尔笑着问道。

    “我需要你为我搭建一座法台！”

    王钟也没有客气，淡淡的说道。

    “没有问题！”

    苏哈图点头。

    时间过的很快，第二天中午的时候，法台已经完工，王钟检查了一遍，发现不论大小，还是质量都符合自己的要求，这才满意的登上法台！

    苏马尔早早的就在那里等待，见王钟到来，激动的站起来行礼！

    王钟笑着回了一礼，见时辰差不多，王钟从怀里拿出一根红绳！

    这根红绳看似简单，却是用雄鸡血，朱砂浸泡过的，最是辟邪！

    在取得苏马尔的同意后，王钟将红绳在苏马尔的脖子上绕了一圈！

    刚才还十分正常的苏马尔顿时全身颤动起来，最后更是痛苦的在地上打起滚来。

    “不用担心，这是正常现象，那两个小鬼不想离开苏马尔的身体，在做最后的顽抗！”

    王钟笑着解释道。

    拙！

    王钟掐了几个法诀，将一张符咒贴在苏马尔的额头上！

    众人只见符咒上有一道红光一闪而逝，仿佛错觉一般，但是他们都肯定，的确是见到红光了！

    苏马尔痛苦的嚎叫着，不过他的声音已经变了，一阵是女声，一阵是男声，十分的怪异！

    就算众人没有见过鬼物，也知道苏马尔的状态不对！

    “你们还不离去？”

    王钟看着眼前痛苦翻滚的苏马尔，眼中没有不忍，有的只是冰冷！

    见两个小鬼还在顽抗，王钟慢慢的抽出法剑！

    口念咒语，在苏马尔的双手间，双腿间虚画，仿佛是在砍断看不见的锁链！

    苏马尔顿时有一种如释重负的感觉！

    “进来吧！”

    王钟从腰间取出一个黄皮葫芦，对着苏马尔的方向大喝一声，众人只见苏马尔的口鼻中有一股黑气升腾。瞬间被黄皮葫芦吞噬。

    “没事了。 我已经将它们收服了，他们也是可怜人，找时间为他们进行超度！”

    王钟将葫芦挂在腰间，笑着说道。

    “太感谢了，我现在感觉前所未有的轻松！”

    苏马尔虽然有些虚弱，但还是感谢的说道。

    在苏哈图一家为花帝玛恢复正常庆祝的时候，却有一个人正在为丧子之痛悲伤！

    那就是年轻人的父亲巴巴鲁，巴巴鲁是一位法力高深的降头师，本来是和儿子在一起生活，可这两天因为要修炼一门法术就离开了庄园！

    谁知道再回到庄园的时候却物是人非，他的儿子成为枪下亡魂！

    “不论你是谁，都要为此付出代价！”

    巴巴鲁的眼睛猩红，一脸狰狞的说道。在他的身后站着一个身高两米多，体型仿佛肉山一般的壮汉！

    不过奇怪的是，这个体型硕大的巨人仿佛没有感情一般，冷漠的看着仿佛孤狼一般的巴巴鲁。

    巴巴鲁静静的盘坐在地上，口里念着一段段绕口的咒语，因为他发现儿子饲养的两头小鬼不见了！

    看着地上的碎玻璃，巴巴鲁想到了一种可能，那就是那些人在无意中打破了养鬼瓶，从而被冤鬼缠身！

    如果是这样，他就能够顺着这条线索，找到杀害他儿子的凶手！

    随着他的咒语，他的头颅开始诡异的扭转起来，转了几圈之后，他的头颅和身体陡然分开。

    飞头降！

    所谓的飞头降，就是降头师利用符咒、自身下降，让自己的头颅能离身飞行，达到提升自己功力的降头术。降头师刚开始练飞头降的时候，必须先找好一座隐密的地方，确定不会突遭骚扰，才会在半夜十二点整，开始下飞头降。飞头降总共分七个阶段，每个阶段都必须持续七七四十九天，才算功德圆满。

    飞头降是所有降头中最恐怖的！

    因为他来无影去无踪，杀人于无形！

    当然飞头降也不是没有弱点，，降头师并不是只有头颅飞出去吸血而已，而是连着自己的消化器官－－－肠胃一起飞出去。遇猫吸猫血；遇狗吸狗血，遇人呢？自然也把血吸得干干净净，直到肠胃装满鲜血，或在天将亮时，才会返回降头师的身上。等过了这七个阶段，降头师便算练成了飞头降。之后，当他施展飞头降，那些零零落落的胃肠，就不会随头飞行，变得轻巧俐落，不易被发现，也就比较容易达到自己的目的。飞头降练成之后，降头师便不用再吸食鲜血，但每隔七七四十九天，他却必须吸食孕妇腹中的胎儿。这个阶段的飞头降，简直已成为孕妇最恐怖的梦魇。幸好练至这阶段的降头师寥寥无几，为什么呢？因为飞头降本身是个极具危险性的降头术，除非降头师对自己有无比的信心，或身怀血海深仇，想藉此报仇，否则一般降头师绝不轻易练飞头降！

    巴巴鲁的脑袋下面并没有连着胃肠，显然他的飞头降已经修炼到大成！

    这样的降头师只要不被人找到，一般办法很难将他消灭，在印尼人眼中，这样的降头师就是天神，是无所不能的存在！

    巴巴鲁的头飞上屋顶，静静的看着，在他眼中仿佛有一条无形的黑线，这条线就是冤魂移动的痕迹！

    找到方向之后，巴巴鲁的头颅带向总统府方向飞去，在他飞过的地方慢慢出现了血雾和血花，里面仿佛有无数的冤魂在嚎叫，说不出的诡异！

    若是有降头师在此，必定会惊讶的说不出话来，因为这是最难修炼的百花降头！

    百花飞头降是最为厉害的一种飞头降，那是因为飞头来袭的时候，还伴随着极为强烈的血雾和血花，而被飞头降所杀的人也会被飞头的厉鬼杀死在一片血雾之中，所以南洋的降术师都称其为百花飞头降。所谓百花就是指无数的血雾和血花。

    他要为自己的儿子报仇，不论是谁，都会被他吸干血液吸干，而且要让他成为自己的鬼仆，日夜折磨，永世不得超生！

    他的心中带着怨恨，更增加了他的威势，众人只见一片乌云从自己头顶快速飞过，里面隐隐有鬼啸之声！

    有经验的印尼人都关上自己的门户，小心的躲藏起来！

    更有人将木叉之类尖锐之物树在屋顶！

    这是他们长期和降头师斗争总结出来的经验，当地人为了防止飞头降者来吸血，就在屋顶装置防盗刺或种植有刺植物，由于飞头降者飞出去的头，通常不高过三米，而且拖着肠子又长，在经过屋顶时，很可能就会被倒刺刺中，肠脏一旦被刺中，头就无法再回到原处，等到黎明来临，飞头就化为一片乌血消失；而降头师也只剩下一滩血水。不过若是遇到真正练成的降头师，他的头不会连着肠、脏，飞过屋顶是就可以避开倒刺，顺利通过，要消灭这种降头师，就得靠比他高强的法师，在他练功时破了他的法术，才有办法制服。

    巴巴鲁飞头降已经练到大成，头颅下面已经没有肠子，自然不怕尖锐的植物和钩叉之类，而且他轻易不会出去吸血，因为只要一发生人畜惨遭吸血而死的事件，一定会全体出动，找寻降头师的下落。在这种情况下，被村民找着的降头师，通常只有被村民乱棒打死的下场；他今天的目的就是报仇，没必要惹麻烦，对下面的情况仿若未见，带着一股腥风继续向前面飞去！

    他的头颅快速的飞着，很快就到了总统府上方，他已经能够感觉到冤鬼的波动，他的仇人就在里面！

    可是还没等他落下，总统府就升起了一道赤气，还有一道白气！

    两种气充满了浩荡的力量，就算他降头术大成，心中也有一种空气的念头！

    这是总统府的官气！

    印尼虽然是一个小国，经济也很落后，但是印尼总统也是一国首脑，掌管亿万生灵，他的官邸自然有王气！

    任何阴邪的力量都会受到限制！

    巴巴鲁的头颅围着总统府邸转了几圈，都没有发现任何的缝隙，那种浩荡之气不是他能够硬抗的！

    这股红气和白气象征了印尼的国旗！

    也是勇气和公正的象征！

    红色象征勇敢和正义，还象征印度尼西亚独立以后的繁荣昌盛；白色象征自由、公正、纯洁，还表达了印尼人民反对侵略、爱好和平的美好愿望。

    就在巴巴鲁的头颅转到第三圈的时候，国气瞬间沸腾起来，他变成了一面巨大的旗帜重重的砸了下来！

    巴巴鲁看着有排山倒海之势的国气不敢硬抗，转身就往回飞窜！

    但是他显然低估了一国之气的能量！

    他的速度很快，但是国气的速度也不慢！

    没等他飞出几里地就被巨大的旗帜砸中，他四周的血花和黑气仿佛是白雪见到烈日瞬间被溶化！

    不过他现在没有心思心疼，因为他感觉到了浓浓的危机感，等血花散尽就是他身亡之时！

    巴巴鲁不要命的向外飞遁！

    看着越来越近的旗帜，巴巴鲁眼睛中流露出一丝狠色，只见他牙关开合，竟然将自己的舌头咬断！

    他的头颅四周出现了一丝血色！

    血遁！

    因为燃烧精血的缘故，巴巴鲁的速度陡然提高！

    轰！

    旗帜狠狠的砸了下来！

    巴巴鲁的脑袋已经回到了身上，但是他的舌头却彻底的断了！

    他惊恐的看着屋顶，刚才国气最后的一砸，将他的屋顶砸出一个大洞，如果不是他在最后时刻回到自己的肉身，肯定会和屋顶一样彻底的破碎！

    王钟有些诧异的看了一眼巴巴鲁离去的方向，他没有想到巴巴鲁竟然能够在国气的反击下生存下来！

    他的眼中不由自主的流露出一丝不屑的神色，边陲小国就是边陲小国，如果是中华，或者是在美利坚等强大的国度，就凭巴巴鲁窥探社稷，就会被毫不留情的抹杀，哪怕他在强大上几分！

    印尼国土狭小，实力衰弱，而且苏哈图的政治理念不被很多人所认可，所以才导致了国气衰弱！

    这才让巴巴鲁逃过一劫！

    可就是这样，巴巴鲁也是心有余悸的看着远方！

    他发誓，在也不去总统府打野火了！

    但是杀子之仇也不能不报！

    他已经能够确定，自己的儿子是被总统府的人杀死的！

    对这个唯一的血亲，巴巴鲁看的很重，否则也不会养成他目中无人的习惯，可是苏哈图有国气护体，还有大量的守卫，巴巴鲁就算有通天的本领，也不能伤害他半分！

    这可怎么是好？

    自己已经付出了一根舌头为代价！

    可没有第二根舌头逃命！

    巴巴鲁的眼睛中流露着仇恨的光芒！

    突然，他看到自己身后站着，仿佛肉山一样的保镖！

    他顿时有了主意！

    自己惧怕王气，那是因为没有肉身，神魂在王气面前不堪一击！

    但是有肉身情况就不一样了，王气对他将会没有任何的影响！

    “图图，是你为我效力的时候了！”

    巴巴鲁看着高大的肉山，一脸狂虐的说道。

    被巴巴鲁称作图图的保镖没有任何表情的站在那里，仿佛根本没有听到巴巴鲁的话语一般！

    但是巴巴鲁丝毫没有怪罪的神色，反而眼睛中流露出了狂虐，满意，兴奋！

    “去吧，将他们统统杀光！”

    “总统，在我眼里不过是一个可怜的蝼蚁，我才是这个国度唯一的神！”

    巴巴鲁看着慢慢离开的图图，有些癫疯的喊道。

    <!--over-->

