    王水凤得知消息，直接晕倒过去，一半是为田阿贵，一半是被气的——她明明都交待得好好的，那么多人在家，竟还能让当家的摔床下死掉！

    田老六忙把王水凤摇醒，见他妈难过，就没说他爸被饿了一整天的事，不然王水凤还得继续晕。

    把田雅兰独自留在卫生院，母子俩坐单车连夜赶回村，雨天路滑，摔了不知多少次跤，王水凤一路呜呜咽咽，田老六都摔哭了。

    回到家，王水凤不顾自己满身泥水，抓起扫帚把几个儿子打了一顿，两个儿媳妇也没放过，指着鼻子大骂，田阿贵刚死，这时候倒是没有谁顶撞她。

    第二天大清早，王水凤就让田志远骑着单车去公社，拍电报叫田志高和他媳妇儿赶紧回来，主要是老三媳妇肚子里怀有金孙，田阿贵平常总念叨，这不得叫他们回来送老头子一程嘛。

    省城，田志高收到电报，得知爹没了，先是大吃一惊，继而伤心流了几滴眼泪，赶着去接冼芳芳下班，顺便商量回乡事宜。

    冼芳芳不愿意去乡下，她能嫁给田志高，是看中他这个人，还有他的才华和能力，要一起生活的是他们两个人，至于他乡下的家怎么样她不关心，对那些人也不熟，并不想走得太近。

    田志高却温言软语哄劝着，希望冼芳芳跟他回村。

    他记着他爸田阿贵以前对他的好，曾因他娶到了城里媳妇儿而为他骄傲，上次回家，田阿贵说话都不利索了，还结结巴巴问他金孙什么时候出世？显然老爹很期待这个孩子，田志高是真的想带冼芳芳回一趟家，好歹让老爹看看城里儿媳妇和肚子里的孙儿。

    另外，上次回乡，村里老人们骂他抛弃了桃花，又问他城里媳妇到底有多好，还能比得过孟桃花？让他这么鬼迷津道的。

    正好这次他就带冼芳芳回去，让村里人亲眼看看、自个儿去体会：冼芳芳和孟桃花，一个天上的仙女一个地上的村姑，哪有得比！

    田志高哄人的手段还是很高的，最终把冼芳芳说动了，答应跟他回乡下，但事先说好，只住一晚上，第二天就得回城。

    田志高自然满口答应。

    家里老人病故是大事，厂里很快给夫妻俩批准假期，田志高听冼芳芳的，收拾了一三四个大旅行袋，全是冼芳芳要穿用的衣物，他也不嫌辛苦，路上费点力气，多搬几次就行了。

    难的是钱的问题，他如今工资实在太低了，每个月加上奖金，就三十来块，冼芳芳自己的工资怎么花用，他不能问，但他的工资是一定要全部上交的，冼芳芳还嫌不够吃用，时常叹气说等宝宝出生，可怎么办？

    田志高没有烟酒瘾，近期要发奋图强，工余时间除了照顾陪伴冼芳芳，几乎都用在学习知识和钻研技术上，不外出不应酬，就不需要花钱，但他自己可以不花钱，要回乡下家里，而且还是奔丧，可不能没有钱。

    要是放在以前，田志高想借个百来块钱，那是很容易办到的，但现在，也不知怎么搞的，他跑了一整天，找了不下二十个人，最后只借到了五十块，加上他瞒着冼芳芳，从财务室预支的一个月工资，就八十多块钱。

    也只能这样了，省着用吧，回去给家里三十块钱，也不必买什么零食路上吃，好在冼芳芳是个讲究的，很注意形象，她可不像别的女孩儿，会随随便便在外头吃东西。

    蒋玉珊却给拿来了一网兜苹果雪梨和饼干罐头，说是别人送礼送的，家里也吃不完，让带着路上吃。她心疼冼芳芳怀着孕，本不想让她去乡下，袁副厂长却说应该去、必须去，一是这时候回乡下显孝道，二要夫唱妇随，挣个好风评。

    前阵子田志高为什么没能去兄弟厂学习？还不是因为孟桃花闹的，全厂都知道了田志高和冼芳芳的大名，袁副厂长本来已经尽力帮田志高了，找相关人员打点，又找沈厂长谈过，沈厂长都松口了的，可到最后还是因为舆论，沈厂长也不好说话了。

    田志高就那样被刷下来，等待下次机会。

    在这期间，田志高和冼芳芳要努力工作，低调行事，不能再招人议论，要一点点地扭转人们对他们夫妻不好的看法。

    听了袁副厂长的话，蒋玉珊便不再拦着冼芳芳去乡下。

    田志高想起自己痛失上次的机会，低头叹气，冼芳芳则是撇嘴，心里既委屈又有些难过：她也为了那次机会，亲自跑去求沈伯伯，沈伯伯当面说还在讨论，会考虑田志高的，可到最后名单上却没有田志高……沈伯伯竟然骗她，待她不像以前那样好了，她又没做错什么！

    坐了火车再换两次班车，还要在县城那个破旧小旅馆住一晚，最后坐着又臭又慢的牛车，摇摇晃晃回到临水村，冼芳芳那张每天涂抹雪花膏润养得嫩白嫩白的小脸，直接变成了苦瓜脸。

    还亏得她体质好，而且她已经过了孕吐期，正是能吃能喝的时候，只要吃饱喝足穿暖就没事，这一路上倒是少遭罪了，不然的话，光是坐火车给闷的，还有坐班车闻那油味儿、砂石路上的颠簸，就能让她吐个半死。

    冼芳芳此时已经后悔得肠子都青了，早知道乡下苦，但没想到这么苦！

    走在泥泞的村路上，皮鞋、裤管都弄脏了，还被围观，农村人不懂礼，眼睛直楞楞盯着她看就算了，还大声议论，这里方言接近官话，她倒是能听懂几句，说她果真漂亮、娇滴滴……不是坏话，她心里舒服了些。

    但是当她跟着田志高走进田家院子，就极度的不舒服了。

    当初孟桃花还在的时候，天天打扫田家院子，收拾得干净整齐，而现在，这个院子脏乱得不像样，地上不仅到处是鸡屎，因为猪没人喂跳栏跑出来，连猪粪都有，角落里还有小孩拉的便便……冼芳芳哪里见过这么脏的院子，直接跑出去，蹲在院门边呕吐不止。

    田志高放好行李，没来得及看看他那躺在棺材里的爹，先赶去照顾媳妇儿，冼芳芳却怎么也不愿意进去了，宁愿呆在外头，她觉得村路虽然湿淋淋的，至少比那院子里干净。

    王水凤跟着出来，听见城里媳妇嫌弃自家院子脏，忙回头叫田香兰赶紧打扫，田志高又哄了好久，冼芳芳也实在累了，这才让田志高搀扶着进去，看见田家人黑压压一片，站在院子里看她，脸上表情有讨好有探究也有不以为然的，她莫名厌烦，也不喊人，进屋就关上门，谁都不想搭理。

