    陆家胡同派出所。

    陆小千和乔山在一间办公室刚做完笔录，肖楚楚跑出去给好闺蜜兼老板何蓝打电话。

    “原来你也是我们胡同的人呐！”陆小千有些惊奇。

    乔山道：“对，不过我高中和大学这几年没在家住，平日里基本也不回来，所以胡同里的邻居都不怎么认识我。”

    “原来如此！”

    陆小千抱着书包，恍然大悟的点了点头。

    ……

    “陆小千，我们又见面了！”

    派出所的民警周旺抱着资料走了进来，朝着陆小千笑了笑，随后转身看向乔山，惊叹道：“小伙子，身手可以啊！见义勇为，一打三居然毫发无伤，还把人都给打进医院了！你是不是和陆小千一样，也会功夫啊？”

    “运气！运气！”乔山含糊道。

    一旁的陆小千默默捂住了脸……

    上午刚从派出所出来，下午就又进来了。

    好在这一次是见义勇为，这让陆小千心中多了几分底气。不过听到周旺在乔山面前说自己会功夫时，还是有一种社死的感觉。

    那三个抢劫的可不是被他给打趴下的。

    ……

    “行了，没有怪罪你们的意思，医院那边报告已经出来了，你们这边没有下手太重，算是正当防卫。”周旺笑着合上了资料，招呼两人道：

    “那位姑娘在隔壁辨认同伙呢，你们也过去认一认吧。”

    周旺带着乔山二人进了隔壁的办公室，正看见肖楚楚疑惑地打量着站在墙角的小偷三人组。

    王天霸摘掉了太阳镜，傲然道：

    “不要用你那怀疑的目光，来侮辱我高尚的人格！”

    一旁的年轻民警：“少废话！”

    见周旺带人进来了，年轻民警汇报道：“周哥，就是他们，我们一到现场，他们三个人就跑。”

    王天霸三人一看到陆小千，脸色大变，连忙转过身面壁思过。

    “干什么呢你们，都给我转过来！”年轻民警呵斥道。

    小偷三人组不情不愿的转了过来……

    ……

    陆小千惊呼道：“是你们！”

    “……周警官，这就是上午我说的偷手机团伙，上午在公交车上，那个没素质的胖子手机就是被他们偷得！”

    肖楚楚还没认出三人组，

    陆小千却是瞬间认出了王天霸他们！

    “就是他！说‘性格决定命运’的就是他！”

    “他们还偷我钱包，在我钱包里塞纸条，说我带这点钱就敢出门，也不怕丢人……”

    陆小千起初还有些害怕，可一想到自己现在就在派出所，自己上午还因为这仨小偷被冤枉，而且这帮小偷还写小纸条讽刺他，瞬间义愤填膺的检举揭发了王天霸他们。

    王天霸眼睛瞪的滚圆，对着陆小千怒目而视！

    周旺：“哦，这倒是巧了……”

    ……

    这是乔山没想到的剧情发展。

    其实以王天霸三人认真“工作”的态度来说，真要仔细查下去，找到他们的住处，查到三人组盗窃的所有手机，他们至少要被判个两三年。

    但王天霸被陆小千指认后，直接当场从挎包里掏出了上午行窃的手机，并表示自己是鬼迷心窍，愿意接受惩罚，说一人做事一人当，这事和孙飞燕没有关系。

    见王天霸这么深情，

    乔山也就没有落井下石。

    因为认罪态度良好，还归还了行窃的手机，王天霸三人组最终被处以十日拘留，并处以罚金五百元。

    ……

    游所为和何蓝赶到了派出所。

    因为三个劫匪此刻全躺在医院里，何蓝一肚子气没处发，当即表示要开车去医院给肖楚楚报仇！

    游所为和肖楚楚在派出所门口劝阻着御姐何蓝，现场一片混乱，肖楚楚无奈之下只能强拉着何蓝上了游所为的车。

    肖楚楚探头朝着乔山和陆小千告别：

    “晚上我请你们吃饭，记得一定要来啊！”

    “哎呀，何姐你冷静点……”

    “我冷静不了！居然敢欺负我妹妹……”

    游所为开着车渐渐远去，车内的声音渐渐模糊不清。

    ……

    “厉害了……”

    这才是正儿八经的御姐啊！

    乔山颇有些感慨的摇了摇头，和陆小千打了声招呼，两人各自分别，陆小千继续去面试寻找工作，乔山则带着小叮当回了家。

    小叮当毕竟是僵尸，不喜欢炎炎夏日的白天，到了家就躺床上睡了过去。乔山则捧着水晶娃娃坐在房顶上，沐浴着阳光，一遍遍的破解着密码……

    太阳从头顶渐渐向西移动，坠落……

    日渐黄昏。

    乔山无语的瘫倒在房顶上，看着数据流在体内流动的水晶娃娃，长长的叹了一口气，疲惫的闭上了眼睛。

    “怎么就破解不开呢……”

    ……

    晚上。

    肖楚楚果然打来了电话，约二人一起到饭庄吃饭。

    “这里！这里！”

    肖楚楚站在路边，看到乔山，兴奋地招了招手：“在这里！”

    “大酒店要提前定位置，今天来不及了。不过这家饭庄的老板手艺特别好，我平时就常和朋友来这里吃饭，肯定能让你满意。”

    “没关系。”

    乔山左右看了看，疑惑道：“陆小千呢，他还没来吗？”

    肖楚楚摇摇头，垫着脚尖左右看了看：“可能是路上耽误了，应该也快到了吧。”

    她听说两人都是刚毕业，正在找工作，便用介绍工作的理由约两人出来，电话里陆小千答应的很痛快，应该不会不来。

    两人站在门口等了一会，正在肖楚楚想着要不要先进去时，

    陆小千终于从路口出现了。

    ……

    饭桌上，

    “不好意思啊，我爸一直骂我是饭桶呢。”肖楚楚有些不好意思道。

    此时她的面前已经堆了四五个饭碗。

    “今天谢谢你们了，要不是你们帮我制服了劫匪，我肯定要丢东西了。”

    “明天你们来某年广告公司面试吧，我也在那里工作。何姐知道你们救了我，说愿意给你们一个面试的机会。”

    “啊？啊，行！”陆小千恍惚的点了点头。

    乔山明知故问道：“你这是怎么了，是不是碰到什么事了，怎么看起来心不在焉的。”

    陆小千闻言，叹了口气：

    “别提了！”

    “知道我问什么来晚了吗？因为我在来的路上啊，碰到一要饭的疯子，你说我也没招惹他，他也不知道从哪知道的我名字，非说我神通广大，法力无边。还说他自己是孙悟空的兄弟，号称齐天二圣……”

    肖楚楚好奇道：“后来呢？”

    陆小千：“后来啊，我就把他送精神病院了！”

    ……

