    她不甘心的看一眼已经昏迷过去的烛微，不得不接受，她现在束手无策了，强行唤醒他，会让锁魂咒彻底抹杀掉他的神智，她不能冒险。

    落月努力揭去引魂符，魂魄归体，身子猛的前倾，一瞬间之前经历过的剥离之苦仿佛要重来一遍，这次是灵肉相合，这融合也是一种苦难。

    她无法自己看见自己的样子，遂不知，自己现在的模样是怎样的骇人。

    “你怎么了？你……你别吓我，你怎会如此？”落月撤去幻阵的一瞬间，离她最近的夏侯羽绫带着哭腔的上前。

    “我无碍，只是，我喊不醒他，我……咳咳！”落月眸中全是自责和难过。

    夏侯羽绫对着她骂道：“你想干什么？疯了吗？你知道你现在是什么样子吗？你还有心思管别人？你到底是不是疯了？”她边骂边哭，动作却十分轻柔的扶住落月。

    被这边的动静吸引过来的骆识野，看到落月的样子，捏紧了拳头，脚步顿在原地，不敢置信的看着她，嗫嚅道：“小师妹！小师妹……”

    落月不解，他们为何反应如此大，自己不是好好的吗？

    “别哭了，我没事，你看。”说着还想起身证明自己没事，可是一伸手自己都吓了一跳。

    只见原本白皙柔嫩的手，此时暗黑发紫，经脉鼓起，一副尸体的模样。

    她这才意识到，自己魂魄离体，于肉体而言，是已经死了的状态，她虽然提前做了准备，及时引回魂魄，也还是留了后遗症。

    “你怎么把自己搞成这样的？”夏侯羽绫哭的稀里哗啦，她也不知道，自己怎么会忍不住难过害怕，这个女子是抢了师兄的人啊！

    “你先帮我从储物袋取一颗清元丹，我服下就会好些。”她想到现在储物袋也没什么适合她服用的丹药，先吃一颗清元丹可以保她恢复些元气。

    别人不知道她做了什么，可是骆识野却能看出她为何如此，只是越是清楚，便越难过，小师妹怎可为了别人将自己置于如此境地？

    他第一次觉得，或许不该让烛微这样的人存在，只要世间没有这样的阻碍，落月便不会被谁影响，更不会为谁豁出性命。

    “你们万仙盟总该有个休息的地方吧？”夏侯羽绫冲骆识野吼道，她用灵力支撑着落月，觉得还是先把她送去躺着，心里乱乱的，她已经乱了方寸。

    骆识野如梦初醒，自己在干什么？小师妹在他眼皮子底下变成这样，自己不思弥补，还在这想其他的，真是太不应该了。

    不用夏侯羽绫再说什么，他飞身上前抱起落月，制止住了她乱动的身子，告诉她：“小师妹，不管你怎么说，现在让我帮你，烛微还需要你，你不为自己，也要为他尽快恢复，我叔父必然不会一直这样放任你不管。”

    一句话让落月明白她没有时间任性，现在最好的选择就是听他的。

    夏侯羽绫心中也明白，人在屋檐下不得不低头，更何况，她也看出这个人与落月关系匪浅，应当不会伤害她。

    落月解开困阵，以防万一，还是将捆仙索捆在他身上，对着夏侯羽绫说道：“你用剑载着他，跟上我们。”

    不用她多说什么，夏侯羽绫默默照做，四人就以这种奇怪的方式一起回了骆识野的院落。

    骆识野明白，这一幕叔父必然会过问，因此将他们安置好，便封了院落，自己独自去找叔父商谈。

    万仙盟存世已久，可是这么多年来，所有万仙盟人都是隐身暗处，现在已经到了他们出世之时，神明的指示已经告诉他们，不出三年，此界必会重生。

    他们一族，便是万年前便销声匿迹的巫之一族，时隔万年，早已被世人遗忘，可是巫族曾是唯一能沟通神明的一族。

    如今四大宗门之一的问天派，尚且不过是揣测天道，以占卜为名，行的也是沟通天地的职责。

    可是论天赋，他们又算得了什么，他们还需借助工具，巫族是以自身巫魂为媒介，沟通神明天意。

    想到叔父曾说，落月有死劫，且此劫万年前便已注定，他就担忧不已，小师妹还那样年幼，她又做错了什么，凭何被天道如此对待？

    他沉浸在自己的思绪里，不知不觉走进叔父的院子，只见坐在轮椅之上的叔父，正沉默的看着面前的梧桐树。

    “叔父！”骆识野行礼问安，他心中对叔父有敬有怕，叔父为人深不可测，但他自小是靠叔父活下来的，他此生没有资格质疑叔父。

    “你看，梧桐花落，凤该还巢了！”万仙盟主头也未回，只是对着骆识野这样说道。

    骆识野疑惑的看着梧桐树，这棵树自他记事起便已经在这里了，一如既往的高大，只是不知何时，这棵树竟泛着金光。

    他心中震惊，却并未问叔父这是何缘由，他只是平静的说：“叔父，小师妹受伤了，暂且歇在我院子里。”

    万仙盟主并不在意，只是用着十分诚恳的语气对他说：“孩子，你一定要娶她，这是你的命，你记住！”

    骆识野闻言，并不意外，这话，叔父对他提过很多遍，可是他始终不明白，小师妹的死劫，和他必须娶她究竟有何联系。

    平心而论，他对小师妹，全然是兄妹之情，他爱护她，可是并不爱慕她，毕竟是他看着长大的孩子，他生不出情爱之心。

    秉明此事，他便离开叔父的院落，回去的路上，他突然明悟，小师妹为了烛微，竟使用祭魂之法，损伤自己至此，会不会死劫便是因烛微而起？

    那么，叔父一直强调自己必须娶她，是不是就意味着，自己可以破坏他们的情缘，从而保护小师妹不必历死劫？

    心中这样想着，他觉得此事必须尽快确定，不能再让他们接触，万一因为烛微，小师妹真的要历这天道设下的死劫，他便无能为力了。

    骆识野一回到自己院子，便见那女修正在用他院子里的药罐子，在炖补药，虽然动作笨拙，却十分认真。

