    虽然风临是冒名顶替，但是这件事也就只有风天行和林墨二人知晓，其余人不知，就算告知给萧月也没用，虽然风天行和萧月私交不错，但是萧月能够成为萧家明面上的执掌者，在公私这一块分得很清楚，在做一些事的时候，必然会站在萧家的立场上考虑。

    “一切都等见到南冥舞再说。”林墨回道。

    风天行点了点头，暗暗松了一口气，至少暂时看来，林墨不会跑去找风临的麻烦。

    “少主，我最近感到可能要突破了，所以打算闭关一段时间。而这一段时间，您就好好照顾自己。”风天行对林墨说道，自从根基恢复后，他就已经达到了突破的临界点，在来到沧海郡城的时候，他就已经快突破了，只是因为想办法让林墨进入沧海学院，所以才强行压制到现在。

    现在住在萧家内，算是暂时安定了下来，风天行也得着手突破一事了。

    “突破重要，你尽快去闭关吧。”林墨说道。

    随后，风天行交代了一些事宜，让林墨有什么解决不了的事的话，就直接去找萧月。交代完毕后，风天行返身回到住处，告知了仆从要闭关的事宜后，就用法纹将住处封锁住了。

    林墨盘膝而坐，运转着‘星辰术’，近百星辰浮现，四周的天地灵气浓郁如丝，接连注入体内。

    不得不说，萧家内的天地灵气比外面还要浑厚得多，至少不比沧海学院的差多少，伴随着天地灵气的大量涌入，林墨的身躯传出如潮水般的声响。

    待到方圆百丈区域内的天地灵气被收尽，林墨才收起了‘星辰术’，感受了一下体内的真元，只是提升了一点，并不是很多。

    在达到筑基境中期后，突破到后期所需的天地灵气的量已经达到了惊人的程度，林墨估计按照这样修炼下去，起码得一年后才能达到筑基境后期，至于突破到先天境，那得要好几年的时间了。

    “一年的时间太长了……不知有没有办法更快一些……”林墨喃喃道。

    “一年时间突破到筑基境后期对你而言，已经算是快的了，你就知足吧。”黑影的声音适时响起。

    “宫西，你最近怎么都没动静，我还以为你死了呢。”林墨问道。

    “闭嘴，别喊那个名字……”

    黑影当即暴怒如雷，见林墨不为所动，顿时意识到威胁没用，瞥了林墨一眼，没声好气的说道：“我要是死了，你也活不成。你想不想在半个月内突破到筑基境后期？”

    “你有办法？”林墨赶紧问道。

    “当然有，我凭什么要告诉你？”黑影哼了一声道。

    “不说就算了。”林墨无所谓的摆了摆手。

    “你真不想知道？”

    黑影语气透着诱惑，“这个办法可以保证你半个月突破到筑基境后期，三个月达到先天境。十六岁就达到先天境，这对你只有好处没有坏处，而且还是天大的好处。”

    “天大的好处？”林墨皱了皱眉。

    “你不知道吧？人形生灵在十七岁之前，体内依旧蕴有一缕元始天息。一旦过了十六岁，元始天息会随之消散，若是在这个年纪达到先天境，就可以凭着先天境的力量将这一缕藏在体内的元始天息炼出来。”黑影循循诱导道。

    “元始天息有什么用处？”林墨好奇的问道。

    虽然黑影贪婪成性，但这家伙的见识却不一般，当初可是它发现了赤炎本源，而且它也不敢随意坑害林墨，毕竟它现在和林墨是一体的，若是林墨死了，那它也活不成。

    “它对你最大的作用，就是有一定概率让你的体魄暂时达到战体的程度。拥有战体的话，同境界的先天境修炼者，哪怕是先天境后期的真元力量，也无法伤到你分毫。”黑影说道。

    闻言，林墨心中一动。

    如果真像黑影说的这样，炼出元始天息的话，岂不是在先天境处于无敌的程度了？

    “当然并不是完全无敌，元始天息最多只有三成的几率让你体魄达到战体的程度，而且是暂时的，无法维持太久，具体能有多久，我也不清楚，得看个人而定。”黑影接着说道。

    林墨点了点头。

    虽然只有三成的概率达到战体程度，并且只能在短时间内维持，但这元始天息也已经很强大了，在关键时刻应该能够发挥出强大的效果。

    “说吧，你想要什么？”林墨说道，他知道黑影不会平白无故的告诉自己这些，很显然这家伙是看上了什么东西。

    “金丹真人凝练多年的金元体丹。”黑影说道。

    “你要找死就自己去，别拖上我。”林墨没声好气的说道。

    金丹真人是什么层次？那可是先天境以上的金丹境的人物，偌大个沧海郡城，林墨也就只听说沧海学院有一位金丹真人而已。

    而金元体丹，则是突破到金丹境后，金丹真人的丹田凝聚出来的一颗结晶，里面蕴含着金丹真人一身的力量精华，是金丹真人最为宝贵之物。

    去抢一位金丹真人的金元体丹，这是纯粹找死的行为。

    “我又没说要抢金丹真人身上的金元体丹，是早已逝去的金丹真人遗留下来的，你放心，这颗金元体丹绝不会有金丹真人守着。你要想在十六岁之前突破到先天境，唯一的办法就是找到海量的天地灵气。然而天地灵气最集中的区域就只有青蛟殿，那里有三条灵根。但是，你没办法进入，青蛟殿的试炼已经结束了。”

    黑影顿了顿语气，继续说道：“若是你待在这里，继续修炼的话，按照你的进度，最快也得七八个月才能达到筑基境后期，然后呢？你要达到后期临界点，起码得花费两年左右的时间。十六岁之前破入先天境，已然无望了。所以，这是你唯一的机会，获得金元体丹后，你我一人一半，那一半的金元体丹足以让你破入先天境了。”

    林墨没有立即回答，而是考虑了良久。

    “那颗金元体丹在哪里？”林墨问道。

    “就在沧海学院的青蛟殿顶部。”黑影见林墨松口，赶紧说道。

    “那你有什么办法拿到吗？”林墨望向黑影。

    “如果我有办法的话，你以为我会找你？还白白分你一半？反正我已经告诉你了，该怎么去取，你自己想办法吧。”黑影说完就消失了。

    林墨脸色有些难看，黑影分明就是故意让他知道金元体丹在那里，一旦得知金元体丹的下落，林墨必然会心动，一心动呢，就会有行动。

    虽然知道是黑影挖的坑，但林墨还是无可避免的要跳下去。

    青蛟殿顶部有金元体丹，该如何弄到手……

    林墨正在思索着办法之际，庭院外传来了一阵脚步声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

