
托安走上高台，看也不看仆射一眼，直接来到刘桀跟前，横胸躬身道：“托安拜见刘大帅。”

大帅是对节度使一级武将的尊称，刘桀曾经是安北、陇佑节度使，托安如此称呼他，也是不为过。

刘桀站了起来，抚须笑道：“多年未见，托安酋长别来无恙否？”

托安摇了摇头：“大仇未报，怎么好的起来？”

刘桀笑了笑，知道他指的是什么，眼角瞥了一下旁边的仆射，此刻他的脸色极为难看，也是，托安当着这么多人的面，无视他的存在，让仆射有些下不了台。

刘桀深深看了托安一眼，淡笑道：“托安，你的安达在这里，为何视而不见？”

托安愣了愣，在场的人谁看不出来，他就是成心要扫仆射的面子，如今刘桀却是直接说了出来，托安脸上顿时有了一些尴尬，干咳两声，转向仆射，故作歉意的说道：“仆射安达，见到六大帅，有些高兴过头，你可别见意。”

仆射摆了摆手，也是故作大方的说道：“你我乃是安达，比亲兄弟还要亲，无需见意这些。”

托安点了点头，看向刘桀，问道：“刘大帅，不知召唤我来，有什么事情？”

刘桀轻笑道：“没什么大事，一是为了见见你这个故人，还有就是今天将会举行柴册礼，如此盛礼，你托安怎么能缺席呢？”

“又要选举新的可汗了？”

托安惊讶一声，目光转向了仆射，脸色顿时沉了下来，大声质问道：“仆射，柴册礼乃是选举新可汗的大礼，举行之前，需提前一个月告知各大部落首领，我怎么没有得到任何通知？”

如今的漠蒙草原，柴册礼已经只是一个形式，难道还真的指望通过区区一个仪式，去选举新的可汗？说出去恐怕只会让人笑话。

仆射见托安明知故问，脸色顿时沉了下来，冷冷说道：“你现在不是已经来了？难道还要本可汗亲自去通知你不成？”

“你是可汗，高贵无比，怎敢劳你大驾。”

托安不冷不热的一笑，直直盯着仆射，一字一句的说道：“既是柴册礼，岂能只有你一个人参选，把我也算上吧！”

“你....”

再三忍让，却是换来托安的越加放肆，仆射心中的怒火已经到了顶点，眼看就要爆发，这时....刘桀的笑声传来：“你们可是安达，是生死兄弟，如今一个贵为可汗，一个是漠南三大最强部落之一的首领，怎么还像年轻时那般，见火就着？”

刘桀上前几步，来到两人近前，淡声笑道：“今日确实是仆射可汗疏忽了，柴册礼怎么能只有一个人参选？不过现在补救却也还来得及，这么多部落的首领在这里，他们自会选出自己真心臣服的可汗。”

刘桀的这番话中有话，顿时提醒了仆射，前来参加柴册礼的这些人，都是臣服与自己的部落，被托安拉到身边的那些部落，今天却是一个都没有到来，所以托安就算加入进来，也不会影响最终的结果。

托安看了刘桀一眼，默默点了点头，沉默不语，他今天来就是插科打诨的，能破坏柴册礼的举行，自然是最好，若是不行，也无伤大雅，如今的草原，靠的是实力，谁的实力强，谁就有最高话语权，实力弱的人只能被踩在脚下，区区一个仪式，代表不了什么。

随后，柴册礼正式启动，数丈高的柴堆，仆射拿着点燃的火把，第一个上前丢入其中，随后各大部落首领一一上前丢入火把，托安没有上前，只是坐在那里，默默的喝着酒。

熊熊燃烧的烈火，一个个部落首领，来到仆射跟前，横胸半跪，行了一个大礼，然后站在一侧，这表示自己对于仆射的臣服之心。

选举的结果，没有任何的意外，仆射那边站满了人，而托安这边，则是孤零零的一人，在那里默默的喝着酒。

仆射看向托安，冷着声音说道：“这下你高兴了？”

经过托安这么一闹，原本热闹的节日，顿时变得冷冷清清，没有欢笑，也没有交谈，大家都是沉默不语，此情此景，仿佛一场闹剧，所有人都是成了戏中小丑。

托安冷冷一笑，仰起头猛的喝干杯中酒，然后起身朝着刘桀拱手一拜：“刘大帅，既然柴册礼已经结束，我便告辞了，刘大帅若是有时间，去我那里，我定当设宴招待。”

“我会去的。”

刘桀笑了笑：“宴会马上就要开始，不陪我喝上几杯？”

托安摇了摇头：“这里的酒太苦，我喝不下，况且我在这里，只会扫了大家的兴致。”

说罢，托安再无言语，转身大步离开。

刘桀叹气一声，无言坐下，漠南的局势，比自己想象的还要恶劣。

望着托安离去的背影，仆射咬了咬牙，最终站了起来，大步追了上去，数十名亲卫连忙跟上，这一变化，让许多人都是变了脸色，心中暗暗想道：托安孤身一人到此，确实是除掉他的大好机会。

托安骑马前行，听到背后有动静，扭头回望，见到仆射领着数十人追了上来，没有架马急逃，反而是停在了原地。

仆射来到近前，跟随他的那数十人把托安给围了起来，目露杀意。

托安脸色平静，目视仆射，淡淡说道：“怎么，想把我留在这里？”

仆射摇了摇头：“我只是来送我的安达。”

“送我去黄泉？”

托安冷冷一笑：“仆射，你别在这里假仁假义，想杀我动手就是，我托安绝不会皱一下眉头。”

见托安如此嘲讽，仆射情绪激动，大声吼道：“你我从小一起长大，比亲兄弟还要亲，你我结为安达之时，曾经立下血誓，我们的刀上，绝不会染上对方的血，难道你忘记了？”

托安冰冷的脸上，有了一丝松动，直视仆射，语气不再冰冷：“仆射，我的愿望的是什么，你应该清楚，我在问你一遍，你到底帮不帮我？”

仆射摇头道：“我还是那句话，时机不到，此时对漠北开战，我们必败无疑，你给我十年的时间，你我兄弟齐心协力，彻底征服整个漠南，到时我定会帮你报仇。”

哈哈！

托安仰头大笑，笑的眼泪都是流了出来，自己快五十的人了，这种岁数，在胡族已然算得上是高寿，再过十年，自己恐怕已经化作一捧黄土，到时还谈什么报仇雪恨？

托安脸上的神色慢慢变回了冰冷，这次的泪水，是他对安达，对曾经的生死兄弟，最后的感情流逝，从此之后，对仆射，他将再无任何情感，也绝不会在手下留情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510621"  chaptername="第一百二十一章  分化与拉拢（中）">加入书签</a>
</div>
