    “你太慢了。”

    木萧听到了背后安蓉茹急促的脚步声，不等她说话，也不看她对外面流露出的惊惧神色，而是冷静的道：“外面那些活死人交给你，它们其实很弱，你只要用手雷和镭射枪进行攻击，保命有余，而地面上那把大家伙，缓冲能量已经差不多完毕，你拿起来就能使用，我去解决那只最麻烦的变异人。”

    说着，木萧度化成一道影子，手起刀落，连续割掉几只扑咬上来的丧尸脑袋，让安蓉茹有了暂短的时间，消化他说话的内容。

    “这……”安蓉茹一张熟美脸蛋全是惊愕，但看到一张张狰狞如鬼的脸庞，顿时受了惊吓一样，下意识闭上眼睛，抬手不停开枪，射出了一道道光束。

    “笨蛋！张开眼睛！不行就用炸弹！”木萧一部分注意力依然放在她身上，看到她这样怕死的样子，又见丧尸差不多冲过去，不得不用念力锁死几个丧尸的动作，这样做的后果就是被保卫变异人重拳打中身体，整个人如沙包飞了出去。

    这是保卫变异人蓄势一拳，加上夜晚的战力全面增幅，体质非常逼近「顶尖」二重境的力量。

    但保卫变异人打中木萧身体的时候，有一道微光，不可察地在木萧胸膛闪了一下，他身穿的金钢机械内甲挥了防御作用，抵消了一部分重击力量，但是余下的大部分力量，也让他心口堵住得慌痛，喉咙有一股血气微微上涌。

    如果没有机械内甲，很可能保卫变异人一拳就让木萧吐血。

    “我明白了！”

    安蓉茹听到木萧的说话，知道他有关注自己的安全，微微放心下来，但看见丧尸已经撞开拦阻门前的摩托跑车，这时候已经来不及打开背包取出手雷，顿时她果断地拾起地上的雷动火炮，快退后，对准摩托跑车狠地勾动扳机。

    一股浓如雷火能量光束，直轰落摩托跑车上面，雷动火炮的狂暴能量与摩托跑车里面的能量，犹如火星撞地球一般产生巨大冲击，整个夜间响起轰隆隆震荡大爆炸！！

    灼热气息如风暴卷席四方八面，摩托跑车存有的能量就像汽油一样，燃点起直冲黑夜的巨大火焰柱，瞬间把一大半丧尸吞灭掉，其余丧尸也被炎热能量的余波冲击，身上点燃了大火，看似也活不了多久就化成灰烬。

    震耳欲聋的巨大爆炸，木萧和保卫变异人也受到剧烈震荡，相隔有是如此近距离，各自承受一股猛烈扩张的火炎冲击波，弹飞出去，成了滚地葫芦。

    安蓉茹自己也不好过，她预想不到爆炸如此巨大，导致被爆炸震荡冲击了头脑，周围灼热能量气息，让她呼吸充满剧烈炎热，整个人头脑胀，差点就眼前一黑，晕死过去。

    还好她知道危险没有解决，咬咬牙地坚持下来，缓缓爬回手雷背包的位置，取出了一个个手雷，只要见到丧尸就砸去一个，同时端起了镭射手枪对准门口。

    但这个时候，一股丰厚的进化力源泉涌入了她身躯，血脉基因沸腾了起来，充满一股舒服的欢悦，她身体彷如泡在温泉一般，滋润了每一处受损的细胞，很快她整个人恢复神采奕奕，所有负面状态荡然全无，耳目一新，眼前也变得清晰起来。

    她惘然起来，不知道自己生什么回事。

    如果是木萧的话，那就立刻明白，这是她血脉基因产生了共鸣，可以说是连续升级了。

    ……

    “女人起狠来真是惹不得………”

    木萧满脸泥沙地爬了起来，望向还没有爬起来的保卫变异人，瞬即知道这是一个大好攻击机会，但冲过去说不定来不及。

    电光火石之间的战斗意识，木萧浓缩全部念力，犹如一道无形能量，全部灌输进高震荡电磁军刀，微微激起一道啸鸣，高震荡电磁军刀破空而去，刀刃融入了黑夜，以一种风驰电掣的锋锐度，快的不可思议，洞穿保卫变异人的脑袋。

    变异人微微抽搐了一下，再没有任何反应。

    当一团精纯温热的进化力源泉融入木萧身体，上升到21次基因共鸣，他回神过来，现如此简单，干掉了一只在夜间有28次基因共鸣的变异人。

    回头一想，木萧又看了一下周边情况，马上清楚保卫变异人为什么慢了一拍清醒过来。

    原来变异人重拳打飞了木萧之后，竟然没有进行乘胜追击，而是迅猛冲刺到保安厅的进入口方向，准备先击杀最弱安蓉茹，食其血肉提升力量，然后更好杀死木萧这一名难缠的对手。

    可惜保卫变异人不如愿。

    因为，刚好这个时候安蓉茹一炮轰击摩托跑车，生巨大爆炸，保卫变异人当场撞正能量暴走生庞大爆炸的冲击力，顿时它身躯如断线风筝一般倒飞出去，脑袋也受到剧烈冲击，导致失去意识。

    相反木萧被变异人打飞，偏离爆炸威力最大的范围，承受伤害自然不如保卫变异人那样伤重。

    “自找苦吃。”木萧感概地叹了一口气，望向保卫变异人的尸体上，意料之中有一个「能力源泉」浮现，而他也获得了额外原始源泉，加上之前杀死不少丧尸，加起来的原始源泉非常丰富。

    现在他有两种提升选择，一是全面提升「天赋潜力」有助以后修炼、二是针对性提升对「机械」的领悟力，其中「机械」已经临近突破边缘，而且接下来「机械」能力用上的地方很多，所以他没有多少犹豫，把全部原始源泉，转化成对「机械」知识的领悟。

    脑域回旋一阵清爽凉风，疏理了一些杂念，空明纯净意识海，只有一段段程式数据如水一样流动打转，衍生无数细小的智慧念头，只是这些念头像元件又像机械，非常活跃的融入其中……

    木萧在现实只是一瞬间领悟，但意识在脑域之中，仿佛经历了很长一段‘学习’时间。

    “提升越来越慢了……”木萧握了握拳头，清晰感觉升级之后，自己身体又强化了几分，只是没有‘能力源泉’强化那样大效果，血脉基因优化提升，体质都会有一定增幅，甚至有时候产生一些特殊强化，跟‘能力源泉’的强化一样，具有很大效果。

    随着基因共鸣次数增加，最重要的「意念神力」也有了小幅度提升，只是修炼突破境界，大幅度提升，还有很大的差距，毕竟境界修炼的开端，如果想提前使用「意念神力」这个杀手锏，那体质强化是少不了的，如果体质够强，可以承受一小部分「意念神力」的威力。

    摩托跑车爆出来的能量烈火，依然高昂地熊熊燃烧，照亮了一片豪华别墅区，黑暗处的丧尸也全部灭绝，只要遥遥远方传来一阵阵冷嗖嗖、如风如鬼的呼啸怪叫。

    这里生如此大动静，很可能已经引来其他怪物的接近。

    “赶快收拾残局，如果又引来一只变异人，虽然不怕，那这个夜晚肯定够忙的了。”木萧飞快扩散精神力，扫荡丧尸身上的血珠，同时来到保卫变异人的尸体，看了一眼如毛线团的灰白色光团，这是保卫变异人掉落的「能力源泉」。

    “怪不得，这只保卫变异人能锁定我们，原来是这一种能力。”木萧一眼就认出是精神体系的「生命探测」能力。

    这种能力比起木萧的精神探测优异几分，一种清晰知道一切生物体的强弱，大范围探测生命体、而且可以反隐藏气息，也就是屏障自身的生机，形成无气息的死物。

    木萧的是纯正精神力，完全可以演变任何精神系的能力，只是他有了「意念神力」提升不提升都没有所谓，因为先天能力不用提升「九重境」就能直接进行参悟，修炼出的源力或秘法，而且境界提升，先天能力也会随之提升威力。

    如果是外力得到的能力，像击杀变异人的「机械」能力，又或者现在的「生命探测」能力，就必须逐步提升至九重境，和自身血脉灵魂契合，那样才能参悟当中奥妙进行修炼。

    所以，木萧只要「意念神力」进行修炼领悟的话，精神力自然衍生多种效果，包括念力也是一样。

    当然，如果木萧现在吸收这一个「生命探测」能力源泉的话，那精神力肯定能加快演变出这一种能力，甚至有增幅的功效。

    只是他并不打算自己使用，因为有「意念神力」的精神力已经足够，而且修炼只是迟早的时候，到时候就能演变出来多种能力，加上「生命探测」不止一个，下次遇见再进行吸收就是了。

    而且，这个能力比较适合弱小而没有自保能力的安蓉茹使用。

    再说，这次战斗很大程度上是安蓉茹误打误撞，打爆了蕴含热力能量的摩托跑车，导致保卫变异人承受了巨大爆炸的冲击力，暂时失去意识，间接性帮了木萧一大忙，他才能够如此顺利地击杀掉保卫变异人。

    所以她有很大功劳，木萧于情于理也不会剥削她的功劳，而且木萧已经吸收了「进化力源泉」和「原始源泉」，而且保卫变异人身上那一颗心脏，也是他一份血能源泉，还有心脏藏有的血珠也是，差不多占尽了所有好处。

    如果还把安蓉茹的功劳抢去，多少有些不厚道了。

    当念力收割了全部丧尸体内的血珠回来，木萧已经感应到远处有东西正在快靠近，立刻一手抓起保卫变异人的尸体，迅往保安厅跑去。

    只要尸体上的「能力源泉」存在，那源泉可以跟随尸体的移动，不怕移动途中丢失源泉。但如果源泉到了一个时间段不吸收，那源泉也会消散在空气之中，化成一种能量分子。

    “是我，别慌开枪。”木萧感应到安蓉茹瞄准了门口，又知道她地面上满满一堆手雷炸弹，木萧不怕射来的光束，就怕这个女人又狠砸来几个炸弹，那他真实消受不起了。

    “外面没事了吗？”安蓉茹一见木萧，美眸柔情万分，芳心软化了一般。

    一个女人被一个男人几次拯救，特别女人是在绝望的情况下，而且又在这个充满未知、严重失去安全感的危险世界，有这样一个给她带来希望与安全感的依靠，她自然对这个男人充满好感与感激，心中产生情愫，也是无可厚非的。