    基茨有点奇怪：“老大怎么一脸严肃，不就是一只亡灵么？我把她干掉。”

    在学会血神经之后，基茨比以前膨胀了很多。他也不管三七二十一，直接向白晓文的背后拍了过去。

    咚，一声闷响，白晓文背后受到了一击，向前冲出两步，受到了几十点生命值的强制伤害。

    “喂？”白晓文看了基茨一眼，“你干嘛呢？”

    基茨也吓了一跳：“邪门啊老大，我明明是拍她的，不过却像是拍到了空气一样，根本就是一道幻影嘛。”

    召唤生物一般来说无法自由行动，但基茨、屠夫有些特别，是有一定的自主行动意识的。当然，即便拥有自主行动意识，基茨也没办法以“伤害白晓文为目的”而刻意出手，这违反了召唤生物的基本原则。

    刚刚造成强制伤害，在基茨的主观上并不是恶意攻击主人，只是误伤。

    普通攻击有可能造成误伤，因为没有敌我识别，而法术、技能就不会了，这是两者的区别。

    白晓文没好气地瞪了基茨一眼：“别胡乱动手，这个宝地空间里诡异得很，应该是一个以东方鬼怪生物为主的空间，都是妖魔种，和你们亡灵种有很大区别。”

    妖魔种的生物，白晓文以前遇到过，比如黑僵王和白鬼后。跳僵和鬼族属于常见的妖魔种生物，战斗风格也比较正常。但是白晓文也知道，妖魔种生物里有特殊种群，有着种种不可思议的奇异能力，需要加倍小心。

    在基茨出手之后，白晓文感觉背后的那只女鬼越发清晰真实，甚至有着人类的呼吸，不过吐出的都是彻骨的寒气。

    女鬼暂时没有攻击白晓文，现在只是略有些不适而已。不过，总是背着一只鬼，也不是那么回事。

    白晓文想了想，把德莉法给召唤了出来。

    德莉法的灵质长矛，对于灵体生物（鬼族、魂族）有额外伤害。当然现在女鬼处于“幽白石的庇佑”状态，无法被指定且免疫伤害，德莉法的灵质长矛也只是划过了空气，暂时也拿她没办法。

    “主人，这只鬼魂免疫攻击，只能先把保护她的东西给破除了，才能杀死她。”德莉法道。

    白晓文点头道：“免疫所有伤害的buff技能，也太无敌了一点，我并不觉得这是一种正常的能力……唔，我已经有了一种想法，先来验证一下好了。”

    白晓文回头，快步走到了那几座坟包和茅屋之前，挥手唤出了六只骷髅刀盾手。

    “推平这里，把坟包里的尸骨都给我挖出来！”

    骷髅刀盾手打架不行，搞拆迁都是一把好手，力气很大且不知疲倦。它们用手里的弯刀做铲子，铲向坟包。

    尖利的啸叫声，在第一铲尚未落地的时候就响了起来，地点正在白晓文的脑后，震得他耳鼓生疼。

    “主人小心！”德莉法出声示警，那女鬼掀开了遮面长发，露出了一张苍白的脸，双眸之中密布着血丝，就像是几天几夜不眠不休的夜猫子一样。

    随着这一声啸叫，女鬼的手爪变得极长，一爪抠向了白晓文的脖子。

    “就是现在！”

    白晓文沉声喝道：“德莉法！”

    德莉法应声而动，灵质长矛猛然戳向了女鬼的后心。

    长矛在触及女鬼后心的那一瞬间，女鬼发出了惨嚎，然后迅速收起了手爪，身形再度变得虚幻无影。

    好在出手的是德莉法，她的战斗特长极高，已经到了收发由心的地步，在女鬼重新变得免疫伤害且无法指定目标后，长矛并没有顺势贯穿白晓文的后背，几乎是贴着白晓文的披风停了下来，连一点强制伤害都没有出现。

    “啧……”基茨在一旁看得愣怔，嘀咕了一句，“德莉法女士这么厉害的啊。”

    白晓文打击了基茨一句：“德莉法都不需要我控制战斗，就能发挥出完美战力。基茨，你还得练啊，别以为学会了一点皮毛内功就天下无敌了。”

    基茨缩了缩脖子：“老大，训练的事情以后再说，先办正事吧……刚刚看到女鬼好像被德莉法女士扎了一下，造成伤害了。”

    白晓文点点头：“嗯，和我想的一样。这只鬼物，如果不主动攻击，就一直处于免疫伤害的状态。但要是她主动出手，那一瞬间就不再免疫外界的伤害了……这也是她趴在我背上，却没有立刻动手的缘故，她一直在寻找机会。”

    基茨看到，白晓文背后的女鬼露出了恶毒之色，在白晓文说话的时候，尖利的指甲虚抓，作出了种种抓挠、抠眼等等动作，显得有些恐怖。

    但看白晓文，虽然能感应到女鬼的动作，却面色如常，甚至还笑着说了一句：“你这样是没用的，纸老虎而已。再不下来，我就真的拆了你孩子的坟头。”

    看到女鬼没有回应，白晓文当即命令骷髅刀盾手们继续强拆，很快第一个坟包就被挖开，腐臭的气息发散。

    “老大，里面是具小孩的尸骨。”基茨蹲下身，挑起了沾着泥土的半片残布，隐约能看到这是一只红肚兜的残缺部分。

    “我的家！”

    一只有着全黑双眼，眼下有血痕的孩童出现，尖啸着扑向了基茨。

    在孩童出手的一瞬间，白晓文施放了洞察。他终于能看到资料了。

    【鬼婴（普通8级）】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【属性：力量21，敏捷30，体质22，精神19】

    【技能1：虚幻无形：种族被动能力，略。】

    【技能2：鬼爪：被动，鬼婴的普通攻击会造成魔法伤害，并附加等同于精神值的额外伤害。】

    基茨一巴掌拍下去，却拍了个空，鬼婴的虚幻无形种族被动生效了。

    一时大意之下，基茨倒是被鬼婴给挠了一爪子，他本能地运转血神经真气防御，倒是没有受到伤害，鬼婴毕竟只是普通模板的生物，攻击力太弱了。

    看到基茨有点狼狈，旁边的德莉法猛然振翅，在鬼婴第二次攻击出手的瞬间，一记长矛洞穿了鬼婴的脑袋。

    惨嚎声响起，鬼婴化作一团黑雾消失。

    “等一等。”白晓文止住了骷髅刀盾手们的拆迁工作，他脸色有些凝重。就在鬼婴死去的一瞬间，他居然得到了支线任务的提示。

    “特殊支线任务：【幽白石】开启。”

    “【任务目标：进入槐王村寻找鬼魂新娘，并取得‘幽白石’。】”

    “【任务难度：数据紊乱，无法评估】”

    “【任务期限：数据紊乱，无法生成】”

    “【任务奖励：数据紊乱，无法生成】”

    “【任务提示：槐王村的民风非常排外，正在办喜事的村民不喜欢被外人打扰。】”