    “我的处境现在很不好，”林瑾安阻止青果开口，继续道：“老太太厌弃我，二房的人视我为眼中钉，常嬷嬷在一旁虎视眈眈。曾经我以为…章姨娘和林婉儿也在算计我。虽然现在我拿捏住李嬷嬷，但她是一把双刃剑。春夏秋冬其中有别人的眼线，我不敢信，唯一让安心的只有你。”

    青果双目含泪，泪汪汪的说：“小姐你太可怜了，呜呜呜……”

    林瑾安还没来得及感动，又听她咬牙切齿的咒骂，“这四个狼心狗肺的东西，小姐对她们这么好，居然背叛小姐，看我不撕了她们……”

    “别冲动，”林瑾安递了手绢过去，柔声道：“尚不知谁是内奸，所以你别露馅，免得打草惊蛇。凡事多思考，要是你出事了，我身边岂不是没人用。”

    青果抹了一把泪，信誓旦旦道：“小姐放心，我一定不会背叛你的！”

    这丫头……

    林瑾安失笑，这时候表忠心会不会太晚了？

    不知不觉已是半月后，行云院每日进进出出从未有过的热闹。

    常嬷嬷这段日子过得春风得意，时春打帘子进来的时候，她正在喝茶。茶盏里泡的是二十两银子一两的上好碧螺春。身后站着个十二三岁的小丫头给她捏肩捶背，脚底一堆瓜子壳。

    时春阴阳怪气道：“嬷嬷，三小姐有请。”

    常嬷嬷瞥了她一眼，扶了下头上新打的赤金如意簪，让小丫头伺候着起身，姿态拿捏得高高的。

    “走吧。”

    她是老太太给的教养嬷嬷，代表着老太太。她说这个掌事嬷嬷不行，三小姐就得敬着，否则就是不孝。

    林瑾安此时正在院子里，坐在一张梨花木玫瑰椅上，丫鬟们穿红戴绿的站在身后。

    前面还站着个收拾的干净简洁，面有威严的中年婆子。

    常嬷嬷用挑剔的眼光看了这婆子两眼，道：“眼神太亮，太急功近利。掌事嬷嬷首先得性情稳重，这个不行。”

    厨房管传菜的安婆子送了她八十两银子，她怎么可能点头。

    丫鬟们一个个急的不行，林瑾安面不改色，让人送走赵家婶子，缓声道：“挑选掌事嬷嬷是大事，嬷嬷是祖母的人自然是最好的，掌事嬷嬷这事儿还劳您多费心。”

    这话常嬷嬷爱听，笑的一脸皱子，“这是老奴的本份。”

    送走常嬷嬷，时春气的直跺脚，“赵婆子伺候过已故老太君，一家老小皆在府中办差，在国公府也有些势力，是掌事嬷嬷最好的人选。常嬷嬷轻飘飘一句话把人给打发了，别到最后人没挑到，把人全给得罪了。”

    “急什么，”说话的是青果，经过半个多月的调养，如今总算‘痊愈’了。“听我娘说，当年夫人在给小姐选奶娘的时候，从怀孕起就开始挑选，足足选了九个月才千挑万选的选中了我娘。掌事嬷嬷可比奶娘重要得多，是吧小姐。”

    林瑾安抚平裙角坐出来的纹路，漫不经心道：“青果别欺负时春。”

    饭得一口一口吃，事嘛，得循序渐进，有个过程。

    “你的医书背出来了吗？”

    青果顿时苦着一张脸告辞：“奴婢现在就去背。”

    ‘养伤’期间，这丫头闲的发慌，林瑾安就扔了两本医书给她看，却不想小丫头还有点天赋。

    又过了两日，青果兴奋的推开药房的门，在隔间，美其名曰手术房中找到了林瑾安，顺便看到林瑾安手中的小白兔，咽了咽口水，

    “小姐，二狗子刚来找奴婢了。他说常嬷嬷的儿子输了三百多两现银，还欠了赌场二百两银子。”

    林瑾安嗯了一声，头也没抬，专注于实验。捆好兔子的四肢，在腹部切下一个小口子，鲜红的血液瞬间溢出来。

    青果强忍着恶心睁大眼睛仔细看，小姐说这是在给兔子做腹部手术，要是实验好了，可以造福人类，让她多习惯，到时候好给她打下手。

    虽然她觉得这是在瞎扯淡，但在二狗子面前她牛皮吹得可高了，说小姐能破开肚子救人，那小子还信以为真还说想亲眼看看，真是个傻子。

    默声做完这场手术，林瑾安洗手的时候开口道：“你去给李嬷嬷送个信，就说……台子已经搭好，就等着唱戏的了。”

    ……

    常嬷嬷以为春天就要来了，听闻儿子被赌场的人扣了，哐啷一声，从天堂掉到地狱。

    这时，管浆洗的朱婆子带着一笔丰厚的银钱找上门来，

    “嬷嬷，只要我成了行云院掌事，您说东绝我不往西，您说一我绝不说二，老身只听您的吩咐。”

    常嬷嬷紧紧攥住这笔银子，就像握住了命根子。她当了所有值钱的东西，就差一点点了，有了这笔银子，她就能把那个不孝子赎出来。

    “嬷嬷是嫌少吗？”

    常嬷嬷回过神，意外发现朱婆子头上戴的钗是赤金的，耳环是银的，手腕还带着个拇指宽的金手镯。

    她眼睛一热，鬼使神差道：“再加八十，不，一百两银子。”

    八十两还不够还厨房管传菜的安婆子。

    很快有人把消息透露给安婆子，安婆子收到消息，把常嬷嬷堵在路上。

    “嬷嬷收了朱婆子多少银子？”

    常嬷嬷心虚四周看了眼，拉着她往无人处走，被她一把甩开。

    “嬷嬷怎么能吃两家饭。”安婆子愤怒质问。

    这段时间常嬷嬷被奉承的有些飘，加上银子在手心不慌，姿态也拿捏起来，“来的正好，省的我去寻你。八十两银子还给你，差使就免了。”

    安婆子一股血冲到头顶。

    为了这八十两银子，她把如花似玉的女儿送给五十多岁的老头子做妾，现在人走了，钱还给她有什么用。

    “老虔婆，你还我女儿来。”朱婆子拽着常嬷嬷的头发，疯婆子般对着她又抓又打。

    常嬷嬷猝不及防，银子被打落掉在地上。躲在暗处的小丫头专挑人多的地方跑去，边跑边扯开嗓子大喊大叫：“不好啦，常嬷嬷卖差使和安婆子打起来啦……”

    住在不远处的朱婆子闻声赶来。

    “小姐打起来了。朱婆子和安婆子摁着常嬷嬷打，把那老虔婆脸都打烂了，牙齿掉了两颗一嘴的血，头发抓得一把一把掉……”青果兴匆匆的赶过来，小脸跑的红扑扑，跟个红苹果似的。

    林瑾安张开双臂，红唇轻启：“伺候我更衣。”

