    威尼斯区，波克之傲，2488年6月11日。

    泰伦联邦第33地面突击师第4旅5营驻地。

    距离奥古斯都第一次来到这座已经沦为废墟的城市已经过去了几天时间，尽管过程有些挫折，但他和他的战友们总算都还活着。沃菲尔德中尉则被送进了波克之傲军官医院，到目前为止也没再得到新的消息。

    赶来救援的那支帝国侦察连指挥官非常惊讶，作为一名从未有过作战经验的新兵，奥古斯都居然能带着一支同样没有上过战场的新兵排击溃了一支凯莫瑞安突击骑兵小队。

    在那名指挥官看来，无人指挥的情况下，这支新兵遭遇敌军时没有当场崩溃，原地解散，简直就是上帝保佑。

    侦查连指挥官对奥古斯都临场应变的能力给予了很高的评价，直言会如实上报，而陆战队统帅部会很乐意给他发一枚光荣勋章。

    奥古斯都原来所在的新兵排本来是要被军务部重新打乱并分别编入第五营的各个连的，但在最后却改为保留编制，编入减员最为严重的沃菲尔德第一连第三排，编制仍是战斗班一班。

    他的排长是一名名为里根?施特莱希尔的年轻少尉，是个面容瘦削，做事干净利落的黑发男人，也是沃菲尔德的老部下。

    连年的战争导致受过军官教育与专业训练的基层士官严重不足，因此第一班的班长还是由曾作为新兵军士的奥古斯都充任。一周以后，沃菲尔德就会抽调军官或是从一等兵之中直接晋升一批士官担任这些新兵班的班长。

    接下来的几天里，奥古斯都都在忙于将自己指挥新兵排击溃突击游骑兵的事例写成报告，这份战绩报告最终将递交给5营的一名二级军士长用于填充他作为新兵空空如也的履历。

    他所在的连队在这段时间都停留在驻地休息，没有执行过军事任务。这段时间对于士兵们而言是非常宁静的，除偶尔掠过驻地上空驶向远方的复仇者和轰炸机机群，驻地附近连枪声都听不到。

    在此期间，奥古斯都与他的战友一起接受第三排排长里根少尉旨在磨合与提高作战能力的训练，在训练的过程中，里根少尉也向新兵们讲述了第33地面突击师的历史与光辉战绩。

    当里根满怀崇敬地赞扬他们的师长阿克图尔斯·蒙斯克为公平正直、无私无畏的杰出指挥官与战略上的伟人时，不管奥古斯以哪种身份哪种角度去看待这件事，他都感到非常尴尬。

    总的来说，里根其实是很好相处的人，他是一名出色的陆战队军官，既能毫不懈怠地、一丝不苟地执行上级的命令，其人谈吐幽默为人亲和，也能与手下的士兵打成一片。

    奥古斯都与里根相处得不错，他们很快就成为很好的朋友，唯一的问题在于这名少尉表现得相当在意他蒙斯克的姓氏。

    然而，奥古斯都在军营中的这一安逸生活在6月11日发生了转变，因为沃菲尔德中尉已经出院并回归到了指挥序列之中。

    沃菲尔德在这一天的下午把奥古斯都叫到了他的连部办公室，递给他一枚深绿色的军事徽章，徽章上有三个竖直排列的、反转的“V”型标志。

    “恭喜你，你现在是一名准士了。蒙斯克军士，这是你新的ID卡。”沃菲尔德在此同时还递给了奥古斯都一枚青铜色的勋章和金色的麦穗绶带，勋章上是雕刻精美的、有着锐利眼睛的鹰头侧像，上面用很小的英文字母写着光荣勋章。

    在联邦军队的晋升制度中，这种光荣勋章通常会授予作战勇敢且即将获得晋升的军官，在某些情况下这种勋章也能够抵过一次晋升所应要求的功勋或者考试积分。

    而奥古斯都留意到，沃菲尔德头部上不小的伤口已经结痂，即使如此他依旧是精神抖擞，目光如炬。中尉的办公桌上没有多少文件，倒是摆满了拆卸下来的手枪和步枪的零件。

    沃菲尔德的身后站着一名背着纤长步枪的年轻士兵，一头耀眼的金色头发，窄下巴，薄嘴唇，两眼之间的间距因比常人要大一些而显得不够协调。除此之外，他胸口佩戴的狙击手徽章与那如鹰般锐利的蓝眼睛则让人印象深刻。

    “中尉，见到你安然无恙，我就安心了。”奥古斯都在接过军衔徽章与勋章时说了几句客气话。

    “呵呵，多亏了你啊。”沃菲尔德露出欣慰的笑容，他不吝称赞之词地夸赞说：“如果没有你的指挥，那群新兵蛋子怎么会变成这样的恶狼。你救了我，救了整个新兵排所有人。这是一场奇迹，参谋部对你的英雄事迹大加赞赏！”

    “对于一名刚刚毕业的新兵而言，在缺少指挥官指挥的情况下能够组织起一支新兵排而不使他们崩溃逃窜或是集体投降已是难能可贵，奥古斯都·蒙斯克已经具备了作为一名军士乃至军官指挥官最重要的素养。”

    “在率领新兵二排最终击败凯莫瑞安突击骑兵小队的过程中，他的每一个命令都绝不是多余的，奥古斯都·蒙斯克天才般的军事才能与战略远见在此次的作战中已是初见端倪。”

    奥古斯都能够听得出来，这应该是某位陆战队参谋给予他那份报告以及他本人的评语，沃菲尔德只是直接复述了出来而已。

    “这都是你应得的。”沃菲尔德看着奥古斯都说：“至于你们缴获的那批阿迪恩水晶，我们的供给军士还在估价，奖金将会记入所有新兵排下个月的薪水中。第33地面突击师跟其他部队都不同，绝对不会出现军官中饱私囊的情况。”

    “感激你为我做的一切。”就如同奥古斯都表情所表露的那样，他的确很高兴。原本他还以为，在正常的流程下，自己想要从二等兵晋升为一等兵都至少还需要三个月的时间。

    “对了，你的哥哥......我是说，阿克图尔斯·蒙斯克上校将会在下个星期抵达图拉西斯Ⅱ。”沃菲尔德像是突然想起来了什么似的，对奥古斯都说。

    对此，奥古斯都没有什么反应，只是很平淡地点了点头。

    “然后我要向你介绍一下你们班的新成员，二等兵瑞克·基德，是与你同期的一名新兵。在这一期中，他是最出色的新兵狙击手。”沃菲尔德在这时看向身边的那名新兵。

    “带他向你的长官述职吧。”

    “现在我们就是战友了。”奥古斯都与走过来的瑞克·基德握了握手。

    在返回一班宿舍的路上，瑞克显得有些拘谨，表现得内敛寡言，只有在奥古斯都问他问题时才会回答上那么一句两句。

    奥古斯都则在认真地阅读瑞克的新兵履历、训练营教官推荐书以及一份纸质的P-1文件。

    这些材料都指向同一点，那就是尽管新兵瑞克在参军前从未接触过枪械，在前两周并未表现出狙击天赋和这方面的才能，但接受过此类的训练以后，瑞克却在新兵训练营短短八周的时间里就取得了狙击手徽章。

    在此前，历届新兵训练营仅有两个人获得如此殊荣，而且这两人无一例外地都毕业于塔桑尼斯唯一的狙击手学院。

