 宋明想到这，使劲的对着叶秋使眼色，让他看看后面，小声说道：“叶队长，经济组的人……”“你说什么？”

叶秋像是没有听明白一样，听到宋明的话，反而笑呵呵的说道：“哦，你说在这边投资的事情？

你放心，咱们两个人是朋友，我钱不多，但是来省城这边投资几个亿还是有的。”

宋明的脸彻底垮了下来，心里面安慰自己，反正自己已经提醒叶秋了，就算是之后有什么麻烦，他也应该不会来找他的麻烦。

而卢剑飞和邓雪兰原本面无表情的站在那里，等着宋明和叶秋说话，可是越听两个人的话，脸色就越加阴沉起来了。

当着他们的面这么说话，明显是没有把他们放在眼里面！两个人对视一眼，接着卢剑飞冷喝道：“你就是叶秋？”

叶秋听到这话回头看了两个人一眼，不过接着又转过头过去，继续磕着瓜子看着电影，嘴里面还啧啧感叹道：“这地方看电影不错，就是苍蝇太多了，老是在耳边飞来飞去的，太烦了。”

卢剑飞和邓雪兰的脸色猛地就变了，哪里听不出来叶秋这就是讽刺他们，而他们作为经济组的人，什么时候受到过这种嘲讽了，就算是来头再大的人，见到他们也都是客客气气的，生怕被他们抓到了一点点的把柄。

可是这个混蛋非但无视了他们，而且居然还那么的嚣张！两个人心里面的火气一下子就上来了，邓雪兰厉声喝道：“我们是经济组的人，现在再问你一遍，你是不是叶秋？”

叶秋皱了皱眉头，终于看了他们一眼，不耐烦的说道：“我特么又不是聋子，那么大声干什么，没有人把你们当哑巴，爱干嘛就干嘛去，少来这边烦我。”

宋明张大了嘴巴看着叶秋，本来觉得以前叶秋就已经够嚣张了，连司徒昊都敢打，可是没有想到叶秋居然这么嚣张，面对经济组的人也能够那么放肆。

这简直让他不知道该说叶秋是狂妄好，还是有底气好。

谭云朵也惊愕的看着叶秋，就算是她这种刚刚毕业的小咸鱼，也是知道经济组的来头的，制度外的还好，没有什么影响，可是对于制度内的人来说，经济组就是一个魔窟，要是被他们盯上，那么绝对没有翻身的可能了。

叶秋面对他们居然也那么嚣张，一时间都让她没有反应过来。

卢剑飞和邓雪兰的脸色却是更加阴沉了。

卢剑飞阴冷的说道：“叶秋，你不用假装什么了，我们既然已经来找你，那么就是已经掌握了确凿的证据，我劝你还是老老实实的跟我们走。”

邓雪兰也冷笑道：“不要觉得你背后的叶家能够救你，你要是再不老实跟我们走，就不要怪我们不客气了。”

叶秋正看着电影呢，没有想到这两个家伙居然一而再再而三的打扰自己，立刻就火了。

他看着两个人冷冷的说道：“我现在给你们一个机会，你们可以离开这里，我当做没有见过你们，你们回去后让韩建光自己来找我。”

“呵呵！”

卢剑飞像是听到了什么天大的一样，闻言哈哈笑了一声，接着不屑道：“组长很忙的，怎么可能有时间来见你这种小角色？”

叶秋听到突然咧嘴一笑：“这句话我也可以送给你们，两只阿猫阿狗来请我过去还没有那个资格，让韩建光自己过来请我吧，怎么着我也算个大人物吧。”

邓雪兰嗤笑了一声，讥讽的说道：“大人物？

你们这些二代算什么东西，如果没有了背后世家的支持，只能够算个屁，可现在我可以告诉你，这件事情已经没有人能够插手了，老老实实跟我们走，不要别怪我们不客气。”

她的言语当中，显然对于那些世家子弟相当的不以为意。

实际上他们的确有这个资格这么说，因为经济组是独立在制度外的，而且以后往上走，也是直接进入主要部门的，虽然级别会有上限，可是手中也算是掌握着尚方宝剑，根本就不畏惧这些世家子弟。

叶秋眼睛微眯，淡淡的说道：“行了，我已经说过了，让韩建光自己来请我，你们两个可以从这里滚出去了。”

卢剑飞和邓雪兰没有想到叶秋居然一而再再而三的讽刺他们，眼中闪过一丝怒火，阴冷的说道：“给脸不要脸，既然你不愿意，那么我们就送你去见组长！”

“啪啪！”

说完两个人突然身体一动，朝着叶秋就冲了过来。

能够进入经济组的人，都是万中挑一的，不论是智力还是身手都是精英级别的。

毕竟一个调查组就只有几十个人，想要从全国范围内，挑选出身手高超又聪明的还不是轻而易举的事情。

而且在卢剑飞和邓雪兰看来，叶秋既然是叶家的人，那么现在大队长的身份，必然也是靠着叶家的支持，坐上去的！对于这些世家的子弟，他们可以说打过不知道多少次的交道了。

毕竟燕京那个地方算得上世家的真的太多了，知道这些世家的子弟基本上都是手无缚鸡之力的废物，靠着自己家族，从小就吃喝玩乐，早就被酒色掏空了，打上一拳估计就要去见阎王了。

这个叶秋肯定也是一样的，想要擒住他，不是轻而易举的事情吗？

卢剑飞和邓雪兰是真的没有把叶秋放在心上，一左一右就蹿到了叶秋的身边。

叶秋看着两个家伙跑过来，笑眯眯的说道：“看来你们很看不起我啊，居然敢对我动手，难道没有人告诉你们，这是在找死吗？”

卢剑飞和邓雪兰一言不发，没有把叶秋的话放在心上，只当做他这是在说大话而已，紧接猛地伸手出就抓住了叶秋的胳膊，然后猛地往后一扭。

可是紧接着两个人的脸色突然变了，因为他们发现自己居然扭不动叶秋的胳膊！叶秋咧嘴一笑，嘲笑道：“经济组的精英也只有这点能耐？”

 