
　　加勒斯城中。

　　无数行人和雇佣兵四散逃窜，突如其来的漆黑兽群以极快的速度摧毁着砂岩建筑，朝着圣所基地侵蚀而去。无数教众只是一个照面之间便被撕碎了身躯。

　　而此刻的圣所基地内也是一片大乱。

　　“腥蝎！孵化室发生爆炸，大量的根兽冲了出来，而且体型剧变，和那场战争中的形态一模一样！！！”

　　“你说什么？”还在端详无数监控的腥蝎猛然回身，“你的意思是……千面已经进来了？”

　　“千面怎么样了我不知道，我只知道那些妖械暴动了。你的计划呢？”

　　“有发现活性能量波动么？”

　　“出现了一瞬间，但没有持续爆发。”

　　“立刻封锁整个建筑，构筑要塞模块，让荒牙晋升者击杀那些暴动的东西。”

　　轰——

　　又是一声巨响掠过二人的耳边，不过却不是从外面传来的，而是……

　　监控之中。

　　加勒斯城中，无数地面纷纷爆裂掀飞，大量漆黑的恐怖怪兽从地下涌现而出，摧毁脆弱的砂岩墙壁，撞翻挤满街道的大型摊位，朝着圣所基地中心汹涌而来！

　　“这是什么东西？！！！”

　　腥蝎神情猛地一呆，随即便是愈发的狂热——

　　“这是新型的……这是某种我们没见过的东西……这一定也是根的知识……该死的，千面原来还有这么多从未暴露的宝贝！！！”

　　“这是从未出现过的新型生物……腥蝎，你最好告诉我一切都在你的计算之中……”

　　“不要急皮尔斯……别忘了你此刻拥有的强大力量……”

　　腥蝎瞪着双眼回头，露出一抹诡异的微笑。

　　“去挡住那些生物，歼灭他们，最好……再带回来一些。”

　　皮尔斯沉默片刻，一抹银色的根须缠绕在他的右臂上，流转着波动的银光。

　　“基地这边怎么办？”

　　“别忘了我们还有什么……针对千面的大礼物……我需要掌控大局，紧盯一切，如果千面出现，我就能结束这一切……”

　　略微思忖，皮尔斯最终点了点头：

　　“我相信你的能力，腥蝎。但是……”

　　“你最好别再乱发疯，而且千面绝没有你想象得那般羸弱。”

　　从皮尔斯离去的身影上收回目光，随后探出双臂，手臂寸寸分裂，化作昆虫般的足肢插入眼前的主控台中，双目中冲刷着大量的数据流：

　　“我知道，我当然知道。如果真如你所说，千面已经偷偷跑了进来，那么今天就是他的死期了……让我看看，如果你真的出现了，会在什么地方呢……嗯？”

　　密集闪动的眼瞳一顿，腥蝎的脑袋宛如关节断开般猛地一扭——

　　“瞧我发现了什么，这是……姓巫的外乡人？”

　　……

　　……

　　……

　　“祭祀……？”

　　一名牺牲骑士猛然撞开大门，看着视野中因爆炸而粉碎的墙壁以及全副武装的巫子菲，豁然抬起手中的枪械，但还未扣动扳机便被一只侧面扑出的血红身影狠狠压倒在地，连通外骨骼和颈动脉的血管一同啃下鲜血淋漓的肉块——

　　“这是失控？！”

　　在此刻的巫子菲看来，就像是世界树圈养的生物兵器失控了一般。

　　失控，也的确能说得上是失控，不过是人为操作的失控。

　　“我想现在的情况可能和我们想的有些不一样……”

　　火狐聂特状态下的图灵变了脸色，惊恐地看着巫子菲将那只强化妖械一炮冻成了冰渣。天籁小说网

　　“至少先离开这地方……”

　　轰！！！

　　一阵沉重的撞击，夹杂着阵阵兽吼从地底传来，方才几人乘坐的升降机平台猛地垮塌，图灵快步靠拢巫子菲的刹那间，喷薄的红光炸开了封锁地下的升降机平台，无数血红的兽影一涌而出，此刻的巫子菲终于变了脸色：

　　“快走！！！！”

　　两人慌不择路朝着外面跑去。此刻整个圣所基地已然大乱，各种牺牲骑士和士兵打扮的绑架教众来回奔走，同那些四面八方涌现的妖械混战在一起。至于那些受试者早就已经不知所踪。

　　“后退！”

　　刚刚冲入走廊的两人便迎头撞上了三只妖械和牺牲骑士的混战。巫子菲喝退她眼中没有战斗能力的图灵，豁然抬起手臂——

　　【奥尔芬粒子对撞机完成预热。当前效率：62%。急冻光雾-武器系统检测完毕，已获取攻击授权——】

　　噗呲——

　　展开的臂甲弹出层层叠叠的冻气串列口，伴随着冰蓝色的流光闪过装甲缝隙，雄浑的低温气体喷薄而出，将眼前的一切瞬间冻结——

　　咔……

　　宛如冰川断裂的脆响，当充斥整个走廊的冰雾散尽，呈现在图灵眼前的是一片冰雕艺术般的景象。

　　大半个走廊连带着交战的双方被完全冰封，子弹粘粘着凹凸的冰线连接着冻住的枪口。急剧冲击力的冰锥以巫子菲为圆心遍布整个冻结的走廊四面。

　　【生物扫描仪显示所有活体均已静默。奥尔芬粒子对撞机消耗能源：1.4%。】

　　冷冻炮口咔咔收回，巫子菲轻轻甩了甩右臂，掀起一片飞散的冰渣，回身看向图灵：

　　“路口清出来了，现在想离开恐怕已经晚了，所以……额。”

　　火狐聂特紧抱双肩，将整个人揉成了一团，在已经化作大型冰箱的走廊中瑟瑟发抖。

　　“抱歉，我忘了你只是普通人……总之，现在想要离开恐怕已经晚了。”

　　巫子菲扫视走廊，将平视显示器中标注的所有出口方向同情报硬盘中的地图对应，检索出一条深入基地的最佳路线——

　　在她看来，虽然事情有些出乎预料，但相比她孤身闯入，这是最好的机会。

　　刺杀千面的机会。

　　不漏痕迹地瞟了眼腿部装载着“钥匙”的模块，而这轻微的扭头被图灵再度捕捉，目光停留在了她被装甲包裹的腿部。

　　是在那里么？

　　这个女人使用的装甲并非普通的处刑人装甲，似乎是比露西亚的代号机要更胜一筹的型号，被独眼男人称为“极刑者”，攻击手段基本都是以超低温武器为主。这应当是自己过去未曾见过的新型装甲。

　　“别哆嗦了，现在你恐怕只能跟我一起行动了。如果找到合适的机会，我会让你呆在安全的地方。”

　　发挥着自己演技的图灵哆嗦着跟上对方：“你……你到底是什么人……？”

　　巫子菲沉默了片刻，随手将一块冻结在空中的枪械打成碎片：

　　“我是巫氏重工的人。我……有自己的任务。”

　　“刺杀这里的首领？”

　　“没错，所以……”

　　“也就是说，你会深入这座基地的深处，既然这样，我要和你一起走。”图灵神色一正，开口道。

　　“你在开什么玩笑？这已经不是普通人能够涉及的情况了……”

　　“为什么你会认为我是普通人？我穿过了半个邦加来到这里，可不能就此放弃……”

　　嗡——！！！！

　　突然间，顶部的冰块骤然炸裂打断了二人即将爆发的争论，通红的灯光联同警报传遍了整条走廊，一堵锈迹斑斑的厚重封锁墙以极快的速度砸下——

　　巫子菲瞬间便动了，腿部咔咔形变化作扁平脉动的细小模块，喷出密集的冰雾在脚下瞬间结成冰面，几乎是瞬间便滑向即将落下的巨大封锁墙，但依然是晚了一步，整个墙面轰然砸下，嗙嗙传来的几声重响下，走廊另外两条出口也被完全封锁，后方传来密集的交战声。

　　“妈的！！”

　　巫子菲狠狠一锤砸在了锈迹斑斑的封锁墙上，一片冰面瞬间蔓延而出。

　　“是某种封锁手段，无论之后要怎样，现在最重要的是怎么破开这些墙壁……”

　　“那边的破口也被封锁了。”

　　之前因为爆炸崩飞的墙面此刻也被一度厚重的墙壁封锁，这对图灵来说不是个好消息，因为隔离措施必定会迟缓妖械侵蚀基地的进度。

　　于是他靠近一处破开的墙面，手指轻轻搭在了缺口处，细小的脑波骇入突触钻进了那些密密麻麻的线路中……

　　“来了！！！！！”

　　骤然爆发的扩音器宛如雷鸣般回荡在整个封闭的走廊中，饶是图灵也被弄得浑身一震——

　　二人瞬间抬头看一处墙角上方，那里是一枚炸麦般的声放器，但却没有看到任何监控设备。巫子菲面甲下眉头一竖，就要抬起手臂对准上方，但那声音再度传来：

　　“我感受到了……有人来了，有人正在骇入我们之中……是你么千面……是你么？！”

　　千面？！

　　巫子菲猛地一怔，而一边的图灵则是面色微变，猛地停住脑波骇入突触，但这一举动却让那声音更加兴奋了——

　　“又来了！又来了！你的动作消失了……你退出去了……果然，你就在这里，千面！！！！”

　　这家伙……黑客型的么？

　　图灵垂下眼帘，这有些出乎他的意料之外。

　　刚才的举动属于内部接入，甚至他都还没有开启对敏感信息的任何接触，对方就直接察觉到了入侵信号的存在……

　　有点东西。

　　“你是谁？”巫子菲冷声质问，身上的极刑者装甲咔咔作响，而那声音很快便再度传来：

　　“我是谁？我是谁？你猜我是谁？哈哈……”

　　女人目光一冷，抬起手臂就要打碎监控和声放器，但在被那声音透露的信息所打断：

　　“喂喂喂，别紧张我的女士！我是这里的首领……你知道，首领是什么意思么？就是关底BOSS，城主，地位很高的至尊……”

　　下方的巫子菲眉头紧蹙，微微放下了手臂。

　　有些不对。

　　对方似乎在寻找千面，而这个声音又自称首领……他此刻的行为和千面的身份有冲突，加上此刻的暴乱……莫非这是一场对千面发动的叛乱？

　　而后面的图灵也基本明白，这应该就是此行要干掉的家伙了，一个叛乱分子中的干部角色。

　　巫子菲下意识回头瞥了眼记者的状况，发现他也是一脸懵，还有些冻着了，她压下心中的疑问，沉声问道：

　　“你在监视我们？”

　　“这句话有问题……我监视着这里的一切……女士。包括你和你身边那个记者……但是我很奇怪的是，为什么，为什么一个处刑人会场出现在这里……女士，你能告诉我原因么？”

　　“这与你无关……”

　　“不等等！这与我有关……我刚才听到你们的交谈，似乎是……你想杀了这里的首领，也就是我？为什么呢？因为你们巫氏重工为邦加人准备的集中营吗？因为你们想得到本就属于我们的土地吗？还是说……你以为这里的首领，其实是千面呢？”

　　“你什么意思？”

　　“我想说的是……如果你想要杀死千面，那么也许……或许……我们可以成为朋友，成为很好的朋友……”

　　“你恐怕还不太清楚我们教派内部的情况……千面他啊，可是异端呢……但是现在他想要冲进我们的底盘，屠杀我们的教众，抢走属于神的东西……你觉得我能让他如愿吗？！我能让他如愿吗？！”

　　“你到底想说什么？”

　　“哦？”

　　中央主控室，腥蝎的双眼中流转密密麻麻的数据，头颅猛地歪成九十度：

　　“我是想和你联手啊，女士。你还不明白么？”

　　“因为千面他藏起来了，但是我很确定，他就在这里，就在我们的基地里……”

　　腥蝎似乎洞悉了巫子菲的目的，神神叨叨地循循善诱着。而图灵的目光，却聚焦在了巫子菲的右手上。

　　对方此刻正摸着那块大腿侧面的模块化单元。

　　“但是整个基地中，问题最大的，就是你所在的走廊啊……”

　　“入侵信号来自于系统电路，没有任何端口，也非常隐蔽，但是你的同伴刚才无论是动作，还是位置都很可疑啊，你说这位记者先生，会不会就是千面呢？能不能请您……杀了他呢？”

　　巫子菲猛然回身，看向后方的图灵。

　　你就这么急着想死么？

　　图灵表面一脸茫然，心中冷笑。

　　不过他的目的还没达成，巫子菲一次又一次摸向大腿处的动作让他内心很是痒痒。

　　这个女人身上到底带着什么危险的东西，让她孤身一人前来刺杀千面？就算是最新型号的处刑人装甲，但穿着万鬼缠身的千面可是一击就摧毁了对方的高级执行官巫寰宇，更别提巫子菲甚至都不知道世界树内部的情况。

　　所以现在显露身份，还不是时候，所以……

　　“腥蝎，千面现身了。”

　　另一道声音从声放器中传来，腥蝎和走廊中的巫子菲皆是一滞。

　　“皮尔斯，你说什么？”

　　加勒斯城中，皮尔斯站立在砂岩尖塔之上，眺望着下方巨大黑影之上的人影。

　　“我看到了……是千面，千面来了。他就在外面。”

　　一具形似万鬼缠身的装甲人形矗立在一只体型硕大的双头怪物身上，遥遥抬头，面甲中央的红点直指皮尔斯。

　　后者心中一滞，一股莫名的颤栗从脚底升上头皮——

　　“我感觉到了，我能感觉到……那就是千面。我一个人对付不了他的，腥蝎！”

　　“这不可能……”

　　腥蝎的眼中数据流转，迅速切换到城外的频道，但他方才所感知的一切数据流，全部都锁定在那个记者身上……也许是千面的同谋？还是说外面那个才是千面的同谋？

　　但是千面到底长什么样谁都不清楚，这到底……

　　“腥蝎，我要上了。”

　　“我知道了！皮尔斯，别他妈催我了！！！！”

　　而走廊中的巫子菲，面甲下则是一片肃然：

　　“无论你是谁，立刻打开封锁，如果你和我的目的一致，都是千面……”

　　“闭嘴！臭女人！你打扰到我思考了！！！”

　　对于巫子菲的插话，腥蝎表露出癫狂般的恼怒：

　　“你们没用了，去死吧！！！”

　　刹那间，整个走廊隆隆作响，无数关节扭曲的机械臂从打开的墙壁中密密麻麻的延伸而出，瞬间将图灵和巫子菲死死抓住。

　　后者身上喷出大量冷氮将这些机械臂全部冻住，但下一刻，整个天花板传出嗡鸣般的巨响，朝着两人猛然坠落而下，巫子菲双目睁大，脑海中闪过无数思绪——

　　立刻爆发身上的冷氮将整个走廊冰封，但是那极低的温度将会导致一边的记者当场死亡。

　　如果硬抗的话……处刑人装甲从设计之初就是均衡特化型的战术装备，从杀伤，谋略，战术的等各方面考虑，只有重装型的额外装备才能针对蛮力进行特化，而她的急冻光雾根本不具备这一能力……直接对抗大型碾压也不是不行，但最后的解决手段依然是依靠奥尔芬冷氮……

　　要怎么做？！

　　形势急转直下，巫子菲咬了咬牙，联想到束缚在身上的使命，看向图灵的目光中猛然闪过一丝悲鸣和决绝——

　　对不起。

　　噗呲——

　　大量的冷氮从身上爆发，但就在这一瞬间，她只看到那名记者猛地扑了上来，站在了自己眼前，用此刻和着装的自己趋同的身高顶了上去——

　　轰！！！！！

　　地面骤然炸裂，在巫子菲难以置信的目光中，那记者的手上不知何时多了一副拳甲，不断爆发着阵阵橙光，将那顶部死死撑住！

　　“你……”

　　“还愣着干什么？想想办法啊！”

　　巫子菲明白这不是愣神的时候，腾出的双臂对准上方，背后也钻出两门肩炮喷出气雾浓厚的奥尔芬冷氮，将所有的缝隙完全冰封。

　　足足十数秒后，那急速沉压的天花板才彻底停止了下落，发出咔咔的声响，被彻底冰封冻住。

　　“呼……”

　　图灵放下双臂，巫子菲一个箭步冲了上来，猛地撩开他的袖子，看到下方已经通红，不断渗出细密血珠的膀子，心中的怀疑略微打消了一些：

　　“这是什么装备？”

　　“哈……哈……我靠……我靠全身家当弄到身上的泰克技术。”

　　图灵大口喘着粗气，咧嘴微笑：

　　“卖给我的人说……这是一种动能吸收装置，而吸收的动能会由这手套转而释放出去。不然你以为，我怎么一路穿过半个邦加跑到这里来的？怎么通过这里的迷信试炼的？”

　　图灵擦掉全息影像面容的汗珠，巫子菲目光闪了闪，放开了他后退两步。

　　动能科技的东西。虽然没有听说过具体的装置型号和产出商，倒也没有太惊世骇俗。看对方的模样，这手套的效果也不尽然。

　　但是为什么偏偏这个时候才特意暴露出来…

　　“要撑住这样的墙壁，你的手腕极有可能挫伤，骨头也有可能受损。手臂内部出血只是小症状。你必须立刻离开这里，别再掺和进来了。”

　　巫子菲将手放在侧面的墙壁上，一阵低温冰冷嗡鸣传动，下一刻，小半个墙壁一声脆响之下便被她卸了下来。

　　“那你呢？你一定要去找那个什么千面？”

　　“我说过了，这不是你能关心的事情。千面现身了，我必须杀死他。刚才的事情谢谢你了。”言语之间，巫子菲留意着对方的神色。

　　“你也听到那个疯子的话了，这里马上就会变成交战地点，你只身闯入其中，绝对不可能活下来！”

　　“活下来？不，那不重要。只要……”

　　轰！！！！！

　　墙面瞬间爆破，一只硕大的漆黑爪子闪烁着银流将眼前的记者瞬间打飞了出去，径直撞碎了数道墙壁，崩出线路闪烁的巨大窟窿。

　　巫子菲怔怔地看着擦着自己面甲打出的巨大爪子，缓缓转过头颅。

　　那是一只流淌着口水的诡异野兽，猩红的眸子直直地对上她的双眼。

　　“畜生！！！”

　　冷氮爆发，将那野兽的手臂瞬间冻结。后者怒吼一声，猛然一爪拍飞了巫子菲，整个巨大的身躯挤了进来，随后是第二只，第三只……

　　整个走廊被硬生生掀翻，崩碎，漆黑的兽群已然攻入了这座基地之中。

　　巫子菲强忍者身上的剧痛，回身冲入了后方图灵被打飞的大洞之中，在阵阵兽吼的逼近之中走入一片满是密集电路的内部空间，看到了浑身骨头全数断裂，整个人宛如破布娃娃般软倒在电火花中的记者。

　　“记者……”

　　看到这一幕，巫子菲心中的怀疑彻底消失，面甲下的双目逐渐赤红。

　　虽然相处时间很短，但也进入邦加便遭遇的路人，一路试炼走到这里，刚才更是一齐对抗根之教派的致命陷阱。哪怕有所怀疑…但是身上的生命识别显示人都已经死了…

　　撕拉！！

　　电火花爆闪之间，漆黑的兽群鱼贯而入。心头怒火涌动的巫子菲堪堪抬起手臂就要爆发冷氮，但后方墙壁再度被撕裂——

　　一群浑身血红的妖械钻了进来。

　　喊杀和怒吼声逐渐逼近，一名荒牙晋升者带着牺牲骑士在妖械撕开的裂口门口疯狂厮杀着，逐渐逼近。而这处内部空间四面八方爆发的电弧之下，无数小型机炮延伸而出冲着这些生物倾泻炮火。

　　一波又一波的冲击涌来，一股绝望涌上巫子菲的心头，正要全力释放负载的奥尔芬粒子对撞机也逐渐平缓了下来。

　　她猛然转头，手臂咔咔形变，化作古怪的造型插入了身边的仪器之中，数据高速流转之间，依靠着身上的骇客单元突入浅层数据，尽可能查看着这座城市的监控，寻找千面的身影。

　　很快，她发现了那个站立在双头怪兽的身上，看着整座城市逐渐沦入战火的身影。那面甲中心腥红的光芒，她这一辈子无论如何也无法忘记。

　　“没错……这就是千面，虽然不知道到底发生了，什么，但这一切都不重要了，很快……这里就会夷为平地……就算那不是千面，我也……我也尽力了。”

　　巫子菲咬紧牙关，喷发的氮气在一阵哀鸣声中荡开大量的菌兽和妖械，而记者的尸体已经被兽群完全吞没。

　　伴随着大腿外骨骼弹起的模块，她摸出了那块柄状仪器——

　　【正在读写……】

　　【DNA密码适配完成。确认身份：巫子菲。】

　　【当前坐标已锁定，定位完成。正在启动-破灭之枪……】

　　耳边传来这辈子只能听一次的语音，巫子菲的眼前一阵恍惚，但就在这时——

　　啪！

　　恍惚之间，她似乎看到了一只满是鲜血的手掌，穿过兽群的缝隙，猛地抓住了自己的手腕。

　　下一刻，她只感觉后脑传来震荡的重击，眼前一黑，瞬间昏死了过去。

　　密集攒动的兽群中，图灵缓缓起身，手中拿着那枚柄状仪器。

　　【检测到未匹配的DNA密码，程序终止，禁止使用。】

　　“破灭之枪……我大概知道这东西是什么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百七十二章 到手免费阅读。https://xs.23sk.com 