    九月份入秋之后，天气一天比一天冷，好在月底迎来了十一小长假，学校放假一周。

    张烁不想一个人待在家里，便买了张车票，拎着大包小包的东西返回了家里。

    上次他给父母拿了十五万回来，其中大半都被父母还了外债，剩下的说要攒着给他娶媳妇用。

    所以这次他又带了二十万回来，还带了不少补品。

    回到老家后，看到母亲在院子里摘菜，父亲不在家，张烁笑着喊道：“妈，我回来了。”

    看到儿子回家，母亲高兴的站起身，眉开眼笑的说道：“是不是放假了？你妹妹昨晚就回来了，现在还在睡懒觉呢。”

    张烁看了眼时间，已经十点半了啊，立刻就要进去把妹妹叫起来。

    可是母亲却阻拦道：“让她多睡会儿吧，高中阶段比较累，每天睡觉时间还不到七个小时，而且她就放三天假，让她好好休息休息。”

    听到这话，张烁一想也是，自己读高中的时候也累得要死，便打消了念头，把自己带的东西一样样拿出来给母亲看。

    “妈，我这次回来给你和爸买了些补品，鹿茸、海参，还有这个，东革阿里，这个泡酒可以强身健体，对骨骼很好……”

    看着张烁拿出来的东西，母亲立刻惊讶的问：“你…你从哪来这么多钱？上次不是让你把钱好好存着么，你怎么就是不听话呢……”

    光是地上这些名贵滋补品，目测没有万八千的下不来。

    她平时节俭管了，哪里吃过这些东西。

    但张烁却笑着解释道：“妈你别担心，我找到工作了，在一家上市大公司当置业顾问，每个月有十万工资呢，足够咱们家改善生活了。”

    “啥？你还没毕业呢，哪家公司会这么傻，给你发那么高的公司，妈虽然没读过几年书，但你这话可骗不了我！”

    见母亲不信，张烁拿出公司入职合同递给她看，说道：“就知道你不信，看，这是我跟他们公司签的合约，十年有效期，而且如果我干得好，每年还有好几十万奖金呢！”

    就在这时，邻居刘婶刚好拿着一捆葱走进了院子里，笑着问道：“啥好几十万？呀，小烁回来啦？”

    看到地上放着众多名贵滋补品，刘婶瞬间双眼放光的问道：“哎哟，这是些啥好东西啊？海参？这东西可不便宜，平常的都要一两千块一斤，好的听说要上万块呢，咦？还有鹿茸……”

    她惊讶的看着这些平时只听说过，却没吃过的好东西，羡慕嫉妒的问道：“他嫂子，这些都是小烁给你带回来的？小烁不是还没毕业么，这么快就开始赚大钱了？”

    张烁见她那副势利眼的样子，微笑着说道：“也不算大钱，就是找了份工作，工资还可以。”

    “一个月挣多少？对了，你有女朋友了没？俺家小妮从小跟你一起长大，刚好她也放假回来了，要不一会儿去我家坐坐？”

    刘婶跟张烁家关系还算不错，但这个人比较势利眼，整天跟张烁的母亲聊些谁家儿子又赚大钱了，谁家女儿出息了，嫁出去要了多少万彩礼等等。

    张烁对她没什么好感，更不喜欢她那个一百六七十斤的女儿刘小妮。

    他谦虚的说道：“也没多少，够自己学费生活费而已。”

    让刘婶知道自己一个月十万，还不得领着她那胖墩墩，跟煤气罐似的的女儿来上门提亲？

    她女儿听说在外地一家电子厂打工，一个月也就三千来块钱，整天描眉画眼的，非高富帅不嫁的语气，让张烁很不理解。

    人家高富帅家里就不能用天然气，非得找她那种煤气罐？

    刘婶一听张烁工资不高，顿时换了副嘴脸，嬉皮笑脸的说道：“哎呀，年轻人还有大把的机会，等你毕业了，工资说不定还能涨涨。”

    至于她女儿刘小妮的事儿，也闭口不提了。

    张烁松了口气，说道：“妈，我给你把这些东西拎屋里去。”

    他怕刘婶一会儿念叨这个没吃过，那个没见过，再把这些自己花了好几万买回来的滋补品，转手送给了刘婶。

    刘婶见他拿那些东西宝贝的样子，小声嘲讽道：“穷小子，买点人参鹿茸海参就了不起呀？将来我女婿肯定每个月都能孝敬我这些东西！”

    张烁听后冷笑道：“这些东西可千万别让老鼠给啃了，六万多的东西呢！”

    母亲一听那些滋补品那么贵，顿时惊讶的问道：“啥玩意儿？那些东西六万多块？”

    “是啊，我这不是刚发了工资么，我一个月十万块，花几万给你们买点补品还不是小菜一碟？”张烁冷笑着显摆道。

    刘婶一听张烁每个月居然有十万块，顿时惊得睁大了眼睛，不敢置信的问：“小硕，你刚才说啥，你一个月有十万工资？”

    “嗯，这还只是起步，加上季度奖金和年终奖的话，每年差不多有一百四五十万的样子！”张烁傲然说道！

    他要让刘婶知道，自己这点工资，可不是她那个还不知道啥时候才会出现的女婿能比的！

    刘婶惊讶的问道：“我的天呀，真的假的？”

    说实话，她不太相信，一个大学还没毕业的大学生，居然一个月能拿到十万块工资？这多少有点不符合她的认知。

    虽然她女儿没考上大学，但村里大学生还是有几个的，其他人毕业后也就三五千块的普通工资，最多不过万。

    可张烁居然说他一个月有十万块！

    她冷笑着说道：“小烁，做人可得诚实，你连毕业证都还没拿到呢，哪家公司会花这么多钱雇你？难道他们老板瞎了吗？”

    一听这话，张烁的母亲顿时不乐意的问道：“他婶儿，你说这话是什么意思？我儿子有能耐，为啥不能一个月挣十万？刚才他入职合同给我看了，应该是真的！”

    张烁知道空口无凭，于是从其中一个装补品的手提袋里拿出两大捆刚从银行取出来的现金，说道：“这是我刚拿到的工资，今早刚从银行取出来的！”

    看到那两大捆红彤彤的百元大钞，刘婶再次震惊了！

