    然而，等甄行反应过来时，黎甜甜已经距离小雨一步之遥了。

    “你……你怎么去哪里了？你……”

    黎甜甜勾唇一笑，直接打断道，“怎么？你有意见，我为什么不能来这里？”

    她说着，快步上前将刀三手脚上的绳索都割断。

    刀三得到了解脱，轻喘道，“你……你怎么来了，我……”

    黎甜甜直接朝他翻了个白眼，无语道，“别婆婆妈妈了，我们先离开这里再说。”

    话音刚落，她就感觉身后一阵杀意袭来。

    “臭女人，别以为这样，你就能带他们离开这里！”甄行说着，朝黎甜甜袭来。

    黎甜甜心里一惊，微微侧身，立即躲了过去，然后顺势又将手里的砖头朝他丢去。

    “哼，哪来的那么多废话，要打要杀随便你！”她说着，眼里满是笑意。

    甄行双眸微眯，冷冷的瞪着黎甜甜，咬牙切齿道，“嚣张什么，我杀了你！”

    说着，他眼里的杀意更深了，每一刀都朝着黎甜甜致命的地方刺去，刀刀致命。

    黎甜甜虽然身上有伤，但还是忍着疼躲闪着。

    没想到这个家伙，还是有些本事的。

    她紧咬着唇，咬牙切齿道，“你……刀三，你速度能快点吗？我快……”

    话还没说完，她受伤的胳膊又被砍了刀，鲜血顿时流了出来，微微刺痛。

    “嘶！”黎甜甜深吸一口气，眉头紧蹙。

    见黎甜甜受伤，刀三顿时反应过来，轻声道，“你……你怎么受伤了？我来帮你，我……”

    他话还没说完，脚上一软，整个人直接跌坐在地方。

    察觉到他的情况，黎甜甜眉头微皱，忍不住大骂道，“刀三，你磨磨唧唧的干什么呢？怎么还没走，你……”

    话还没说完，她突然感觉眼前一片黑黑的，脑袋晕晕的，很是难受。

    黎甜甜心里一惊，咬牙切齿道，“你刀上有什么东西，你……”

    甄行见状，顿时哈哈大笑起来，“我说了，今天你们一个别想离开！刀上当然抹了些好东西啊，不是挺有能耐的吗？我看你现在怎么嚣张！”

    他说着，又看向刀三和小雨，勾唇道，“泽仁，我给你点的软骨香，这味道还不错吧？”

    刀三眉头微皱，心里顿时明白过来。

    难怪没有人看着他们，搞半天直接下了血本！

    软骨香可是乌瓦族族长最为宝贵的东西，不轻易给外人的。

    他们这红果果的“合作”，难不成想合二为一，还是另有所图！

    ……

    与此同时。

    看着走在前面的墨涟漪，萧菲菲莫名的有些紧张。

    她下意识想拉着黎甜甜一起走，但一回头，却根本没看到她的身影。

    “乔……乔伊姐，你……”刚喊一半，她顿时意识到什么，偷偷的看了墨涟漪一眼，发现他还在气头上，根本没有发现黎甜甜不见了。

    想到这里，萧菲菲顿时有些担心起来，下意识低语道，“乔伊姐，你这是干什么去了？你怎么就……”

    话还没说完，突然一道冷冰冰的声音响起，“走那么慢干什么？乌龟都比你们爬的快，你们……”

    话刚说一半，他顿时反应过来，蹙眉道，“黎甜甜呢！”

    “黎甜甜？谁是黎甜甜？”萧菲菲下意识道。

    墨涟漪深吸一口气，冷冷的瞥了她一眼，冷声道，“谁是黎甜甜？你这个时候给我装傻充愣，那可一点也不好笑！快点说黎甜甜去哪里了！”

    萧菲菲愣了愣，顿时反应过来。

    墨涟漪嘴里的黎甜甜应该就是乔伊了，之前她陆续听到过几次，但现在看来黎甜甜也许是乔伊姐的真名了！

    正当她胡思乱想时，墨涟漪突然发了疯似的，不悦道，“我在跟你说话呢！你居然不理我，你胆子大了，你……”

    萧菲菲心里一惊，立即反应过来，低头道，“对不起，我……我不该不回答问题，我不该不……”

    见她絮絮叨叨起来，墨涟漪心里的火气顿时上来了，忍不住打断道，“你……真是个笨蛋，我让你说什么来着，你……你跟我说这些有的没的，干什么！”

    萧菲菲眨了眨眼睛，顿时有些犹豫，心里却想着要怎么帮黎甜甜说话。

    还没等她细想，突然闻到一股刺鼻的味道飘来，实在是香的太过头了。

    萧菲菲眉头微蹙，下意识伸手捏住了鼻子。

    看到她一脸嫌弃的样子，墨涟漪微微皱眉，不悦的问道，“你干什么呢？你……你这是在嫌弃我？还是在讽刺我？还是说……”

    他话还没说完，一道恼人的男声传来，“哎，你们瓦克族的人，怎么一点眼力见都没有，我人都来了，你们就不知道带带路吗？”

    墨涟漪眉头紧蹙，回头上下打量了林霄一眼，闻到他身上的味道，他蹙眉道，“你是掉哪个“鸡窝”里了，身上的味道这么的难闻，跟腌入味了一般。”

    “鸡窝？！”林霄顿时怒了，不悦道，“你知道我是谁吗？你……你居然敢这样说我，你信不信，我让乌瓦族的族长直接将你弄死！”

    听到林霄的声音，萧菲菲立即低头，双手紧紧地握住，心里却紧张到不行。

    完蛋了！

    是他，居然是上次在乌瓦族遇到的那个男人！

    他怎么会来这里？而且听他话里的意思，他和瓦克族好像还有些关系

    想到这里，她抿了抿唇，又不禁担心起黎甜甜来。

    虽然不知她跑哪里去了，可这里看起来就不像什么好地方，她会不会遇到危险了。

    不行，她得找个机会偷偷的去找找黎甜甜，不然她心神不宁，不安心。

    而林霄因为背后有三爷撑腰，所以非常的嚣张，对于他看不顺眼的人，绝对不给好脸色看。

    可他万万没想到，自己这次踢到了铁板，差点葬身于此。

    想着自己有三爷，林霄脸上满是不屑，冷哼一声道，“切，我还以为你有多厉害呢，看起来不错如此，真是……”

    他话还没说完，突然察觉到一直站在墨涟漪身旁，低着头的萧菲菲了。

    林霄愣了愣，眉头微皱道，“我们是不是在哪里见过？”

