    　　下午。

    　　凯那市到紫堇市的110号道路上空。

    　　一只热带龙和一只盔甲鸟毫不掩饰的划过天空。

    　　正是说好一起前往紫堇市的青木和大吾。

    　　原本大吾是打算一起乘坐青木的热带龙。

    　　毕竟到现在大吾都没有乘坐过热带龙。

    　　就算热带龙是丰缘地区的精灵，但是因为并不常见，而且只有在海边那种地方才有可能遇到。

    　　而大吾，都知道喜欢石头，经常往深山老林里钻，当然也就很少见到热带龙了。

    　　就算见到了，大吾也没有要收服的意思，毕竟他钟爱的还是钢系精灵。

    　　然而这次好奇的想要乘坐一下，青木也答应了。

    　　可是到热带龙那一关，他死活都不高兴，就算青木说加餐，他也没有同意。

    　　作为亚龙精灵，他最基本的尊严还是有的，答应了青木做他的飞行坐骑，那热带龙责无旁贷，而且青木也在实力上赢了他。

    　　但是大吾他可是第一次见，更重要的是，大吾看向热带龙的眼神，让热带龙感到毛骨悚然。

    　　然后，然后大吾就被热带龙拒绝了，只能乘坐自己的盔甲鸟了。

    　　倒不是说盔甲鸟不好，也不是盔甲鸟速度慢。

    　　就是看到青木能够很舒服的坐在热带龙的背上，空间还很宽裕，而自己只能蜷缩在盔甲鸟的背上。

    　　盔甲鸟的盔甲还有点磕碜。

    　　怎么就感觉这么寒酸呢？

    　　至于青木，他在看到了大吾的盔甲鸟之后，就开始庆幸自己没有同意与大吾的对战了。

    　　小精灵：盔甲鸟（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：38级

    　　属性：钢系+飞行系

    　　特性：锐利目光

    　　携带道具：金属膜

    　　遗传技能：啄钻、隐形岩、挺住、吹飞

    　　基础技能：瞪眼、啄、泼沙、金属爪、空气利刃、乱击、佯攻、高速星星、撒菱、高速移动、刚翼

    　　传授技能：打鼾、神鸟猛击、顺风、铁壁

    　　技能学习器：守住、替身、觉醒力量·水、剧毒、羽栖、燕返、剑舞

    　　这是什么？

    　　赤果果的秀钱啊？

    　　不说别的，就说一个剑舞的技能光盘需要多少钱？

    　　这只盔甲鸟青木知道是大吾的主战精灵之一，但绝对不是最强的那一只。

    　　但是就这一只盔甲鸟，青木的精灵中就没有一只是他的对手。

    　　就连在资质上，都完成了对青木的碾压。

    　　做个人吧？！

    　　好不好？！

    　　这就是将来冠军训练家的潜力？

    　　恐怖如斯！

    　　当青木震惊于大吾的精灵时，大吾也用幽怨的眼神看着青木的热带龙。

    　　只是热带龙真的不想理睬他，高傲的自己飞着。

    　　今天是晴天，速度倒是不慢。

    　　但是看盔甲鸟一副悠然自得的模样，就知道没有用全力了。

    　　能够带着这么重盔甲，还能自由飞行的他，可见平时的训练绝对一点都没有落下。

    　　而且居然携带道具还是金属膜，更是加重了他的分量。

    　　青木已经后悔自己之前说的，在下次见面的时候，与大吾对战了。

    　　真的不是找虐吗？

    　　看来，想要真正在实力上与大吾有对话的可能，精灵的训练不能停。

    　　同时，对于精灵资质的提升计划，青木已经在准备落石了。

    　　之前在无名岛上的时候，就让芯片分析怎么才能最高效且无影响的让精灵们使用那些中型的能量结晶，在青木回到凯那市之前，芯片就已经得出结果了。

    　　只是一直在外面无法实行。

    　　等到达紫堇市之后，青木就会慢慢开始尝试提升精灵的资质了。

    　　而且大奶罐的资质提升方法，大奶罐农场已经同意做交易了，只是需要当面谈一下。

    　　青木现在没时间，只能等到终极试炼结束之后再说了。

    　　现在大奶罐的资质高低，对于青木的整体战斗力而言，并没有太大的影响。

    　　毕竟，大奶罐的定位还只是一个奶妈和辅助。

    　　青木和大吾各自坐在自己精灵的背上，聊着天，慢慢的飞向紫堇市。

    　　大吾佩服青木所掌握的知识，虽然实力并不是很强，但是毕竟比自己小几岁，而且所拥有的资源也没有自己那么丰富。

    　　所以在大吾看来，青木是真的很强，不是在实力上，实在学识上。

    　　而青木则是佩服大吾的钱，那种无时无刻，无形之中透露出来的有钱范。

    　　虽然大吾举止优雅，贵族气质很重，丝毫没有要炫富的意思，但是他无意识中讲出来的话，就很伤人了。

    　　比如青木问，“你平时喂养精灵的时候，都是用的什么材料。”

    　　当然，青木问的是不包括能量方块的那种，就比如说鬼斯通使用的毒瓦斯。

    　　然后大吾就会理所当然的说出一些价格十分高昂的东西，虽然他也知道很贵，同时也会说出“很贵”这两个字。

    　　但是每次看到他一脸淡然的说着很贵的时候，青木都恨不得给他一记老拳。

    　　无形炫富，最为致命！

    　　其实也就是青木，大吾才会讲出这些东西，平时在与别人相处时，大吾都是给人一副彬彬有礼的模样。

    　　看似礼貌，但那其实是拒人于千里之外的冷漠。

    　　大吾是一个高傲的人，不论是在家世上，还是在精灵对战上，亦或是在个人的才能上，大吾都是非常高傲的。

    　　只是他的高傲不表现在外面，而是那种由内而外的傲骨。

    　　天生的领袖气质。

    　　但是在青木面前，大吾是真的将青木当成了朋友，所以聊天的时候没有丝毫掩饰的意思。

    　　毕竟在他看来，柳生老爷子的徒弟，天才的中级培育家，丰富的精灵知识，虽然在对战上面可能弱了一点，但是青木年纪小，也能够理解。

    　　所以他认为青木是有实力，也是有资格成为自己朋友的人，因此他与青木交流的时候，就没有刻意的去掩饰那些东西。

    　　物以类聚人以群分，这句话，说的是绝对有道理的。

    　　只有天才，再有资格成为天才的朋友。

    　　否则连自己说的是什么东西都不了解，两个人如何沟通？如果成为朋友？

    　　别做梦了！

    　　随着两人的聊天，能够很明显的感受到两人关系之间的拉进。

    　　虽然青木一开始是抱着刻意的接近，和有着一丝利用意图，但是青木也不可否认，他已经将大吾当成了朋友。

    　　那种就算成为敌人，也会是朋友的认可。

    　　那种，如果两人真的处在一个阵营，说不定真的能够成为挚友的朋友！

    　　不过时间飞快，紫堇市的轮廓已经慢慢出现在了两人的视野中。

