    “打！”

    邵年一声令下，手里的三八大盖就先解决了一个小鬼子的军曹。

    两边山梁上埋伏的战士一起开火，顿时枪声大作。

    小鬼子急忙匍匐在山梁上还击，三八大盖、歪把子、九二式重机枪、掷弹筒所有携带的武器，只要能用的都在奋力还击。

    但人数的差距，尤其是第二轮榆木炮的射击，剩余的一百多个鬼子很快就被消灭干净。

    到是有两个伪军，侥幸活了下来，但也受了不轻的伤，被新二团的战士给俘虏了。

    “邵年，这榆木炮我之前在狐爷岭就好奇了，想不到威力这么大，你找两个人，把这一手制炮的本事，传下去，这可就是我们以后打鬼子的秘密武器了。”

    “首长，这个我们也是业余的，在这附近北郭村的老乡，是制炮高手，我们到时候多安排几个人，到时候再去那里深造深造。”

    两个人走在山梁上，一边看着战士们打扫战场，一边看着远处。

    “从这几天断断续续的情报还有上级发过来的信来看，鬼子最近发动了一次全面的扫荡，目的就是把山西战场打扫干净。”

    这个邵年真的不知道。在他记忆里，能流传记下来的鬼子大扫荡，就是两年之后的五一大扫荡，至于1940年鬼子的大规模扫荡，他真不知道。

    或者说，鬼子每天都在扫荡。

    只是激烈程度和能被后世普通人记住的，也就那么几次。

    似乎看到邵年不以为意，程团长补充说道：“驻扎阳泉的鬼子第四混成旅团，已经分兵2000多人进剿我根据地，从战报上来看，很惨烈。”

    “其中有一队一百多人的鬼子，过了长池以北，见人就杀，见房就烧。因此，凡日军所到的村庄，无一人幸免。”

    “他们从长池开刀，一进村不分男女老幼见人就杀。沿路一直烧杀。凡是被敌人发现的群众都被杀害，所有房屋都被被烧。仅一路的神泉、粉道、腰童来3个村被杀的男女老少即达33人，烧房1000多间。

    被抓的人，在返回盂城的路上，杀死10多人，留下的20多人回城后一次用刺刀全部捅死在北河里。

    只短短5天时间，所到村庄20多个，村村深受其害，户户生灵涂炭。总计共有200多人被杀害，有3500多间民房被烧毁。损失其他财产更难以计算。”

    “现在鬼子吃了这么大的亏，损失了一个完整的中队，一定不会善罢甘休，我们要防止鬼子的反扑。”

    以前只是在各类杂志上，纪念馆里看到这些东西，但是现在活生生被程团长讲出来，邵年心里突然窝起了一股暴戾之气。

    “嘭”

    一脚把面前的一根胳膊粗细的树干踢断，问道：“知道是哪个鬼子吗？”

    “不知道，不过我们的同志已经去调查了。”

    “我和你说这些，是要你警惕起来，把游击队看好。不然，这么好的一支队伍，白白损失掉，就可惜了。”

    “明白，首长。”

    “最近你也不要回独立团了，晋西北那边正在面临鬼子的春季大扫荡，李云龙他们不日，也要移驻这边，你只要把游击队的整编做好就可以了。”

    话刚说完，就看到新二团的二连长和胡蝶、游子韬、魏和尚一起走了过来。

    邵年想到程团长说的独立团移防的事情，就先和魏和尚说了，让魏和尚当下启程，返回独立团。

    程团长看邵年安排魏和尚走了以后，也不以为意，对着剩下的三人一笑，“哈哈，也该听听我们的缴获了。这一仗，虽然不算是我打过的最轻松的战争，但起码抗战以来，还是最轻松的。”

    “报告团长，此役我方受伤27人，牺牲6人。其中三人重伤，其余24人均为轻伤。”

    这个邵年倒是知道，这些牺牲和受伤的，多是在前面阻击鬼子的新二团三连战士，还有几个是操作榆木炮的游击队员，他们多是在第一轮鬼子的反击中，就被打死打伤的。

    “鬼子呢？”

    “打死鬼子173人，伪军206人，另外，有两个伪军受了轻伤，被我们俘虏了。”

    “伪军战斗意志这么强？”程团长奇怪的问道，类似以前这种战斗，伪军二百人，起码能够俘虏一半以上。

    “团长，不是伪军强，主要是榆木炮杀伤太厉害，而这帮伪军在枪一响，就成了惊弓之鸟，缩成了一团，正好被榆木炮覆盖，所以，伤亡比较大。”

    “嗯，安排人去把这两个伪军的嘴给撬开，看看有没有咱们有用的消息。”

    二连长回道：“已经去问了。”

    “说一下缴获吧。”

    “是。共缴获三八大盖73支，另有60多支损坏严重，需要修理拼装。各式短枪7支。九二式重机枪两挺，不过有一挺被炸坏了，基本只能拆了当配件使用了。其他手雷、手榴弹八百多枚，各式子弹九千多发。”

    “掷弹筒，迫击炮呢？”

    “全炸坏了。该死的鬼子，要不是我眼疾手快，剩下那挺重机枪也得报销了。”

    听着二连长恨恨的声音，邵年也有些惊讶。

    没想到，这鬼子在这么短的时间里，还能做这么多动作，真的是厉害。

    “行了，你去把那两个俘虏问一下。”说完，看向胡蝶和游子韬。

    “两位，刚才一些事情，我也和邵年说了。这些战利品，你们出了大力，我可以做主，分给你们长枪二十支，接你们的掷弹筒，我还你们一具，代价是我把我手底下最好的炮兵侯三借给你们。”

    “黑虎山的战斗力真心不错，起码一个都没怂。我们很多新兵，第一次上战场，洋相百出，比你们差远了。”

    “哪里，哪里！”

    胡蝶一直在看着神色不好的邵年，没有接话，游子韬左右看看，接下了程团长的话茬。

    “榆木炮程团长愿意，也带走吧。包括剩余的弹药。”

    邵年突然开口，让游子韬有点错愕。

    本来只分给他们20支长枪就有意见，关键还扣了他们两门掷弹筒，他已经看在邵年的面子上忍下来了，你现在又给？

    “邵年，你他喵崽卖爷田不心疼吧？都给了八路，我们接下来怎么办？”

    邵年还没有从程团长说的鬼子大屠杀中缓过劲来，听的游子韬呱叫，不知道想到了什么，突然踢出一脚。

    “嘭”

    游子韬在发愣中，已经被踹倒在了一边。

