    “完本必神？”

    坐在出租屋里头，李智彬一阵苦笑，这绝逼是一个“善意的谎言”，一般这话是用来安慰扑街写手，减少太监文用的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但即便如此，每个月依旧有无数的太监文诞生，原因莫过于写崩了，没人看，收入过低，没时间等等。

    然而李智彬现在却有种活在梦里的感觉，因为他这周竟然上了三江阁的推荐，这就有点喜出望外了。

    三江阁，这个推荐位可不是一般人能上，在以前甚至有一种说法，在点娘不上三江不算好书。

    虽然现在改版后这个推荐位的地位已经不如从前，但依旧是一个抢破头的推荐位。

    在李智彬的五年扑街写书史里面，申请过无数次三江，从来都被拒绝。

    然而这一次竟然成功了，难不成自己真的要逆袭？

    第一次上三江那是一个激动，他当天就在自己仅有六个人的书友群里承诺，三江阁投票，三江票如果拿了第一，加更三章。

    “群里太少了人，宣传一波，这样投票的人才多。”书友中川在扣扣群里喊道。

    李智彬的手在键盘里噼里啪啦地敲字，花了大概半个小时写了将近一千字的三江感言，顺便在后面了自己的书友群号。

    扑街五年，再加上书评时不时蹦出来一个骂人的，李智彬对自己实在没多大的信心。

    三江，是一个机会！

    他看了一眼这期三江的对手，有一个五级大神作者，还有两个四级的，而自己只不过是一级的小菜鸟。

    没法玩！

    李智彬的第一感觉就是没戏，但是为了搏一把！他还是在当天的更新章节里面求了三江票。

    “求问怎么投票？”

    “三江票是什么？”

    “已投三江，加油更新！”

    “大家点开点娘页……领取三江票，然后投给本书就好了，我投了一张，瞬间这本书就成了第一名！哈哈哈！”玉面书生、在书评里留言。

    李智彬第一次感觉到了自己的书是真的有人看，有人支持，他瞬间给“玉面书生、”的书评加精置顶。

    当天晚上，他的书就登上了本周三江榜的第一，然而第二名，是一个名为老黑牛的四级作者。

    正所谓知己知彼，百战百胜，李智彬特意点开了对方写的小说，现是历史分类，而且对方的推荐票比自己的多。

    嗯！估计明天三江第一名就要移主了。

    第二天早上，李智彬六点爬起来，梳洗一下然后去上班，在去上班的路上他掏出手机一看，我勒个去！！！

    我竟然还是第一名？

    卧槽！老黑牛的读者那么不给力？

    他马上点开书评，终于没有看到喷子，而且还有很多读者留言说不知道怎么投三江票。

    李智彬那是一个兴奋啊！读者太给力了！！！

    他马上登6扣扣，现群里一下子多了二十多个人，先是在群里呼唤一波三江票，然后教几位书友如何在手机里登6网页版点娘投票。

    谁敢信？

    一个第一次签约的作者，不但登上了三江阁，而且还有机会竞争第一名。

    三江阁第一，能进入翰林院。

    李智彬扫了眼翰林院里面的书，基本上都是大神的作品，例如《缥缈之旅》作者新书就在里头，还有《不朽凡人》，忘语的《玄界之门》，方想的《五行天》……

    这牛逼了！

    如果自己的书也能进入翰林院，那简直是自己人生上的壮举，第一本签约的书就能拿三江第一，进翰林院，这你敢信？

    多少作者想都不敢想的事情，这个机会却落在了自己头上。

    一举逆袭成神，不想当大神的作者不是好作者。

    李智彬在机场里拿着工卡绕飞机，检查的顺序是从机头右侧开始绕一圈，雷达罩、空管、无线电高度天线、甚高频天线，动机……

    正常情况下没有故障都是目视检查，然而下一秒李智彬却望着左边起落架的一个轮胎苦笑，这个轮胎磨损标得换了。

    换而言之就是今天下班回去码字的时间又少了。

    他先回去登录波音网站，将更换飞机轮胎的拆装手册打印出来，手册是全英文的，当初李智彬入职的第一年，看的头昏脑涨。

    按手册施工是局方的要求，每一颗螺丝螺帽，都是需要专门制定的，甚至这颗螺丝要拧多紧，手册都有规定。

    拧的太紧，容易受力过度，压裂压坏。拧的太松又起不到相应的作用。

    花了大概一个多小时，将轮子换完，需要填写飞机上的维修记录本，要是后续因为轮子生一些列事故，李智彬知道自己是肯定逃不掉的。

    大概晚上七点钟，终于下班。

    李智彬又瞅了一眼自己的收藏，一万六千多了，如果按照收订比十比一，是不是自己已经是均订过千的人了？

    均订过千，可以去点娘贴吧装逼了！

    他似乎一下子找到了人生的目标，均订过千，加上全勤估计差不多能有三千块收入了吧！

    再努力一把，月入五千就可以考虑辞职了，反正现在自己工资也不高。

    李智彬一直关注着三江票的动向，现五级大神似乎陨落了，竟然排在后面，反倒是两个四级作者排在前五。

    唯一有机会跟自己竞争的就是老黑牛，相差二十票，随时都有可能追上来。

    “投票了投票了，懒猫要被爆菊了！”

    “话说大神是不是妹子？”

    “活抓懒猫一名……”

    然而就在此时，一名书友在扣群里说了一句，“你今天这写的，感觉有点失水准了。”

    猛地一下，李智彬愣住了，刚才还兴致勃勃地，一下子整个人都萎靡了。

    “其实第一次砍文的时候，这本书已经崩了，但是因为大家还在看，还在支持，所以我才没有太监。”李智彬在扣扣群了了这句话，然后自己陷入了沉思。

    他又瞅了一眼作者后台，其中一条书评像刀刺一样，刺痛了他。

    “作者应该是买的开头还有创意，然后自己续写，写蹦了，浪费！”

    李智彬深深皱起眉头，看着这个书评没有说话……(未完待续。)