    叶辰对于袁破虏的事情，十分在意，这时，洛青衣又传音说剑墓内有龙族前辈，他心中顿时生出一抹激动！

    按老师杨天极所说，袁破虏的问题之所以现在会变得如此麻烦，主要是无法真正炼化龙血丹导致，需要再去求大夏皇室用龙神功帮忙。

    可剑墓内，有龙族前辈，那事情就很好解决了！

    龙族的前辈，自然会有办法炼化龙血丹。

    叶辰看向杨天极，道：“老师，大夏皇室的算计一重套一重，如果真的再去找他们帮忙，等于是明知有套然后往里面钻。

    我看此事无需这么快做决定，星丹系那边有不少水平很高的炼丹师，尤其是白眉长老，先去找他们，看看有没有办法，实在不行，再考虑找皇室帮忙！”

    先缓着。

    然后自己进入剑墓，去见龙族前辈，找到解决办法，也就不用去找皇室了！

    杨天极的目光，透着深意，看了一眼叶辰。

    叶辰神色坦然，没有任何异样。

    之前，在剑墓内的洛青衣，感应过杨天极的一些情况，杨天极有所察觉，但他什么也没说，现在，他觉得叶辰这句话或许别有用意，但依旧没有揭穿什么。

    杨天极点头，道：“嗯，我先去找白眉长老商量一下对策。梦儿，你最近这段时间也别来打扰破虏，他现在的状态很不稳定。”

    至于叶辰，他没有什么交代，他还特意支开柳梦儿，给叶辰一些空间。

    片刻后。

    杨天极离开崩山壁这边，柳梦儿也回控灵室去修炼，叶辰去而复返，走向正盘膝坐在崩山壁下方的袁破虏。

    袁破虏双目紧闭，眉头紧皱，脸上带着几分痛苦之色。

    他现在已经恢复了力量，但力量过于狂暴，在他的体内乱窜，必须要时刻运功保持稳定。

    叶辰已经咨询过洛青衣，待会进入剑墓内去见龙族前辈，带一滴袁破虏的精血，好让龙族前辈查验那所谓龙血丹的事。

    “师兄。”

    叶辰轻唤一声。

    袁破虏缓缓睁开双眼，看着叶辰，哪怕他此刻很痛苦，却依旧挤出了一个憨厚的笑容，道：“师弟你放心，我很快就能恢复过来了，而且我感觉我比以前强大了很多，到时候谁还敢欺负你，师兄帮你锤死他们！”

    叶辰心中有暖意流淌，道：“师兄，我也懂一些医术，不如你弄一点精血给我，我帮你看看。”

    袁破虏愣了一下，随后拿起放在旁边的一个水壶，道：“要多少，一壶够吗？“

    “……”叶辰：“一滴就够了！”

    袁破虏嘿嘿一笑，随后气血激荡，一滴精血，从他的指尖处滴落而出。

    叶辰立刻运转力量席卷而出，将袁破虏的精血裹住，收好，道：“师兄，我就不打扰你修炼了。”

    袁破虏笑道：“去吧。”

    叶辰赶紧离开崩山壁，以最快的速度，回到自己的住处，紧接着进入剑墓。

    “青衣前辈，精血我已经拿到了，龙族前辈在哪里？我们去找他！”叶辰迫不及待的催促洛青衣赶紧带路。

    洛青衣冷冷道：“剑墓第十层，你上不去，把精血给我，我带上去，然后再回来告诉你该如何处理。”

    叶辰立刻把袁破虏的精血，交给洛青衣，然后洛青衣身形一闪，就此消失！

    在这等消息的时间里，叶辰并未闲着，而是走到一块巨大的墓碑前，运转九霄剑典功法，开始炼化墓碑。

    墓碑化作剑气，直冲他的身体而去，继续淬炼叶辰的剑体。

    至于那股强大的凌厉之意，则被叶辰用于不断凝实无敌剑势！

    “吼！”

    就在墓碑彻底化作剑气消失，一道怒吼声响起。

    被这块墓碑镇压着的天魔残魂冲出，化作魔族男性身躯，形态却极为古怪。

    背生黑色双翼，双翼边缘透着极为锋利的感觉，在叶辰的感知中，那一对魔翼，比起一些法器还要强大！

    而这一缕天魔残魂的实力，相当于半步蜕凡！

    叶辰现在底牌齐出的话，解决一般的半步蜕凡境对手，轻而易举。

    可很显然，眼前这个，并不是一般的半步蜕凡，叶辰以武道真眼观察其气息流转，跟秦家那老妪比起来，眼前这天魔残魂所化的家伙，也不弱多少了。

    天魔残魂，怒吼连连，狠戾的气息骤然暴涨，背后的黑色魔翼展开，其身形猛然冲向叶辰。

    “好快的速度！”

    叶辰心中惊呼一声，这速度，跟他刚掌握登天步第二重纵地金光的时候比起来，都差不多了。

    好在最近这半个月时间，叶辰全方面都有提升，对纵地金光也有了更深的理解。

    天魔残魂的速度很快，他的速度更快，身形一闪，便避开了这天魔残魂的正面冲击！

    “轰轰！”

    天魔残魂那黑色双翼，如同两把锋利的长刀，将叶辰原本所处的位置，劈出两条巨大的沟壑。

    “唰！”

    闪至一边的叶辰，一剑斩下！

    木极千缠剑！

    天痕剑内，一道道剑光爆射而出，犹如千丝万缕。

    那天魔残魂背后双翼震动，一道道如同刀芒一般的魔气斩出，劈碎那密集的剑光。

    叶辰手腕一翻，水极覆海剑施展开来，剑光开始时，犹如涓涓细流，随后便又化作江海大浪，浩瀚无边。

    他不急着立刻解决战斗，而是在趁机增加自己对付这种层次对手的战斗经验。

    五行极剑诀的五大绝招接连施展开来。

    武道真眼一直持续催动，盯着这天魔残魂的力量运转，一旦发现薄弱之处，便是灵武合一结合叠浪劲的四重力量叠加爆发。

    就目前而已，叶辰最强的一招，还是得自他师叔柳慕白那惊天神剑诀中的万剑归宗，但施展万剑归宗，消耗太大，如果是对手不多的情况下当然好用，可对手太多的话，施展两三次万剑归宗，还没杀完，自己的力量也耗空了。

    接近两刻钟过去！

    叶辰身上已有多处伤口，鲜血汩汩而流。

    但他毫不在意。

    而那天魔残魂所化的生有魔翼的身体，因为没有真正的血肉之躯，所以看不到伤口，但其身影，已经明显有了虚幻之感！

