    第225章 仙草纲目   

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在丹峰药园签到成功，获得‘仙草纲目’奖励。”

    

    伴随着系统提示音落下，龙逍打开系统查看奖励。

    

    物品：仙草纲目   

    品级：仙级   

    消耗：1点仙力值   

    描述1：本书分为三个部分，培育（可加速培育灵草成长速度），鉴别（可鉴别各类灵草作用），分类（可分辨灵草属性）。

    

    描述2：本书记载一万三千八百六十七种灵草，每一种灵草都详细记载生根发芽，培养，成熟各个阶段。

    

    点击查看更多……   

    “我擦！”

    

    “这本仙草纲目牛叉啊。”

    

    龙逍心中震惊不已。

    

    不仅有鉴别，分类，还有加速培育！   

    这就有点叼了。

    

    一株品阶高的灵草需要吸收天地精元，大量的时间去孕育，玄品灵草最少需要百年时间，甚至千年。

    

    一些天地至宝级别的灵草更需要万年，数万年的时间才能成熟。

    

    可是现在！   

    这本‘书’竟可以加速培育，加速成长！   

    龙逍虽然有系统，系统也可以鉴别出灵草的属性类别，可是会受到他炼丹术的等级限制，一旦超过范围就无法鉴别出来。

    

    现在又这本仙草纲目就不用担心了。

    

    任何灵草他现在都能鉴别出来。

    

    龙逍暗自一声，“溜溜溜啊。”

    

    小萝莉看着慌乱的杂草，嘟囔着小嘴，道：“臭武士，这哪里是药园啊？

    根本就是荒草园，你说你何必受这份苦呢？

    你跟本小姐去天澜城，我一定叫我爹给你任何想要的东西。”

    

    她满脸不悦。

    

    她觉得龙逍根本不需要看任何人脸色，区区一个天耀仙宗算个毛啊。

    

    “武者又怎么了？”

    

    “武者还不是救了他们。”

    

    “武者还不是炼丹，刻阵，符箓样样比他们强。”

    

    “哼！”

    

    小萝莉越说越气，她就看不得龙逍被不公平对待。

    

    随即。

    

    小萝莉蹲下身子，托着腮帮，两只乌黑大眼睛闪闪发光的盯着正在拔草的龙逍，认真问道：“臭武士，你真的不能融合仙种吗？”

    

    龙逍点点头，“对，无法融合。”

    

    小萝莉满脸疑惑，“怎么会有人无法融合仙种呢？

    我从来没有听说过。

    不过你别担心，他们找不出原因并不代表我爹找不出原因，就算我爹找不出原因天姬阿姨一定能找到原因，如果连天姬都不行的话……那，那那天帝总可以吧，虽然我讨厌这个男人，不过只要是你的事情我一定帮，你放心我一定会让你融合仙种的，到时候让这些人睁大狗眼看看，谁是废物。”

    

    “哼！”

    

    小萝莉有信心一定能够让龙逍融合仙种。

    

    因为，她也知道修仙者没有仙种是多么艰难，多么痛苦的事情，想要成为大能强者仙种是必需品。

    

    龙逍没有理会她，自顾拔草除虫。

    

    他的时间不多，必须尽快让高层注意到他，必须要找到天耀老祖的渡劫之地。

    

    仙种，他一定要觉醒。

    

    看着龙逍快速拔草，除虫，弄得满脸是泥巴，小萝莉一阵心疼道：“臭武士，别做了。”

    

    龙逍笑道：“不做你养我啊。”

    

    小萝莉一本正经道：“我养你。”

    

    龙逍继续笑道：“你拿什么养？

    满身的封印，到处被人追杀，你还养我？

    好好修炼你体内的巨神吧。”

    

    “好好养伤，等你养好我再帮你解封印。”

    

    小萝莉脸色一沉，很受伤，小拳头也紧握起来，暗暗发誓，“等我解开所有封印我一定养你，把你养的白白胖胖，谁欺负你，我灭谁。”

    

    看着小萝莉发愣，龙逍催促一声，“别发呆了，你现在也是天耀仙宗的弟子，赶紧帮忙做事，不然等下没饭吃哦。”

    

    小萝莉不情愿的走进药园，杂草都快比她高，“堂堂十大仙宗的天耀仙宗怎么会有这样的药园？

    连一个看守的弟子都没有？”

    

    “草比人高，这丹峰还有没有人了？”

    

    龙逍也觉得奇怪。

    

    这个药园起码有半年没人打理，不然的话也不会荒草丛生。

    

    而且。

    

    他经过丹峰的时候除了两个守山门的弟子外没有看到其他弟子。

    

    丹峰的人呢？

    

    这很不合常理。

    

    几十亩的药园一个人都没有，很不正常。

    

    别说药园，就连丹房都没人。

    

    丹峰大长老是丹峰最高级别的炼丹师，丹峰大部分的人都是他的弟子，他几乎将整座丹峰给抽空了。

    

    丹都没人炼，更不要说是药园了。

    

    此刻。

    

    天耀大殿内。

    

    张道讲述着这几天发生的事情。

    

    听完后，殿内不少人眉头暗锁。

    

    徐长河道：“你这次出去一个有用的弟子都没带回来？”

    

    张道道：“我们走到哪，哪里稍有天赋的弟子都被收刮了一遍，走到哪都晚别人一步。”

    

    “我怀疑是昊天仙宗搞的鬼，也怀疑我们宗门有内鬼。”

    

    众人脸色一沉。

    

    全都没有说话。

    

    丹峰大长老率领弟子叛变这是他们谁都没有预料到的事情，而且他们心里都清楚，这次叛变不是一天两天完成的，而是长时间完成，这说明天耀仙宗有昊天仙宗的内鬼。

    

    张道上前一步，道：“宗主，任务没完成，我愿受罚。”

    

    高座上，楚天云也是眉头紧锁，原本以为张道能带回几个天赋不错的弟子，或者是炼丹天赋方面的弟子先撑一下丹峰，可现在看来昊天仙宗根本不给他们任何机会。

    

    眼下唯一的一条路就是老祖渡劫。

    

    一旦渡劫失败……   

    楚天云摆摆手，道：“这也不是你的错，再则你突破仙王境也算得上是大功一件。”

    

    “对了，你刚才说的龙笑，他……”   

    张道摇摇头，道：“他是一个无法融合仙种的武者，就算培养也没什么大前途。”

    

    “武者？”

    

    “你招个武者进宗门做什么？”

    

    “张道，你这是丢天耀仙宗的脸啊。”

    

    “你不要脸，天耀仙宗还要呢。”

    

    “我们堂堂十大仙宗就算招不到弟子也不能招个武者回来啊？”

    

    “我提议，立刻把他赶出仙宗。”

    

    “我附议！”

    

    “我也附议。”

    

    “天耀仙宗丢不起这个人，应该立刻把那个武者赶出仙宗。”

    

    ……   

    堂堂十大仙宗怎么能招收武者？

    

    这简直就是奇耻大辱啊。

    

    必须赶出宗门！   

    “立即带人把那废物赶出仙宗！”

    

    

    

