    第181章 得意狂妄的阐教弟子？倒霉的木吒（求订阅支持。）

    秦天：“走吧，师姐，刚好带你去见见我另一个弟子。”

    如果是原本的话，琼霄娘娘根本就不认识这位秦天师弟，对于这位秦天师弟的弟子自没有任何兴趣。

    然而如今跟秦天再没有了任何距离感，更还无意之下手都被秦天牵了，无形中自也开始忍不住对秦天的一切都感到好奇。

    这师弟明明就只有仙道的修为，为何竟能有如此的自信？即使吩咐那九龙岛王魔道友，都是那般的自然，又哪里像一个无名师弟？

    对于秦天的弟子，秦天的一切自也都忍不住好奇。

    于是也不由美眸温柔再轻点点头道：“嗯，我也正想见见师弟说的那弟子。”

    紧接完全秦天带着下，仅仅几步两人身影便就是朝歌在望，秦天也直接停住，在半空中传音一声喊道：“悟空，你且过来一下。”

    并同时无声无息传音孙悟空，不要说碧霄娘娘老师的事情，不要说其他老师的事情，自知道孙悟空虽然好玩耍，但却也是个听话的好猴子徒弟。

    于是紧接一声喊，就在琼霄娘娘师姐也不禁美眸好奇的期待下，直接朝歌突然一个身影冲天而起，没错就是拔地冲天而起！

    然后一下站在半空，感应一下两人的方向，仅仅一个迈步便到两人面前，并直接激动拜倒道：“师傅，师傅，你想死徒儿了，那汜水关都开战了，就让徒儿去出战吧？拜见师傅，拜见娘娘老师。”

    孙悟空还是那个孙悟空，师徒之礼下倒也无所谓。

    但一旁琼霄娘娘师姐眼见，不由就是美眸一笑，也更加的忍不住震惊好奇，师弟这位弟子，竟然不是人类之身？竟然是玉面金毛的形象？

    这似人非人，似猿非猿，到底是不是人？都能为其专门出现一个‘菩提老祖’，显然可见这位师侄来历的不简单！这洪荒中却从未听说什么菩提老祖，待有空回金鳌岛不若再问一下师尊。

    明显一点，洪荒中根本就不存在什么菩提老祖，那‘菩提老祖’不过是专门为这位师侄出现的而已！且竟然为了诱骗这位师侄，告诉师侄明明是昆仑山，却说成是什么斜月三星洞。

    于是一瞬间心念电转，琼霄娘娘师姐却也早有‘准备’，这秦天师弟都真正认自己师姐了，更拉了自己的手，这师侄初见自不能没件礼物。

    结果不动声色下，之前在五龙山便收了文殊广法天尊的遁龙桩，就连秦天都忍不住好奇一下，琼霄娘娘师姐会看上文殊广法天尊的遁龙桩？

    但结果琼霄娘娘师姐还是收了，自也不好多问什么，不应该送给自己这位师弟的吗？

    然而不想。

    琼霄娘娘师姐却也是和蔼一笑道：“我刚下山，也未带什么法宝，这件遁龙桩就顺手送给你吧。你那手上的是乾坤圈吧？还有你那腰间的，也应该是混天绫吧？”

    实在是‘惊喜’太多。

    虽然乾坤圈、混天绫原本在石矶娘娘师姐手中，都是玉手一抬就给其收了。

    虽然原本灵珠子满身的法宝乾坤圈、混天绫，还是奈何不了仙道都未成的陈塘关总兵李靖，但乾坤圈、混天绫却也是洪荒中太乙真人有名的法宝！

    石矶娘娘师姐可以一眼看出是乾元山太乙真人的法宝，琼霄娘娘师姐更能一眼看出，这师侄‘不简单’啊！竟全身阐教的法宝，且还是那太乙真人的法宝，这秦天师弟如何做到的？

    于是越看，美眸便忍不住越和蔼，直接玉手一伸便现一遁龙桩，上边又三个金色的圈子，至少作为普通法宝是够用了！

    而秦天同样知道，所谓遁龙桩、乾坤圈、混天绫，虽然是太乙真人、文殊广法天尊的镇洞之宝，但对于大罗金仙的赵公明却是不管用的！

    即遁龙桩，只能对付普通三花聚顶五气朝元的练气士，对于峨眉山赵公明，对于三仙岛三霄娘娘师姐，恐怕就都是不管用了！

    因为原本如果对赵公明管用的话，十绝阵前一战也就不会让赵公明一出手便连伤六人，一人秒败阐教十二金仙，最后再将阐教副教主燃灯道人追杀而去了。

    如果遁龙桩能擒住赵公明，燃灯道人也就不会三次差点被杀了，两次是在赵公明的手上，一次则是在云霄娘娘师姐的手上。

    所以明显事实证明，文殊广法天尊的遁龙桩也就只对阐教十二金仙级别的有效，对于峨眉山赵公明，对于三仙岛三霄娘娘等截教八大亲传弟子，却都是无效的。

    但孙悟空多一个遁龙桩的法宝，自也是不错的，至少这身上的法宝是不少了，至少哪天可以遁住哪位阐教十二金仙，然后给其一顿闷棍板砖。

    如何才能挑动那位圣人通天老师的神经？秦天无声无息却是就已经决定了。

    未来既然可以专门为孙悟空出现一个菩提老祖，更诱骗孙悟空昆仑山是什么斜月三星洞，那位圣人通天老师有一天自也绝对会为孙悟空站出。

    于是秦天不动声色，也直接吩咐道：“既是琼霄娘娘老师送你的，你就收下吧，不喜欢的可以送你大师兄。

    你去先将这五龙山文殊广法天尊的人头送你大师兄，叫他也挂在司天台照墙上，以应‘上天垂象’那阐教实为左道邪教，然后你再过来随为师去杀一人。”

    孙悟空立刻激动兴奋：“多谢老师，师傅且稍等，俺老孙去去就回。”

    说着不等秦天点头同意，转身便提着文殊广法天尊的首级一闪向着远处朝歌落去。

    接着一息，两息，三息……

    突然孙悟空身影便又从朝歌内一闪飞出，并一瞬便出现在两人面前。

    一旁琼霄娘娘师姐也不禁再美眸和蔼微笑一下。

    孙悟空同样眨眨眼睛，却都有些分辨不出来师傅身边的娘娘师姐了，这看着也都长得差不多。

    秦天则又手中光芒一闪现出一把弓，直接递给孙悟空道：“你且随为师二人去杀一人，也是那阐教下三代弟子，我与你琼霄娘娘老师却不便出手杀晚辈弟子。

    嗯，刚好此时也差不多该现身了。”

    结果话音落下的同时，三人身影也一起出现在远远距离汜水关一处。

    再杀一人？还是阐教下三代晚辈弟子？瞬间一旁琼霄娘娘师姐也不禁美眸再为小好奇。

    秦天则也直接吩咐孙悟空道：“马上应该就会有一人作歌而来道：

    天使还玄得做仙，

    做仙随处睹青天。

    此言勿谓吾狂妄，

    得意回时合自然。

    且等其狂妄完，便给其一箭射杀即可。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

