    “我所有的宝藏，是打算等我大限的时候再传给托尔的。”奥丁也是十分无语地回答，“现在的托尔还不成熟，还没有做好继承我全部宝藏的准备。”

    一边的雷神，更加无语！

    他竟然把自己老子的宝贝，拱手给了别人！

    这乌龙闹的。

    不过也好在周青不是什么坏人，否则如果再有人利用魔方想干当初洛基要干的事情，那就可乐了。

    “魔方的归属问题我们以后再谈，不过就算你们手里有魔方，应该也驾驭不了，那可是宇宙间最强大的力量之一。”奥丁紧接着，有点疑虑地说道。

    “这点你们不用担心，先知曾经利用宇宙魔方，把一位比海拉还要强大的人传送到了未知太空。”马尔科为奥丁和雷神父子解释。

    “如果是这样的话，那可就太好了。”雷神越发兴奋，“周青，你能不能利用宇宙魔方，把海拉传送到其他星系，让她永远也找不到阿斯加德？”

    “可以，当初我把那位强者传送出了地球，他到现在都没有找到回去的路。”周青笑着回答。

    雷神和奥丁齐齐精神大振，这岂不是意味着，就算打不过海拉，阿斯加德也没有了后顾之忧？

    “传送走海拉只是下下策，海拉一日不除终究是个麻烦，除掉她，才能永绝后患。”雷神紧接着话锋一转，一本正经地说道。

    就算将海拉传送到了足够远的地方，终有一日，她还是会有回来的可能的！

    最好的办法，就是将其干掉。

    “如果是彻底除掉海拉的话，凭借我们目前的实力是不足够的，除非是请外援了。”音速索尼克沉吟着开口提议。

    音速索尼克这句话一说完，现场的众人就相互对视了一眼，就忍不住露出了一个会心的笑容来。

    “苏某想到了一个人，不知道你们是否和苏某想的一样。”梅长苏笑着说道。

    “我觉得我们大家想到的应该是同一个人。”夏玲在一边补充。

    “你们说的是琦玉吧？确实如此，如果是他出手的话，就算是海拉也不值一提了。”徐长卿说出了众人心中所想。

    “哈哈，除了他还能有谁？”黑豹笑了起来，群里的其他人，也不由会心地笑了。

    只有奥丁父子俩一脸懵逼。

    “琦玉是谁？听你们的意思，他可以打败海拉？”雷神惊疑无比地问道。

    “当然可以，如果是他出手的话，一拳就能干掉海拉。”周青笑着对雷神说道。

    “一拳打败海拉？不可能，九界不可能有如此强者！”雷神脱口而出。

    周青等人笑而不语，雷神呀雷神，等你见到了琦玉你就明白了。

    当下对付海拉的作战方案就大体确定了，当海拉出现时，就由周青用宇宙魔方将海拉传送到外太空，将战场转移出阿斯加德。

    随后周青徐长卿雷神三人将会出手灭杀海拉，如果最终可以除掉海拉的话自然最好，若是不行的话，就请琦玉出手。

    “好了，现在只还剩下一个最关键的问题了，那就是，索尼克能不能请动琦玉了。”

    徐长卿又补充说道。

    “我觉得请动老师应该不难，老师虽然很强大，但人还是很和善的，而且老师无敌了那么久，如果索尼克前辈告诉他有强大的敌人要对付，我觉得琦玉老师会很感兴趣的。”张小凡说出了自己的观点。

    “哈哈，是啊，高手寂寞，说的就是琦玉这种人吧。”夏玲在一边笑了起来。

    “现在海拉还没有出现，我们不像是上次对付超人那样匆忙，还有时间，我可以先去接触一下琦玉。”索尼克说道。

    对付海拉的事情，到此算是告一段落了。

    “好了，托尔，海拉的事情说完了，我接下来再和你说说阿斯加德将会面临的另外一场灭顶之灾。”周青这一句话，直接让雷神和奥丁不淡定了。

    另外一场灭顶之灾？

    阿斯加德是如此的强大，一统整个九界，名震整个星辰，宇宙间不知道多少星系闻奥丁之名而色变。

    如此强大的阿斯加德，竟会频频面临灭顶之灾？

    如果不是周青说出的这话，雷神早就一巴掌抽过去了。

    周青什么废话都没有，直接将复仇者联盟三和四播放了出来，并且主动让奥丁父子俩用一键式体验模式进行了观看。

    这爷俩看完之后，全都陷入了震惊之中，久久无言。

    灭霸！

    他们深深记住了这个名字。

    “父亲，如果我没有记错的话，以太粒子，其实就是现实宝石吧？”雷神面色凝重无比地问道。

    奥丁同样面色凝重地点了点头。

    影像之中的灭霸为了得到宇宙魔方中的空间宝石几乎把阿斯加德的人给杀绝了，那么此刻他为了得到现实宝石，依旧会做同样的事情。

    而且这个灭霸可比海拉要强大多了，手底下更有黑曜五将那种强者和星际舰队，阿斯加德根本无法应对！

    “奥丁，想要保证阿斯加德安全其实很简单，把以太粒子交给我保管就可以了。灭霸的目标是宝石，而不是奥斯加德。”周青“趁火打劫”地道。

    “不必了，以太粒子还是阿斯加德亲自保管比较安全，灭霸虽然强大，但阿斯加德没有怯战之人！”对此奥丁断然拒绝了。

    真是笑话，那可是六颗无限宝石之一，奥丁除非是脑子抽抽了，才会仅仅因为一个还没发生的事情，就拱手让给别人，那可不是奥丁的性子。

    周青耸了耸肩，就没有再多废什么口舌了，他也只是随口一说，并没有真地指望奥丁会把以太粒子交给自己。

    “托尔，我们一直都在为灭霸的到来进行着准备，我希望你在未来，可以和我们一起对抗灭霸！”周青这时候一脸凝重地对着雷神开了口。

    “这是自然！”雷神想也不想地如此说道。

    “在地球上，队长和黑豹正在集结所有地球的强者，不过星际之中也有一队强者，我希望雷神你可以帮助我们集结，他们叫做银河护卫队。”