    

    几人去了梅园，里头结了不少花骨朵，枝头零星的开了几朵梅花。

    姜玉茗瞧着这梅花倒也别有一番美景，便让人折了几枝带回去。

    又在梅园逛了一小会儿，众人便散了，主要是天色已经不早了。

    姜玉茗把梅花插进瓶子里，修剪着额外的花枝，琥珀不知道从哪个角落里钻了出来，慵懒的拉了拉身子，便一个起跳落在矮桌上。

    “喵呜～”

    琥珀蹭了蹭姜玉茗的手。

    姜玉茗放下手里的剪刀，摸了摸琥珀的脑袋：“怎么啦。”

    琥珀撒娇似的蹭着姜玉茗的手发出舒服的呼噜声。

    外头渐渐起了风，姜玉茗喊人把窗户关上，抱着琥珀继续修剪花枝了。

    其实姜玉茗不太懂花艺，不过是瞧着哪里不好看剪哪里罢了。

    就在姜玉茗专心致志剪花的时候，孟承晔进来了，也没让人通传，就这么进来了。

    姜玉茗察觉到的时候孟承晔已经坐在软榻的另一侧了。

    瞧着边上的宫女太监都退下去了，姜玉茗也就懒得起身给孟承晔请安了，总归他不会计较这些。

    孟承晔拿过姜玉茗放在桌上的汤婆子抱在怀里靠在软枕上，透过鲜红的梅花花苞看着姜玉茗，笑道：“瞧瞧，茶茶如今都不给朕请安了。”

    这话自然是打趣儿的。

    姜玉茗便睨了眼孟承晔，笑道：“是，皇上金安。”

    孟承晔翻了个身，撑着头道：“听说茶茶今儿中午喊人吃了火锅，也不喊朕，朕在仁政宫吃着冷饭，心也是冷嗖嗖的。”

    姜玉茗笑出声：“您是皇上，哪个不要等敢给您吃冷饭？”

    孟承晔转了转桌面上的花瓶：“朕心冷，就觉着饭菜也是冷的。”

    姜玉茗好笑的看着孟承晔。

    孟承晔哼了声，抬手捏了捏姜玉茗的脸颊：“今后可不许忘了朕，你连张贵人都叫上了，唯独不叫朕。”

    “是，臣妾可记着了，下次一定。”，姜玉茗扭头挣脱孟承晔的手。

    琥珀突然挣开姜玉茗的手，轻巧的跳上矮桌后龇牙咧嘴的凶着孟承晔。

    孟承晔瞪了眼琥珀，语气委屈：“茶茶你瞧瞧，如今一只猫都敢凶朕了。”

    早知道，朕就不把你送给茶茶了！

    就该和小白一块儿卖给国师，跟国师一块儿在楼顶上喝西北风。

    “皇上，可是您捏臣妾脸在先的。”，姜玉茗掩唇笑道。

    孟承晔不满的哼了声，盯着矮桌上的琥珀格外的不爽。

    孟承晔伸手拎起琥珀的后颈脖，给琥珀拎到了偏殿。

    姜玉茗笑着放下了剪刀拿一旁的帕子擦了擦手。

    琥珀挣扎着，奈何孟承晔制住了琥珀的命门，琥珀只能被迫无奈的去了偏殿。

    等孟承晔回来的时候，姜玉茗已经洗漱去了。

    孟承晔拍了拍手，拿起姜玉茗放在桌面上的剪刀给姜玉茗的花瓶给修剪了两下。

    姜玉茗狠不下心，总有些细枝末节的花枝留着，孟承晔都一一给姜玉茗剪去了。

    这些不需要的花枝，留着做什么？

    等姜玉茗换好亵衣出来的时候，孟承晔已经把她的花儿给修剪好了。

