    三天后。

    桃源村中心的桃花树下，痴牛二人组正看着飘落的桃花瓣发愣。

    这三天是他们人生里度过的最充实的三天，因为他们干了三天的苦力，就如预想的那样，桃源村玩家少，到处都是任务。

    你想拉磨就拉磨，想喂鸡就喂鸡，想清理猪圈就清理猪圈，可以毫不客气的说，整个桃源村的杂活都被痴牛二人组承包了。

    一般做完一个任务就马不停蹄的去下一个任务，根本停不下来！

    而被他们寄以厚望的桃源村村长在和蔼的拍了拍他们的肩膀，说要习武的话可以，但要先融入村子才行。

    至于融入的方式嘛，那就是肝！

    结果近乎不眠不休的肝了三天，两个人都肝傻了。

    不过好在不止是他们两个这样，在论坛上诉苦的内测玩家里有一些经历与他们相同，更惨的还有一些连打扫猪圈的机会都没有！

    经过某个大神的统计，发现在大玄的九州之地，各州对于他们这些玩家，也就是NPC口中的天外来客态度截然不同。

    好一点的是保持正立，差的直接就开始甩脸子。

    甚至还有一些玩家因为莫名原因，出了新手村就被杀，这也幸好他们还没开始习武，死亡也就掉点身上的随机物品，没有修为上的惩罚。

    看到这些帖子，刀狂剑痴和牛牛怕困难顿时就觉得来劲了，毕竟有任务做就可以获得经验值和钱。

    虽然现在还没办法习武，但多积攥一些经验和钱财总不会错。

    想想那些哭着喊着想要清扫猪圈的玩家，他们就感觉心里暖暖的，看向那一个个主动拉着他们去做任务的村民，眼神都和善了许多。

    果然桃源村是一个友爱朴实的村子！

    而就在二人交流干杂活的经验，例如怎么拉磨更省力时，一道身影在默默地注视他们。

    此人正是将本源点都耗干净的秦凡。

    这三天时间他也在肝，疯狂的肝功法。

    此时他的个人界面，比起之前已经有了全新的变化。

    ——————

    姓名：秦凡

    已知身份：无忧山庄庄主（绿色权限二级）

    隐藏身份：？？？，？？？，？？？

    特殊身份：？？？

    所属势力：无忧山庄

    境界：淬体后期

    修炼功法：五绝神功——第一重（共五重）（玄阶上品）

    千幻天魔卷·残——第三重（共五重）（玄阶中品）

    修炼招式：小李飞刀——第一重（共七重）（玄阶下品~天阶下品）

    声望值：270

    本源点：755

    ——————

    在此方世界无论是丹药，还是功法，亦或神兵材料，都是按照天地玄黄四大阶位从高到低排序。

    不过阶位越高的功法招式，对于修炼者也有一定的要求。

    而秦凡的如今所学在秦管家这三天的教导下，已经是他能触及的阶位上限。

    至于秘籍的来源，有一部分较低阶位的是他通过黑道与白道两种截然不同的方式获得。

    而一些阶位较高的，则是他继承的遗产。

    秦凡的父母虽被仇家所杀，但在之前他的父亲就将一部分秘籍藏于无忧山庄的一所隐秘处。

    之后更利用一种血脉秘术封锁，唯有秦凡本人才可开启盛放秘籍的特殊匣子。

    而这三天里，秦凡主要修炼的都是《千幻天魔卷》的残篇，这门秘术修炼至第一重就可以操控面部肌肉进行轻微的改变。

    第二重更是可以利用神念精神改变自身的气质。

    至于秦凡此时通过本源点堆上去的第三重已经能够完美的调动全身肌肉，伪装回原来他那副病秧子的状态。

    并且因神念精神的提升，他境界突破到了淬体后期。

    另一个从界面上多出来的小李飞刀，则是他根据现有状况，选择的最适合他修习的招数。

    毕竟一个病秧子也不能光明正大的拿剑扛刀，在袖子中藏几柄飞刀才最稳妥。

    至于此招式在阶位上极大幅度的变动，只能说弱的人会将其作为一种比较优秀的暗器手法，而强的人在一柄飞刀掷出后，神都斩给你看！

    “老黄，那两人最近的表现如何？”

    一道黑影突然出现在距离秦凡的十步之外，此人正是桃源村村长。

    他先是对着秦凡拱手一礼，又对着好似没人的位置抱拳说道：

    “见过主上，见过风先生。

    关于这两人，在吃苦耐劳上确实没得说，对于习武也报以极大的渴望。

    不过除了天道所言的不死体质外，感觉与一般的平民没什么区别。

    对了，他们在完成委托一事上貌似有一种病态的追求，即使全身疲累，在听到有任务需要他们帮助后，也会立马打起精神开干。”

    秦凡点了点头，看样子自己的运气还算不错，不是碰到什么风景党和休闲党，能肝任务的玩家才是好牛马。

    “老黄，跟我去逛一圈。

    风，不用限制老黄与我的距离，他的忠心我信的过。”

    桃源村村长神情认真的点了点头，然后向着不远处几个在闲逛的村民使了个眼神。

    紧接着这些村民便开始来回走动，看似随意，实际上已经以秦凡为中心，编织出了一个大网，凡是踏入大网范围者，会第一时间被绞杀当场。

    “咳咳，这两个天外来客过来的话无需阻止。”

    秦凡习惯性的拿出手帕擦掉嘴角硬挤出来的血渍说道。

    而痴牛二人组却并没注意到那些村民的动作，他们的目光此刻已经完全被秦凡所吸引。

    毕竟在见惯了身着暗色调衣衫，长相朴实无华的村民后，一袭干净白衣容貌俊朗且气质超绝的秦凡简直相当于黑夜里的五千瓦大灯泡！

    这说明什么！说明他们遇到了隐藏人物！

    隐藏人物代表什么！代表可以一步登天的任务奖励！

    刀狂剑痴和牛牛怕困难对视一眼，好似有火花在两人的视线中碰撞，一番眼神交流后，齐齐的走向秦凡。

    而当秦凡与二人的目光交汇的刹那，这两人却突然停下了脚步。

    因为他们收到了一个相同的任务。

    【触发隐藏连环任务——神秘的白衣青年（一）】

    【品阶：黄阶下品】

    【任务说明：在热情淳朴的小山村你遇到了一个英俊不凡的青年，你第一时间就发现了他的特殊之处，可你深知你与他相比就像是九天之上的凤凰和村里满大街找小米的土鸡！

    贸然上前恐怕会让你连瞻仰其帅气面容的机会都被剥夺！

    不行！你需要通过另一种方式与之接触！

    此刻你敏锐的发现桃源村村长与其相识，你的第一步需要先获得村长的信任，至于怎么拿下村长，当然是为建设美丽的桃源村出一份力啦！】

    【任务要求：接下来的三天内完成村内的五十次委托！】

    【任务奖励：经验值200点，一两银子，无品阶基础内功一份，无品阶基础招式（刀、剑、棍、枪、拳、腿、爪等等）任选其一！】

    此刻刀狂剑痴和牛牛怕困难再次对视一眼，这是神马！是心动的感觉！不用说了！肝吧！

    而另一边在以神念编辑完一长串的任务说明后，秦凡却有些提不起劲。

    因为他发现自己发布的任务难度会被直接判定品阶，同时也有一定的限制。

    像是一开始他试着发布让痴牛二人组打倒桃源村村长老黄的任务，到时候可以配合演一波，但却发现无法顺利发布。

    至于奖励也是只能在相应品阶的限度内确定。

    秦凡看着自己这个月的五万经验额度，想着就是给这两货疯狂开后门，估计也达不成啊。

    哎，不行！他还需要更多的牛马！呸！是玩家！

