    “唔……早安。”

    赵错端详着她精致无暇的青涩脸蛋，除了美好以外他还感觉到一股别样的温柔感。她从身份来看毫无疑问是高高在上的高岭之花，但是气质却亲和可人，就像是无害的小兔。

    “问安之前倒是让我先穿衣服。”

    楚别枝漆黑清澈的美眸中有着恼怒但更多的是无奈。

    “楚国师的身子怎么样了？”

    赵小公爷现在更关心的是她的身体状况。

    “你莫不是在故意轻薄于我？”

    他这转移话意却是激怒了本就心里有些不好受的楚别枝，这位大虞国师睁大美眸的盯着身前的少年，质问道：

    “本座当时是让你将我一人关在屋子里就可以了，你为何自作主张地为我疗伤，不知道女子的清白比命更重？若是真只能用这种办法活命，你也应当明白寻常女人宁愿一死吧？”

    “楚国师是普通女人吗？”

    赵错毫不退却的和她对视着。

    “国师大人将生的机会让给了我，独自一人为了大虞百姓与妖龙搏命。我分明有能力救你难道要为了些许小节眼睁睁看着你死吗？”

    “你心里若是真如嘴上说的这般大义凛然便好。”

    楚别枝小脸蛋上的怒色收敛，似乎说的是这种疗伤方式她能接受，但是不能认同赵错对自己有什么不该有的念头。

    “楚国师身体无恙？”

    赵错看着依然半依偎在自己身上的女孩继续问道。

    “白天不会有什么危险。”

    小国师轻摇了下脑袋说道。

    “入夜之后还是会像昨天晚上那样……连续七天。”

    “熬过这段时间就没事了吗？”

    “嗯。”

    赵错得到肯定的回答后顿时松了口气。

    “那我接下来每天晚上都会来陪着国师。”

    “不用了。”

    楚别枝却是直接拒绝。

    “最危险的第一夜已经过去了，之后我可以自己撑过去，你去把赈济灾民的差事办好。”

    “这……”

    赵错犹豫了一下还是点头了。他们又不是夫妻，每天晚上毫不保留地相拥是不合适。

    “叫侍女进来给我穿衣服吧。”小国师轻声说道，“我现在还没办法自己吃穿。”

    “我知道了。”

    赵错抱着她站了起来，将挂在一旁的大衣拿起将其裹住，然后才叫来了侍女侍候。

    这期间他当然是自觉地走到了偏室自己更衣。

    回到国师大人身边的时候他发现服饰穿衣的小丫环看他的眼神都不对劲了。

    “去让厨房煮点粥送过来。”

    赵错吩咐道。他知道楚别枝如今的模样看起来确实还没到花开堪折的时候，不过实际上国师的年纪比他大得多呢。

    “我不用吃东西的。”

    楚别枝已经穿上了一袭仙灵气息十足的藕荷色留仙裙，侧躺在一张玉石床之上，平静地看着走上前来的少年。

    “还是吃一些吧。”

    赵错看着这张玉床就知道小国师应该是有什么储物法宝的，还有她身上的衣裙，估计两种形态的尺寸都有准备。

    “喝点粥暖下身子也是好的，我已经让人去准备火炉送过来了，你在白天可以用。”

    他对着完全就是病弱女孩形象的楚国师说着。

    “好……你去忙你的事吧。”

    楚别枝挤出了一抹清纯可人的浅笑说道。

    “你说你来了广平府就不允许再有一个人饿死，快些去筹措粮食吧，不要让人觉得郑国公府的继承人只会说大话了。”

    她这柔弱无力但又强颜欢笑的模样格外惹人怜爱。

    “楚国师好好休息。”

    赵错忍住了伸手去抚弄她脸颊的冲动，又叮嘱了几句后才转身离开，他的确是有很多事情要处理。

    他不知道。

    楚别枝一直盯着他的背影走远后才收回了视线。

    ……

    “你们去让府内的豪绅们捐粮，然后列一份具体的捐赠榜单，就说是太后娘娘即将驾临广平府会对捐粮多的人奖赏。”

    赵错来到广平府衙门后对着本地官员下令道。他这其实就是在威胁乡里的土豪出粮，当朝太后的凶名压下来哪个不要命的敢不听从呢？

    “本官修书一封由刘侍郎你差人送去江南府，应当可以调来足够的赈灾粮，不够另说。”

    他拿出了钦差大臣的架势发号施令，尚方宝剑之下莫敢不从，一切都顺利地进行着。

    “大雨看上去还会再下一段时间，尔等务必守住大坝，出了问题我可莫要怪本官无情。”

    赵小公爷忙活到了太阳落下时才回到了府邸，第一时间来到了小国师所在的寝室前，动作轻柔地敲了下门开口道。

    “楚国师我能进来吗？”

    幼嫩嗓音好半晌才传出。

    “嗯……进吧。”

    她的声音带着明显的虚弱。

    “打扰了。”

    赵错轻手轻脚地推开门走入，漆黑的屋内只亮着一盏油灯，他凭借着夜视能力看清了床上蜷曲成一团的娇小。

    “你有什么事快说。”

    楚别枝用勉强的语气说道。

    “我今天晚上就在床边守着，楚国师你若是撑不住了，我们就像昨天那样好吗？”

    他轻声询问道。

    “你完全不用做到这种程度。”

    楚国师的声音越发柔弱。

    “我就在你的房间打坐修炼。”

    赵错说着直接反手将门合上，搬过椅子走到玉石床前坐下，蜷曲着身子的小国师并没有看向他。

    “这样有用吗？”

    他忽然抬起手推出一团火球将他那紧捏的小粉拳裹住。

    “没……”

    楚别枝的回答在他预料之中，热恋蛊的情火听名字就知道是只有从身体燃起的才有更大威力，他对敌的时候也是把火焰凝成一把剑来用的。

    他只好沉下心坐在床边感受着扑面而来的越大强烈的寒意。

    玉床上的楚国师随着时间的流逝不时从牙缝间挤出一两声痛苦的哀鸣。

    ‘为什么我要在这里看着她挣扎呢……’

    赵错在意眼前的小国师的原因有很多，最主要的就是面对妖龙时他本来已经是动用凶蛊以命换命，而她明知会落到现在的下场，却还是出手阻止了他的举动，选择让自己使用可能会痛苦死去的禁忌剑招。

    “你……出去。”

    她忽然下了逐客令。

    “我不会出去的。”

    赵错听到她这话直接就站了起来，身上逐渐燃起了粉色的焰光，轻叹了口气的说道：

    “我在此想要自证清白，我非楚国师理解的那样只好他人之妻。我的爱好多种多样，尤其喜欢你现在的模样，而且我是个卑鄙小人最爱乘人之危。”

    他说着就上前再度将娇小柔弱的少女拥入怀中。

