    这艘40多米长的救援拖船正好符合需求，它的排水量大概在500吨左右，后甲板不仅空间比较大，有还起重臂。

    主机和副机的功率也比一般船只高很多，一次性拉几百吨货物非常轻松。如果海况允许，拖着更大的船只航行都没问题。

    当然了，用来当渔船更好，加上制冰机，出去转一圈就能带回来上百吨冷冻海鲜，够联盟所有人吃一冬天的。夏天也没关系，可以晾晒成鱼干，也算增加了一道硬菜。

    此外还可以找找当地有没有用得上的设备和原材料，甚至煤炭、燃油也可以运。总体上讲洪涛打算当小偷了，国内找不到的就去周边国家踅摸。

    古人不是云了：要想成仙，驾鹤飞天，穿墙过去，妙不可言……没人看见，拿了就跑！

    随着雨季的到来，复兴联盟从上到下总算是稍稍松了口气。今年的雨水和去年差不多，不到一个月就把城东城西变成了水网遍布的泽国，北边山区的几个水库更是被灌得满满当当，只能一天24小时不断泄洪。

    到了七月底，趁着天气放晴的空当，洪涛派了两架飞机去茶淀地区转了转，带回来一个好消息。聚集在那里的几百万丧尸大部分都被洪水冲进了大海，剩下的小部分被困在几片地势稍高的孤岛上，估计早晚也得倒霉。

    可惜的是还没听说其他幸存者团体抓到了活尸，否则也可以用活尸当诱饵，有计划的把丧尸吸引到一个合适的地区，利用自然的力量当战略武器大量消灭。

    但这时候洪涛又跳出来和大家唱对台戏了，他不光没放松对丧尸的清理工作，还要坚持各部门派员工定期到外勤队轮训的规定，无论建设工作有多忙也得参加。

    理由很简单，他认为游荡的丧尸是没了，可关在屋子里的丧尸数量并没减少太多。随着风化侵蚀，门窗会变得越来越脆弱，早晚有一天会被这些有点阳光就灿烂的家伙冲出来，到时候依旧会形成大规模丧尸潮。

    所以还不能掉以轻心，清理丧尸的工作只是取得了开门红，必须长期坚持下去。就从京城开始，哪怕每天只清理几座楼，也得大家轮流上阵，积少成多。

    不过他却没怎么参加清理工作，还时常消失好几天不见人影，又在某一天突然出现，然后交通通讯部的运输车队就会立刻出动，从天津港拉回来一大堆海鲜，带鱼、鲅鱼、鳕鱼、橡皮鱼、大黄鱼，少量的虾蟹海螺海参……

    这下原本还对他有些微词的人立马就闭嘴了，两只眼放着绿光拿着身份卡到食堂排队领取自己的配给份额。

    虽然经过一年多的发展，农业部已经在怀柔水库旁边又开辟出了新的耕地、大棚、鸡舍、牛圈、猪圈，但想满足二千多人的日常蔬菜肉蛋奶，依旧力不从心。

    大家每天吃的最多的还是各种包装食品、罐头和腌菜，能吃点海鲜对所有人来讲都是个解馋的机会。

    吃不完的也没事，韩国人和日本人在晾晒制作海产品上都很拿手。在他们的传授下，后勤组把地坛公园变成了大晒场。

    只要有空地就会有各种各样的架子，上面挂满了宰杀处理好的鱼肉和海菜。还有弄了土灶的，用它来烘干鱼肉做成可以当零食吃的鱼肉干。

    人类为了满足口舌之欲，把好端端的公园弄得又腥又臭，马上就遭到了惩罚。老天爷派来了苍蝇大军，围着腥乎乎的美味飞舞不停，趁人不备就成群结队冲上来一饱口福。

    很快，各种各样的纱网、蚊帐又罩在了鱼干外面。人类在吃的问题上确实很执着，不怕累不怕烦，想尽了各种办法独享。

    “江南，后勤部能不能专门建立个晾晒腌制的小组，把这些东西弄到南口那边去。你闻闻，空气里都是腥的，我走到哪儿苍蝇就跟到哪儿。”

    这下始作俑者不太乐意了，好端端的公园被弄成了苍蝇窝，连旁边的住宅楼都被波及，为此特意找到吕叶江南反应问题。

    “如果把鱼干弄到南口去，您带回来的大箱子就没地方放了。”吕叶江南很想笑，他是万万料不到大名鼎鼎的亚洲区主席，会只带着十几名船员就开着艘小船横渡大海，跑到韩国和日本沿海地区偷武器。

    更想不到的是，这位能文能武、能和大爷喝茶聊天、能和小媳妇说笑、能上天能入地的大能人，真的能下海。一出手还是最难的海盗，本着贼不走空的原则，每次出去都能搞回来不少好东西。

    比如装备了35毫米机炮的89式步战车和装备了12.7毫米重机枪的K806轮式步战车。还有大量35毫米炮弹和12.7、7.62、5.56口径子弹，以及部分手雷、地雷。

    但绝大多数人只知道洪涛是出海捕鱼去了，并不知道船上装了更多的武器弹药，就连交通通讯部的运输队也不知道。他们只管运输渔获，其它的东西会先放在船上，改天再由特勤队以训练等理由偷偷运回来。

    这倒不是洪涛想刻意瞒着谁，主要是为了要点脸皮。这些装备上都有明显的日文、韩文标注，明眼人一看就知道是哪儿来。

    堂堂亚洲区主席，联盟理事长和秘书长，兼武装部长，居然去邻国偷东西，虽然没人能判罪，可说出去太不好听了，有损复兴联盟的光辉形象。

    “那就先放到机场的机库里去，尽快，如果下礼拜这里还是臭烘烘的，我就让你跟着一起出海！”

    被高桥他们修好的小渔船并不是秘密，早就有人知道了，于是总有对大海抱有某种好奇心的人跃跃欲试，吕叶江南就是其中之一。

    洪涛也不拦着，试航完毕之后就带着几个年轻些的管理人员去烟台和威海转了一圈，还从当地造船厂里拆回来一些有用的设备。回航的时候海上起了点小风，结果就让这几个人吐的稀里哗啦，吕叶江南仍旧是其中一个。

    “我还是玩摩托车吧，就算摔死也能找到尸体。洪总，您以前到底是干嘛的？我问过焦樵了，他听您说过会开飞机，可从来没说过还会开船。”

    “上次出海试航回来之后我特意找高桥聊了聊，他家几辈子出海打渔，可是离开现代化导航设备依旧无法远航。但您只靠六分仪和星图就能准确找到航向，这已经不是业余爱好者的水平了。”

    一提起出海吕叶江南的小脸就煞白，当初躺在舱室的小床上，他已经放弃对生命的渴望了，只求能来个痛快的，算是丢尽了脸面。但有些人吧，即便被子弹打穿了内脏，只要还没死，脑子就不会停止思考，他还是其中之一。

    “焦三就没和你提我当特务的事情？”

    洪涛闻言并不为难，要论琢磨人林娜真是巾帼不让须眉。她也在那次试航的人员里面，同样晕船，只是没吕叶江南反应那么大。这些疑问还没等下船就已经提出来了，答案嘛，自然是没有的。

    “呃……我觉得不太可能。”果然，在诋毁洪涛名声的问题上焦三从来不会让人失望，只是吕叶江南脑容量够，没信。

    “他们是今天来的？”看在吕叶江南没把自己认定为特务的份儿上，洪涛嘴上积德没再喷毒，指了指远处穿着新作训服，胳膊上还戴着白色袖箍的几个人问。

    那是后勤部培训队的标志，仅限于加入联盟不足一周的新人。他们没有身份卡，无法通过基地里各层岗哨的排查，只能带着明显标志，由张涛的手下带着集体活动。

