    榊诚心中“咯噔”一声，暗道不妙。

    　　这是打算借着宴会向自己讨债？

    　　坏了坏了....

    　　自己辛辛苦苦攒钱到现在，连个零头都还没攒出来呢。

    　　就算把石川秀那个茶碗拿去退了，也不够啊！

    　　“榊诚先生不要紧张。”

    　　高山越和煦微笑：

    　　“老朽主要是想问一下，榊诚先生现在哪儿高就啊？”

    　　“呃...”

    　　榊诚想了想：

    　　“青昌生物实验研究所。”

    　　“榊诚先生还懂生物学？”

    　　高山越有些惊讶。

    　　“略懂略懂...”

    　　“月薪多少啊？”

    　　“100万。”

    　　高山越“哦”了一声：

    　　“少了点，不过问题不大。”

    　　“父母呢？”

    　　这个问题...

    　　还真把榊诚给难住了。

    　　你要说他是孤儿吧，还真算不上。

    　　可要不算孤儿吧，他父母呢？

    　　更让他疑惑的是，高山越怎么平白无故打听起自己家世来了？

    　　莫非是怕自己还不上债，好向自己父母讨要？

    　　想到这里，榊诚脸色一正，肃然道：

    　　“高山组长，关于欠款的事，您不用担心。”

    　　“我一定会在最短的时间内还清的。”

    　　摸了摸怀中的银行卡，榊诚没有拿出来。

    　　他也没有使用卡里钱的意思。

    　　除非万不得已。

    　　“不不不，老朽并没有逼榊诚先生还债的意思....”

    　　生怕榊诚误会，高山越拿出别在腰间的肋差：

    　　“关于老朽的一些事，想必榊诚先生也从石川那里听过了。”

    　　“既然这样的话，那咱们就开门见山吧。”

    　　榊诚坐直身子，面无表情的看着高山越，想听听他要说什么。

    　　清冽的酒水倒入贝壳碟中。

    　　高山越拔出肋差，置于碟前。

    　　“老朽平生最

