    哪怕他们对自己的实力十分自信，但从人数上来说，确实有些寡不敌众了，多场战斗的负担也很大。

    所以要是有人愿意出手帮助分担，齐天帝国之人当然不会拒绝，而且会表示感激。

    那至尊剑阁的武者，神色十分不善，显然对于这天之涯的武者挑战他的行为不爽。

    他只想将齐天帝国的人先解决掉，以洗刷之前对方给予他们的耻辱。

    “不管谁出手，高阶神王这一战，他们两个必须出局。”至尊剑阁的武者冷声说道，腰间之剑出鞘，剑气凌厉，看向那天之涯的武者，目光如剑。

    剑刚刚出鞘，那天之涯武者就感觉的他的脸上有着刺痛之感，一股磅礴之气扫荡，将剑气荡平。

    “哼。”

    不过至尊剑阁的武者丝毫不弱，每一剑如天之剑，至尊剑阁为九界最强修剑之地，走出的剑修强大无比。

    剑术剑法，还有剑之奥义都是无可挑剔，走到高阶神王这一步，又岂是弱者，而且还是九界会晤这一境的前二十五名。

    剑出，剑鸣不断，只见他身上有着剑意风暴将对方笼罩其中。

    还没挥剑，就已经有如此威能！

    “说的没错，九界会晤可不是你们的舞台，我也来凑凑热闹吧！都说大日夏家的九阳之术乃是圣法，如今就领教一番！”焱器城的人也擅长玩火，自然想要与夏家之人切磋一番了。

    有人开口，或许目的不同，但是不像之前，一直没有出手的意思。

    或许有的人真的就是不甘寂寞才出的手，但是不得不说，确实为扶乐生于尉迟梦岚缓解了一些压力。

    “大日夏家吗？那我也领教一番！”扶乐生开口。

    焱器城可是温帝所在之地，是温灼艺生活的地方，对方出手应该也是有他的关系。

    夏家也有两个人，正好他们两个对付。

    那夏家之人自然没有畏战之道理，他们是什么身份，与夏圣可是有着血脉关系，自然有着他们的骄傲。

    而且这齐天帝国，本来就是他们要对付的人，无论有谁要帮助他们，那就是敌人！

    几场战斗同时爆发，夏家两场的战斗，也是一样力量狂暴，释放这恐怖炙热的气息。

    这三场战斗的开始，也是让高阶神王这一境界的比试推向了白热化。

    你们想要对付齐天帝国，所以不想战斗，但是这可与其他人没有关系，他们在意的只是能否在九界会晤上取得好的名次而已。

    现在已经有人被淘汰，而且又爆发了战斗，已经是他们挑选对手的最佳时机了，所以有人也不在等待，有的更是直接选择了那些想要对付齐天帝国的一些人。

    他们到是根本没有想要帮忙的意思，只是选择了自己认为有胜算的对手而已。

    从一开始，就已经对峙，但是却一直没有出手的两女，尉迟梦岚还有齐琼雪，两人到现在还只是平静的站在这里。

    “你们到是运气好，不仅逃出去了，还找到了帮手，不过身为天武界之人，你们现在可是连家都回不去，你的家乡你的男人，现在都是我的，很快你们也要落入我的手中。”齐琼雪看着尉迟梦岚高傲的说道。

    她很享受这种抢夺的感觉，如今面对尉迟梦岚，她有一种优越之感。

    觉得尉迟梦岚拿什么和她比？曾经天武界所有人都觉得无比相配的一对，当她出现的时候，还不一瞬改变。

    当她出现之后，曾经在尉迟梦岚上的光芒，尽皆被她掠夺，这尉迟梦岚就是一个失败者。

    “第一，天武界，我是没有什么归属感的，但是归根到底，哪里也确实是我的家乡，所以我肯定会回去，当我回去的时候，有一些人可能就不会很舒服了，第二，我的男人你抢不走，段涯？也只有你看的上吧，我想我们两人的眼光，很快就可以揭晓谁更好，所以你现在所谓的优越感还是收一收的好，如果九界会晤上，你想要说的就这些的话，那你可以下去了。”尉迟梦岚反驳道。

    两女可以说都是锋芒毕露，无论是谁都言辞锋利。

    不过所有的这些言语，无论谁占据上风，最后还是要看谁更强！

    “你们的好运，到这里为止了！”齐琼雪白衣飘动，有这雪花从天而降。

    以她为中心，战台之上开始结冰，她同样是领悟了一丝领域力量，在她的奥义力量之中，有着恐怖的寒气。

    战台之上，一处太阳当空，火焰飞舞，一处则是雪花飘荡，变成寒冰世界。

    只是高阶神王，却有不少人都领悟了这一丝领域之能，可是要比中阶神王领悟的人多不少。

    当寒气即将碰触到尉迟梦岚的时候，她脚步一踏，脚下光芒绽放，一副八卦阵浮现，八大方向，蕴含不同力量，更有奥妙的阵之力。

    齐琼雪的力量，在碰触尉迟梦岚的八卦阵时，竟然直接改变了方向。

    整个八卦阵升起，将尉迟梦岚包裹在其中。

    “换！”

    尉迟梦岚单手掐出手诀，八卦旋转，力量弥漫，在齐琼雪脚下，一副复杂的图案出现，将其锁定，她连反应的时间都没有。

    眨眼之间，尉迟梦岚与齐琼雪的位置互换。

    外界虽然依旧白雪皑皑，无尽寒冰之力冰冻一切，可没有了齐琼雪的奥义之力，这股力量瞬间减弱不少。

    而在八卦之中的齐琼雪就没有那么轻松了，八卦阵中的力量，向着中心轰击而去。

    齐琼雪脸色难看，寒冰之力从双掌涌出，整个八卦都逐渐被冰冻起来。

    “咔嚓！”

    清脆的声音传出，八卦阵碎裂，齐琼雪走出。

    不过刚刚走出的齐琼雪，出现在她面前的，就是紫色的雷霆，如锁链一般，又像是长鞭，朝着齐琼雪抽去！

    而在结冰的战台之下，突然光芒大盛，冰面破碎，更大的八卦图出现在两人的脚下。

    八卦图不断旋转，齐琼雪不管怎么移动，都无法走出，而且来自八卦图中的攻击，她更是无法躲避！