    与此同时。

    青山镇石湾饭店。

    朱十六正在参加相亲。

    女方身材好，长得也不错，让朱十六看了都忍不住流口水，若是能娶回去当老婆，他当然是一百个愿意。

    于是，在吃饭的时候，朱十六是想方设法的去表现自己。

    而对方的态度也没有拒人于千里之外，让朱十六心中暗喜，表现得更加积极，让双方的亲人都能一眼看出他的心思。

    等饭吃得差不多了，这场相亲也基本走向了尾声，也就到了打发红包的时刻。

    见儿子这么满意，朱父自然不能拖儿子的后腿，因此打发给女方的那个红包胀胀鼓鼓的，显然里面的数目应该不会少。

    而媒人以及女方的亲友，也都拿到了各自的红包。

    等女方离去后，媒人就笑眯眯的说道：“十六，看你刚才吃饭时的表现，你对女方应该是满意的吧？”

    朱十六在媒人面前也不藏着掖着，直白的说道：“不错，我对她是满意的，吴婶你打电话问问她那边是什么态度？”

    吴婶笑道：“哪有这么快打电话问的，总得给点时间人家考虑嘛，你先别急，等晚上我再打电话帮你问问对方的态度。”

    朱十六点头说道：“那好吧，吴婶你可得帮我美言几句。”

    吴婶说道：“那是肯定的，我也希望你们能成！”

    一直不作声的朱父这对说道：“吴婶，那咱们就回去等你好消息了！”

    吴婶点头道：“嗯，我一定尽力！”

    ……

    晚上。

    朱十六接到吴婶打过来的电话，告诉了他一个坏消息，女方对他不太满意，如果他们家能拿出二十八万的彩礼，那还有得谈。

    卧槽！

    朱十六差点当场就骂出声，要拒绝就明说，何必拿彩礼来说事呢？

    然后吴婶又表示，对方看不上他是她的损失，等过两天再给他安排更好的。

    朱十六真的不知道该用什么态度去面对吴婶这个媒人了，今天这场相亲是他这些天以来参加的第三次相亲，前两次相亲也都是吴婶安排的。

    这三次相亲，再算上请媒时的礼品红包，朱父一共花费了足足七千多块钱，可以说是损失惨重了。

    但这能怪吴婶这个媒人吗？

    三次相亲，吴婶给他安排的对象都非常优秀，都是朱十六喜欢的类型，每一个他都想娶回去做老婆。

    可对方看不上他，他有什么办法？

    虽然知道这事怪不到媒人头上，但毕竟手都没摸着就损失了七千多，无论是朱父朱母还是朱十六本人，心中都觉得有些郁闷。

    恰好这个时候，堂哥朱亮骑着摩托车从他们家经过，想起前段时间亮哥才刚离开，没几天又娶了一位更好的回来，那速度之快简直令人瞠目结舌。

    于是，想找亮哥取取经的朱十六，便直接喊道：“亮哥，你停一下！”

    朱亮闻言停下车来，看向这个同族兄弟，问道：“十六，有什么事吗？”

    朱十六不答反问道：“亮哥，你现在有空不，我有点事想向你请教一下！”

    朱亮说道：“我刚做完事回来，有什么事你说！”

    朱十六说道：“是这样的，我这些天不是一直在相亲嘛，算上今天相的这次，一共相了三次亲了，前前后后花了我爸七千多块钱了，结果却没一个看得上我。

    特么的，都是见面吃顿饭，然后拿了红包，转眼就说看不上我，真是太气人了！

    现在看到亮哥你，才突然想起你前段时间才刚离婚，结果转眼又把现在的嫂子给娶回来了，听说你们也是相亲认识的，所以我就想向你讨教一下相亲这方面的经验。”

    朱亮听得一脸惋惜的叹道：“唉，十六，要相亲你早应该跟我说一声的，那样就不用花这种冤枉钱了！”

    朱十六好奇的问道：“为什么这样说，难道亮哥你相亲真有什么秘诀？”

    朱亮说道：“我相亲倒没什么秘诀，只是找对了媒人而已！”

    朱十六惊讶道：“什么找对了媒人，你之前相亲找的不是吴婶吗？”

    朱亮摇头说道：“不是，我找的媒人岂是吴婶之流能比的，那是有真本事的大师，是可以从面相上就能推算出你婚姻现状的牛人。”

    说着，朱亮就把当初在车上是如何认识的江大师，以及后来如何请江大师替他做媒的过程向这位同族兄弟讲述了一遍，直把朱十六听得目瞪口呆。

    半响，朱十六才惊叹道：“亮哥，这世上真有这么牛的媒人？”

    朱亮说道：“就是有这么牛，我这里有江大师的联系方式，你若是信得过哥哥，便赶紧联系江大师，不要再参加这种不切实际的相亲，白白浪费钱财。”

    朱十六听得连连点头，说道：“好，我听亮哥你的，不知道亮哥你什么时候有空，我想请你跟我一起去拜访江大师，请他给我做媒。”

    朱亮想了想，说道：“我之前接的活今天已经全部干完了，明天倒是可以抽时间陪你一起去见见江大师。”

    朱十六说道：“那就谢谢亮哥了，我先跟我爸妈说一下这事，让他们给吴婶退话，不用再给我安排相亲了。”

    “行，那我就先回去了，等你跟父母商量好了就给我打电话。”

    “嗯，好的！”

    ……

    龙山村。

    江枫一家四口在吃晚饭。

    江父现在已经养成了每天晚饭都喝一杯白酒的习惯，他一边倒酒一边问道：“小枫，今天跟文东去相亲相得怎么样了？”

    江枫喝了一口沙虫冬瓜汤，说道：“相得很顺利，两边都表示满意，我准备安排他们后天看家门，顺利的话月底之前让他们登记结婚。”

    江母满脸自豪的说道：“小枫真的太厉害了，等后天女方来看家门，估计全村都要轰动起来了，到时恐怕村里那些人就得一个个找上门来请小枫替他们做媒了！”

    江父也高兴的说道：“是啊，连文东这样的家庭小枫都能撮合成功，这做媒的实力已经不用多说了，村里那些光棍们只要还想娶老婆，就知道该怎么做了！”

    江飞一脸佩服的看着自家小弟，说道：“看来再过两天，小枫就要成为村里赫赫有名的大媒人了！”

    “村里多数都是咱们同族兄弟，只要他们是真心找上门来请我做媒，那我肯定是不会让他们失望的。”说到这里，江枫看向江飞问道：“大哥，你跟那位女医生谈得怎么样了？有没有进展？”

    江飞嘿嘿一笑，说道：“进展肯定是有的，正准备近期抽个时间去省城见见她。”

    江枫闻言点了点头，既然大哥这边有进展，那盖房子的事情就不能再拖了，便看向父亲说道：“爸，大哥现在也谈女朋友了，咱家盖新房子的事也得提上日程了，你等会就给小叔打个电话，让他抽个时间回来商量一下一起盖房子的事。”

    江父也知道盖房子的事情已经迫在眉睫，见已经成为家里顶梁柱的小儿子发声，便喜滋滋的说道：“行，那等会我就给你小叔打电话。”

