    “叶少，我们这样打她的脸，象镇国会不会生气？”

    返回黑象盟的劳斯莱斯上，白如歌扭头望了望斗狗场，心有余悸问出一句。

    “生气？有什么好生气的？”

    叶凡不置可否一笑：“是他们欠我二十亿，不是我欠他二十亿。”

    “再说了，苗封狼毒杀的几十条恶狗，已经展示了我们杀人无形手段。”

    “阮静媛是聪明人的话，就会劝告大王子把钱还给我们，而不是继续想着侵吞。”

    “不然，他会后悔自己所做的。”

    是敌是友，叶凡把主动权交给象镇国。

    “今天我们确实冲击他不少。”

    白如歌无奈一笑：“就怕话赶话，怨气赶怨气，让阮静媛破罐子破摔。”

    宝来屋董事长也是要点面子的。

    “放心吧，象镇国能成为三大候选之一，绝不是好色和勇猛得来的。”

    叶凡语气带着一股坚定：“他绝对是一个聪明人。”

    “当然，我们今天的手段还差了一点，未必会让他这么快屈服。”

    他脑海闪着一个念头：“我们必须加一把火。”

    白如歌微微一怔：“还要做事？”

    叶凡一笑：“趁热打铁……”

    “砰——”

    就在这时，前方突然冲来一个人影。

    又快又急。

    独孤殇下意识踩下刹车。

    在苗封狼捏出一条小蛇高度戒备时，只见来者跌跌撞撞撞在劳斯莱斯保险盖上。

    叶凡一怔：“这里也有碰瓷？”

    他正要让车子后退时，却见倒下的口罩女子又爬了起来。

    一支血淋淋的手拍在车盖，似乎想要稳住身子。

    但那只手又很快滑了下去，留下一道触目惊心的血迹。

    随后又是一记扑通倒地声，清冷的风中，还伴随着一记疼痛的闷哼。

    吹来气息，更是有着一抹血腥。

    “这女人怎么有些熟悉？”

    叶凡微微皱眉：“你们不要下来，我和封狼去看看。”

    他让白如歌和独孤殇留在车上，自己和苗封狼下去看一看。

    白如歌带着一抹担心：“你小心一点。”

    叶凡点点头，随后就推开车门下车。

    他先是环视四周一眼，没有见到什么追杀人员。

    接着他又慢慢向前面走了几步，想要看清究竟是什么人受伤。

    叶凡刚刚绕到车子前方，叶凡就见到一个女子趴在地上。

    她右手抓住了保险杠，却没有力气站起。

    他喝出一句：“抬起头，不然我就让车子碾过去，我买了全保险，不怕死人的。”

    听到叶凡的声音，口罩女子身躯一颤，欣喜如狂的抬头。

    她竭尽全力挤出几个字眼：“叶凡，叶凡，是我……”

    “嗯？你认识我？”

    叶凡一听声音打了个激灵，伸手一把扯下女人的口罩。

    他大吃一惊：

    “徐芊芊？”

    “怎么又是你？”

    “你又被人追杀？”

    叶凡认出这个受伤女人，就是前不久在港城分开的徐芊芊。

    他打了一个激灵，环视四周一眼，随后就把徐芊芊拖到路边。

    他挥手招呼苗风狼：“快走，快走，再不走，我们就要成国际大盗同伙了。”

    虽然徐芊芊替叶凡做过事情，但这女人干的都是国际勾当，不是传承百年的世界名画，就是教王头顶的钻石。

    叶凡哪里招惹得起啊？

    上次拿下的郁金香一伙人，现在还成烫手山芋关押在艾丽莎号呢。

    “王八蛋——”

    徐芊芊原本觉得叶凡必会英雄救美，这意味着她捡回一条性命。

    可没想到，叶凡转身就把她丢下离去。

    她就没见过这样见色不起心的男人，怎么说她也是一等一的美女啊。

    她感觉自己快要气疯了。

    “叶凡，快救我，我被人打伤了，好不容易砸出看家本领逃到这里。”

    “你再不救我离开，对方很快就会追上我，那个人很厉害的，我打不过他。”

    徐芊芊利诱一声：“快救我，救我了，我会好好报答你的。”

    “你身法一流，移形换影，金蝉脱壳可谓举世无双。”

    叶凡停止拉开车门的手，转身望着徐芊芊一笑：

    “这样的看家本领都不能让你逃脱，可见这个追兵非常厉害，我更没理由傻乎乎招惹了。”

    “再说了，谁知道你这次偷了什么？”

    “万一你偷了象王宝物，我如果帮助你，岂不是给自己找死？”

    他挥挥手：“你还是自生自灭吧。”

    徐芊芊喊叫一声：“王八蛋，我没有偷象王的东西，我是跑去沈半城那里……”

    “扑——”

    还没有等徐芊芊说完什么，只见不远处天台突然探出一道人影，一枪向徐芊芊射击了过来。

    对方不是早就埋伏在天台，而是一直沿着边缘行走，所以这一枪开的又快又急。

    只是虽然仓促，但子弹却无比精准。

    直冲徐芊芊的脑门而去！

    徐芊芊身子一抖，眼神绝望。

    她还有点力气，但知道根本挡不住。

    “当——”

    就在这时，只见一扇车门闪至，恰好横在徐芊芊面前。

    一声巨响，子弹打中车门落地。

    弹头在徐芊芊脚边转悠，让女人额头渗出一丝汗水。

    叶凡踏前一步，捡起车门，站在徐芊芊面前。

    如临大敌。

    叶凡选择出手，除了不想徐芊芊死在自己面前，还有就是认出开枪的人是谁。

    他看不清对方面目，但那份身形和气势，却让他能够判断，这是熊天骏。

    叶凡紧握车门，对着天台面罩男子喊道：

    “老朋友，又见面了。”

    面罩男子没有出声，只是抬起长枪，对着叶凡扑扑扑射击。

    “嗖嗖嗖——”

    子弹密如连珠射向叶凡和徐芊芊。

    叶凡稳住脚步，挥舞车门不断横挡。

    双方动作都让人眼花缭乱、目不暇接。

    “嗖嗖嗖！”

    天空响起了一记记尖锐的呼啸。

    在连成一响的射击之下，是七颗一闪而过的弹头。

    熊天骏连续不断的开出七枪。

    “当当当！”

    叶凡集中精神，身子一弹，右手连连挥动。

    车门宛如一道匹练，把子弹全部挡击出去。

    但他的虎口，也生出一阵疼痛。

    太快了！

    太猛了！

    这家伙不愧是让宋红颜陷入困境的人。

    叶凡对熊天骏实力感慨一声，同时对熊天骏追杀徐芊芊更加好奇。

    徐芊芊不是跑去沈半城家里偷东西吗？

    怎么不是沈家人尾随，而是熊天骏一路追杀？

    “嗖！”

    这个空档又有一枪爆射了过来。

    对方拿捏时间实在太到位了，一点都不惊讶七颗子弹给叶凡挡掉。

    相反趁着叶凡换气空档，射出雷霆万钧的第八枪。

    只听当的一声，车门碎裂，而弹头不减，斜着弹向徐芊芊的脑袋。

    叶凡没有丝毫犹豫，右手猛地一挥，鱼肠剑飞射出去，气势如虹撞击在弹头。

    “当！”

    又是一声脆响，弹头和鱼肠剑散开。

    一抹焦灼气息腾升。

    可见双方的霸道力量。

    余音散去，天空又恢复了平静。

    叶凡抬头望去，正见面罩男子退向了暗影之中。

    他很可惜没杀了徐芊芊，但也很果断撤离。

    他看似动作很慢，但顷刻就退出二十多米，不给叶凡他们追击的机会。

    而且后退中都有障碍物遮挡视线。

    这能避免叶凡背后开枪。

    叶凡看到危险解除，扫过满地弹头，就望向徐芊芊问道：

    “你究竟在沈半城家里干了什么？”

    熊天骏这样追杀，还不管不顾开这么多枪，显然很想要徐芊芊死。

    “我就去顺点东西……”

    徐芊芊咳嗽一声：

    “恰好听到他们在唠嗑什么复仇者联盟……”

