    　　唐小棠站起身来，双手抱在胸前，丝毫不在意此时有些暴躁的叶红鱼。

    　　她在荒原中生存了很久，所以对某些事情有惊人的嗅觉，比如杀意，又比如说善意。

    　　她能够感受到方谦的强大程度似乎并不比她的兄长差，她很清楚自己的兄长有多强，所以她很明白在这样的强者面前不论是想要逃跑还是做些其它的事情都是不可能的。

    　　虽然她不知道这个传闻中的剑痴为什么能在这个年纪拥有如此强大的修为，但幸运的是，这样的强者对她毫无敌意，甚至还有几分无来由的善意。

    　　难道是因为自己太过可爱？她忽然忍不住生出一丝这样的想法。

    　　可不管是因为什么，在他们这一行四人中，也只有叶红鱼才真正对她有那么一丝不太强烈的敌意。

    　　所以只有叶红鱼一个人出手的话，她可是丝毫不怕。

    　　“怎样？有本事就来打我，我可不怕你！”

    　　叶红鱼神情冷漠的看着她，熟悉她的人都知道这是她即将出手的征兆。

    　　方谦无奈的看着不断作死挑衅的唐小棠，开口说道：“你再这么皮，我就要揍你了。”

    　　唐小棠听了立马退后一步，吐了吐舌头，将小白狼抱在怀里，作一幅鸵鸟状，不敢再随便挑衅。

    　　叶红鱼面无表情的冷哼一声说道：“一个魔宗妖女你也要维护，怎么难道她你也不放过？”

    　　说着，她还看了一眼莫山山。

    　　莫山山微微摇头，丝毫没有被叶红鱼这样低劣手段的挑拨成功，她看的出来方谦对唐小棠可没有丝毫的男女之情，而且她其实也很喜欢这个直爽率真的小姑娘。

    　　哪怕那是一个魔宗的小姑娘。

    　　她在历经了马贼，王庭，魔宗山门这几件事情之后，对于世界上身份和信仰的对立关系，早就有了许多新的想法和观念。

    　　再不会如同以往，天真的以为神殿会永远站在正义光明的一方，魔宗就一定是阴暗罪恶的魔鬼，这世事本就不是她曾经想象的那般泾渭分明。

    　　方谦早就习惯了叶红鱼时不时的各种讽刺，所以他根本没有察觉其中所隐藏的某些小陷阱。

    　　他神情波澜不惊的看了她一眼说道：“我可没有维护她，只是有些战斗实在没有必要发生。”

    　　他站在叶红鱼面前，看着她的眼睛认真的说道：“你现在也不适合战斗，还是不要逞强了。”

    　　叶红鱼看着他的眼神，咬了咬牙，哼了一声没有说话，转过头直接向着南方走去。

    　　这里是极北之地的苦寒之处，想要离开，自然只有向南走。

    　　莫山山目光轻轻扫过他们二人，不知在想些什么，直接走了过去，跟在了叶红鱼的身边。

    　　眼见她们已经走了些距离，唐小棠大胆的走到了方谦的身边，眼睛里满是抑制不住的好奇。

    　　如此“乖巧听话”的道痴她可是真的从未见过，这个疯婆娘居然也会听别人说话吗？

    　　他们到底是什么关系？还有那个名为书痴的温婉少女，似乎也和方谦有着某种十分亲密的关系，只是从他们之间不经意的几个眼神就能够看出来很多东西。

    　　这让她心底极为好奇，究竟这个腰间配着一柄木剑的少年有什么魔力，才能够让天下间最出色的两个女子都与他关系不菲？

    　　“你到底和叶红鱼那个女人是什么关系啊？她居然会因为你的几句话就退让，也太不像她平时的性格了。”

    　　方谦微微一怔，是啊，他和叶红鱼到底是什么关系呢？

    　　朋友吗？

    　　显然不是，他们的关系可比朋友要深厚的多。

    　　恋人吗？

    　　也不是，她从未说过喜欢他，他也从未想过要想她表白，也许他曾经有这个想法，但时间长了，这个想法便不知不觉的淡去了。

    　　更何况，他有了山山之后，虽然叶红鱼依然还是他极为珍视的人，但恋人的想法便早已经被他深深埋进了心底。

    　　莫山山和叶红鱼这样天下间绝顶出色的女子怎么可能会同时接受一个男人？

    　　当然他偶尔也会有那种不切实际的想象，三妻四妾不提，但若是能将她们二人都拥入怀中，无疑是他心中最为美好的念想。

    　　或许这就是男人的通病，贪心且无耻。

    　　尤其是在这此和叶红鱼重逢之后，从她所表现出来的种种之前从未有过的行为中，让他完全控制不住的再度升起了那个贪心且无耻的念头。

    　　可是他也很害怕，害怕有一天她们会让他做出选择，做出那个唯一的一个选择。

    　　原著剧情中桑桑便让宁缺做出了一个选择，在她和莫山山之间选择，然后宁缺选择了她，放弃了莫山山。

    　　他觉得自己没有宁缺那么果断，那么坚强，叶红鱼和莫山山之间不论是谁，他只怕都没办法放弃。

    　　莫山山是他前世的执念，叶红鱼是他今生的羁绊，他又如何能够放弃？

    　　沉默了许久，直到远处莫山山和叶红鱼的身影都快消失不见的时候，他才神情复杂的回答道：“大概是我们关系很好的缘故，她才会退让，而且其实她并没有表面上那么冷酷无情，她是个感情很丰富内心极为敏感的人，只是在神殿那种地方，温柔的人是很难生存的。”

    　　唐小棠眨了眨清亮的大眼睛，说道：“我就知道神殿不是个什么好地方。”

    　　她看了一眼方谦说道：“要不你也加入我们明宗吧，我感觉以你的资质说不定可以成为我们明宗的宗主，重建明宗呢。”

    　　方谦翻了翻白眼说道：“当一个举世皆敌还已经被灭门的明宗宗主，你觉得我是傻子不成？”

    　　说完便直接向着那两道越来越远的身影追了过去。

    　　唐小棠不甘心的追在他后面大喊道：“你好好考虑考虑啊，加入我们明宗真好很好很好的！”

    　　宁缺默默的跟在他们身后，他一直在为脑海中不时涌现的陌生记忆而感到惶恐和迷茫，尤其是在这个魔宗妖女说到明宗宗主的时候，他脑海中更是浮现而出了许多模糊的陌生人影，让他忍不住感觉有些颤栗。

    　　.......

    　　四人的队伍变成了五人，他们走在通往莽莽群山外的通道上，四周光滑的石壁如同被刀切出来的一样，没有丝毫尘土也没有丝毫绿意。

    　　几人各怀心事，所以显得有些沉默，倒是唐小棠总是叽叽喳喳的说个不停，很是活泼自在。

    　　而此时，呼兰海北，有一个气势极为威武雄壮的中年男人默默的等在这里，他是为了魔宗山门那卷明字卷天书而来，在察觉到昨日魔宗山门开启的那一刻，他就守在了这里，因为这里是魔宗山门封闭后的唯一出口。

    　　不论是谁得到了天书明字卷，他只要等在这里，就一定能够遇见。

    　　为此，他做出了万全的准备，以及志在必得的决心。

    　　没有人能够阻止他！

