    第59章末日狂想曲（29）

    江绎需要的东西很多，而这些东西，对于不在专业范围内的人来说，就跟看天书似的。

    就算江绎给他们开小课堂补课，他们也不一定能全部找齐。

    花雾最后不耐烦，决定直接去找一个设备齐全的实验室——回新茶基地。

    麦哥：“……”

    江绎：“……”

    你可真是个小机灵鬼啊！

    江绎在新茶基地里待过，那里的设备确实齐全，还有发电机、物资等，是一个很好的实验基地。

    江绎不知道花雾怎么说服麦哥那群人的，反正在花雾提出来的第二天，他们就开始掉头往新茶基地的方向走。

    新茶基地和他们离开的时候，没什么区别。

    停车坪里的丧尸还被困在里面。

    将基地里的丧尸清理干净就花费了好几天。

    确定所有丧尸都清理干净，麦哥问停车坪里那一群，“这些丧尸怎么办？”

    “养着。”花雾道：“多好的天然防御系统，你们不觉得吗？”

    麦哥：“……”不觉得。

    花雾不仅要养着，还要把养着的范围给扩大，将基地的入口利用丧尸给隐藏了起来。

    除了他们自己，其他人闯进来，多半会被丧尸围攻。

    外面的安全暂时解决，基地内部却是一片狼藉……

    “麦哥，我觉得我们需要招生了。”花雾拿着扫帚，杵在旁边，也没打扫的意思，“我们去抓……救些人回来吧！”

    “……”

    麦哥显然也被这两天打扫给折磨疯了，第一次认同花雾这个家人的理念：“你说得很有道理。”

    于是不想打扫的麦哥等人，立即和花雾出去抓……救人了。

    江绎：“……”

    你们留我一个人在这里合适吗？！

    江绎站在基地大门，看着招摇离去的车队，以及那些摇晃着追上去的丧尸，阴沉着脸回了基地，把大门锁死，并改了密码。

    等他们回来，那就是求他的时候。

    基地里很安全，物资、水、电都有。

    江绎一个人在这里生存没什么问题。

    江绎本以为他们至少要半个月才会回来，谁知道不过一周，他们就回来了……而且是自己进来的。

    他忘了老三……

    江绎穿着防护服，只能看见个眼睛，站在走廊里，看被他们救回来的幸存者……

    这群幸存者缩在角落里瑟瑟发抖，哪儿像是被救回来的，活脱脱一个被抢回来的。

    而幸存者看他的眼神，就好像他要把他们给解剖了似的。

    江绎拉住小七：“怎么这么快？”

    “哦，时温说路上遇见幸存者太少，一时半会弄不到太多人，留你一个人在基地她也不放心。所以我们就直接去抢……解放了其他人的组织。”

    末世里很多人并不想进入大基地，他们宁愿在安全的地方自己当个老大，女人、武器，要什么都可以自己搞。

    逍遥快乐地过日子，可比在大基地里受约束舒服多了。

    花雾也不知道哪儿得来的线索，他们一逮一个准。

    “对了，幸存者里有一些人受伤了，江医生有空的话给他们看看？”

    江绎目光扫过那群幸存者，女性有不少，但看上去都像是受过虐待。

    男性稍微好一些，可也是灰头土脸，瑟瑟发抖的样子，没见哪个是像麦哥这群人一样的刺头。

    他们应该已经筛选过。

    对一个组织来说，筛选幸存者是有利的。

    他们现在需要的不是能打的，而是能在基地里干活的。

    这样的人反而更好控制。

    江绎道：“先把他们弄去消毒，消毒室我已经弄好了，然后带受伤的过来找我。”

    “行。”

    ……

    ……

    江绎是在一个小时后看见花雾，她依旧穿着那身校服，抱着保温杯从外面晃进来。

    江绎正在医务室给一个幸存者清理胳膊上的发炎灌脓的伤口，见她进来，抬眸看她一眼。

    花雾这里看看，那里瞅瞅，活脱脱一个检查工作的办公室主任。

    “你别在我眼前晃。”江绎嫌她烦。

    “哦。”

    花雾不晃了，她直接躺到旁边空着的手术台上，摸出一本漫画书看。

    “……”

    江绎随便找了个话题：“你们出去没遇见什么危险？”

    “危险遇见我们都害怕。”花雾翻着漫画书，语气散漫。

    “……”

    也是。

    麦哥那群人加上一个花雾，他们就是最危险的存在。

    “你有什么进展吗？”

    “实验室都还没清理出来，我能有什么进展。”整个基地到处都是尸体，他能自己弄出来一个医务室和消毒室都不错了。

    “没事，现在有人了，基地很快就能焕然一新，给你一个良好的工作环境。”

    “……基地里的普通药物不算多，如果你们要把这里当大本营，以后出去得多收集药物。”基地里的人一多起来，药品消耗是很大的。

    “嗯。”

    “还有一些东西，也需要你们找。”江绎道：“清单我已经列好了。”

    “嗯。”

    等江绎把幸存者们的伤都处理好，他按着有些酸的脖子活动下，扭头看花雾。

    “你不去帮忙？”

    “我能帮的忙就是什么都不做。”花雾拿漫画书盖住脸，叹气道：“麦哥嫌弃我！”

    江绎想了想，就她这监工头子的架势，让她帮忙确实还不如不要她帮忙。

    谁愿意干活的时候，有个监工在旁边指指点点。

    江绎目光在她身上扫两眼，“你干嘛一直穿着这身校服？”

    花雾偏头：“不好看吗？”

    “……”

    她那张脸穿什么都好看。

    但是一直不换……就很奇怪。

    “这是女主的特征。”花雾坐起来，“不能随便换衣服。”

    江绎上前一步，手掌覆在花雾额头上，很快得出结论，“没发烧，那就是犯病了。”

    “……”花雾拍开他的手，从手术台上下来，张开手转一圈：“你不觉得穿这身衣服很酷吗？”

    “学校天天穿，有什么酷的？”

    “学校不允许打架。”

    “……”合着你是觉得穿这身衣服打架酷？

    江绎搞不清楚花雾脑子里想的是些什么乱七八糟的事，很明智地放弃和神经病对话，直接离开了医务室。

    ——雾里看花——

    宝儿们，投投票哦~

    这个位面快完啦~

    (本章完)

