    【第二更，今天右手肌肉拉伤，打字十分艰难！不多说，还是要求票！月票。现在榜上大家你追我赶，距离拉得很近，战况激烈啊！】

    沈梦兰慢慢退开，独自躲进了舞会的某个角落。

    她的眼睛只关注两个人，一个是欧念菁，一个是方婉琦。

    她终于搞明白了，这两个女人竟然都和陈京有关系。一个是陈京的老婆，一个极有可能是陈京的情人。

    这也太荒谬了。

    沈梦兰觉得这个世界都乱套了。

    陈京那个大土冒，那个暴力狂，怎么会有这么多女人喜欢他？

    而且这两个女人，无论是谁，都是让自己仰视的存在，无论是她们的事业，还是她们的姿色，都让沈梦兰自感不如。

    在几分钟之前，沈梦兰都还觉得今天是这场舞会的主角，但是现在，她才知道什么才是真正的主角。

    忽然，她再一次愣住了。

    她竟然看到方婉琦和欧念菁两人举杯致意，同饮杯中酒，相谈甚欢。

    这都是什么跟什么？怎么会这样？

    “沈总，请你跳一支舞吧！你今天可真漂亮。”李名义不知道什么时候跑到她身边，潇洒的挥手，摆出了一个十分绅士的邀请手势。

    “不跳，不跳！”沈梦兰不耐烦的摆手道。

    她扭头瞟了一眼李名义，以前她怎么看都觉得成熟潇洒的男人，现在看上去竟然是那么的面目可憎。

    李名义也不是什么好东西，表内不一，外面光鲜，骨子里面龌龊，让人恶心。

    男人就没有一个是好东西！

    沈梦兰站起身来，一头扎进了舞会的休息间，把身上的礼服全部换掉。

    然后偷偷的溜出去，驾车悄无声息的离开了。

    她只觉得心情很乱，她甚至感觉自己就是个庸俗的女人。

    真正成功的女人，根无需去在男人堆里面穿梭，沈梦兰为自己所谓的自信感到脸红。女人的自信是什么？

    看看今天欧念菁和方婉琦，那才真正的是自信。

    欧念菁一直就站在那里，从来没有去进男人堆里面应酬，但是她却是今天舞会主角之一。

    更为让人感叹的是方婉琦。方婉琦甚至都不用穿正式的礼服，舞会因为她的到来可以将音乐都关掉，她也不屑于在男人面前扮淑女，完全是我行我素，浑然天成，这才是真正的自信。

    相反，沈梦兰的种种做法无一不证明她内心深处的自卑。在男人堆里面穿梭，享受被男人包围仰慕的感觉，这样的女人不是骨子里自卑是什么？

    她将车开得很快，车在沿海大道上飞驰，而她的眼泪却不经意的就夺眶而出。

    作为一个豪门私生女，从小就生活在别人异样的眼神中，从小到大，耳边都充斥着各种难听的话语。沈梦兰能不自卑？

    ……

    夜已深。

    来今天方婉琦回楚江，陈京此时应该待在家中。

    可是在这个时候，荆江却捅了篓子，让他无法抽身。

    起因是荆江船厂职工闹工资，今年下半年九月开始，船厂经营遇到困难，就一直拖欠员工工资。

    眼看着就要到年底了，很多职工经济实在是拮据，便开始用各种方法要求企业发工资。

    而在这个时候，市委常委会召开，会议决定荆江船厂将会被政府果断的砍掉，这个消息在船厂职工中传开，然后以讹传讹，越传越离谱。政府的一个决策，到了下面就成了大年一过，船厂所有的工人都将下岗，自谋职业。

    船厂有一万多职工，这个消息传下去，立刻就炸开了锅。

    由此引发了荆江船厂工人的大游行，通往船厂的三条公路全被游行队伍堵住，船厂厂房内外，各种标语贴满了内墙外墙。

    形势十分的危机，刚刚上任的常委副市长柳新林已经奔赴现场指挥。陈京下令公安局，市武警支队立刻开赴现场维持秩序，必须保障不要引发暴力冲突，另外还要保障绝对不能出现拥堵，踩踏等事件。

    现在马上就要过年了，在年终的时候闹出人命，今年这个年谁都会过不安分。

    陈京发出一道道的命令，然后自己静静的坐在办公室，只开一盏小台灯。

    他的身边，秘书长肖涵毕恭毕敬的站着，脸上愁容满面。

    点上一支烟，陈京深深的吸了一口，道：“老肖，你刚才说那些标语，说说，都是什么内容？”

    肖涵脸色变了变，道：“标语的内容很过激，都是骂您的。说您是大贪官，说您不作为。一到荆江别的事儿不会干，就只会卖企业。还有，刚刚传来的消息，柳市长的车前后玻璃都被人砸了，现场的情绪可能会失控！”

    陈京轻轻的哼了一声，道：“汤奕阳的人到了预定位置了吗？他来了电话没有？”

    “汤局长汇报，说武警和公安已经到了现场，基控制住了事态。现在工人的情绪都得到了安抚，除了少数激动分子，大部分人都回家休息去了！”

    陈京用手敲了敲椅子护手，道：“你告诉汤奕阳，要准备给我坚持三到四天，要安排人交替休息。绝对不能够疏忽大意！”

    “是，我马上去安排！”肖涵道。

    陈京抬头手道：“不急，我知道你有话说，放心大胆的说吧，我听着呢！”

    肖涵压低声音道：“书记，我觉得这个事情很古怪。应该是有人泄了密，不然常委会刚刚结束，怎么可能下面立刻就有这么大的反应？还有，我怀疑有人从中捣鬼，故意制造事端，目的是抹黑您！”

    陈京淡淡一笑，道：“那还用怀疑吗？那是必然的！改革为什么这么难？就是因为改革会触及到一些人的利益，触及利益就是触及灵魂。有人在这其中就会失去理智，不顾一切的搞破坏，搞阻挠，目前这都只是刚刚开始，还有更严峻的考验等着我们！”

    肖涵道：“书记，是我工作疏忽了。没有安排好保密工作，让这些人有空子可钻，我……”

    “不！”陈京站起身来抬手道，“你做得没错。秘密永远都保不住，再说了市委的决策，终究一天是要执行的，这个秘密无法长久守住。既然大家终究要撕破脸面，早点迟点又有什么关系？

    看你愁眉苦脸的样子，我看你是担心我掀开现在咱们国企链条这个盖子吧！是不是啊？”

    肖涵心猛然一沉，手微微抖了一下。

    陈京思维太锐利，自己的心思一点都瞒不过他。

    他沉吟了一下，道：“书记，国企的事情还是要从长计议。最好是先易后难，因为这中间牵扯到的利益关系很多，处理不好，可能会导致乱局。局面不好控制，对整个荆江来说，是一种灾难！”

    “灾难？”陈京盯着肖涵，点头道：“灾难这个词用得很贴切，是一种灾难。现在的荆江，就好比一个快要渴死的人，有时候我们的党委政府，明明知道是一杯毒酒，喝下去会出大事。

    但是还是不得不喝，这就是饮鸩止渴。

    这么多年，我们各届党委政府谁都不敢揭国企的盖子，因为这个盖子揭得不好，不仅会伤及自身，而且还让局面大乱。”

    陈京将烟头猛然掐灭，道：“但是，我们从另一方面来想。如果我们永远都不作为，任由那些的利益链条越来越做大。荆江的希望在哪里？所以啊，荆江的事情是辨证的，我来荆江也不是干太平官的。

    所以你给我当秘书长，得时时小心，压力会很大。

    如果你现在后悔，还来得及！”

    肖涵一惊，道：“书记，我绝不后悔。我知道压力很大，但是压力再大，我也能挺住。您放心，这次的事情我会认真组织调查。一定会弄清情况。另外，我会组织加强宣传，成立专门的工作组下到企业搞宣讲。

    要让职工们明白政府不会丢下他们，现在不会，将来也不会……”

    陈京哈哈大笑，道：“老肖，你不用那么急。人家才刚刚闹一点动静出来，咱们急什么？这就好比打拳，人家打一拳，你就出手把人家制服了，你能弄清他的底细吗？

    既然有人要跳出来，就不要只伸出个脑袋，让该跳的人都蹦出来吧！

    都蹦出来了，才够下大网，要不然小打小敲。咱们要多久才能解决问题？”

    陈京走到门口，将大衣披上，道：“好了，回去休息吧。今天不会有乱子了，老何在下面等我估计都冻僵了，不能再让人等了！”

    陈京转身离去，肖涵紧随其后，却故意拖后的几步。

    他的心情有些激荡澎湃，还在消化陈京的话，他担心被陈京看出异常来。

    从陈京刚才的话中，肖涵嗅到的是凛冽的杀意，书记决策，杀伐决断，最终可能就是一场腥风血雨。

    荆江不会一直这么平静下去，肖涵只是没料到会这么快。

    现在马上就是市人大会了，在这个时候陈书记还要站在钢丝上跳舞？

    肖涵又想起自己专门了解陈京的那些过往经历。陈京执政就是以铁腕著名，杀伐决断，毫不犹豫。在岭南的时候，他甚至进行过类似大清洗的反腐动作，在岭南被人称为“陈阎王”。

    现在“陈阎王”到了荆江了，沉寂了这么久，他铁腕强悍的手段，终于露出了峥嵘。(未完待续。)

