    虽然董伟只说了，这件事情成了之后，他会不遗余力的帮助墨家。

    可是他的意思，却已经很明显了。

    一旦这件事情不成，墨家与何家的事情，他可能就不会插手。

    现在他们有求于人，根本没得选择。

    要么，妥协！

    要么，就眼睁睁的看着墨家被何家击溃。

    能够找来董伟帮忙，墨春风都是动用了大量的关系，才终于将董伟请来的。

    一旦董伟不愿意帮忙，短时间之内，就算是墨春风，都不可能再找到什么古武高手了。

    当下墨春风顿时急道：“董老哥，咱们刚才可是说好了的。”

    董伟不紧不慢道：“墨老弟，你有所不知。何家请来的那位，实力强横无比。就算是我，也没有十足的把握啊！”

    听到董伟的话，墨春风反应过来了。

    刚才董伟虽然答应了帮忙，可到时候只要出工不出力，也不算违背之前的承诺。

    而想要董伟全力出手，只有答应他的条件才行。

    当下，墨春风只能向着墨雨看去。

    墨雨的眼中闪过一抹怒意，董伟这根本就是趁火打劫，当下她连忙沉声开口道：“真是抱歉，我已经有男朋友了。而且董林涵虽然很不错，不过却不是我喜欢的类型。”

    “至于我们墨家的事情，就不劳董伯伯您出手了，我男朋友会搞定的。”

    说着，墨雨直接挽住了叶默的手臂。

    听到墨雨的话，墨春风微微有些惊讶。

    他原本只以为，叶默是墨雨的男朋友，纯粹的来家里玩而已。

    可是却想不到，墨雨居然说，墨家的事情叶默会搞定。

    以他对墨雨的了解，墨雨可不会在这种事情上面乱说。

    至于董林涵，在看到墨雨挽着叶默的手臂时，目光顿时微微阴沉了下来。

    而董伟则是眼睛一眯，随即才皮笑肉不笑道：“看来小侄女你还不知道，你们墨家面对的，是一位什么样的存在啊。”

    “何家请来的，乃是一尊大成宗师。你身边的这个年轻人，就算有些能耐，难不成还能是一尊大成宗师的对手不成？”

    说话之间，他的嘴角露出一抹不屑。

    叶默太年轻了，怎么可能有这么年轻的大成宗师？

    “大成宗师？”叶默摇了摇头，“便是武道大宗师，在我的面前，都不过蝼蚁一般。便是武圣，我都前不久才杀了一个，区区大成宗师算什么？”

    听到叶默的话，众人全都是微微一怔。

    紧接着，董伟和董林涵全都是哑然失笑起来。

    就连之前心中本来涌出一丝希望的墨春风，这时也是不禁连连摇头。

    叶默居然说什么，武道大宗师在他的面前，都不过蝼蚁一般。甚至还说前不久，才杀了一尊武圣。

    这不是吹牛是什么？

    武道大宗师便已经是世所罕见的强者了，整个华国都没有多少。

    至于武圣，更是仿若天上神龙一般，放眼世界，都几乎所向无敌。

    整个华国，武圣强者屈指可数，可是却还没有听说，最近有任何一名武圣陨落的。

    “我说墨雨侄女，看来你被那小子骗得不浅啊。武道大宗师是何等人物？武圣又是何等强者？也是他区区一个乳臭未干的小子所能击杀的？”

    “如果他真有这个能耐，便是我向他跪下磕头喊爷爷都行。”董伟笑着说道。

    叶默闻言，淡然道：“记住你说的话。”

    董伟微微一怔，随即冷哼一声，“小子，你还真当自己是个人物了。”

    “也好，我董伟从不食言，刚才的话，说话算数。恰好何家的人说了，待会儿就会来这里。我倒是想要看看，你有什么能耐去应付！”

    随即看着墨春风道：“墨老弟，我之前的提议，一直有效。”

    “具体怎么选择，就看你们自己了。”

    至于董林涵，则是满脸冷笑的看着叶默，“见过能吹的，没见过这么能吹的，马上就让你原形毕露，看你怎么办！”

    “等到你原形毕露后，墨雨肯定对你失望透顶。到时候墨家绝望之下，除了答应我父亲的条件，没有任何别的选择。”

    正这样想着，他的目光在墨雨的身上流连，最后死死的盯着那一双又细又直的大长腿，意动不已。

    而董伟则是看了墨雨一眼，轻叹一声。

    唯有墨雨，依旧对叶默充满信心。

    她是亲眼看见过叶默的实力的，知道叶默说的绝不是吹牛。区区武道大宗师，还真不是叶默的对手。

    至于能杀武圣，虽然她没有亲眼见过，可是当日武圣顾长生，却的确对叶默忌惮不已。

    正在这个时候，一个声音从门外传来，“家主，何家的人来了！”

    听到这句话，墨春风的心中顿时微微一震。

    而董伟和董林涵则是同时嘴角露出一抹冷笑。

    “去看看。”叶默毫不在意的说道，直接和墨雨向着外面走去。

    ……

    一行十余人，正从车上下来，同时走进墨家。

    门口的门卫，根本不敢阻拦。

    那十余人中，以两名中年男子为首。

    其中一个秃顶中年，正是何家的家主，何成志。

    在何成志的身旁，则是一名背负双手的锦衣中年。他身上的气势十分惊人，隐隐可以听到他的体内，仿佛有雷鸣声传出一般。

    这个人，赫然是何家请来的那名大成宗师了。

    至于墨家的保镖，只敢远远的将何成志等人包围起来，却丝毫不敢轻举妄动，只能等着墨春风前来。

    看到这一幕，何成志的心中快意不已。

    以前一直被墨家在各方面压制，憋屈的很，这一次总算能够扬眉吐气了。

    “向宗师，待会儿就靠您了。只要您随便露几手，恐怕墨春风那家伙要吓得屁滚尿流吧！”何成志笑道。

    “嗯。”那向宗师颇有高人风范的点了点头。

    随即才问道：“对了，墨家没有请来什么古武者帮忙吗？”

    “有倒是有。”何成志道，“据说墨春风请了一个叫董伟的人来。”

    “董伟？”听到何成志的话，向宗师的眉头微微一皱。

    何成志见状，心中一惊，“怎么了，向宗师？难道，那个董伟也是一位高人？”

    “嗯，董乃是一名大成宗师，修为和我一样，的确还算不弱。”向宗师说道。

    何成志闻言，立即皱眉道：“那……您对上董伟，胜算如何？”

    向宗师冷笑一声：“如果是一个月前，我对上他，胜算最多不过五成。可是现在，我吃了东海之墟中得到的丹药碎片，实力暴涨。两个董伟，我都不放在眼里！”

    听到向宗师的话，何成志这才大松了一口气。

    而向宗师则是问道：“就只有一个董伟吗？”

    何成志思索了片刻，才仿佛想起了什么，道：“对了，之前李丰告诉我，墨春风的女儿墨雨，带回来一个人，说是她请来帮忙的朋友。”

    “好像叫做什么……叶默！”

    “叶默？”听到这名字的瞬间，向宗师的脸色顿时一变。

    何成志却是没有觉察到，点头道：“没错，就是叶默。”

    “不过据李丰所说，那完全就是一个十八九岁的毛头小子而已，上不得台面。连董伟都不是向宗师您的对手，区区一个乳臭未干的小家伙，又何足挂齿？”

    他说话之间，却丝毫没有注意到，向宗师的脸色越来越难看。

    尤其是听到“十八九岁的毛头小子”几个字后，他愈发确定了叶默的身份。

    几乎与此同时，远处的那些墨家保镖，同时松了一口气道：“家主！”

    随即，赫然看到墨春风等人，已然出来了。

