    再次宣布联姻结果之后，楚震南便是施了一礼，眼眸中的精光一闪而逝。

    随即，他转身，进入神殿后方的花园，让楚云在此等候。

    而此举，自然是不免得引起一阵波澜，全场的谈论声起起伏伏。

    霎时间，广场又一次复苏，人们交头接耳，好不热闹。

    “呵呵，杨宗主，老娘都说了，这鬼面小子，肯定会搞出点大事情，现在成功抢回新娘了呢。”

    一处屋顶上，韩四娘娇笑，露出几分赞赏之色。

    “那楚家主，竟然会遵守承诺，真是出乎我所料。”杨正蹙眉，他的铁拳门就在白阳城附近，早就耳闻楚震南心计极高。

    这老狐狸的反常举动，着实让在场的一些人，都感到相当疑惑。

    “无论如何，他都说了即日成婚，此事不会有假。”韩四娘不以为意。

    随即，远远望着静立原地的楚云，她又眸光闪烁，话锋一转，道：“对了，刚才这鬼面小子释放出的火属性气焰，老娘感到有些熟悉呢。”

    “你也觉得？”杨正恍然，略微沉吟，而后说道：“他爆发时的气息，与暮色血林中央的异象火能，很是相似。”

    “看来这小子，一点也不简单啊……”

    闻言，韩四娘眼眸弯弯，露出意味深长的笑容，道：“呵呵，杨宗主，你还记得吗？”

    “当时那位大人物到来，说过血林中央曾经有人出没，而且也在一头血牙狮王的口腔之内，发现有一道深深的剑痕……”

    说到这里，韩四娘就不再说下去，与杨正对视了一眼，让他目光微眯，推断出一些事情。

    二人望着舞台之上的少年，久久不发一语，神色惊疑不定，长出一大口气。

    当然，偶尔也会闪过一丝贪婪与妒忌。

    “好一个捷足先登的小子，那天地圣魂，窃取得还真是快。”这是两人此刻心中的想法。

    与此同时，广场之内，各种各样的议论声响起，非常的吵闹。

    “爹！真的没办法吗？那家伙的姐姐，要嫁人了。”慕容欣秀眉蹙起，扁着嘴，相当焦急。

    “我能有什么办法啊？！”慕容杰叹息不已，安慰道：“我的乖女儿啊！那楚家小子，已经死掉了啊！你也不要把他生前的愿望记在心里了。”

    “或许，那楚心瑶会因此过上幸福的日子呢？别担心了。”

    听得此话，慕容欣咬了咬牙，脑海中浮现出某个“流氓”的身影，当即就眼泛泪花，感到悲痛不已。

    那一日，楚云为救她，毫无畏惧，甘愿闯进血牙狮王口中，以剑苦苦支撑，这一幕，她永远不会忘记。

    ……

    片刻之后，就在众人的谈论声不绝于耳，吵吵闹闹之时。

    “新娘子到！”

    突然之间，一声短暂的传音，响彻全场，让所有人都猛然一惊，当即回过神，止住议论，纷纷露出明亮的目光，盯向神殿之处。

    “姐姐！”楚云大喜过望，立即转身，回头看去。

    这一刻，碧空万里无云，浩渺无垠，如一块美玉倒挂天穹，是那么的空灵，那么的美丽。

    “呼呼——”

    清风吹拂而过，在这偌大的神殿广场回旋，舒适而凉快。

    伴随着这一股轻风，只见一道美艳不可方物的人影，在一众侍女众星捧月般的陪伴之下，从神殿旁边缓步走出，步步生莲，摇曳生姿。

    她身穿大红色的绸缎锦袍，后摆长长的拖在地上，一双修长的玉腿摆动间，显得雍容华贵，俏丽生辉，无比的动人。

    这锦袍很贴身，将她凹凸有致的性感身材，映衬得惊心动魄，曲线波澜起伏，非常的吸引人。

    她头戴凤冠，乌黑亮丽的长发随风飘散，飘逸雅致，有如谪仙临世，又如画中仙走出。

    一块轻纱，从凤冠上垂下，遮掩住她的绝色美貌，但仍能看出那完美无瑕的轮廓，瓜子脸，琼鼻挺翘，樱唇柔美。

    这是一位待嫁的绝代美人，纯净而高洁，略施粉黛，容颜堪称惊世。

    她的出现，仿佛令这天地黯然失色，万千盛开的娇花都遮拢娇容，不可与之争辉。

    “心瑶姐姐。”楚云眼眸一热，他当然能认得出，这位倾国倾城的美人，正是楚心瑶。

    此刻，他握紧拳头，内心涌出难以言明的喜悦，眼角有些湿润，十分激动。

    “好美……”

    与此同时，全场所有人都目瞪口呆，看得怔怔出神。

    虽然有轻纱遮掩，众人看不到楚心瑶的容颜。

    但仅凭这身姿，以及清风吹动间，那轻纱掀起一小角而露出的精致下巴，这就足以证明，这少女是有多么的美。

    “楚家的美人，果然不同凡响！说是仙子也不过分。”有人惊叹，魂儿也丢了。

    “恩公总算得偿所愿，能救走他姐姐了，真是可叹啊。”凌志欣然一笑，连连点头。

    一时间，全场哗声四起，所有人惊撼，变得一片混乱。

    “这怪不得会引起那么多天才争夺，若是得此仙妻，就算短数百年命都可以啊。”

    “早听闻这美人的美丽，但没想到传言是真的……”

    “不！这真人，绝对要比那传言所说的，还要美上数百倍！”

    这一刻，很多人都惊叹不已，看着楚心瑶缓缓走至神殿大门之前，眼中都露出火热的神色。

    就连一些女子，都是自愧不如，惊讶于楚心瑶的绝美容颜。

    当然，也有人向楚云投来妒忌的眼神，相当的愤懑，这得妻如此，夫复何求？

    “心瑶姐姐。”这时，楚云完全忽略掉其他人，目光透过轻纱，紧盯着那一名他心系已久的女子。

    只不过很快，他就发现情况有些不对劲了。

    因为此刻的楚心瑶，面无表情，根本没有半点喜悦的神色，反而像是一具木偶，完全没有生气。

    无论楚云以怎样的眼神交流，楚心瑶都丝毫没有回应，就这么静静站立在原地。

    “心瑶姐姐……你怎么了？”楚云很是担忧，若是楚心瑶见到化身为“鬼面修罗”的他，应当脸露喜色、惊喜不已才对。

    但现在，为何会这样？

    就在楚云内心焦急万分的时候，楚震南踏步而出，眼眸闪烁着寒光。

    他来到楚心瑶前方，遮挡住楚云的视线，脸色变得肃然，似是有事要宣布，让众人都一阵愕然，议论声再起。

    “楚某知道，大家都急着观看婚礼举行，但在此之前，请容许楚某说几句话。”

    闻听此言，全场立时肃静，鸦雀无声，注意力全部集中在楚震南身上。

    楚云也眉头紧皱，这老狐狸，还想玩什么花样？

    而见状，楚震南悦然，他冷冷地瞥了“鬼面修罗”一眼，而后朗声道：“本来，婚礼即将举行，楚某也将要把小女心瑶，交给这位公子。”

    说到这里，楚震南故意停顿一下，让所有人凝神，生怕错过话语。

    “本来？！”听到这两个字，楚云的心窝如遭敲击，情绪起伏不定。

    这老狐狸，果然留有后手！

    随即，楚震南勾起一丝笑意，继续道：“但是呢，刚才我跟小女心瑶交流，她却跟我说，并不喜欢这名鬼面修罗。”

    “她拼命哀求，痛哭流涕，要让楚某拒绝这门婚事。”

    “她还说，最讨厌这名鬼面少年了，说他言语轻佻，举止不雅，不是一个好的夫婿人选，若是嫁给他，情愿自杀。”

    “相反，心瑶还告诉我，这雪家的吹雪公子，相貌堂堂，才德兼备，又武艺超凡，她非常的喜欢，要让老夫为他们二人主持婚事。”

    “虽然比斗许诺是一回事，但我们作为长辈，不是更应该关注准新娘的感受吗？”

    “这样一个绝代美人，年将十八岁的少女，宛如仙子临世，是楚族的璀璨明珠，若是她过得不开心，我楚某第一个不同意啊！大家说是不是！”

    说到最后，楚震南故作激愤，而后又露出一个阴险的笑容，似是掌握着大势，十分的得意。

    而听到这里，所有人都傻眼了，一脸的懵然。

    这是怎么了？原来绝世美人很讨厌“鬼面修罗”，反而喜欢败者雪寒飞吗？这可是个大新闻啊。

    当然，这时的雪惊鸿，也目光一闪，神色转晴。

    他与楚震南对视一眼，露出笑容，当即接过话茬，站起来高声道：“各位，本来我们雪家都退出这场联姻了，但如今这柔弱的少女开到口，我们是不是要尊重她的选择？”

    “不错！成亲始终是两个人的事，旁人插手，始终不好。”

    “作为女人，本宗主也很明白，嫁给一名钟情的夫君是有多么重要。”

    “没错，更何况这少女容颜倾国，相信大家都不忍心，看到她饱受欺凌，终日以泪洗面。”

    “楚家的联姻夫婿，当属吹雪公子，雪寒飞！”

    霎时间，很多雪家的同盟势力，都跳出来了，仿佛找到一个绝好的机会，纷纷为雪寒飞说情。

    一石激起千层浪，全场又乱了！众人都受这言语感染，喧闹声一片。

    更有人鄙视楚云，目光不屑，喝叫他下台，这也让楚震南露出得逞的神色，眼眸微眯。

    “你乱讲！”

    “乱讲！！！”

    忽然之间，一阵怒骂声响起，可谓声嘶力竭，竭斯底里，让所有群众心颤不已。

    “你真是厚颜无耻！我与心瑶情投意合，哪来讨厌一说，分明就是你在搬弄是非！”楚云指着楚震南怒斥，双目喷火。

    闻听此言，众人又恍然，觉得有些道理。

    “我家公子说得没错，这都是楚家主你的一面之词，何人能证？”凌志拍椅而起，也无比的愤怒，为楚云说话。

    这位凌家的老者是真怒，没想到这世上，居然有如此无耻的人，不但骗取聘礼，到现在还敢胡言乱语，谎话连篇。

    当然，全场很多人都不是傻子，听出一点猫腻，都露出狐疑之色，盯着楚震南。

    只不过，见状，老狐狸却是丝毫不慌，他轻笑，高声说道：“如果你们不信的话，咱们大可以当众询问心瑶，看看到底是不是有这回事儿？！”

    说着，也不等众人开口，楚震南就走到楚心瑶附近，大声问道：“心瑶，刚才我所说的话，是否属实？你大可以说出来！我们会为你主持公道的。”

    听得此话，这时不仅全场紧张无比，都看向那位美丽的红袍准新娘。

    就连楚云，也是有些提心吊胆，凝神注视。

    “楚某刚才所说的话，到底对不对？”楚震南再度开口问道，让众人全神贯注，目不转睛。

    “呼——”

    忽然，一阵冷风，吹拂而过。

    就在这全场瞩目的一瞬间，随着轻纱飘扬，那美人颔首。

    楚心瑶，点头。

    她居然，点头了。

    而且，这是重重点头，不带一丝犹豫，斩金截铁，断冰切雪。

