    第548章 青铜宫殿   

    安顿的表情似乎也有点悲伤，她继续说道：   

    “而且因为这十二年当中我们的同事也是死的死的失踪的失踪，还有很多人调去了其他部门，人手实在不足，我算是这其中最资深的一个了吧。

    如果我来的话，可以增加成功率的。”

    

    张龙这时候终于是把自己袋子里面的水果装满了。

    再往下装的话该合不拢了，那样提起来会比较费劲。

    

    “不知道该说什么了，不过现在我们应该回去了。

    具体下一步应该怎么做，我觉得应该和我的伙伴们再商量一下。”

    

    “你还有伙伴？”

    

    安妮显然也是比较诧异。

    

    “是的，当时我们一共有六个人，在经过了一系列事情之后，现在只剩下四个人了。”

    

    安妮还是很吃惊。

    

    “那也相当厉害了，我们来的时候一共17个人，现在还剩下我一个人了。

    你的同伴们都是身怀绝技吧。”

    

    “没有，我们都是普通人。”

    

    安妮也是一脸的不相信，毕竟他带的那一队人不是训练有素的特工，就是在军队里面服役多年的退伍军人，结果在遭遇了那些诡异的生物之后，死伤一大片，最后只剩下她一个人苟延残喘。

    

    而张龙他们只是普通人，居然六个人还能剩下四个人。

    

    “安妮，如果你不介意的话，你走在前面。”

    

    “那当然。”

    

    张龙虽然跟安妮也聊了这么长时间了，对对方也是有了一定的了解，而且对方说的话是真是假，张龙也有着自己的判断，但是就算是这样，他也不能够掉以轻心，正所谓人心隔肚皮。

    

    知人知面不知心，画虎画皮难画骨。

    

    还是要小心为上。

    

    两个人不约会儿，就来到了通往青铜宫殿的那一条道路。

    当安妮得知张龙要从这里走的时候，她脸色也是变的更加的煞白。

    

    “这里有很多那种黑色的小虫子，根本没有办法抵挡。

    我的伙伴们都是训练有素的士兵和非常厉害的特工，但是他们也没有办法抵挡，在这里我们损失了十一个人。”

    

    “哦，不用担心，我知道这一点你放心好了，你跟着我走，绝对不会有事情的。”

    

    “啊？”

    

    安妮也是将信将疑，但是她也觉得张龙完全没有骗她的必要，毕竟只要把那些黑色的小虫子给引出来的话，任何人都很难跑掉那些虫子，就跟潮水一样的跑得飞快。

    

    如果不是她的同事，用手雷在这里和那些虫子同归于尽的话，安妮也逃不出来。

    

    两个人往前走着。

    

    安妮也是相当的害怕，这时候张龙也是走过来轻轻的搂住了她的腰。

    

    张龙看着安妮已经皱起了眉头，他赶紧对安妮解释道：“放心，我不是想对你进行性骚扰，我这么做是为了保护你，只有我们两个靠在一起的时候，那些黑色的小虫子才不会咬你。”

    

    安妮半信半疑。

    

    不过接下来她已经看到那些小虫子从地面冒出来了，而那些地上支离破碎的白骨安妮也是知道那些就是她的同伴们。

    

    心里又是难过又是恐惧。

    

    张龙看到那些残骸之后，这才明白为什么会多出来这么多残骸。

    原来都是安妮的同伴们。

    

    “别怕，那些虫子是不会靠近我们的，我们就从它们身边走过去就行了，甚至说我们还可以追着它们，你看这样是不是很有趣？”

    

    张龙搂住安妮的腰。

    忽然也是从那些黑色的虫子冲了过去，这也把安妮吓得够呛，但是也是花容失色，差点没尖叫出来，也就是多年特工人员的素养，才让她保持住了最后的矜持。

    

    那些黑色的虫子原本在面对安妮和他的同伴的时候，都像是出笼的猛虎一样，对他们进行变态式的进攻，可以把一个人瞬间从活生生的人咬成一具白骨。

    

    但是在张龙冲向那些黑色虫子的时候，那些虫子反而是像遇见了瘟神一样，如同退潮一样拼命的散开，全部都钻入地下不见了。

    

    “这到底是怎么回事？

    你跟这些虫子到底有什么关系？

    他们为什么那么怕你？”

    

    “没什么，我就是带着樟脑丸而已。”

    

    张龙也是开了一个玩笑，他并不想把暗金色玉佩以及星座钥匙的秘密告诉安妮。

    

    安妮也是惊奇和恶心，因为她也是想到自己的同伴在这里死了那么多的人，而这些令他们望而生畏，丢掉生命的虫子，没想到在张龙的带领之下，通过这里根本毫无难度。

    

    “其实你们当时遇到这种虫子的时候，快点跑，根本就不会有任何的事情，我们之前没有带樟脑丸的时候遇到这种虫子。

    

    就拼命的跑，只要跳到水里面去就没事了，当时只有一个同伴的脚被咬了。

    你的同伴们在遇到这种虫子的时候，肯定是想跟他们对着干，消灭他们，仗着自己有强大的火力，要是一开始就跑的话，估计不会死那么多人。”

    

    安妮也是承认张龙说的没错，就是因为他们带的武器弹药不少，每个人也是身怀绝技，所以一开始并没有把这些虫子当回事才会死这么多人，要是像张龙他们那样的普通人看见任何危险，第一反应就是夺路狂奔的话，肯定不会有这么大的损失的。

    

    就像那句俗话，一样淹死的都是会水的，打死的都是会武术的。

    艺高人胆大，所以才会在危险边缘摩擦，整天玩极限运动，早晚会摔死。

    

    所以在面对黑色虫子的时候，安妮她的同伴们也是非常的头铁，结果被虫子们给狠狠的上了一课。

    

    在青铜宫殿当中，只要没有黑色虫子的话，其他的危险几乎可以忽略不计，那些黑袍鱼头人。

    虽然还在那里低声念着咒语，但是张龙顺着来时的路也是把他们一一都给避开，只要让安妮屏息静气的跟着他就行了。

    

    所以路上也是有惊无险，很快通过了青铜宫殿。

    来到了五色大门之前。

    

    “好了，到了这里基本上算是安全了。”

    

    这时张龙才把抱住安妮，腰的手给放松了下来以前通过这里的时候，张龙都是采取背着的方式。

    

    

    

