    陈百户大怒，躬身请命道：“大人，请派我去，一定把下面的那些东西调查清楚。”

    宋征摆摆手：“此地危险，不可意气用事。”

    他沉思片刻，对陈百户说道：“天快亮了，让其他的傀儡蜘蛛加速探查。等天一亮，你就把刚才的发现透露出去。”

    陈百户恍然：“打草惊蛇之计。”

    宋征点头：“看看谁慌张冒出来。”

    陈百户领命。

    其余九只傀儡蜘蛛一步步靠近阳眼，其中有一只倒霉的，正好端端的爬行着，忽然水中横扫过来一只巨大的尾巴，一下将它拍扁了。

    另外八只当中，还有个倒霉鬼被一群水蛇纠缠上了。这一群水蛇等级并不高，但是数量极多，而且十分灵活。

    它们也只是看着这只八脚的家伙“好玩”，来来回回的把傀儡蜘蛛顶翻，上蹿下跳的看着它努力翻身，然后又将它掀翻……

    好在最后水蛇玩腻了，哗啦一下子游走，但这只傀儡蜘蛛已经严重掉队，别的傀儡蜘蛛已经接近阳眼了。

    水底暗流汹涌，蜘蛛傀儡有些立足不稳。好在设计这宝物的时候就已经考虑到了这一点，八只脚上弹出利刃，深深扎进了湖底，稳住了各自的身形。

    只是这样一来，行进的速度更慢了，它们慢慢向前，靠近到了阳眼附近七八里左右的位置上，因为水流激荡，这里越发浑浊。蜘蛛傀儡本身的光芒，只能照耀到前方七八丈。

    一道道水流冲击而来，傀儡蜘蛛开始摇摇晃晃，坚持着向前。忽然一只傀儡蜘蛛被强大的水流卷走，顷刻之间就被撕扯的四分五裂。

    那一面光幕上顿时一片黑暗。

    第二只傀儡蜘蛛坚持着上前一步，一道水流从上方挤压下来，将它彻底压扁。

    光幕上闪烁了两下，也随之熄灭了。

    宋征皱着眉头，陈百户道：“大人，我们准备不足，阳眼附近情况太复杂，不如先将这些傀儡蜘蛛收回来。让下面的人进一步加强之后，再派出去。”

    宋征摇头，淡然却坚定：“继续。”

    陈百户不敢违抗：“继续！”

    剩余的傀儡蜘蛛强行向前，走不出三五步，就会被强大的水流卷走。他这样“固执己见”，自然有人暗中不满，不是花自己的钱，果然不心疼的。

    这些傀儡蜘蛛，每一只造价大约百万元玉！十只就是整整一千万元玉。可是宋征说了两个字，就全部毁掉了。

    宋征看待这件事情的高度和他们不同：傀儡蜘蛛昂贵，但是时间更加紧迫。他今夜突然出城，杀了暗中的各方势力一个措手不及。

    若是不能在今夜掌握一些关键的线索，等到那些暗中的势力反应过来，他恐怕就再难发现什么了。

    一千万元玉让人心疼，但是和他此行任务成败相比起来，轻如浮云。

    最后一只蜘蛛傀儡前进了整整十步，在它被水流卷走搅得粉碎之前，光幕上闪过了一片修长的黑影。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是宋征还是从一些细节认出来那东西，他暗中惊讶：它怎么会出现在这里？

    陈百户等人也看到了那黑影，不过显然没认出来到底是什么。他看到宋征在沉思着什么，不敢打扰等在一边。

    宋征忽然回过神来，对陈百户一点头：“回去。”

    在路上，宋征下令：“命制器大师继续打造蜘蛛傀儡，不需要很多，五台足以，但是要能够更加靠近阳眼。”

    “是。”陈百户领命，而后问道：“大人，阴眼那边……”

    “等把阳眼这边探查清楚再去阴眼。”

    三艘楼船靠岸，天已经蒙蒙亮。龙仪卫已经在岸边征用了一处宅院——当然明面上是说，这宅院的主人、湖州的一位富商，听说豹韬卫要在此地办差，需要一个场地，当即决定把自己位于湖边、价值万金的别院献出来，哭着喊着请豹韬卫入住。

    宋征对雷敏之说道：“州牧大人，该您出手了。天亮之后还请封锁整个太极湖，任何人不准接近，更不准人采石。”

    “好。”雷敏之点头出去安排。

    宋征想着阳眼中的发现，正自沉吟着，屋子里青砖地面忽然隆起来一个土包，周围的龙仪卫还没有反应过来，轰的一声地面下有什么东西爆炸冲出，撞碎了屋顶冲上天空，而后飞速的降落下来，借着下冲的极速，手中长剑朝下一指，笼罩了整个屋舍。

    在屋子中、守在屋子外的的所有龙仪卫，包括陈百户等人在内，被这股恐怖的剑气一逼，当场吐出一口血来，全身经脉已经被剑气所伤。

    轰——

    剑气将整个屋顶搅得粉碎，漫天的木屑砖瓦碎块撒落下来，挡住了宋征的视线，也扰乱了他的感应，难以分辨隐藏在这一片杂乱后面的敌人。

    陈百户嘶声吼叫道：“命通天尊！千户大人快走，我们拖住他！”

    宋征仍旧端坐在位置上，从容而镇定，抬眼一样洒落下来的泥瓦和木头，伸手在腰间一按，一道天青色的灵光一闪而逝。

    哗哗啦啦……

    木屑和泥瓦碎块好像长了眼睛一样，避开了宋征，围绕着他露出了一个圆形的空白。

    而后咚的一声，有什么东西重重的栽落下来。

    宋征等到尘埃落地，站起身来抖了抖衣袍上的浮沉走出去：“命通境初期而已，不必大惊小怪。”

    他已经是明见境后期，手持三阶灵宝，身配天睐手环，多次重生，面对高了一个小境界的对手，拔剑击天，杀的干脆利落。

    “换个地方议事。”

    陈百户等人目瞪口呆的看着地上掉下来的那具尸体，他一身黑衣，样子有些奇怪，好像是用一道道黑布条，将全身包裹缠绕起来。

    而且极为古怪的是，被宋征一剑击杀之后，身上的气息迅速衰退，很快就从命通境初期跌落到了明见境后期，而后进一步跌落，一直到了明见境初期。

    如果是正统的命通境，宋征可能要费一番手脚，各种宝物齐出，才能最终战胜。但是这种的命通境，自然一剑杀之。

    陈百户等人知道新来的千户大人剑法如神，可是仍旧有些难以接受，比他还要高一个境界的对手，被他一剑轻松杀之。

    好一会儿才回过神来，彼此提醒服用了疗伤的奇药，然后赶紧跟着千户大人去了。

    陈百户临走的时候，吩咐两个手下：“抬上尸体。”

    别处的龙仪卫们听到巨响声，慌忙赶过来，却看到一道天青色的光芒朝天一闪而逝，随后一切安静下来。

    他们正愕然不知所措，看到千户大人从那座毁掉的屋舍中走出来，淡淡吩咐：“各自回去，不得放松。”

    “是！”龙仪卫们心中敬畏，主动让开一条路，让千户大人经过，他们站在两侧如同列队。

    白老七比眼前的千户大人更加随和，可是毫无疑问在前途上，远比不上新的千户。他才多大年纪？已经是明见境后期，手持醉龙，能够一剑斩杀命通境天尊！如果他接掌了龙仪卫，至少数百年不会让权力旁落。

    对于这些龙仪卫来说，背着骂名进入这个衙门是为了什么？当然不可能是为了报效天子，都是为了自己的前程罢了。

    而跟着宋征，毫无疑问可以保证未来很长一段时间的前途。

    宋征另外寻了一处厅堂坐下来，很快陈百户等人跑着跟进来：“大人，您看。”

    陈百户让人将刺客的尸体放下来，他一刀划开了尸体上的那一层黑布条，露出里面怪异的皮肤。

    宋征并不意外，在他出剑的时候其实已经感应到了。

    “人妖混血。”

    但这不是简单的人妖混血。

    正常意义上的人妖混血，是指人妖交合之后产下的后代。可能是两情相悦，也可能是一方用强。

    人妖两族身体结构不同，因而很难诞生后代，所以人妖混血极为罕见。

    不过眼前的尸体看上去就是人类，但是皮肤、眼睛等部分，明显已经妖化。

    宋征朝侍立在一旁卫中仵作一招手指，仵作上前当前验尸。他用各种奇特的小刀剖开尸体，有几个校尉忍不住冲出去吐了。

    宋征却仍旧端坐，面色如常。从皇台堡到神烬山，身为狼兵他什么没见过？

    仵作很快得出了初步结论：“大人，应该是以丹道的手段，强行融合了某种妖族的血脉。虽然获得了强大的力量，可是这种……家伙，活着一定十分痛苦。”

    宋征心中回忆着之前那只妖物验尸的结果，问道：“依你看，跟之前那一头可是同源？”

    “手段相似。”仵作答道。

    “好。”宋征一挥手：“都下去吧，百户留下。”

    陈百户四人留下，其余的龙仪卫依命退下，两位百户关上了门，第三位百户升起奇阵，等着宋征下一步的吩咐。

    宋征却道：“只是让你们在这里陪本官等个人。”

    一片浩瀚的光焰从东方而来，光芒翻滚，火焰流淌。有一位老祖踏行其上，闲庭信步泰然自若。

    他从湖州城外经过，没有扰民，但强大的气息已经足够威慑整个湖州城。

    三两步，缩地成寸来到了宋征等人头顶上。宋征为首迎出来躬身一拜：“晚辈恭迎齐老先生。”

