    “怎么说话的？”陈宁雅嗔怪地数落了温有山一句，看向温元静的脸色平和了许多，宽慰道：“你爹不过是道听途说，事情都还没影呢！现在伤心难过什么的都太早，听娘的话，好好备嫁，旁的不必理会，若是皇上真的朝三暮四，那你也别难过，路是你自己选的，到时候守住本心就是，只要不轻易把自己的心交出去，你就是铜墙铁壁，水火不侵，没人能伤得了你。”

    “阿宁！你怎么能眼睁睁看着静丫头跳进火坑！”温有山第一次跟陈宁雅叫板。

    陈宁雅也怒了，“不这样难道跟你似的冲动没脑子吗？你还当温家是以前那个小门小户可以随心所欲？要是你还这么想，趁早解甲归田，省得给家里招祸患！走！我们现在就进宫，辞官，爵位也不要了，做回普通老百姓，你就可以为所欲为了！”

    说着陈宁雅当真起身，迈着大步往府外走。

    温元良和温元静都被吓了一跳，忙追出去将人拦下，“娘，我爹也是太过担心小妹才会头脑发热，口不择言，您怎么还跟他一般见识！这个时候进宫不是闹笑话嘛！听儿子的，赶紧回屋去休息。”

    陈宁雅冷哼一声，余光瞥了身后一眼，板着脸道：“这个家谁爱待谁待！”

    “娘！”温元良急得跺了跺脚，追了出去。

    温有山没想到陈宁雅真的走了，又急又怒又难过，眼前一花，差点一头栽倒。

    “爹！”温元静大惊，忙让管家请大夫。

    整个温府乱做一团。

    卓千语收到消息赶过来，这才知道家中出了这么大的乱子，见温有山没什么大问题，便急着去找陈宁雅，温有山一听，立马跟上，“我也要去。”

    卓千语一个头两个大，“爹，您还是先躺回去歇歇，外头的事情儿媳妇去办就行，我保证将娘哄回来。”

    温有山犯起了拧，“不成，我不亲自去的话阿宁肯定不会回来的，她的脾气我清楚。”

    于是，在温有山的固执下，一家人冒着寒风出了门。

    根据温元良送回来的消息，全都找到了郊外的庄子，甫一进门就看见温元良在陈宁雅面前伏低做小，又是哄又是劝，陈宁雅却岿然不动。

    卓千语忙小跑着进去，委屈地喊道：“娘，您过来庄子上怎么也不跟儿媳妇说一声，您的小孙子没瞧见您，还跟儿媳妇闹腾上了呢！要是知道娘躲这边来了，儿媳妇肯定把孩子一起带过来。”

    看见外头阴冷的天气，陈宁雅难得出了声，不满地斥责道：“这么冷的天带孩子出来做什么？没事找事！”

    “嘿嘿嘿......”卓千语讪笑道：“娘，您都知道外头冷还到处乱跑，可比您孙子还不懂事，要不，您跟我回去？”

    “不去！我就住这里了！”陈宁雅继续板着脸，扭过头，一看就是气狠了。

    温元静这会儿也跟着进来，跪在陈宁雅面前，沮丧地说道：“娘，事情都是因我而起，爹也是替我担心才会说话不过脑子，您别生气了，咱们回去好不好？”

    陈宁雅还是不肯松口。

    温有山站在最后面，朝温元良递了个眼神，温元良立马领会，带着其他人出去，还体贴地将房门给带上。

    屋子里就剩下温有山和陈宁雅两口子，温有山这才期期艾艾地蹭过去，小心翼翼地拉了拉陈宁雅的衣裳，“娘子，我错了。”

    “错哪儿了？”陈宁雅大声吼道。

    温有山心下一凛，忙正儿八经地回道：“我不该随便发火，不该冲动行事，跟不该质疑你！”

    陈宁雅嗤笑了一声，阴阳怪气地说道：“你倒是挺清楚明白的！”

    温有山眉头都快打成死结了，郁闷地挨着陈宁雅坐下，“娘子，我真的知道错了！我就是心疼那个傻丫头！当初贞丫头的亲事是我亲自定下来的，祁家也是我再三考察过，确保没问题了才给贞丫头定下来的。

    静丫头是咱们的小女儿，又懂事乖巧，按理说应该过得更加顺遂才是，我还想着给她挑个如意郎君，让她跟贞丫头一样和和美美地过一辈子，没想到最后会变成这样，我这心是真的煎熬啊！你说我怎么这么没用？要是我更厉害一些，是不是我们也不会这么被动？”

    陈宁雅看他这样子就知道他又钻牛角尖了，心下一叹，没了脾气，低声劝道：“每个人有每个人的路要走，静丫头的路是她自己挑的，便是荆棘密布她也要受着，这些我当初都跟她说清楚了，人总是要为自己的选择负责的。

    现在事情已经成了定局，多说无益，你若是继续这般想，难受的只会是你自己还有我们这些人，明白吗？”

    温有山沉默着点点头。

    陈宁雅也不管他听进去多少，只要他不再咋咋乎乎闹腾就行了，看了看外头的天色，她朝外头喊道：“今晚暂时住在庄子上，明日看情况再决定要不要回去。”

    屋外众人闻言，全都跟着松了一口气。

    翌日晌午不到，宫里的人突然来了温家庄子。

    温元良现在看这些人可没有什么好脸色，语气不善地问道：“何事？”

    张喜不明所以，仍是挂着一张笑脸，恭敬地回道：“奴才见过侯爷，年关将至，宫中庶务繁杂，皇上特命小前来请示皇后娘娘，由皇后娘娘拿主意。”

    温元良眉头一挑，嗤笑道：“还真是稀奇，我妹妹如今可没进宫，当不得皇后娘娘这称呼，公公还是回去同皇上说一声，这事不合规矩，我们不同意，若是宫中之事实在多，皇上倒可以先封几个妃子，人多好办事嘛！慢走不送。”

    张喜一怔，旋即明白了温元良的意思，面色不改地说道：“侯爷的意思奴才定会向皇上转达，只是皇上对皇后娘娘一片真心，日月可鉴，还请侯爷和国公爷莫要误会，如今坊间那些流言还真没几个可信的，奴才言尽于此，先行告退了！”

    温元良目送张喜等人离开，这才转身进屋。

    众人瞧他心情不错，遂问道：“谁来了？”

