    嘴里柔声说道：“我在你的身上，感知到了药族修士意志和愿望，不过，我真是有几个没想到。”

    孙豪身上的气势逐步攀升，丝毫不受海神柔和的声音干扰，自己说话的语气之中，依然充满了刚强：“哦？以海神之能，居然也会有没想到的事情发生？”

    海神的身躯完全从透明的海水化为了真正的翠绿颜色，如若不看她的整体形状，不看她的面容，单纯看她身躯的某个位置的话，其实那就是一座漂浮在大海之上的，绿绿葱葱的海岛。

    海岛之上，百花盛开，树木茂盛，将整个海神点缀得生机勃勃，大海之上，好似瞬间充满了生命力。

    海神的身躯完全成形的这一刻，孙豪的眉头不经意间微微皱了皱。

    一代海神，果然非凡。

    久负盛名的大乘修士果然不是好相与的，她从大海里边现身，站在孙豪的面前的同时，孙豪豁然发现，自己的四灵定天之术已经悄然间，被无声无息地破掉了。

    就好似一个封闭的大水桶装了大半桶水，现在突然瞬间装满，压力太大，大水桶四处漏水一般，瞬间裂开。

    海神不动声色地露了一手，脸上浮现出淡淡的笑容，嘴里柔声说道：“我没想到你会入主药族；更加没想到你居然这么快就踏入到了求道的道路，普通修士，没有成千上万年，很难踏出这一步，你居然成功踏入了……”

    孙豪的身上，无边斗志在转动，嘴里淡淡地说道：“多谢前辈夸奖，前辈久负盛名，今日一见果然名不虚传。”

    海神微微一笑，柔声说道：“我怎么也没有想到，你选择的第一个大道，会是单极霸道，而且居然已经领悟到了霸道的一些真谛，进入了小成境界。”

    孙豪淡淡说道：“相比前辈的柔道，我这小成霸道，却是差了不止一筹，而且，前辈的身上，应该还有强大的生命力量在汇聚，想来前辈的修为，依然超越了普通大乘，不过，晚辈不才，还是想讨教讨教……”

    海神的脸上露出丝丝诧异表情，嘴里笑着说道：“看来，我竟然还小看了药神，你居然还能感知到我的第二种大道之力。”

    孙豪十分清晰地感知得到，海神出现之后，整个药族修士，甚至是自己都进入了一种提不起斗志，沐浴在春风之中的感觉，海神柔顺的一言一笑，好似有着无穷的魔力，让人逐渐地沉入其中。

    体悟自雷霆风暴之中的霸道气势开始在身上自行运转，结合斗天棍的无边斗志，孙豪已经自然而然从刚刚那种欺压有鳞哲罗和大头诃的顺霸状态，转变成了对抗无形压力的逆霸状态，战天斗地，霸气和斗志冲天而起。

    手中斗天棍遥遥而坚定地指向了海神，丝毫没有妥协的样子，孙豪依然斗志昂扬，嘴里缓缓而坚定地说道：“前辈身上，生命气息无比浓郁，万物生长，我能够体会得到，这却是没有什么吸取。”

    说来也是奇怪，福尔那小镇之内，还有小镇之外的那些药修，在听到海神说话，看到海神的柔和笑容之后，心中莫名地安定下来。

    他们的感觉之中，海神好似就是一个雍容大度的母亲一般，有着宽阔的胸怀，不会计较药族的冒犯。

    只要药神大人稍稍退后，稍稍柔和一些，此次的事件，也就会皆大欢喜地平安渡过了。

    海神温和地笑了笑，嘴里柔声说道：“这却是不然，到了我们大乘修为之后，除非是自己能够修成第二种道的雏形，要不然是很难感知到其他修士的道的意境的，没想到啊，你不仅仅是修成霸道小成，第二道居然也能形成雏形，这才多长时间？你这进步也太快了一点吧？”

    孙豪心中不由一动，准确来说，孙豪目前自主修行的，只是霸道之道，还并没有进入其他大道的修行和领悟之中去，可是海神居然说自己有了第二个大道的雏形。

    稍稍一想，孙豪心中略有领悟，目前来说，大鹏金翅鸟现身，速度极快地攻击有鳞哲罗，它的身上，怕是真有时空大道的雏形。

    想到大鹏金翅鸟，发现自己的四灵定天已经被破，已经是拦不住有鳞哲罗的水遁之术了，不过，让孙豪好笑的是，到这个时候，有鳞哲罗居然还在自己划定的区域之内，满世界地乱遁，完全不知道海神大人已经降临，更不知道四灵定天的效果已经解除。

    倒是大头诃，在自己没有发动进攻之后，感知到了丝丝异常，并且感知到了海神的存在，悄然在海神出现的时候，冒出了丝丝金光。

    孙豪的感知之中，大头诃目前的状态并没有自己想象之中的那么糟糕，他也就是消耗很大的样子，而并没有损失什么根本。

    被自己灭掉九成金光，依然只能把他打成这个样子，这家伙的秘术，也是相当诡异了。

    大头诃神色略显灰败，飘然站在了海神的身后，深深地一躬：“大头见过海神。”

    海神对他微微点头，脸上秀眉微微一簇，嘴里柔声说道：“药神，我海族典籍之中，将此界大道分成了两类，一类是毁灭之道，一类是秩序之道，而药神你现在修成的，恰恰是喜欢破坏的毁灭之道，按照我族典籍，这样的大道往往会有许多难以约束的破坏之力，药神，你自己怕是也得小心为上，不要被破坏之力，影响了自身的心智。”

    孙豪淡淡说了一句：“道不同，不相为谋。”

    然后，孙豪心中一动，把大鹏金翅鸟招了回来。

    远方的天空传来一声惊天长鸣，金光一闪，一道金色流光如飞而来，天空之上，瞬间大风起，吹得海神身上那些树木的枝叶发出了阵阵林涛。

    孙豪单足在空中一点，身躯一个后空翻，大鹏金翅鸟如飞而来，刚刚好落在了孙豪的脚下。

    站在遮天蔽日，如同一片金色云彩的大鹏金翅鸟的背上，孙豪身上的气势再度一沉，手中斗天棍遥遥地指向了海神。虚界大乘修士本身就非常少，总数怕是不够十人。

    如今难得遇见一个，刚刚进阶大乘的孙豪，却是很想出手试一试对手的战斗实力了。

    当然，实际上自从海神现身，两人的那种无形的较量已经开始，霸道对柔道，战斗其实无处不在。

    孙豪能够始终拿棍锲而不舍地指着海神，其实就是一种战斗的姿态，真要是孙豪能力不足，此时早就拿不住棍子，被海神悄然柔软过去，不知道东南西北了。

    看到孙豪身躯下方，海神全身微微一震，嘴里轻声一声叹息：“大鹏金翅鸟，没想到你能修成一尊大鹏金翅鸟分身，真正是机缘逆天，让人难以置信。”

    大鹏金翅鸟看向海神，金光闪闪的双目突然露出贪婪眼神，孙豪瞬间感应到了，眼前的海神，在大鹏金翅鸟眼中，变成了真正的天上地下，独一无二的美味佳肴。

    要不是感受到海神身上的无形威压之力，搞不好此时大鹏金翅鸟已经挥舞着双翅冲上去了。

    海神感知到了大鹏金翅鸟不怀好意，不由嘴角一牵，轻声笑骂了一句：“好你个孽畜，居然想打我的主意，也不怕撑死你。”

    有鳞哲罗感知到了大鹏金翅鸟锁定之力的消失，这才犹豫着升出海面，遥遥地看到了海神，顿时知道了是怎么一回事，马上，身躯一晃，飘立在了海面之上，遥遥对着海神大声说道：“拜见海神大人，大人，你可要给我做主啊，小鲤居然被这药小儿给生生灭了……”

    海神感知着有鳞身上的气息，突然身躯又是微微一顿，转身看向孙豪，缓缓说道：“药神，没想到我依然还是小看了你，三道同修，你还真是志向远大啊……”