    第96章 隔壁出事

    一夜无话，第二天的太阳很快就升了起来。

    秦轩走出房门，一缕金色的光芒投在了秦轩的身上。

    等雪莉杨走出来的时候，就正好看到了秦轩身上披着一层金色的光辉。

    雪莉杨正准备跟秦轩打招呼，结果秦轩却直接转身进屋里了。

    只不过，秦轩奇怪的是，昨天晚上隔壁屋里的那些人明明传来很大的动静，但是今天一大早竟然没有丝毫的动静。

    看那几个人，完全不是会出发这么早的人。

    想了想之后，秦轩还是忍不住去隔壁的房间看看。

    原本，秦轩只是担心隔壁的人会给自己造成巨大的麻烦，但是等秦轩走到隔壁的时候，却敏锐地闻到了一股浓烈的血腥味。

    等秦轩打开房间门的时候，却什么人都没有看到，只有地上一把做菜用的刀安安静静地躺着了。

    秦轩顺手捡起来地上的那把刀，将到刀放在眼前闻了闻，同时，很快，秦轩就查出来，这把刀上沾着三个人的鲜血。

    只不过，此时秦轩心中更加怀疑，这个院子除了自己这些人以外，也就只有那一对爷孙俩了。

    只是，究竟是谁动的手，而自己的听力一向十分的灵敏，可是，昨天晚上发生了这么大的事，他却丝毫不知道。

    就在秦轩犹豫的时候，雪莉杨他们这时候也全部都过来了，然而，一个个全部都震惊的看着这个屋子的这一切。

    过了大概一分钟的时间，秦轩这才扭头看向其他的人，说道：

    “左右现在我们的人没出什么事，就不要在想这么多了，大家各自收拾东西回去吧。”

    说着，秦轩率先回到自己的房间。

    等到秦轩他们下去的时候，春花还在院子里打扫卫生。

    看到秦轩他们几个下来，春花的脸上又恢复了之前的笑容。

    “几位大哥起的这么早，在家再吃顿饭再离开吧，我们家是这进山的最后一家，等你们进山之后就没有这热乎饭可以吃吧。”

    只是，在春花笑着的时候，秦轩的目光却不自觉地落在了旁边的那些水仙花上。

    不知道为什么，此时秦轩感觉这些水仙花比之前看起来更加的妖艳了。

    本来秦轩他们是准备直接离开，然而胖子的肚子这时候却不自觉地叫了一声。

    于是，胖子满脸尴尬的看着周围的众人，揉了揉肚子，笑着说道：

    “要不然我们还是吃一顿饭再走吧，要不然我们进山之后就只能吃一些速食了。”

    说完这句，看着一旁的雪莉杨，胖子又憨笑着改口了：

    “不是说雪莉杨做的饭不好吃，只是难得在这山里面迟到一些正宗的特色，我胖子还是想好好的饱饱口福。”

    听胖子这么说，秦轩的眉头忍不住微微皱了皱。

    就在秦轩转身准备离开的时候，一旁的胡八一这个时候全出来打了个圆场：

    “好了，我们要进山去游玩，也不着急这一时半会儿的，还是在这里先吃一顿饱饭吧，一会儿才有力气去山里好好玩。”

    陈教授他们几个人虽然在刚才看到了隔壁房间血腥的一幕的时候，心中忍不住有些担忧。

    不过在场的众人一个个的都下意识看向了旁边的秦轩在看到秦轩，在看到秦轩只是微微抿了抿嘴唇，什么都没有说。

    因此陈教授他们到底也没有多说什么，只是走到旁边的餐桌那边默默的坐了下来。

    春红在看到几个人准备吃饭的时候，脸上也是露出了一抹喜色，同时飞快地跑到厨房里，冲着厨房里的老头喊道：

    “爷爷，这几位大哥和这个漂亮姐姐要在我们这里吃饭，你赶紧把我们做好的饭菜端出来吧。”

    春红话说完之后里面就传来了老头的回答声，紧接着便看到老头颤颤巍巍地用一个大陶罐端出来了一陶罐的粥。

    春红见状，也把手中的扫把放了下来，转而去房间里去把老头做好的那几个小菜端了出来。

    见秦轩他们全部都坐好之后，春红笑着把菜放到桌上，还一边说道：

    “几位大哥山里的早餐都是比较简单的，你们就凑合着吃一顿吧，不过好歹吃点中午饭，自然进山里面，这些天来的湿气也会暖和一些。”

    几人平常就没有吃早餐的习惯，所以这个时候有一顿热乎的早餐吃，一个个的脸上都忍不住露出了笑容，一时之间就连昨天晚上发生的事情也全部都暂时忘却了。

    也只有秦轩目光刚落在老头那一双颤巍巍的手，仅仅的目光又落在了春红的手上。

    看着这两双手明显都不是能够拿到砍人的手，更何况就眼前的这两个人，如果要是他们对自己隔壁房间的那些人动手的话，自己怎么着也能够听的出一些动静。

    一时之间，秦轩更加觉得眼前的这个院子有古怪。

    可是这一路上以来，秦轩见到的古怪事情绝对不算少，因此，秦轩只是默默地将这件事情记在了心里。

    吃了一顿热乎的早饭之后，胡八一也从老头那里得来了一张山里的地图，然后便带着众人进山。

    也就是在他们临出发之时，秦轩下意识的扭头看了一眼，院子里开得正茂盛的水仙花。

    山里的路确实如同之前那个司机所说的那样不好走道路十分的泥泞而且湿滑。

    胡八一他们几个人倒还好，可就是陈教授这三人走路的时候不停的打滑，最后只好由胡八一，胖子和秦轩三个人，一个搀扶一个。

    因为道路的原因，秦轩他们走了一天，这也才走了七八公里的距离。

    眼看着夜幕降临，而这山里面的蛇虫鼠蚁又多，秦轩他们也担心再继续走下去可能会出事，于是便找了一块比较平坦且不容易积水的地方，搭了几个帐篷。

    一群人确实也全部都累了，因此在帐篷搭好了之后，便全部都聚集在一起生火，准备煮点吃的。

    然而技能在刚刚搭好帐篷这个时候，又有一伙人也走了过来，其中就有秦轩他们所熟悉的猴子三人。

    对方明显也认出来了秦轩他们。

    (本章完)

