    叶尔羌城近百里的广阔范围内，是一片地域开阔、水草丰美的大草原，这里的青草长得很高，像一幅花卷一样没入天际。

    原本的夏季时分，草原上总是牛羊成群，一些年轻的牧民扯着嗓门唱着情歌，企图吸引异性的注意。

    然而此时，叶尔羌城周围的草场上到处都是被践踏的痕迹，一些地方连泥土都翻上来了，显得杂乱不堪。

    很显然，有大量的军队路过此地。

    辽阔的草原空旷的不见人影，连驻防守卫叶尔羌城的两座大营也都空无一人，营帐东倒西歪的，一副颓败的模样。

    清晨的雾气中，密密麻麻的骑兵策马驰骋在草原上，他们不是挥舞着弯刀的叶尔羌骑兵，而是手持长枪，远道而来的大明军队！

    这片骑海不断的奔向叶尔羌城，身后又有更多的明军步卒加入了围城的大军中。

    经过将近两个月的行军，西征大军翻越高山，在雪山冰川、绝壁深谷之中行军数千里，终于到达了世界屋脊！

    盛唐时，高仙芝率数万唐军翻越帕米尔高原，完成了一场史诗般的远征！

    时隔七百年，中原王朝的军队再次抵达葱岭附近！（帕米尔高原）

    叶尔羌城外，围满了密密麻麻的明军，风尘仆仆的周遇吉骑在马上，握着望远镜看着叶尔羌城的情况，不时的向部下发出命令。

    一路上，明军骑兵四处出击，围歼叶尔羌在各地的残部。

    周遇吉留下一万人马肃清残敌，其余四万甲士全都陆续赶到叶尔羌城下，把小小的叶尔羌城像铁桶一样围困起来，准备来个瓮中捉鳖。

    叶尔羌城厚重的城门紧闭着，城楼上，还有不少的的叶尔羌士兵手执弓箭躲在城墙后面守卫着，只是不敢露脸，敢露出身子的叶尔羌人都被明军射杀了。

    城下的明军虽然人数占多，但没有火炮等攻城的器械，一时半会也攻不进去，只是耐心的等待主帅的命令。

    小小的叶尔羌城中，此时波澜迭起。

    听闻明军突然出现在城外，叶尔羌汗阿卜杜拉顿时慌了，赶忙着急汗国大大小小的贵族们商量着对策。

    括阿卜杜一直以为，就算明军想报复，最多拿下吐鲁番，忙忙数千里的不毛之地，明军铁定不会深入大漠。

    只要等到的明军补给供应不上，退回嘉峪关，自己就可以重新率兵出击，收复吐鲁番了！

    但现在的问题是，明军竟然都打到叶尔羌城了！

    他们是怎么来的？

    包括叶尔羌汗在内的大大小小贵族，此时都是大小瞪小眼，傻眼了。

    人人心有余悸，明军强大的能力让他根本想不到。

    阿卜杜拉也在懊悔着，悔不该杀那大明使臣！

    这些年，阿卜杜拉多少也听说过大明变强了，特别是天武帝登基时的大阅兵，在西域各国流传，言说明军的强盛。

    但阿卜杜拉一直持怀疑态度，要是真这么牛逼，怎么还丢了京师？

    他早就听闻汉人吹牛逼的本事一流，特别是那些文绉绉的读书人，写出来的东西一个比一个玄乎。

    自从大明收复中原，收复辽东，北击蒙古后，阿卜杜拉这才意识到，大明真的变强了，这次好像不是吹牛。

    因此，阿卜杜拉有了和明廷修好关系的意图，还派出自己的儿子尧勒瓦斯作为使臣，亲自去一趟明国都城面见大明皇帝。

    然而怎么也不到，大明皇帝竟然吊打自己的长子，差点把他晒成了乌番鬼！

    还要求叶尔羌归还哈密，每年向大明进贡三千匹战马，这不是欺负人吗？

    正在这时，一名亲卫手持明军射入城内的书信，上面的内容很简单，让叶尔羌汗率各部首领出城投降。

    阿卜杜拉顿时怒了，本汗好歹也是叶尔羌汗国历史上的中兴之主，打遍周边无敌手，你让我出城投降？

    这位汗王的自尊心遭受了极大的践踏，原本摇摆不动的想法终于定下了决心。

    “传本汗军令，严守各处的城楼，反击明军的攻城行动！”

    阿卜杜拉愤怒的声音回荡在大殿，叶尔羌的贵族们无奈的低下了头，脸色惨白。

    汗国近十万的兵力，这么短的时间内就被明军消灭了，而且连台吉尧勒瓦斯也不知去向，可能是被俘或者被杀，这还怎么打？

    伊思玛业勒偷偷抬头看了眼汗王座位上的兄长，心中却是怒骂。

    大明这样强盛的王朝，如何能惹？哪里能与之抗衡？

    大汗目光短浅啊......

    他敢怒不敢言，如果有机会，他一定不假思索的选择第一个带头投降，运气好的话大明皇帝会让自己成为新的代言人......

    城外的明军试探性的发起了一波进攻，依着坚固的城池和城门，叶尔羌城安然无恙。

    虽然暂时阻碍了明军的进攻，但阿卜杜拉清楚，这样的情况只是暂时的，即便明军不进攻，也可以把自己困死、饿死。

    如今再后悔都是没有用了，当务之急是想办法冲出城去，寻机逃脱才是上策。

    虽然阿卜杜拉心中这么想，但汗王的面子还是要的，可以跑路，绝不能投降！而且还得自己跑路......

    听说明军现在是围三阙一，自己若是能跑出去，便可投奔卧莫尔帝国的亲戚去，已经追杀千里疲惫不堪的明军，在漫漫的大沙漠里面，肯定追不上自己......

    阿卜杜拉将自己最信任的精锐骑兵都集中了起来，这几千人都是跟随他南征北战的勇士，是一股可战的力量！

    当日深夜，叶尔羌城中静悄悄的，除了守城的军士和百姓，大多贵族都在沉睡中，连各种牲畜也没有了白天的声息。

    正是黎明前最黑暗的时候，突然间，有着几只火箭冲天而起，在静谧的夜空中爆炸开来，紧接着一阵爆炸声在城中炸响。

    惊醒过来的叶尔羌人乱作一团，许多人惊恐万分地从家中逃出来，一些人甚至都没穿衣服，光着身子到处张望。

    更让叶尔羌人惊恐万分的是，城外传来了震天的喊杀声。

    “轰！”

    一声巨响在城内响起来，接着听到几道凄厉的惨叫声，把街上站着所有的人都吓了一跳，不约而同地往爆炸的方向看过去。

    只见天空飞来几颗黑乎乎的东西，紧接着又有几声巨响，带起一道道黑烟，惨叫声更是响亮异常。

    伊思玛业勒带着一队士兵飞快赶到城门前，看着眼前的情景，厉声问道：“怎么回事？”

    一名士兵用颤抖的声音道：“报告台吉，明军把天雷一样的东西用投石机扔进了！”

    他们从来没见过明军的手雷，只能形象的称之为天雷。

    另一名脸色灰白的士兵道：“台吉，明军的天雷太强了，一进来就劈死我们好几个兄弟.....”

    “轰！轰！轰.......”

    又是连续几声巨响，更多的人发出惨叫声，纷纷往建筑旁躲避，避免遭雷劈。

    叶尔羌的都城实在太小了，连城墙被轰、石头塌下去的声音都清晰可闻!

    “打开城门！”

    随着一道喝声传来，伊思玛业勒只见大队人马往此处赶来，那是他兄长阿卜杜拉的亲军骑兵。

    “大汗，您这是做什么？”伊思玛业勒询问道。

    眼见城门没有打开的意思，骑兵大队停下了，阿卜杜拉勒住了战马的缰绳，策马越众而出，他正色道：“本汗准备出城杀敌！”

    “大汗......”

    伊思玛业勒心中一颤，不知道该说些什么了，心中暗暗的为自己想要投降的无耻行为感到羞愧。

    阿卜杜拉策马来到他身边，面露坚毅，道：“伊思玛业勒，我的好弟弟，我若战死！你立刻率军投降，不要做无畏的牺牲！”

    周围守城的叶尔羌士兵们都感动了，这一刻，在所有士兵心目中，阿卜杜拉是叶尔羌汗国真正伟大的汗王！

    城门缓缓打开，阿卜杜拉心中松了一口气，暗道逼话了半天，终于可以名正言顺的跑路了！

    “杀！我将带头冲锋！”

    在战士们诧异的目光之下，阿卜杜拉带着自己的亲军人马，冲向了没有明军围困的南方......

    他策马狂奔，伏低了身子，战刀向前，无数的叶尔羌战士追随左右，慷慨赴死，向着没有敌人的方向杀去！

    “这......”

    伊思玛业勒懵圈了，所有守城的叶尔羌守兵都懵了，心头仿佛有一万头野马在狂奔。

    ......

