    南天关闻言，只是不屑的冷哼一声：“我南天关说出的话，何时食言过，但你也要记住，如果你输了，就乖乖滚出我的地盘。”

    “行，我看你还能拿出什么来！”

    钟如龙说完断了联络，而南天关也靠在沙发上，样子有些疲惫。

    “如果你输了……”

    “我知道，而且我不会输。”陆泽打断了他的话。

    他也没想到南天关居然会玩这么大，将整个冲天城旁的产业全部压上了，这简直就是场豪赌，而这场豪赌还全部压他身上了。

    他是不在乎什么产业，不过不得不佩服南天关的魄力。

    而陆泽一上台，没人看好他，但是陆泽也不需要他们看好。

    在对手还未嘲讽之前，一拳轰出，速度快到对方，乃至在场所有人都没有看清楚！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，刚才那还嚣张无比的钟爷手下，已经砸进观众席内，身体深深的凹陷了进去。

    “下一个。”

    陆泽站在中央，淡漠的说出了这三个字，而所有的观众，都已经懵了，包括南天关。

    “下一位……是华北的拳帝，唐琉！”

    这番话让观众们更是摇摆不定起来，拳赛没开始之前还能撤注，不少人都反压到唐琉身上去了。

    唐琉见状嘴角掀起一丝残忍的笑容，身体猛然一震，上本身的肌肉变得坚硬如钢铁。

    如果不是大会比赛只能用拳头的话，他哪怕是释放自己的威压就能让陆泽屁滚尿流了。

    陆泽握紧自己的双拳，深深的吸了一口气，调整好自己的状态后对唐琉说：“我赶时间。”

    观众们再次因陆泽这句话而燃爆，硬拳大会内气氛上上下下，这绝对是他们见过最精彩的一场拳赛。

    包间内，南天关皱眉看着这一幕，拳帝的名号他也有所听闻。

    是个棘手的人，不知道那小子能不能撑得住。

    伴随着主持人一声令下，这场战斗也随之开始，唐琉大步上前，矗立在陆泽面前，双手环抱。

    接近两米的身高和魁梧的身材给人浓厚的压迫感，他低头俯视着陆泽道：“看到我居然不逃跑，我让你三拳，三拳之后我会一拳把你送下去。”

    陆泽眼神一凝：“我劝你最好不要这么自大。”

    唐琉闻言大笑起来，然后紧绷自己的肌肉，怒目圆睁：“狂妄的语气，你倒是试……”

    “嘭！”

    “呃……”

    陆泽还没等他话说完就一拳狠狠的砸在他的腹肌上，这一拳将他的肚子都打的凹了进去，唐琉更是面色骇然，忍不住往后退了半步。

    丝丝口水从唐琉嘴角滑落而下，这一拳打的他整个肚子都在翻滚，居然有这么巨大的力道。

    但这，对他而言还不算什么。

    “抗住了！唐琉真的抗了他一拳！”

    “这家伙一拳可是能把之前的人打飞出去，果然老战士就是老战士。”

    “还好老子把钱转投到唐琉身上了。”

    陆泽握了握自己的手，也感受到了这个人肌肉的坚硬程度。

    “怎么？你就这点力气？”唐琉满脸嘲讽。

    “你搞错了，我连十分之一的力量都没用上。”陆泽说完这句话后，那原本就紧握的拳头居然更紧了几分！

    右臂上的肌肉猛然绷紧，仅仅是用肉眼看都能看出那肌肉中蕴藏的爆炸性力量！

    “你说什么？”唐琉眼睛猛然一瞪，也察觉到了一丝危机感。

    “我说，这才是我一半的力量。”陆泽说完，小腿猛然发力，整个人一跃而起！

    “咔嚓！”

    坚硬的拳台被陆泽小腿爆发出来的力量震的龟裂开来，唐琉只看到陆泽那小小的身板出现在和他同样的高度，紧接着一个握到近乎极致的拳头在他面前越来越越大！

    浓厚的压迫感让他感到窒息，这一拳要是硬接，他的下场绝对跟刚刚的人一样！

    下意识的，他抬手抵挡，手臂肌肉紧绷！

    陆泽眼中闪过一丝狠色，手中的力道又加大几分，一拳轰出之时！

    “咔嚓！”

    刺耳的骨裂声响彻在每个人的耳中，唐琉的手骨直接断裂，两只手硬生生在陆泽巨大的力道下压在他自己脸上，下一秒又是一阵骨裂声响起。

    同一个位置，同样的姿势，唐琉倒飞而出，砸在了第一个修炼者身上，恐怖的力量打在他脸上，已经让他面目全非，动弹不得。

    又一次寂静袭来，但是陆泽没时间再浪费了。

    他可没时间再继续浪费下去。

    不过这个唐琉的确很有实力，居然扛的下他第一拳，要是动用真气的话，应该能勉强接下第二拳。

    “他……他又赢了……”

    主持人已经惊的结巴了，唐琉明明那么强，居然也只顶住了陆泽两拳。

    “咔嚓！”

    就在此时，一道庞大的身影猛然跳了上来，身上热气升腾，双眼中只剩下眼白，仿佛已经失去理智般从下面跳上来，踩的拳台层层龟裂开来。

    他甚至无视了规则，上台后第一时间就直奔陆泽而来，速度快的惊人，陆泽还没反应过来，拳头就已经到了面前！

    “咚！”

    陆泽只来得及用双手抵挡，巨大的力道将手冲到了他自己脸上，整个人倒退了好几步。

    “玛德这个钟如龙！居然敢用这种手段！”南天关看到这一幕直接站了起来，怒火滔天！

    此刻，钟如龙的声音响彻大会：“南天关，硬拳大会的规矩你也懂，可没规定不能这么干！”

    这话让南天关额头上青筋暴起，心中怒气更是难压，但硬拳大会的规矩又的确是这样，而且还是他为了让拳台保持热度亲自定下的！

    现在只能看陆泽了。

    “绝对是吃药或者用禁术了！”

    “钟爷居然还玩这一出，你看台上那个新人都被打后退了。”

    “估计撑不下去了。”

    一群人心里虽然也愤慨，但规定就是规定，音响内传来钟如龙张狂的大笑声！

    这硬拳大会和冲天城边上的产业，全归他所有！

    “咔嚓！”

    然而就在他大笑之时，忽然之间一阵清脆的骨裂声响彻开来，是那么的刺耳。

