    范德尔说完来龙去脉，一瓶酒都已喝完。

    格雷森怎么也想不到其中有这些曲折，一时不知该作何感想。

    “我会带几个希尔科的人回去，把爆炸案结掉。”她最后说。

    事到如今，她要带走蔚等人是不可能了，她自己也明白这一点。

    范德尔点点头：“那马库斯你准备怎么处理？”

    “自然是带回去，交由议会处置。”格雷森冷漠道。

    她到现在也有点无法接受马库斯的背叛。

    尽管她知道这小子有野心，一直想要上位，可和希尔科这种家伙偷偷合作还是过头了。而且，比起对她个人的背叛，马库斯的所作所为甚至是对整个上城的背叛。

    他那么做自己固然会升官发财，但对于上城和底城人民而言，开战概率增加，无疑是件坏事。

    她格雷森一直以来都避免双城矛盾激化，现在马库斯这么做，自然让她无比气愤。

    “那么。”格雷森最后对范德尔说，“你是不是已经不管事了？”

    “嗯。“范德尔点点头，“以后底城就是李非说了算了。你有事，就去找他吧。”

    “不觉得不甘心？”

    “呵呵，没什么不甘心的。老实说，我觉得挺好。”范德尔笑道，“李非比我强，我相信他能让底城变得更好。”

    “但愿如此吧。”

    格雷森却不像范德尔那么乐观，因为从她和李非几次接触交流来看，那无疑是个极难应付的家伙。

    可事已至此，她也没什么办法。

    底城的权力变化，也不是她一个上城警长能干预的。

    她拿起帽子戴上：“我先把马库斯带回去，下午再带人来拿爆炸案犯人。”

    “好。我会告诉李非，让他把人给你准备好。”

    说完，格雷森去地下室领了马库斯离开。

    剩下本索和范德尔，两人对视一眼，都感到有些萧索。

    本索叹气道：“你说，李非那小子，到底是不是人？他昨天……你看到了吧，把德卡踢出二十多米远……”

    “他体质特殊。”范德尔说着自己都有些无奈。

    体质特殊，这也太特殊了吧，甚至都让他觉得不太现实了。

    “算了。”他说，“反正以后底城的事就让他去操心吧。”

    “哈哈，也是，让年轻人去干吧。我看你那几个孩子也都长大了，能独当一面了，以后咱们这些老头子也能歇歇了。”

    听本索提起蔚他们几个，范德尔也露出了欣慰的笑容。

    没错，她们已经长大，不再需要他的庇护，可以自己去开创属于自己的故事了。

    ……

    爆炸案在几天后宣布告一段落，几名犯人被判决关入静水监狱，格雷森获得表彰并晋升为警司，马库斯则被开除执法官行列。

    在那之后，底城人很快就感觉到城市在发生变化。

    首先是炼金男爵们大量失踪，他们的工厂、财产全部被没收，其下帮派也全部解散，其中一部分人被挑选加入一个新成立的，名为“祖安治安局”的组织。

    局长由李非担任，全城设有几个分局，分块管理街道治安，严禁当街殴斗、勒索、偷窃等行为。

    其次是一些废弃厂房、建筑进行了推平、改造，新建立了学校，救济所。学校虽然不强制孩子就读，但因为有免费食物发放的福利，不少底城人都第一时间把孩子送了进去。不为能学什么东西，起码能省下一天两顿饭钱。

    最后一项是重头戏，治安局在成立一个月后，展开一项活动，强制要求底城所有人口进行身份登记。

    前两项就有不少人反对，到最后一项推行时直接引发一些人强烈抗拒。他们认为底城不该搞这种东西，这违背了底城自由自在的城市理念。

    不光抗拒，还有一部分人组织起来，想要进攻李非所在的总局，但结果是全员被捕，不少都被发配到裂沟的矿场里挖矿。

    如此一来，底城人才意识到李非是来真的，不是搞着玩。而范德尔等老一辈话事人，也在最后表示了对李非的支持，这也让身份登记程序顺利推行下去。

    这一切都发生在暑假的三个月内，临近暑假结束时，在上城，李非同格雷森见了次面。

    一间咖啡厅内，角落桌，两人相对而坐。

    李非端着咖啡杯，小口抿着。

    格雷森却一动不动，静静坐着。

    “我很忙。”李非喝了几口后放下杯子，看着格雷森，“警长找我有事就说吧，不要浪费时间。”

    格雷森表情有点严肃：“李非，我找你，就是因为你最近很忙。准确来说，是你忙着做的那些事。”

    “那些事怎么了。”

    “李非，你到底想干什么？”

    “我不明白你的意思。”

    格雷森压低声音：“你弄什么治安局，什么学校，这些上城都可以睁一只眼闭一只眼。结果你现在还搞什么身份登记，我问你，下一步你是不是就要出台法律了？”

    李非平静道：“这损害上城利益了吗。”

    格雷森双手交叉，放在桌上，沉声道：“你说呢？你这么一个聪明人，何必揣着明白装糊涂。一个混乱的底城，才是上城想要看到的。”

    “但不是底城人愿意看到的。”

    “……李非，你这么继续下去，双城开战几乎是早晚的事。”

    格雷森语气很重，李非默默看着她。

    几秒后，格雷森的神情变得有些奇怪，双眼瞳孔失焦，身体也一动不动。

    李非问道：“议员们对我做的事有意见吗。”

    “没有，议员并不在乎底城，也不知道你在做些什么。”格雷森语调几乎没有起伏。

    “那你为什么要来找我说这件事。谁让你来的。”

    格雷森作为一名警司，平时已经不太需要出“外勤”，每天更多的是文书工作。现在突然找他，说底城最近的事，一定是有人知道她和他的关系，特意让她来警告。

    果不其然，格雷森吐露出一个名字。

    “是菲罗斯家族中的人，让我告诉你，你该停止你的所作所为。”

    “菲罗斯家族……”

    李非攥着咖啡杯，心中默道，已经被他们注意到了吗？

    “具体是谁？”

    “我不知道，他们只是送来一封信。”

    “这样吗。”

    李非解除掉了写轮眼的催眠，格雷森一个恍神，微微蹙眉。

    她似乎觉得哪里不对劲，但又说不出来。

    “我知道了。”她听到李非说，“我会注意。”

    “仅仅注意可不够。”

    “放心吧。”李非微笑，“底城和上城的差距有多悬殊，你以为我不知道吗？”

    “……”

    这倒也是，其他底城人不知道还好，但李非这在上城上学的，不可能不知道。

    格雷森总觉得李非在敷衍她，却又没什么办法。

    “总之，你好自为之。”

    说完，她起身结账离开。

    李非把剩下的咖啡喝完，也回去底城。

    一路上，他沉默地思索着。

    目前底城的改变，是他一手为之。

    “混乱是阶梯”的日子已经结束了，他现在需要是“稳定的秩序”。身处一个人人都担惊受怕的环境里，会让人只顾眼前利益，无法思考未来。

    要确保底城有所发展，起码要先让底城人有不再担心走在街上随时被捅死的风险……这也是李非建立安全局，以及登记身份，维持秩序的原因之一。

    而学校的建立，更是着眼于未来，也是让年轻孩子有一个去处。底城混混本来就以荷尔蒙无处安放的少年少女为主力，让他们都去学校，街上就会安稳许多。

    至于免费食物的来源，自然是用那些收缴的男爵财产支付，目前足够撑一段时间，但在消耗完之前，李非必须要另外找到来钱的路子。

    但眼下，菲罗斯家族的注视又让他心中弥漫起危机感。

    关于这个隐藏在暗中的家族，他只听钱德勒提起过一次，其他时候几乎没听人提起过。他还问过范德尔，后者更是一无所知。

    显然比起上城那些议员，这个菲罗斯家族对上城和底城的监控都更加深入，也意识到李非的行为可能会引发动荡，于是特意让格雷森来警告他。

    “我该害怕吗？”李非自言自语，“没必要。”

    但调查是有必要的。

    只是目前似乎无从着手。

    李非想着，不知不觉间已经下到底城。

    他去到建立起的学校探看，一大群十五六岁的少年少女，学的还是认字。

    没办法，字都不认识，其他都没法学。

    讲课老师则是原本帮派中的壮汉猛男，是李非面试后挑选出的其中之一，哪个学生敢捣乱，只要秀秀肌肉就能让其老实。

    看了一会儿，他转身离去。

    在略显简陋的校门口，他正好碰上一个送女儿来的干瘦女人。

    “李非局长！”看到李非，女人很激动，“谢谢你办的学校，不然我这女儿恐怕要饿死，家里三个孩子，实在没钱吃饭了……”

    “别客气。”李非说着看了看小女孩，她缩在母亲身后，面黄肌瘦，明显平时总是吃不饱。

    很多学生都是这副模样，这也是他们来学校的主要原因，起码这里能免费吃饱，而且吃的还不是腐败变质的东西。

    “这个请您收下。”女人似乎想表示感谢，但摸遍口袋只找到一个皱巴巴的护符。李非本想拒绝，但见女人神情诚恳，还是伸手接过。

    他看到护符上绣了一只青鸟，在海浪上空飞翔。

    女人双手合十，诚心诚意道：“李非局长，愿伟大的风之女神，迦娜大人庇佑您。”

