    阮乔眼角的水痕越来越明显，她露在被子外面的纤细双肩绷得很直，绕在封御琛脖颈上的双手，胡乱的摆弄，已经不知道是想推开他，还是把他抱的更紧了。

    眼前一阵又一阵的白光，在蚕食她的清醒与理智。

    偏他还在耳边不停的诱哄。

    “不说吗？”

    她摇着头，张着红艳艳的嘴，压抑的哼哼唧唧，说不出一句完整的话。

    封御琛额头的汗滴下来。

    滚烫的砸在她肩头。

    阮乔又是一颤。

    封御琛见状，一声轻笑。

    “那……”

    他略略收回手，作势要离开她，撑着的身体也在远离。

    阮乔勉强睁开半眯的眼睛，呜咽一声：“不……”

    “嗯？不什么，不给欺负，还是不要走？”

    即便是房间里光线很暗。

    封御琛还是瞅见了她眼尾似有一点水光，喘了一声，吻上去。

    “说清楚，不什么？”

    他耐心极好，偏要得到回应。

    阮乔终于是受不了这样温柔又残酷的折磨。

    她猛然抱住封御琛，哭着一口咬在他的耳垂上，疼的封御琛又喘了两声。

    “不要……别走…呜…给你欺负，我给你欺负还不行吗？”

    她话音刚落，封御琛猛然扯着她的脚腕往下拉。

    剧烈的呼吸声，伴着他失控的激烈动作。

    “好乖……阮阮，好乖啊……”

    怎么就能这么娇气，这么乖呢？

    他好喜欢。

    喜欢的都要疯了！

    封御琛攫住她的唇，如愿以偿的给了她最想要的东西。

    窗外夜色渐浓，黑暗如期降临。

    两个人重叠的身影，完全融在阴影里，把所有激烈的、炙热的、疯狂的，都掩住了……

    ……

    阮乔跟封御琛在裴家的生活已经趋于平静。

    裴之礼一直被小念念缠着，老爷子每天乐呵呵，时间都被占据的满满，都没时间去管阮乔了。

    封御琛除了处理国内封家的事，也再次接管了裴氏集团从前的事物。

    他很容易就上手了。

    没有丝毫不适应。

    跟裴家各分部的配合，就像是他还没失去记忆之前。

    两天后。

    裴家老宅终于等来了阮乔一直等的人。

    宋婉宜。

    知道宋婉宜要回来的那天，阮乔高兴的很。

    她一早就在等候，还几次出门去看。

    终于——

    午后的时候，一辆黑色奥迪终于开进庄园。

    等了大半天的阮乔，眉开眼笑。

    车门一开。

    她就迫不及待的迎上来，张开双臂紧紧抱住宋婉宜。

    宋婉宜知道她又怀孕了，根本不敢用力回抱，双手虚虚的搂着阮乔的后背，笑了两声。

    “你总算是回来了，婉宜。“

    阮乔语气轻快，放开她之后上下打量，“你这次出门我念叨了好久，恩？怎么看起来好像瘦了啊，温斯特那家伙没好好照顾你吗？”

    “诶，他人呢？”

    阮乔又朝车里看，没看到温斯特那家伙下车。

    “怎么只有你自己？”

    宋婉宜不答话，只微笑，朝阮乔身后望。

    唐毅正咧嘴笑，抄着手臂没好气的说：“回来就回来呗，少夫人可盼你好几天，还提前好久让我安排一切，宋婉宜，你牌面可真大啊！别人可没这种待遇！”

