    第439章妤儿还会是本世子的！

    还在淮南地界的慕容妤可不知道，自己亲娘已经开始给她谋划后路。

    但这些日子过去，姬承玄身上的伤也好了七七八八，所以是可以准备离开了的。

    “你们也要走了吗？”李荷花有些不舍道。

    “身上不剩下多少钱了，是该回去，这次怀不上也是没办法。”慕容妤摇头叹气。

    李荷花闻言也理解，她跟蔡有根也是不打算住了，实在是花钱太厉害，带过来的钱真的都花得差不多了。

    当然这也是因为李荷花怀上了，就在昨天她去找村医号脉，号出了喜脉！

    慕容妤借着握手的功夫也探过，李荷花的确怀上了，村医没骗人。

    事实上这一次还是比较幸运的，他们这八对夫妻，有一半都怀上了，真是一个可喜可贺的好消息。

    “回去就攒点钱，明年再来一趟也行。”蔡有根也安慰姬承玄。

    姬承玄点点头，也跟他们挥别了。

    “还有点舍不得。”姬承玄赶着牛车，说道。

    慕容妤轻笑了声，倒也点头，“都是很不错的人。”

    姬承玄说道：“这泉水村还真不愧有这样的名头，还是有些真本事。”

    “不然呢，那么多人慕名而来呢。”慕容妤也就道。

    俩口子赶着牛车说着话，就到了附近的关卡码头。

    虽然大海捞针不容易，可宇文戟还是半分没放弃，各个地方还是有重兵把守，查得很严。

    可是再严手底下的人也有私心的，姬承玄一块银锭子过去，低声道：“官爷，我媳妇怀着身孕，就不搜身了吧？求官爷给个方便。”

    这士兵不着痕迹将银锭子收起，便摆摆手道：“搜过了，行了过去吧。”

    就这样，姬承玄跟慕容妤便踏上了渡江的船只，离开了淮南境地。

    宇文戟搜查了这么久都没能发现踪迹，那脸色几乎是阴沉地能滴出墨汁来，府上的人都知道世子爷心情不好，连大气都不敢喘一下。

    这一日，外边就有消息传回来。

    “世子爷，有发现慕容小姐与姬三公子回京城的踪迹！”他的心腹随从进来禀告。

    宇文戟脸色更加难看，“已经离开淮南了？”

    “是。”随从抿嘴。

    “真是一群废物！”宇文戟忍不住大骂，一个身受重伤的残废，跟一个手无缚鸡之力的女子，竟然还能叫他们逃出层层关卡。

    可就算怒气冲冲也没用了，人已经离开了淮南，固然还可以派人去追，但淮南境内是他宇文家的天下没错，出了淮南，那可就不一定了。

    再说这些天过去，姬家那边的接应肯定也抵达，就算追到人也抢不回来的。

    宇文戟深吸了口气，就过来提笔写了一封信，“命人将这封信送到妤儿手里。”

    “是。”

    宇文戟目光不掩杀意，“也叫人带话给姬承玄，这次本世子是失算，一时心软饶过他的狗命，但下次可没那么好运，本世子迟早会要了他的项上人头，妤儿照样还会是本世子的！”

    得慕容者得天下，别以为他这样就放弃了！

    ?  ?PS：后边会爆更的，等编辑通知，目前每天都八千字，是全力在更新了，松子没有偷懒哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

