    不靠谱的小屁孩，回家洗了个澡后，就趴在书桌上思考人生。

    她单手支颐，手里捏了一支压感笔，戳一下桌上的地球仪，等旋转的地球仪停了，她又戳一下。

    “哎。”

    白术叹了口气。

    “小朋友，你这情绪不大稳定啊。”门被敲了一下，顾野站在门口，洗完澡后一身清爽，“恶作剧时还挺高兴的，这会儿怎么就愁眉苦脸的？”

    “你怎么来了？”白术回过头，打量了他两眼。

    掏出手机看了眼，顾野道：“还差十分钟，陪你跨个年。”

    “哦。”

    白术应了一声，将压感笔放下，慢吞吞地站起来。

    “你愁什么？”顾野又将话题拉了回去。

    动作微顿，白术往后一靠，倚在书桌上，她撩起眼皮看顾野，淡声道：“看到你后心情有点复杂。”

    她如此直接，倒是让顾野怔了下。

    “我一没违法犯罪，二没阻碍进程，三没累及他人。我没碍着谁，凭什么不能以主观意愿行事？”白术皱着眉，一通话说出来，神情明显不快。

    “……”

    细细品味了下她的话，顾野算是明白过来了。

    她这是憋着气呢。

    他来的突然，她又有别的计划，所以没想到跟他“算账”。这会儿闲下来，她的情绪就上来了。

    哪怕她不嫌他，但是，心里不痛快。

    唇角轻翘了下，顾野朝她招手，“来，开导你一下。”

    “用不着。”

    白术别过头，不看他。

    见状，顾野干脆走进来，路过沙发时，随手抓了个抱枕，扔到白术怀里。

    白术顺手抱住。

    等她抬起眼帘时，顾野已经走至她跟前。

    “都要哭了，还‘用不着’呢。”顾野揉了揉她头发。

    “……”白术一窒，难以置信地瞪他，“你什么时候瞎的？”

    “哥哥透过现象看本质，见到你灵魂在哭泣。”

    “……”

    哭个屁。

    纯气的。

    “唉，你气得嘴都歪了。”顾野将手收回来，一本正经地说。

    “……”

    白术抬手想去摸嘴，但刚刚抬起，就瞥见顾野眼里的戏谑，顿时吸了口气，遏制住踹他一脚的冲动。

    “你还是开导吧，”白术叹息，不跟他矫情了，“我感觉你再说两句，你就得去心上人候选位坐冷板凳了。”

    “绝情。”顾野嘀咕一句。

    白术觎了觎他。

    顾野继续道：“你的行为，轮不着我来判断对错。我跟你分析清楚，是怕你没意识到。如果你意识到，还要做冒险的事，这是你的选择，我无权限制你。”

    白术眨着眼。

    唔……

    她等着他说完。

    “不过这个前提是，”顾野顿了一下，往前半步，直接定在她跟前，微微俯下身，认真地盯着她，一字一顿地说，“你还不是我女朋友。”

    心弦倏地被撩拨一下。

    白术眼睫轻颤，闷声问：“你女朋友必须循规蹈矩吗？”

    “这么说吧。如果我女朋友死掉，那我可能也会去死。”顾野语调很慢，却没有一点轻浮和玩笑的意味，此刻从他嘴里说出的每个字都是认真的。他叹息，“可我现在不能死。”

    白术微怔。

    从她眼里看出一丝茫然，顾野唇角轻轻翘起，补充道：“当然，我更希望我女朋友珍惜生命，陪我一起活到老。”

    “只是谈个恋爱就要豁上命吗？”白术皱眉，不太能理解他的理念。

    视线移开半刻，又落回到白术脸上。顾野从她琥珀色的眸子里看到自己的虚影，他思考两秒，说：“我一辈子只会有一个女朋友。”

    “那……”

    白术一时失神。

    半晌后她才拧着眉，撇嘴道：“你给自己设置的副本难度有点高啊。”

    “……”

    顾野嘶了一声。

    他算是看明白了，这小姑娘看到合适的人，就想简单谈个恋爱罢了，压根不想给自己束缚太多。

    说什么她追他……

    那点喜欢，指甲盖大小，抠巴抠巴就没了。

    莫名窜起一股火，顾野转身就走。

    白术立马跟在他身后。

    走进门口时，顾野倏地停步，白术心不在焉，一时不妨，脑门直接砸在顾野后背。他的背是硬的，不设防地撞上去，还真有些疼。

    顾野回身看她。

    白术仰起头，“今晚在我家睡吗？”

    “你家？”

    顾野一顿，扫视一圈，没在书房看到一张床。

    白术会意，补充道：“我卧室有床。”

    “……你想得美。”顾野嘴角微抽。

    “你家俩月没住人，得收拾大半天才成。”白术好心道。

    她这话是对的。

    顾野一进门，就见到厚厚的灰尘，一直到现在都没来得及打扫。

    于是，顾野稍一思忖，便道：“我睡你沙发吧。”

    “床比较舒服。”白术劝道。

    “妹妹我求你矜持一点！”顾野叹息着，使劲蹂躏着白术的小脑袋。

    “矜持妹妹那么多，也没见你对他们心动。”白术咕哝着，留将他的手推开，用爪子理了理被揉乱的头发，“你自身情况那么复杂，运气还不好，我要不主动一点，你肯定得单身一辈子。”

    “……”

    顾野舌尖轻抵腮帮，无话可说。

    “算了，”白术决定退让一步，“我们一起守岁吧。”

    都不睡好了。

    顾野：“……”您可真是善变。

