    第208章全程没赢

    虽然惊讶投资方的女主播怎么会家世优渥，但副导演也知道不该问的别问。

    所以他只是笑着应了一声，就带着时甜甜去了化妆室，吩咐化妆师造型师上点儿心。

    造型室拿了几套汉服过来，让时甜甜自己选一套。

    时甜甜选了一套碧绿色的，造型室又给她做了发型，然后化妆师开始给她化妆。

    化妆师一边给她化妆一边夸她皮肤好，而且白净，不用费多大功夫。

    韩蕊蕊也觉得时甜甜实在是好看，她做这一行，接触了很多女主播，大多数离开美颜滤镜，就直接翻车，时甜甜却没有。

    虽然现下大家的审美大多喜欢清冷美人或者妩媚御姐，但她喜欢可爱甜妹。

    时甜甜的脸不是锥子脸，眼睛圆溜溜的像是会发光，笑起来两颊边是浅浅的小梨涡，又甜又乖。

    而且她的脸真的好小啊，虽然很瘦，但是肉都长在了该长得地方，不夸张，却也凹凸有致。

    身高虽然不高，但是配上她的脸刚刚好，小鸟依人又可爱乖巧。

    韩蕊蕊欣赏美貌的时候，时甜甜的妆也化完了。

    时甜甜自己盯着镜子里的人看了看，还挺满意的。

    她笑着回头，问韩蕊蕊：“好看吗？”

    韩蕊蕊疯狂点头，这活脱脱的一个俏皮可爱、灵气无双的古代小姐。

    时甜甜笑的眼睛都眯起来，又问身后的化妆师：“我可以拍照吗？”

    化妆师点头：“可以拍，但是不要上传微博这些公众平台。”

    时甜甜点了点头，拿出手机拍了自拍，发给纪扬：好看吗？

    发完她又觉得这张拍的不太好看，秒速点了撤回。

    然后转头问韩蕊蕊：“你会拍照吗？能帮我拍个全身照吗？”

    韩蕊蕊点头：“我学过两年摄影。”

    时甜甜把手机交给她：“那麻烦你了。”

    两个人从化妆室出来，找了个人少的地方，韩蕊蕊帮她拍了照。

    时甜甜仔细的看了好几遍，觉得拍的非常好，满意了，笑着发给了纪扬。

    发完她就把手机收了起来，那边副导演喊他们过去准备录制了。

    时甜甜只是答应陈柏秋过来帮忙，也没有要进娱乐圈的打算，所以也就懒得去跟那些嘉宾打招呼，安静的看导演给她的游戏规则。

    令时甜甜诧异的是，导演选的这个游戏她没准还真的能赢。

    抽牌斗地主游戏，顾名思义，就是先抽牌，然后拿着抽到的牌斗地主。

    时甜甜觉得这没什么难度，她打斗地主，电脑发牌她不照样赢？

    只有那些特定的抽奖，她才会脸黑。

    然而正式开始录制之后，时甜甜发现她还是对自己认知不够准确。

    她亲手抽的拍，黑的不能再黑。

    你们懂那种三四五六少个七，八.九十J少个Q的痛苦吗？

    时甜甜就差当场把牌放下认输了。

    偏偏导演还规定她一定是地主，因为对面两个嘉宾是一队。

    时甜甜心里mmp脸上笑嘻嘻，全程没赢过。

    她真的是什么奇葩的牌都遇上了，对三对四一个五，最大的牌只有K，最后那一局好不容易来了四个二，对面双王直接把她碾死。

    ?  ?宝贝们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

