        相视一笑后，沉默如约而来。不是无话可说，而是默契的享受这一份难得融洽。

    两个人都知道，这不是爱情，只是一种与生俱来契合。

    因为都没能从对方的眼神里看见电光，只有一种叫欣赏的东西。

    正如方蛰所言，倾盖如故。

    将来会怎么发展，两人并不想去关心，先这么保持下去吧。

    滴答滴答，屋子里居然有一台老式的座钟。真是令人吃惊。

    “那是我外婆的嫁妆，坏了好多久呢，后来我找人修好了。我外婆是不重男轻女的，倒是我外公，总是骂我妈妈是赔钱货。”

    “是不是恨不能为男儿身？”方蛰收回视线。

    “是啊！曾经是！读完四年大学才发现，做女人挺好。”简芳华回答的很干脆。

    “何解？”方蛰扬了一下剑眉，简芳华盯着他的眉毛道：“每天收拾的美美的，走街上那些男人的眼睛盯着看，馋死他们的时候，感觉真的很棒。”

    方蛰忍不住哈哈大笑：“你能这么想，真的很好。”

    简芳华耸肩道：“我也只能这么想了，我师傅进台里十年了，能力很强，做出了不少成绩，但每次晋升都没她的事。我跟着她风里雨里的跑了三个月，学会了女人须自强。”

    两个人隔着一张八仙桌，手里端着茶杯闲聊，兴致很高。

    “我这一辈子做的最正确的事情，就是好好读书，然后考到帝都京华大学。人这一辈子，开眼界太重要了，不是那种通过影视作品和文学作品了解的眼界，而是亲身去体会。”

    方蛰沉默了，久久不语，简芳华比起以前，眉宇之间多了一道英气。面对方蛰的时候不是很明显，之前面对魏晋则看的很清楚。方才的一瞬间，方蛰又看见了。

    “你怎么了？”简芳华很明显的柔和了许多，甚至眼神里还有一丝不安。

    方蛰：“不想跟学霸说话！太郁闷了！”简芳华：“……！哈哈哈！”

    笑了一会，简芳华突然想起来了：“等一下，你也是学霸好吧？”

    “我算什么学霸？”方蛰自嘲的笑了起来，简芳华叹息道：“你需要分心的事情太多了。”

    “回到帝都，我去采访一下伊人专卖店吧。放在生活类的栏目里播出。”

    “等一下，你都混这么好了？还能决定一个节目能不能播出？”

    “哪有你想的那么夸张，要钱的。不过很多商家，就算给钱我们也不回去，没代表性。”

    “了解！不过还不是不用了。”方蛰点点头，看看座钟上的时间，根据他对魏晋的了解，今天喝的量大概要睡一个小时的样子就会醒。其实魏晋的酒量不错，只是他想醉了。

    简芳华吃惊的看着方蛰，得到一个答案：“不想让你为难，不想在我们之间掺杂利益。”

    简芳华笑了，娃娃脸上两个酒窝很深：“明天我去舅舅家过年，下次见面不知何时？”

    “是啊，天南地北的，就算坐飞机也要两个多小时，算上路上的时间，怎么也得一天。”

    “你到帝都会联系我的，对么？”简芳华突然认真了起来。

    方蛰点点头，同样认真：“会的。不过我先说明一点，别靠我太近了，我不是啥好人。”

    “你这话我信，总比那些打着好人旗号靠近我，却有居心不良的人好的多。”

    完蛋了！现在说什么，她都能往好的地方去了解。最初，我就是想不要那么无聊，没撩啊！难道这就是无形撩么？还是说，这种读书很多的女子，这种程度就是撩呢？

    魏晋摇摇晃晃的出来找水喝，看见方蛰的茶杯，拿过来就敦敦敦……。

    方蛰仰面望天，简芳华倒是不好意思了：“忘记给你准备茶水了。”

    魏晋摇摇头：“没事，不早了，得回了。”方蛰闻声起身告辞，简芳华略微犹豫一下：“我送你们。”车就在门口，方蛰夺过车钥匙上了驾驶位：“多亏路上车不多。”

    简芳华站在原地挥手相送，车子消失才转身。方蛰往前开了一段后，突然靠边停车：“自己滚下去拦辆面的。”魏晋一脸懵圈，也没问究竟，开门就下车了。

    方蛰调转车头：“明天给伯父拜年的时候，我给你开过去。”

    车子往原地去，有点酒醒的魏晋摸着下巴：“我睡那会，他们都干点啥了？进展这么快？”

    小店的门口，简芳华拎着行李包，站在路边等车。之前她没说实话，她连夜就得走，不是去舅舅家，而是回帝都。新人啊，大过年除夕夜，她申请值班换来的假期。

    普桑停在身边时，简芳华后退一步，皱着眉头看着车窗摇下来。看清楚是方蛰时，顿然展颜。“上车，我送你。”方蛰也不多话，简芳华咬了咬嘴唇，迈步绕一边上副驾驶。

    “火车站还是飞机场？”方蛰笑问，简芳华低声道：“火车站，你怎么知道的？”

    “猜的。过年了，晚上坐车不安全。”方蛰没说自己不小心看见了行李包，尽管她藏在厨房里。加上之前简芳华问何时再见，方蛰便有了判断。

    简芳华没说谢谢，只是安静的坐着，平静的注视前方。车到火车站的时候，方蛰停好车问一句：“几点的车？”简芳华扭头望着他：“别送进去，我不喜欢。”

    方蛰嗯了一声，靠着椅子看着她下车。拎着简单一个行李包的简芳华回头，紧了一下羽绒服的领口，冲方蛰笑着摆手：“你回去吧。”

    方蛰没有犹豫，一脚油门，车往前去了。站在原地的简芳华呆了一会，车消失在视线外的时候，眼睛里热了，鼻子也有点酸。这一辈子，来自外人的关心不多，方蛰占了两次。

    方蛰走的很干脆，因为他看见了简芳华坚硬外表下面的柔弱。坚硬外表是她的保护色，真实的简芳华是需要关心和爱护的，方蛰能这么看是因为两人是一类人。

    第二天早上方蛰睡个懒觉，不是不想起来，而是最近太累了，整个人彻底松弛后，在家这种环境里睡的太香。醒来的原因是魏晋来了，这家伙也顶着一对熊猫眼。

    “昨晚上没睡好么？”方蛰丢下一句话，冲进洗手间，完事回来又坐床上。盖上被子不紧不慢的穿衣服，魏晋坐在一直上懒洋洋的说：“累！我太难了！”

    方蛰看他不断打哈欠的样子：“你不会出门前又累了一次吧？”

    魏晋点点头：“昨晚上回去后，她好像察觉到了点什么。然后很殷勤，好在爸妈睡的死。”

    方蛰抬头望天，这话居然能骗到人，真是见了鬼了。

    “车钥匙在桌子上，赶紧拿着滚蛋。”方蛰不想跟他说话了，看他一脸惬意的样子，对现实很满意的状态，你还能说啥？

    魏晋笑嘻嘻的拿起车钥匙：“我决定了，顺其自然。”

    方蛰当着没听到，下床穿好裤子，魏晋见状笑了笑，转身去了。

    大年三十这天，方蛰吃了早饭就出门，到方越这边时，林朵朵站在单元门口等。

    “哥，怎么才来啊，都等你一上午了。”林朵朵估计上午都在窗子边趴着，看见车子就下的楼。方蛰停好车，从后排拿个随身听递给她道：“那天忘记给你了。”

    林朵朵欢天喜地的接过去，笑道：“哥，你是想让我们班的同学羡慕的发疯么？”

    方蛰伸手摸摸小脑袋，这个亲昵的动作让林朵朵有点害羞了，却没有躲开，像个小猫被撸的反应。方蛰没有解释为什么，他至今牢记，当初自己事业低谷时，这个妹妹把所有存款都拿给他。还说不够就把老房子卖了。

    这兄妹俩没有血缘关系，但是比亲的还亲呢。

    “哇，索尼的。”林朵朵又叫了起来，方蛰笑笑没说话，任凭她搂着手臂往楼上走。

    门口方越已经等在这了，看见方蛰显得有点拘束：“来了。”

    林芝站在客厅里，换上了方蛰送的新衣服，脸上洋溢着热情：“快点进来。”瞟了一眼跟在方蛰身边蹭的林朵朵，林芝没有说话，表情有那么一点点的不自然。

    “魏晋之前来过一趟，说你在松江发大财了，让我别担心。”方越背对方蛰找茶叶时，嘴上却没停。方蛰道：“还行吧，谈不上发财，只能说事业有起色。”

    “奔驰都开上了，还说没发财？”林朵朵揭穿某人的虚伪，方蛰笑着伸手拧她的腮帮子：“你是不是对发财有什么误解？有辆车算什么？真正的有钱人，私人飞机都有。”

    “那是国外，是资本主义社会的大资本家。”林朵朵的三观挺正的。

    “你哥我现在也是个小资本家。”方蛰跟她打趣，林朵朵用脑袋顶开方蛰，转身跑回房间里，出来时手上多了个傻瓜相机：“拍一张，洗出来羡慕死那些拈酸吃醋的同学。”

    方越拿过相机给方蛰和林朵朵拍了一张，方蛰倒是有点好奇道：“你跟同学吵架了？”

    林朵朵道：“还不是昨天，几个同学去溜冰场玩，不说了，你又不认识她们。”

    