    经过此次战役后，袁大宝又意识到了一个新的问题，暴露身份，否则在中州大地他们将寸步难行。

    “魔后有些事情咱们得商量一下了，接下来想多酒店也不能出手了，我也知道你现在非常想战斗，但没有办法，如果你的身份暴露，那咱们将会受到全城修炼者的攻击和微商，对咱们实在太不利了。”解决完了，王姓男子袁大宝又回到了魔后的身边，轻声的开口说道。

    哪成想后者竟然已经杀红了眼睛，或者是根本没有将之前的怨气全部发泄出来，而现在又生了新的怨气，如果不大家都狠的话，那袁大宝估计就要惨了。

    “我知道你心里怎么想的，大西北的事情你不想经历第二次，我同样也不想刚刚确实一时冲动使用了身体里面的魔气，不过接下来的战斗我绝对不会再使用魔器了，我会尽可能的表现的，像一位正常的修炼者，未达到大宗师级别，修为是绝对看不出来的，我必须要战斗，只有战斗才能够让我冷静下来。”魔后满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话后也只能点头同意了，因为他对这位好搭档没有任何方法，而且人家现在就是心情不好，骂袁大宝也不可能，既然能够有自信保住自己的身份不泄露出去，那就让他再继续战斗吧。

    魔后听到这话以后，那丑陋无比的脸颊上终于露出了如同春姑娘一般的笑容，第九层已经拿下。

    而且就花费了十分钟的时间，算是取得了一个开门红吧，袁大宝他们也没有过多停留，又向第十层进发。

    效果依旧非常好，短短五分钟便将这一楼层拿下袁大宝，依旧没有动手，全部都是魔后做的，他也做到了之前对袁大宝的承诺，并没有使用任何魔气，他的身份并没有透露。

    紧接着就是征战十一层和十二层了，效果也出奇的理想，不过在这期间还出现了一个小插曲，恢复实力的范橙橙和李飘柔，迫切想要证明一下自己化神境界的修为，所以他们私下里和魔后商量了一下。

    再出手的时候能不能不要那么快使用的功法，能不能不要群体攻击单个进行攻击就好，这样他们两姐妹以及其他通天堂的战士。不能有机会与他人战斗，战斗对于修炼者来说确实存在着挺大的危险。

    但同时也是他们不断变强的动力，长时间没有这样的动力，那修炼者是受不了的，当然也除了眼镜男子他们这群人逆战还来不及呢，怎么可能主动请战呢？

    万一要是一不小心被击杀掉了，那还有大把的时间没有挥霍呢，他们找谁说理去啊。

    所以眼镜男子挤人是非常喜欢魔后的，甚至都想着如果魔后能够再从第七层直接打到第一层，那就再好不过了。

    他们不费一枪一弹一兵一卒就可以占领整个酒店的房间，这不要太舒服，眼镜男子等人之前干的都是偷鸡摸狗，损人不利己的事情，猛然之间能够住这么舒服的地方，出这么大的风头，那也是相当傲娇的。

    每个人都想要让别人特殊对待，都不想普通，都想别人茶余饭后议论自己，如果能够名垂千古，那就再好不过了。

    这是人的固有虚荣心，也不是说他不好，他会成为一种动力去激励你不断变强去证明自己给别人看，但是如果这样的心思太过突出那就不太好了，有可能会影响你的心神，会让你走入歪门邪道，最终害了自己。

    所以说很多老话真的很对过，犹而不及一切都要维持一个度，这是老祖宗的智慧，同时也是他们一步一步实践出来的，而每实践一件事情，那都有可能付出血淋淋的代价。

    “怎么这么慢才到达第五层？”魔后突然之间开口说道。

    他倒不是有心这样说的，只是抒发了自己的一些想法，而这些话也让范橙橙李飘柔等人极为的不好意思。

    自从说完以后，魔后确实改变了进攻策略，给他们留下了不少的对手，但是他们在打败对手的时候速度远不及人家。

    这个时间段本来已经可以全部占领整个酒店了，但是他们现在才推进到了第五层下方，还有四个楼层等待着他们去战斗。

    “实在不好意思，这位前辈，由于我们的加入是进攻节奏慢了下来，接下来的几个楼层我们一定会更加努力，争取追赶上之前浪费的时间。”范橙橙赶忙开口说道。

    “我没有责怪你们，只不过是感叹一句而已，别太放在心上，怎么说咱们也是一个团队，一定要互相帮助，把后背交给队友，这样才能够走到公园下边的四个楼层。”

    “会不会遇到高手咱们也不太清楚到底会不会在规定的时间内占领整栋楼谁也不知道，所以没发生的事情咱们就不要过多议论了，就把我之前所说的话语当场耳旁风吧。”

    范橙橙这边虔诚道歉，魔后自然也不好意思再多说什么，毕竟他来到天球以后已经改变了很多，不再是那个杀人不眨眼的打恶魔袁大宝，听到这些话语以后满意的点了点头，压制体内的魔念和魔气。

    果然能够让魔后变得更加温柔，就好像一个正常的小女孩一样其实他的年龄真不到也就二十三四岁的样子跟袁大宝差不多。

    这个年纪的小姑娘在地球上基本上都过着衣食无忧，开开心心的生活，绝对不会产生像魔后这么巨大的压力，他有的时候也确实需要放松一下。

    袁大宝清楚，魔后现在想要打架，想要发现怒火并不仅仅只是容貌变丑了，这么简单而已，在地球上所积攒的一些压力也需要现在爆发。

    但是光占领一个酒店，这种打斗程度好像还远远不够，于是袁大宝的心中又冒出来了一个疯狂的想法，当然不是主动对其他酒店发动攻击。

    而是释放出一些消息，酒店已经被他们小分队占领了，这样不用他们出去找假的啊，别人就会过来找他们打的。

    为了满足魔后袁大宝，也真是煞费苦心的，原本占领酒店的初衷就是不想打架了，不想给自己增添太大的麻烦，而现在初中已经完全改变了，不过袁大宝也并不觉得自己没有坚持本心。

