    “当然……”

    一条人命两万下品灵石，除掉昨日的定金，还差五万。

    然，面对刀疤脸那古怪的笑容，苏逸辞倒是闲散的点了点头。

    “拿来吧！交付完尾款，这笔买卖就算结束了。”刀疤脸走向前面，将手伸向苏逸辞。

    可就这时，一阵阴凉的林风吹过，一柄流淌着鲜血的战刀陡然间扬起。

    伴随着锋利的寒芒闪烁而过，一束泛着蓝色光影的刀芒直接是嵌入了那伤疤脸男子的后背。

    剧烈的疼痛连同着鲜血迸发。

    伤疤脸男子和周边的其他几个豺狼团队的成员皆是脸色剧变。

    “团长，你？”

    映入众人眼帘的是狼头灵纹男子那冰冷无情的面孔。

    “哧……”又是一束刀光掠过，遭遇袭击的伤疤脸男子再次一刀入体，其胸膛顿时绽裂开来，连着急促的惨叫声，直接是一命呜呼。

    随即，狼头灵纹的男子手中战刀犹如闪电般挥出，身边的几个同伴哪里有半点反应的机会，全部被砍翻在地。

    每个人的刀伤尽数深入脏腑，直达肋骨。

    “你？”

    “团长？”

    ……

    血泊流淌，生机消散。

    眨眼的功夫，整个豺狼团队的成员全部睁着双眼死不瞑目，他们断气的前一秒都不敢相信，朝着他们挥起屠刀的人，正是他们最为信任的首领。

    狠辣！

    且无情！

    杀掉了自己的同伴，甚至都没有半点的情绪波动。

    “有点意外呢！”苏逸辞站在原地，神情尤为镇定。

    狼头灵纹的男子持握着染血的尖刀，步伐沉稳的迈向苏逸辞。

    “现在，你身上所有的宝物和钱财，都是我一个人的了……”

    冰冷的眼神中，透露着贪婪。

    随随便便拿出几万灵石，连眼皮都不眨一下。

    且手里还握着灵器。

    贪婪，已然令其起了杀心。

    人性的黑暗，暴露无遗。

    “就为了我身上的这点东西，连自己的手下都不放过？”苏逸辞淡淡的回道。

    “与其分成几份，不如一个人独占的好，你的身上，应该不止一件灵器吧？”

    对方边说着，边举起手中的战刀，同时其额头中央的狼头灵纹释放出一阵强烈的力量波动，无形的威压，宛若透明大网般朝着苏逸辞笼罩过去。

    “别想在我的手下逃走，遇到我，你只有认命！”

    然，苏逸辞竟然笑了，“呵呵，或许，丢命的人，是你呢？”

    “嗡……”

    话音落下的霎那间，苏逸辞的左眼瞳孔泛起一圈浅浅的奇异暗芒，伴随着轻微的力量波动，一股急促的气流突兀的于狼头灵纹男子的身后叠起。

    后者下意识的豁然转过身去，蓦地，狼头灵纹的男子瞳孔急剧缩成针尖大小，倒映在其视线中的是一柄泛着丝丝青芒的三尺利剑。

    “哧……”一串温热的鲜血飙溅半空，利器刺破血肉的声音莫名的悦耳。

    下一秒钟，那狼头男子的喉咙硬生生的被那柄青芒利剑给贯穿了前后。

    怎么会？

    狼头灵纹的男子身躯剧烈的颤抖，他下意识的捂住脖子，但抑制不住的鲜血就像是喷泉般涌出。

    这把贯穿他喉咙的利剑正是沈奎所使用的“青杀剑”。

    可是，此刻的沈奎已然断气的躺在血泊中。

    究竟怎么回事？

    “或许你该后悔杀光了自己的同伴……”

    淡然的声音于身后传来，狼头灵纹男子颤颤巍巍的转身回视苏逸辞，当望到对方脸上那只藏匿着五芒星图案的瞳孔之时，狼头灵纹男子仿佛接收到了死神的目光。

    他喉咙中发不出半点的声响。

    整张脸却布满着浓浓的恐惧。

    “谢谢你帮我省了一大笔钱……”苏逸辞漠然的望着对方无助的面孔，嘴角挑起一抹冷笑的同时，左边瞳孔深处的五芒星灵纹收缩状隐隐转动。

    “唳……”

    无形的力量波动溢出，狼头灵纹男子双膝跪倒在地，继而闷头栽下，鲜血和生机迅速的流逝。

    转眼间，沈家的三名追袭者和豺狼团队的雇佣者皆是全军覆没。

    有的人是因为愤怒而死。

    有的人，是因为贪婪丧命。

    苏逸辞淡淡的瞥了眼几人的尸体，这是他第一次杀人，内心竟是莫名的平静。

    或许是因为所杀之人是恶徒。

    又或许是和自己获得的魔神力量有关。

    短暂的停顿恍惚了一下，苏逸辞伸手摸向狼头灵纹男子的腰间，并将其悬挂在腰带上的一个储物袋取了下来。

    神识探入其中，苏逸辞俊眉轻挑，“有不少的好东西呢！我就全部笑纳了。”

    没有任何的迟疑，苏逸辞直接将储物袋收入自己的囊中。

    而，就在这时，后方的丛林中又传来一阵较为急促的脚步声。

    苏逸辞心头微惊，其目光扫了眼地面的残局，直接就闪身跃入了旁侧的森林中。

    “逸辞……”

    还没走几步，一道熟悉的声音却是从身后传来。

    苏逸辞怔了一下，当即放下戒备心。

    “逸辞，你在这里呢？可算找到你了……大伯，爹亲，逸辞在那边……”同时，对方又对别处的几个人喊道。

    见被发现了，苏逸辞不得不停下脚步。

    来者不是别人，正是之前在入剑峰上那名苏家的少女。

    “你可走的真快，都不等等我们……”少女踩着轻盈的小碎步走到苏逸辞的面前，白皙秀气的面容带着几分灵气。

    苏逸辞抿了抿嘴唇，轻声唤了句，“小浅……”

    苏浅笑靥如花，“见到你没事就好了，这个月你去哪里了？我都快担心死你了。”

    与此同时，又有两道身影相继走了过来。

    一人四十岁不到，眉宇间透露着几分英气。

    一人同苏逸辞年龄差不多，长的也比较俊朗。

    “大伯……”苏逸辞看着那中年男人，稍稍侧下了头。

    这中年男子为苏家家主的长子，苏复。

    而这与苏逸辞年龄相仿的则是苏复的儿子，苏隐。

    亦为苏浅的堂兄。

    男子看向苏逸辞的眼神充斥着几许难以言喻的复杂。

    其刚欲开口，一道满是凝重的声音于另一侧的丛林中传来。

    “大哥……”

    听到惊呼声的苏复心头一怔，连忙转身朝着那边匆匆走去。

    苏隐和苏浅对视一眼，也连忙跑过去。

    “发生什么事了？爹亲……”苏浅喊道。

    紧接着，映入众人眼帘的是满地倒在血泊中的尸体。

    “这是？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

