    第29章 被人拆家！

    下播之后。

    刘风迅速的查看了一下这一次直播的收获。

    这一次直播算命，总共算了八次命。

    第一位是一个被过分宠爱养出来的巨婴胡德兴。

    由于反差太大，胡德兴对刘风的反馈是最强的。

    这让刘风直接获得了100点命运值。

    而由于影响到的人比较多，还获得了额外的180点功德值。

    与之对应的，厄运值也获得了180点。

    第二位是要用麻袋装钱的征收户余飞红。

    此人虽然也改变了命运，但，毕竟很多糟糕的事情没有发生。

    余飞红对刘风的反馈也就要轻很多。

    所以，命运值只获得了60点。

    到是功德值和厄运值居然拥有足足190点。

    比前面那位胡德兴还多。

    很明显，这一卦影响的人，应该是比较多的。

    第三位气质型男杨东来。

    这是一位典型的少丨妇杀手。

    而且，最喜欢的也是这一口。

    而今天算命之时，酒店的床上，就躺着这样一位美丽的妇人。

    然而，杨东来所不知道的是，这位美丽妇人的老公，其实早已经在妇人的包包中放了切听跟踪器。

    如果不是刘风的提醒，让他赶紧跑。

    那么，他就会被堵在房间里面。

    待对方破门而入之时，他会被打成重伤。

    并且，被废掉男人应该有的作用。

    不过，也因为这最悲惨的事情终究没有发生。

    再加上杨东来也没有好好让刘风算上一算。

    所以，他提供的命运值也只有60点。

    功德值和厄运值则更少，只有20点。

    第四位是被误诊的徐敏。

    原本，她反馈过来的命运值只有60点。

    但，就在刚才，这60点却是直接变成了100点。

    很显然，这是因为她心底最大的遗憾被弥补了。

    至于功德值和厄运值，则同样只有30点。

    第五位是那位已经被击杀的逃犯午得行。

    此人已不存在因果。

    但，也不知道为什么，一卦算死之后，他居然反馈回来了100点命运值。

    到是功德值和厄运值，却是为零的。

    第六位是命运悲惨的苗秀春。

    由于她最终也获得了想要的结果。

    所以，她的反馈也比较高，是100点命运值。

    而功德值和厄运值，则是达到了150点。

    显然，她这一卦，影响的人也不少。

    第七位就是那位大美女苏小云了。

    可以说，她是所有被算命的人当中，最正常的一位。

    也是受到伤害和波及最小的一位。

    所以，她这边仅仅只是反馈过来了60点的命运值。

    至于最后的第八位，那位痴情女子彭玉莲……

    目前为止，反馈的只是80点的命运值，其他的，都是待定。

    另外，刘风还分别在胡德兴，午得行和苗秀春的身上获得了幸运值。

    其中，胡德兴和苗秀春分别是5点，午得行这个被击毙的人，则居然获得了10点。

    这算是意外的收获。

    对了，还有海子哥那边，也再次反馈回来50点的命运值。

    算上之前的10点，也就是说，海子哥这边也获得了及格线的命运值。

    而属性面板上：

    命运值：710。

    厄运值：790。

    功德值：990。（救下胡原一家人多出来的两百功德值。）

    幸运值：35。

    “这一次直播的收获，还是挺可观的。”

    “唯一有点麻烦的，就是这个厄运值了。”

    “不过，有了710点的命运值，到是可以试着先将‘天神诀’冲上去。”

    “再试着将这命运值给炼化了。”

    “就是不知道，一旦790点的厄运值炼化之后，会形成多少的天神值点数。”

    “若是达到了峰值99点之后，会不会就不能炼化了？”

    略微思索了一翻之后，刘风感觉肚子有点饿了。

    就先出去吃了个饭。

    回来之后，已经是七点了。

    洗漱一翻。

    来到床上。

    刘风略微犹豫了一下，最终还是选择先将‘命神诀’点满。

    剩下的，则全部加在了‘天神诀’上。

    由于没有了‘命运兑换卡’，所以，790点的命运值，只能当作79点来用。

    命神诀只要加9点，就变成了：99/99。

    金色命能条瞬间补满。

    仔细看去，会发现金色命能条上，出现了十道细小的格子。

    这应该就代表刘风一次能够推算普通人命运的极限为十次。

    九为极限，没想到，点满之后，居然还能破限。

    不仅如此，命能条的自动回复速度，也提升到了20个小时。

    换句话说，就算瞬间清空命能条，也只要20个小时就能自动圆满。

    这算是一个小小的惊喜。

    剩下的70点命运值，则全部加在了天神诀上。

    天神诀就由于之前11/99变成了，81/99。

    同时，紫色的魂能条也出现了八道细小的格子。

    而这八道细小的格子之内，还有十个小格子。

    这应该就是刘风能够制符施咒的数量。

    不过，和命能条的格子不同。

    天神诀是没有是‘九为极限’这个限制的。

    所以，这魂能条应该代表着刘风至少可以制作八十张符纸。

    “现在，就可以尝试去炼化‘厄运值’了！”

    790点的厄运值，马上就会突破一千点的限制点数。

    所以，刘风还是决定冒险一试。

    最差也不过就是浪费一些功德值，将其清空而已。

    ……

    厄运值的炼化很简单。

    运转天神诀，将其融入‘厄运值’当中，便可以进行直接炼化。

    时间一点一点过去。

    一转眼，便是来到了第二天早上八点。

    呼！

    刘风深深的吸了口气，缓缓的睁开了眼睛。

    眼中尽是兴奋之色。

    “昨晚的决定是正确的。”

    “加到80的天神诀，可以让我每个小时炼化80点厄运值。”

    “从昨晚八点，到今天早上八点，就中间花费了两个小时的时间炼了几遍‘清心咒’。”

    “相当于是十个小时，就将790点的厄运值炼化了。”

    “而且，这‘厄运值’炼化之后，增加的并不是‘天神诀’的点数。”

    “而是直接增加魂能条。”

    “现在，我的魂能条直接达到了160个小格，如果是制符的话，我等于是能够制160张符了。”

    “对于一个法师来说，什么最重要？”

    “当然是蓝条啊！”

    “对于我来说，天神诀的点数，可以通过命运值增加。”

    “但，魂能条却是没办法增加的。”

    “现在有了厄运值来转化，我就可以向无限蓝条发展了。”

    “最重要的是，我炼化了这些厄运值之后，虽然，那张厄运限制卡失效了。”

    “但，我的厄运值储存量也提高到了1000点。”

    “这是大赚啊！”

    想到这儿，刘风就有些兴奋。

    轰！

    轰隆隆！

    可就在此时，刘风突然感觉整个房子莫名的剧烈震荡起来。

    然后，就听到一阵砰砰砰的重击声传来。

    “什么情况？这是有人在拆我家吗？”

    刘风立马爬起来，就朝着门口冲了过去……

    (本章完)

