    再回首，那一座桃花小岛，诡异地消失了。

    突然间，人间蒸发！

    那是一种说不出的诡异。

    秦尘目光死死地盯着刚才登岸的位置，只觉脊骨生寒，浑身寒毛都竖了起来！

    诡异、惊悚、恐惧……

    秦尘无法形容此时此刻的心情，即便他定力过人，此刻也是吓得有些不轻。

    更为诡异的是，即便那座桃花小岛消失，此刻秦尘竟然依旧能够听到那女子的婉转歌声：

    “

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    …………

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！

    …………

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    ”

    这就太过诡异了。

    秦尘不寒而栗。

    桃花小岛，桃花树下，那戴着桃花面具，穿着艳如桃花的女子……

    此刻，秦尘想想就觉得惊悚万分！

    “那女子究竟是什么人？”

    秦尘深感震惊，内心难以平静，一座岛屿，一个活人，就这么转眼之间诡异消失，若是碰到这种事，怕是没几个人能保持淡定。

    岛屿消失，人消失，为何他依旧能够听到那婉转动人的歌声？

    种种诡异，令得秦尘一阵寒颤，他不经想起那歌词中反复出现的两个字。

    神！

    仙！

    这世间，当真有神仙？

    秦尘不得而知。

    对于这个浩瀚的神州，以秦尘目前的实力，根本无法了解多少。

    当然，即便是有一天秦尘的实力到达一定层次，怕是也难真正了解神州，毕竟即便是如今神州上的那些绝顶大能，都不敢说知晓神州所有的事情，曾经有一位大能便曾说过：

    目前世人对神州的了解，也不过只是冰山一角罢了。

    没有人去反驳这位大能的话，毕竟事实就是如此。

    神州，太过浩瀚，太过神秘。

    区区人族，在神州那漫长的光阴长河中，又算得了什么？

    在诞生人族之前，神州……不对，那时候，这方大地还不叫神州，那么，在人族之前的那段古老岁月，这方大地上发生过什么？

    在那个古老而玄远的时代，这方天地，到底又是怎样一番场景？

    那一段岁月，根本没有人族文字记载。

    那是一段古老的岁月。

    那是一段神秘的岁月。

    那是一段尘封的岁月。

    在那样的一个古老时代中，天地间到底存在过什么？

    根本无人可知。

    那是一段留给后人无尽遐想的岁月。

    从那个时代中遗留下来的种种东西，到了今天，便成了永远尘封的谜题。

    就比如大荒山深处的那一座神秘大山。

    根据黑渊圣猪族中残留的古籍记载，那一座神秘大山，在人族的历史中，只有轩辕大帝一人进去过，而根据推测，那一座神秘大山存在的岁月，很有可能比人族的历史还要久远。

    所以回想起那女子歌中反复出现的神仙二字，也是让得秦尘一时间浮想联翩，毕竟神州本就神秘。

    加之刚才那艳如桃花的女子，着实太过诡异，更是让得秦尘诞生了这般荒谬的想法。

    “神仙……”

    冷静下来后，秦尘也是觉得自己的想法有些荒诞，这一方界力修行的世界，哪里来的神仙？

    秦尘摇了摇头，不在这荒诞的想法上走远。

    “刚才那一幕，难道是幻象？那这也未免太过真实了吧？”秦尘暗暗思忖，他觉得应该不会是幻象，那桃花酒香依旧在他嘴中弥漫，非常真实。

    “很有可能是一位隐居在云梦泽中清修的绝顶大能……”

    最终，秦尘得出这般结论，这也是最为合理的解释，当实力到达一定层次，挥手之间，移山倒海，并非不可能。

    “浩瀚神州，无奇不有啊！”

    秦尘望着那一处桃花小岛消失的地方，忍不住感叹一声。

    现在想想，秦尘颇有种黄粱一梦的感觉，

    以前，这种事，他只在书中见到过。

    没想到，今日，自己也亲身经历的一番。

    其中感触，只有经历过的人方才能体味。

    这感觉，太过奇妙，若不是嘴中还回味着桃花酒香，秦尘恐怕真的会以为这是一场梦。

    此刻，感慨的同时，秦尘也是感到庆幸，还好这位绝顶大能对他没有恶意，若不然，今日他怕是要死无葬之地。

    “没想到随意出来走走，竟然有这一番际遇……”

    秦尘苦笑摇了摇头，不过倒是觉得挺有意思，这样的神州，方才令人神往。

    无尽山川间，寂寞荒山中，从来都不乏一心求道的身影。

    而这些耐得寂寞的求道身影，便是世人追慕敬仰的对象。

    …………

    在秦尘出神之时，有在云梦泽中打渔的渔夫划船经过。

    秦尘回过神，笑着问道：“老哥，这云梦大泽中可有一座桃花小岛？”

    那渔夫性子也爽朗，笑着答道：“公子是来云梦泽游玩的吧？老哥我在这里打渔数十年了，对这片水域一清二楚，这百里云梦大泽中，可从未听说有什么桃花小岛，公子若是想赏桃花，那可就来错地方了。”

    秦尘又问道：“那敢问老哥，你刚才可听到有女子唱歌？”

    渔夫笑着道：“刚才倒是没有，不过这百里云梦大泽中，住着不少渔户，这里倒也经常能听到一些渔家女儿们的歌声，都是些山野情调。”

    秦尘取出一壶美酒递给了渔夫，而后笑着离开了。

    舟行水上，无桨自划，逆风而行，一袭白衣在风中猎猎飘扬，很快便没入了茫茫烟雾当中。

    渔夫望着那一道白衣身影御舟离去，一脸艳羡，若得这般逍遥，此生无憾。

    不过这位渔夫倒也是个知足常乐的性子，心头那点刚升起的艳羡心思，很快便被压了下去。

    渔夫打开秦尘给那一壶酒，而后大口喝了起来。

    “真是好酒啊……”

    美酒入肚，渔夫感到畅快至极，打渔养妻儿，饮美酒看江湖，这种惬意生活，不比那打打杀杀的修道来得痛快？

    “凡夫自有凡夫趣，修道亦有修道苦。任你世间千般事，我自饮酒在江湖！”

    渔夫肚子里似乎也是有点墨水，喝到兴头，不觉开始吟起诗来。

    “哈哈，好一个我自饮酒在江湖！”

    这时，一道爽朗大笑声陡然在渔夫耳边炸响。

    “噗通……”

    渔夫吓得一大跳，一个踉跄，直接一头栽到了水中……

