    “噗！”

    听到子风的话，张艺星忍不住笑了，“你看子风妹妹多实在，别说了，为了这顿饭，我也得必须考过！”

    “嘿嘿！”

    彭彭挠挠头，笑呵呵道，“哥，全靠你了！”

    “放心吧！”

    张艺星嘴上说着，但心里还是有些发虚，没考之前，谁都说不准！

    而且秦默已经比他提前很久，考下了拖拉机组的驾照，他要是不能一次考过，今天就拿到证，那可太丢人了。

    ……

    桃花源村里。

    “何老师！黄老师！”

    秦默扛着锄头来到了田间，发现何炯和黄垒正在忙着挖坑，立即快步走了过去。

    “你都做完了？”

    黄垒看秦默这就来了，还挺惊讶的，“赶快来帮忙吧！还差四个坑就差不多了！”

    “好嘞！”

    秦默看了看他们挖坑的距离，又对比了一下昨天种的那些树，找准了位置，直接开始挖了起来。

    “小秦，你做了几张床？”

    何炯停下来喝水，趁着休息的功夫，过来找秦默询问。

    “两张啊！”

    秦默边挖坑边说道，“两张单人床，还是比较简单的，不过床还在院子里，涂了木蜡油，得晾一会儿！”

    何炯点点头：“那一会儿回去，我和黄老师帮忙把床抬回去。”

    “也不知道艺星那边考的怎么样了！”

    黄垒正在用力铲土，说话给人感觉咬牙切齿的。

    “应该没问题！”

    秦默说道，“拖拉机驾驶证又不难考，我也是一天就考过了！”

    “噗！”

    何炯无奈的摇摇头，“这也太凡尔赛了！”

    有秦默的加入，四个坑很快就搞定了。

    回到小院儿，三人又将两张木床，抬进了房间。

    然后秦默开着拖拉机，将俩人载到了河岸边，乘坐渡轮向城里出发。

    “黄老师！”

    渡轮上，节目组的人掏出一串车钥匙说道，“我们在渡口边儿，准备了一辆车，到时候得你们自己开车去找艺星他们！”

    “那你们不跟上了？”

    黄垒疑惑道。

    “我们就不去那么多人了，到时候有导演组的其他人接应你们！”

    说话的这位是副导演，看他闪烁其词的样子，秦默觉得这里面有诈，当即拦住黄垒：“等一下，黄老师，不对劲儿啊！”

    黄垒这么聪明，当然也察觉出来了。

    但何炯却不以为然，好奇道：“哪里不对劲儿？”

    “说吧！”

    秦默看向这位副导演，“用车的话，我们得消费多少积分？种多少棵树？”

    听到他这个问题，何炯才恍然大悟。

    而面前的副导演也是无奈苦笑，一脸窘迫的说道：“呃……这个积分的话……”

    他之所以闪烁其词，是因为导演组内部还没讨论好。

    按照王正宇的话来说，是想看看今天中午这顿饭要消费多少，然后再根据这个钱，来扣除用车的积分。

    “到底有没有积分？”

    秦默忍不住道，“这个总能告诉我们吧？”

    “能！”

    副导演说道，“有！”

    “那算了！”

    黄垒当即摆手道，“我们去街上拦车，肯定有路人愿意载我们一程的！”

    “呃，可是那辆车里，我们都已经装好摄像头了！”

    副导演可怜巴巴的说道。

    “那我们不管，除非你们说不用消耗积分！”

    黄垒义正言辞道。

    “这个……”

    副导演挠了挠头说道，“那我们再商量商量！”

    看着他人离去。

    秦默小声对黄垒和何炯说道：“黄老师，何老师，咱们坐船的船票钱，不会也要种树消费积分吧？”

    俩人都是微微一愣，互相对视一眼，觉得秦默说的很有道理。

    借车都要钱，那这坐船，还能让他们免费？

    “等等，一会儿过来我们跟他聊！”

    黄垒底气十足道，“如果坐船也要积分，那我们就更不能坐他们的车了，及时止损！”

    “对！”

    “没错！”

    秦默和何炯连连点头附和。

    没一会儿。

    副导演又过来了，笑眯眯的向秦默三人说道：“刚才我们商量了一下，只要一棵树就可以！”

    一棵树还是很简单的。

    昨天一辆三轮车，都值一棵树呢！

    “那坐船呢？”

    黄垒直接问道，“我们现在坐这个游轮，算不算积分啊？”

    “这个不算！”

    副导演连连摇头，不过眼角闪过一丝秦默等人没看出来的狡黠。

    这一趟是不要，但回来就不能不要了。

    还有张艺星他们早上出去坐船，也不能不要啊？

    刚才讨论的时候，王正宇也觉察出，有了秦默的加入，这帮人不好对付了，索性给副导演提出了这个方案。

    “那可以！”

    黄垒一下子舒心了，人也笑开了花，“好，那就谢谢导演组给我们帮忙了。”

    “这还差不多！”

    何炯也一脸轻松的说道，“小秦，还得靠你，要不然我都想不到这茬！”

    “没有，我就是多想了一层！”

    秦默淡笑道，“但是这件事告诉我们，以后导演组给出任何福利，我们都得想一想再看接不接！”

    “是！”

    “没错！”

    仨人现在心情都不错，迎着徐徐的江风，很快抵达了渡口。

    跟桃花源相比，这边儿一靠岸，就感觉到了城里，繁华了许多。

    在节目组的指引下，找到了那辆车。

    由何炯负责开场，黄垒坐在后排，秦默则被安排到了后面。

    “走咯！”

    “出发！”

    仨人非常兴奋，在导演组的目送下，驶向了农机中心。

    二十分钟后。

    车子到达了目的地。

    没等打电话沟通，黄垒便一眼看到了农机中心的院子里，导演组的人正围着彭彭三人，在拍摄。

    “嗨咯！”

    黄垒降下车窗，冲着他们挥手道，“艺星！彭彭！子风！”

    “师父？”

    听到声音，张艺星第一个反应过来，转头看到一辆车开进了院子，而黄垒就坐在副驾驶上。

    “嗨！”

    秦默也降下车窗，冲着仨人招手，“考完了吗？”

    “考完了！”

    张艺星挥了挥手里的驾驶证，一脸的得意。

    “太棒了！”

    开车的何炯非常激动，找了个地方停车之后。

    黄垒和秦默直接开门冲了下去。

    “真的？我看看？”

    “还看什么啊？直接去饭店啊？走着！”

