    正确来说，是更完美的空间的样子。

    画里，有一片美丽的园子，那园子里种着各种植物，有名贵的花木，有珍贵的果树，还有珍品药材。

    这些植物都显得生机勃勃，甚至连萦绕着它们的淡淡灵雾都让人觉得看一会就提神醒脑。

    不远处，一片白玉院子里竹制的秋千架，竹制的小亭子，亭子里石桌上还有一只白玉瓶，瓶里插着花，桌边坐着一人，衣袂飘飘，隐隐有仙人气息。

    亭子不远便是青竹小楼，门打开着，隐隐只见里面有淡淡的灵雾，却是看不清有什么。

    江筱能够看得这么清楚，是因为她对空间太熟悉了，眼睛看着再加上一点联想，才能够把这幅画看全。

    实际上，这幅画残破得厉害，一般人应该是看不清楚画的那些东西的。

    比如黑土地上那一片种着药材的地方，有一小片药材应该是人参，但是人参花的部位正好的缺损了，别人看肯定不知道这一片绿植其实画的是人参。

    还有那座精巧的小亭子，桌上的花瓶其实只剩下一小角能看见了，但是江筱却能看出来那是一个白玉瓶。

    小竹楼里什么都看不到，可那丝丝灵雾，江筱却知道应该是温泉飘出来的！

    她看不清楚的，只是亭子里坐着的人。

    那个人只剩下一半，天青色的衣袍，看着应该是古人，因为衣袍曳地了。

    但是上半身和头却是磨损了，根本就看不出来这是个男人还是女人，在他面前的桌上，花瓶之后露出来一小半的书籍，这么看根本看不清楚，但是江筱却莫名地肯定，这是那一本符图古册！

    江筱震惊得差点懵住了。

    为什么会有空间的画？

    这是谁画的？

    这画是从哪里得来的？

    到底有谁看到过？

    她倏地反应过来，立即就飞快地把画卷了起来，收回了画匣里，只觉得心脏怦怦直跳。

    抬眸一看，所有人都在忙着收尾工作，有抬着尸体出去的，有收拾东西的，还有把一些东倒西歪的仪器扶好的，扶着伤员出去的，还举枪在搜寻着有没有漏网之鱼的，没有人看她。

    江筱立即就把这画匣丢进了空间里。

    她深呼吸了口气。

    不管如何，她觉得这幅画最好就是自己藏起来，不能再让更多的人看见了！

    司徒会把这幅画带走，这说明这幅画对他们来说是极重要的。

    江筱明白他们要抓刘国英来做什么了。

    修画！

    “小小，那边有个墓室你看看。”孟昔年在不远处对她招手。

    墓室里有什么发现吗？

    江筱立即就大步走了过去。

    孟昔年带着她往那个墓室走。

    “除了放着大型仪器的地方，就这个墓室破坏得最厉害，墙壁都炸毁了，”孟昔年一边带着她走，一边对她说道：“但是我刚才发现，地上那些残壁上有画。”

    “壁画？”

    江筱心头一震。

    与百骨山那座古墓一样，又有壁画吗？

    孟昔年点点头，压低了声音，“我估计你得在这里多呆一段时间了，那一堆残壁你可能得仔细看看，因为之后上头肯定会派专家组过来，毕竟这也是座古墓，他们会接手研究的。”

    