    

    手指放在钢琴上轻轻弹了弹，几个音调响起。

    这还是陈骁第一次在公共场合弹钢琴。

    但是陈骁也不是一年前的样子了。

    虽然现在在威利那样的世界十大音乐人的眼中，自己的手法还是很生疏。

    可是，现在用来演奏一般的曲子还是绰绰有余的。

    随着手指不断的在钢琴上飞舞，几个音调渐渐的连成一片，接着汇聚成完整的音乐。

    接着，陈骁开口唱到：“I'vebeenreadingbooksofold，Thelegendsandthemyths，Achillesandhisgold，Herculesandhisgifts……”

    当陈骁的声音响起的时候，现场就已经安静了下来。

    钢琴的声音伴随着陈骁的歌声在大厅里回荡。

    毫无疑问，这首歌是十分好听的。

    再一听歌词，听到阿喀琉斯、赫拉克勒斯等等一些词语，观众们瞬间就被震惊到了。

    这歌词写得有文化啊！

    ‘我曾饱读诗书，还有传说和神话，阿喀琉斯和他的战利品，大力神赫拉克勒斯与他的天赋，还有超级英雄和他们的天赋。’

    这是直接就把希腊神话的人物给写进来了，这是要下一盘大棋啊。

    但是紧接着就听到陈骁又唱到：“AndclearlyIdon'tseemyselfuponthatlist。”

    意思就是显而易见我却未能名列其中。

    这好像就是一个人在和另一个人吹牛逼，说道写书怎么怎么样、唱歌怎么怎么样、画画还是怎么怎么怎么样。

    但是吹到旁人都一脸看着天人一般的看着他的时候，他自己却来了一句‘这些我都不会。’

    是的，就是这种感觉。

    接着就是歌曲的高潮部分，陈骁的声音顿时就提高了一个音调。

    但是歌词的部分又更像是一个问答。

    she问道：“你想要去往何方？你又甘愿冒多大的风险？”

    然后就是回答了。

    “我并不渴望超人般的天赋异禀，还有那些童话里的天赐神力。”话音一转：“我想要做的，只是力所能及，吻到我最爱的人就好，仅仅如此。”

    “Doodoodoodoodoodoo……”

    整首歌的歌词有些高开低落，但是到了最后的低落却又像是点睛之笔，让整首有些魔幻风格的歌曲瞬间就变得温馨了起来。

    “Iwantsomethingjustlikethis！”

    我想要的仅仅如此！

    这种转变尤其让人十分感动。

    我们每个人都幻想着自己可以成为超级英雄，有着与众不同的能力，也经常幻想着自己可以拯救世界。

    但是这些在遇到你之后全部都不重要了，我想要做的仅仅是和你在一起。

    就像是一个人突然找到了自己的真正目标。

    在场的观众们也有不少的女性，他们也正是渴望爱情的时候，但是什么样的爱情都比不上这种一心一意的感情。

    她们在想着，如果自己是那个歌中的那个she，那应该会是很幸福的吧？

    但是紧接着，他们就想到，这首歌是陈骁写的。

    而且陈骁在唱之前，还说要将这首歌送给一个美女。

    这首歌之中表达的意味又不言而喻，那么这个人到底是谁？

    而且这首歌之中表达的感情，那绝对是最真挚的，根本就是一篇属于内心深处的情话。

    另一边的白依依，看着台上的陈骁，还是很感动的。

    是的，这就是一首歌的魔力。

    在白依依眼里，陈骁是没有阿喀琉斯的战力，但是他却能够写出一本本好书，虽然没有大力神的神力，但是却能够唱出一首首好歌。

    虽然没有英雄的天赋，却有着另类的天赋。

    拿出了手机，她给陈骁发了一条消息：“在我的眼里，你就是超级英雄。”

    她知道陈骁现在看不到，但是这就是她现在最真实的想法。

    白依依不是一个很感性的人，但是她承认自己是真的被这首歌被感动到了。

    而超级英雄又不是只属于一个人的，他们也需要有自己的拼搏和努力，然后终究成为一个真正的英雄。

    所以，她一直会在身后支持着。

    舞台上，等到陈骁重新站起身来的时候，现场气氛一阵热烈，不断的有着欢呼声。

    这些欢呼和掌声才是真正属于陈骁的。

    要说起《HeyJude》这首歌，在法国私下有着不少的流传，很多人都听过，而且关于这首歌的评价也非常的高。

    但是他们也从来都没有会因为这一首歌而想要去了解过歌手的。

    他们不知道这个歌手是否还有其它的歌，也不知道这个歌手是什么样的年龄、什么样的人。

    但是现在，他们见到了。

    而且还听到了另一首歌。

    《SomethingJustLikeThis》这首歌在前世是流传的很广的，不仅仅是国外，还有就是华夏国内。

    在国内流传自然不是因为它的歌词，而是因为好听的旋律。

    连续两首歌，都是这么好听的歌曲，这就不由得让人对陈骁这个人比较好奇了。

    然后还可能想到，这个歌手还有其它的歌吗？

    或许这种改变只是很小，但是影响力也是一点点叠加的，或许在以后，这些影响力都是会用得到的。

    等到陈骁一首歌唱完之后，林长风才走了上来。

    林长风拿着话筒：“大家好啊，刚才陈骁唱的一首歌怎么样？”

    场下没有人说话，但是那响起的欢呼声就代表了一切，不得不说陈骁这首歌唱的还是十分成功的。

    林长风说道：“说实话，这首歌我也是第一次听到，很不错的一首歌，陈骁，今天应该是你第一次唱这首歌吧？”

    陈骁说道：“没错，这是一首全新的歌曲。”

    “果然是新歌。”林长风大声的问道：“大家想不想让陈骁再来一首？”

    这一次，台下的观众倒是整齐划一的喊着‘想’。

    林长风一脸叹息的模样：“哎，这是我的演唱会啊，风头全被抢走了，不过啊，想也没有了。”

    这倒是引起观众们的一通哄笑，还有着热情的女观众借着这个机会大声的喊着‘林长风，我爱你’之类的。

    陈骁说道：“我呢，这次能够站在这个舞台上呢，也是一个巧合，也感谢林长风特别的邀请，说起来，我跟林长风也算是认识不断的时间了，所以还请大家多多支持林长风，听他的歌曲。”

    说完之后，陈骁就从台上下来了。

    而座位之上的白依依，却是在陈骁唱完歌曲之后就消失不见了。        

