    就在营地和往常一样运行着的时候，另一边的裴文德却被“困”在了宁乡的县衙后院。

    “好久不见了，文德。”

    笑盈盈的端坐在后院的凉亭之中，只见一袭白衣长裙的裴慧一边抚着琴，一边和不远处的裴文德打着招呼。

    与几年前初见时相比，如今的裴慧已经完全褪去了少女的气质，显得成熟而优雅。

    最起码，裴文德在再次看到对方的时候，足足愣了半晌才回过神来。

    “还是不知道该怎么称呼我吗？”

    一点都不介意裴文德那种因陌生而产生的疏远之情，裴慧只是继续笑着打趣道。

    “你不是已经答应大哥，过段时间打算去长沙县认祖归宗了吗？”

    “还是说，你只是单纯抹不开面子，不好意思叫我姐姐？”

    伴随着裴慧这一如既往的“自来熟”，多年不见的陌生感倾刻间在裴文德心中消散，取而代之的是一种熟悉的哭笑不得。

    “‘姐姐’自然是能叫的，不过你的出现倒是有点让我意外。”

    沿着蜿蜒的小道走进凉亭，裴文德随手放下自己手中的饭盒说道。

    “我还以为按照正常的情况，你最起码得过两天才会知道这里发生的事情。”

    自从知道有人在刻意接济同庆寺后，裴文德就大概猜出了幕后的“接济者”到底是谁。

    按照常理来说，既然“接济者”有那么巨大的情报网，那么得知自己在这里的所作所为也不过是时间早晚的问题而已。

    唯一让裴文德没想到的是，裴慧居然会亲自来到这里。

    “看来你早就猜到了是谁在接济同庆寺了？”

    脸上流露出一抹狡黠的微笑，裴慧继续用那种略带戏谑和调侃的语气问道。

    “我又不是傻子，这么明显的事情会看不出来吗？”

    没好气的翻了个白眼，裴文德觉得对方这句话就是在逗傻子。

    “不过你有这么大能耐，倒是有点出乎我的意料。”

    “我原以为你只是单纯的有钱，现在看来你不仅有钱，而且还有自己的势力。”

    裴文德口中的“势力”可不是单指那些钱财，还有那些伪装成各种身份上山送钱的人。

    “裴家好歹也是曾经的世族之家，就算是衰落了，也是有两分本钱的。”

    轻描淡写的揭过这个话题，裴慧继续追问道。

    “反倒是你，居然会借着大哥的名义救济灾民，这倒是我没想到的。”

    语气稍微停顿了一下，裴慧在这个时候想起了因“黄巢”而延缓出山行程的慧寂，这师兄弟俩似乎都有一种相同的特质。

    “如果你看到了那些饿昏在路边的百姓时，相信也会和我做出相同的选择的。”

    面对裴文德的说辞，裴慧却只是不置可否的继续笑着。

    “向善之心人人都有，但是真正愿意付出实践的却只有你而已。”

    轻轻抚摸着手中的琴弦，裴慧在这个时候突然觉得，自己当初没能强行带着对方下山，或许是一种天意。

    “就像大哥明明手握权力，可最终践行这份义务的却是你。”

    似乎是听到了裴慧的这声评价，正躲在不远处偷听的裴弘立马愤愤的关闭了自己的窗户，只留下了一身清晰可闻的窗户碰撞声。

    啪！

    很是无奈的撇了一眼裴慧，裴文德不用想都知道对方这肯定是故意的。

    这几年的时间过去了，对方表面看上去似乎是成熟了些许，可这种喜欢戳人痛楚的习惯还是没有分毫的改变。

    因为当初在沩山的时候，裴慧就喜欢挑慧寂的刺，搞得慧寂经常躲着她走。

    而现在面对自己的亲大哥，她同样一点都不留情的戳对方的痛处，可见这绝对是裴慧的本性无疑了。

    “如果没有……大哥的支持，就算我想做也做不到。”

    短暂的迟疑了一下，裴文德终究还是说出了那句“大哥”。

    因为他知道从裴弘答应自己的条件时，自己与裴家那未尽的缘分终究还是续上了。

    裴文德相信裴慧也是看出了这一点，才会选择在这个时候再次出现在自己面前的，才会用那种调侃的语气让自己改口。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “那位漂亮的大姐姐，是裴大哥的姐姐？”

    悄悄的躲在院墙之外，月儿一脸惊奇的窥探着凉亭中正在聊天的裴文德二人。

    与裴文德、甚至与裴弘相比，裴慧都属于那种截然不同的存在。

    看似对一切都有着非凡的兴趣，可实际上月儿在看到裴慧的时候，却油然生出一股不寒而栗的感觉。

    那是一种地位差异、乃至于生命层次不同所造成的“漠然”。

    月儿一点都不怀疑，如果自己单独遇上那位漂亮的大姐姐的话，对方一定不会向自己投注任何的精力和目光。

    就好像一个走在路上的人，不会对脚边的石头多加在意一样。

    “我听裴大哥说过，那好像的确是他的姐姐。”

    与敏感、惊悚的月儿不同，张楚生倒是没有意识到裴慧对自己的漠视。

    相反，张楚生对于那位自称裴文德“姐姐”的女性似乎有着一种天然的好感，一种对美好事物的向往。

    “嘁，小小年纪就这么好色……”

    敏锐的觉察到张楚生的想法，原本还有些好奇裴慧身份的月儿顿时发出了不屑的声音。

    “如果我没有记错的话，你未来好像要出家当和尚的吧？”

    “这么好色真的好吗？”

    听到月儿这么说，张楚生先是一愣，随即便手忙脚乱的解释道。

    “你在胡说八道些什么，我只是单纯的觉得那个姐姐很漂亮而已。”

    突然意识到自己这样的说法越说越乱，张楚生最是索性不再解释，而是直接朝着月儿翻了个白眼。

    “而且我只是同庆寺的俗家弟子，将来要不要出家还不一定呢！”

    “谁像你这个不要脸的臭丫头，硬缠着裴大哥教你神通法术，一点都不害臊。”

    于是就在月儿和张楚生那逐渐远去的争吵声中，凉亭中的裴文德和裴慧相视一笑，然后不约而同的摇了摇头。

    —推荐票—/—月票—

