    大槐村，八路军总部。

    首长和参谋长正对着地图上的中条山一愁莫展。

    有句话叫“攻城容易守城难”，这话也同样适用于中条山。

    八路军之所以能顺利攻下中条山，主要是因为打了鬼子一个措手不及……中条山战役之后，鬼子已把主力往前推到黄河北岸，后方的工事基本留给宪兵大队和伪军。

    正如之前所说，鬼子的宪兵大队类似汉斯的党卫军，前线攻占某地之后就将治安和“剿匪”任务留给宪兵大队完成，前线部队就能专心在与敌人作战。

    而宪兵大队一是兵力不足二是缺乏重装备，再加上伪军大批叛变，因此中条山几乎没有遭到像样的抵抗就顺利拿下来了。

    山区是八路军最擅长也是鬼子最头疼的作战环境。

    但这只是因为鬼子在山区与八路军作战伤亡会大幅上升，并不代表鬼子在山区无法与八路军匹敌。

    事实上，鬼子在山区的战斗力依旧强于八路军，只是八路军很多时候能凭借着山区的地形及优势与鬼子周旋。

    参谋长一边翻看着文件一边分析道：“首长，中条山与吕梁山不一样啊！它在顽军手里的时候，鬼子就把中条山的工事调查得差不多了。另外，中条山战役鬼子又抓了许多顽军俘虏，他们经过审问，已基本摸清了中条山的地形，甚至还有叛徒做向导，所以，我们‘熟悉地形’的优势就不存在了！”

    首长沉重的点了点头。

    事实不只没有“熟悉地形”的优势，因为中条山之前一直以来都是顽军控制区，并非八路军的主要作战对像，因此对中条山了解不多。

    此时的鬼子很可能比八路军更熟悉中条山的地形。

    参谋长接着说道：“如果鬼子动手，我认为鬼子很可能像对付顽军一样，战前依靠大量的间谍和叛徒伪装成百姓混进我军防区，开战后就里应外合或者抢占制高点和要地对我军实施打击！”

    首长点着手指，想了一会儿才想起来，说：“就是那个，‘大陆挺进队’！”

    “对，就是大陆挺进队！”参谋长说：“这支部队之前就偷袭过总部，幸亏被小东北给挡着，否则真不知道会出什么乱子！”

    鬼子进攻顽军驻守的中条山时，实际上用的就是特种作战的战术，这种战术在山区作战尤为有效，因为山区缺乏重装备，少量部队占据有利地形就可以封锁大量敌军。

    顽军对这种特种作战不熟悉，往往一开打就发现补给线、制高点都在鬼子手里，有时甚至连对方是敌是友都分不清，于是短时间就被鬼子击溃。

    这也就是王学新所说的，鬼子很可能会以特种作战和常规作战结合的方式进攻。

    首长和参谋长虽说不知道“特种作战”这个说法，但却知道这种打法，分析起来就越发觉得这种打法很难对付。

    “如果是以前！”参谋长继续分析道：“我军利用地形与鬼子打游击，或者在吕梁山有一道较完整的防线，或许还不需要担心鬼子这种战术。但是现在……我们在中条山要守住各个要点，而且各要点的兵力都不多。鬼子的‘大陆挺进队’如果在暗中观察，就能发现许多弱点并加以利用……”

    这也就是“攻大于守”。

    防守一方在战略态势上处于被动的地位，进攻一方可以暗中观察掌握敌人的活动规律，然后有针对性的制定作战计划一击即中。

    因此首长和参谋长心下都知道，被动防御是防不住的。

    如果不能被动防御就要主动进攻或积极防御，但说起来容易做起来难。

    鬼子还在山区外怎么才能主动进攻？

    难道放弃山区有利地形到平原跟鬼子打？

    这显然是不现实的。

    积极防御又是怎么个防御法？

    就在首长和参谋长苦思应对之策时，独立团那边发来了一封电报。

    参谋报告道：“首长，独立团来要兵，说是要组建新部队！”

    首长还以为是李云龙又来占便宜了，头也不抬的骂了声：“搞什么名堂，这时候还来要兵！告诉李云龙，一个兵都没有，有本事自己招去！”

    “是！”参谋应了声就要去回电，却被参谋长给拦下了。

    “等等！”参谋长问了声：“他说要组建部队？组建什么部队？”

    参谋把电报递给了参谋长，说道：“是小东北的主意，说是组建一支山地作战部队以应对鬼子将来有可能的进攻！”

    参谋长闻言不由吃惊的转头望向首长，正看着地图的首长闻言不由抬起头来，从参谋长那接过电报一看，然后就高兴的笑了起来：“参谋长，小东北是不是想到咱们前面去喽？”

    “我觉得很可能是这样！”参谋长点了点头：“这个家伙，不知道哪来的这么多鬼点子。咱们还在为这事发愁，小东北那边都要着手做准备了！”

    接着参谋长又眉头一皱，说：“组建一支山地作战部队……能对付鬼子这种战术吗？”

    首长思考了一番，就点了点头说道：“我觉得可以，我觉得，这种山地作战部队很可能跟‘大陆挺进队’执行相似的任务。”

    “可是……这种部队能防得住鬼子的‘大陆挺进队’？”参谋长还是持怀疑的态度。

    首长则扬着头回答道：“我们不要总想着防嘛，咱们应该想着进攻。至时鬼子也有常规部队进入山区，到时就是这支部队发挥作用的时候了。”

    参谋长“哦”了一声：“鬼子‘大陆挺击队’打我们，我们山地部队打鬼子，互相不吃亏！”

    “大概是这个意思！”首长点头道：“另外，要是确定鬼子‘大陆挺进队’固守哪个要地，咱们的山地部队就可以给他们来个意外喔！”

    “说得对！”参谋长听着眼睛就亮了起来，他看了看电报，说：“要是这样，一百人肯定不够，至少要一个营！而且每个团都要求有一个营这样的部队，要尽快组建！”

    对付特种作战最好的方法，其实就是特种作战。

    这在现代耳熟能详的结论，在特种作战才刚成形的二战却是在鲜血和牺牲中摸索出来的。

    不过有王学新在，这过程就可以免了。

