    “你的想法我明白了。”

    北条诚琢磨着我妻岚说的话，发现确实很有可行性，就是不知道游戏和凉奈哪个比较厉害。

    “可是凉奈已经忘记我了，她回到原来的时间线上记忆一定会受到严正的修改，不然世界就乱套了。”

    他眉头紧锁。

    “我会想办法让她记起你。”

    我妻岚撇了下嘴，然后又戏谑地道：“难道说你很有自觉地认为她对你没有那么深的感情？”

    “我妻同学你是想说自己对我情深意重吗？”

    北条诚按了下她温软的脚掌，她这里似乎格外地敏感，连带着身体都颤了一下。

    “对于你这种听不懂人话的家伙我懒得和你吵。”

    我妻岚对他冷眼相待，抬起手撩着自己顺滑的长发，淡然地道：

    “我目前能想到的办法就是让玉置老师想起你，如果你刚才说的话没有骗人，那现在的局面应该会迎刃而解。”

    “不愧是你呢我妻同学，竟然这么快就想到了办法，真是太厉害了。”

    北条诚毫不吝啬夸赞之语。

    “吹捧我也没用，我可不知道该怎么样才能让玉置老师想起你，诱骗了她的你应该有思路吧？”

    我妻岚冷淡地道。

    “我现在都没办法和外界沟通，还是需要我妻同学来当我的‘替身’的，话说你不是有过想起我的经验吗？”

    北条诚不解地看着她。

    “一时的鬼迷心窍而已，如果可以重来的话，真希望我那时候别想那么多呢。”

    我妻岚哼道。

    “你说这种话我会很难过的诶。”

    北条诚凑上前将她搂进怀中。

    “你身上都是汗味不要贴到我身上。”

    我妻岚板着脸的推了下北条诚，随后又换上了嘲弄的神色，说道：

    “不过你在害怕我没有想起你吗？真是好笑呢，这么快就爱上我了？”

    “我馋你身子。”

    北条诚把脸埋在了她的发丝间嗅着。

    “滚开！”

    我妻岚目露愠色地抬起一脚将他踢开。

    “不闹了，我们继续讨论正事，我想知道我妻同学你想起我的具体经过作为参考。”

    北条诚正色道。

    “没办法说明。”

    我妻岚面无表情，她才不会承认自己那天是各方面的感觉到不对劲，连买瓶水都会想到不能喝冰的。

    “我妻同学，你这么任性我会很为难诶，时间紧迫呢。”

    北条诚动作温柔地给我妻岚揉着脚，她的脚趾头在白色袜子下扭着，灵动的让人想咬上去，她大概也是觉得舒服，罕见地没有反抗。

    “其实也没什么好说的，我就是发现记忆各方面都有缺失，以我的机智，想忘记一些事也不容易呢，你也确实给我养成了一些习惯……”

    她自夸地说着，但到了最后一句，声音又弱了下去。

    “什么？”

    北条诚没听清楚。

    “你耳朵不好使吗？”

    我妻岚剜了他一眼，不想再理他了，直截了当地道：

    “你都和玉置老师同居了一个多月了，难道就想不到能够刺激她想起你的办法吗？我会帮你传达的。”

    “要这样的话我和凉奈可有太多的海誓山盟甜言蜜语了。”

    北条诚目露了然地颔首。

    “你可不要太自信了。”

    我妻岚的脸色冷了下来。

    “我妻同学有什么要提醒我的吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “你也知道人的感情是无法一直保持热地的，玉置老师从时间线来看已经忘了你七年，她当然也会成长，说不定现在已经看不上你这个臭小鬼，那你可没救了。”

    我妻岚哼道。

    “不会的。”

    北条诚对凉奈很有自信。

    “她就算忘记了我，可也还是暂停了出国留学的计划，这就是还记得我们之间的约定的证明。”

    “或许玉置老师只是出于对母校的留恋呢？”

    我妻岚继续说道。

    “她潜意识间也会对我言听计从。”

    北条诚争辩道。

    “只是太好骗了吧？”

    我妻岚拆台。

    “你一个劲的打击我方士气是什么意思啊！”

    北条诚绷不住了。

    “只是想让你认清现实而已。”

    我妻岚说着又忽然问道：“你刚才说和玉置老师的什么约定？是什么啊？”

    “我觉得你还是不要知道为好。”

    北条诚别过头。

    “对话的时候要看着别人的脸，这种基本的常识你不知道吗？你礼貌呢？”

    我妻岚抬起手捧住他的脸颊把他的脑袋掰正。

    “我现在是在帮你，不要对我有所隐瞒，把话说清楚。”

    “是是。”

    北条诚握紧她白嫩的脚丫子以防她会突然又踢过来。

    “我和凉奈说好了，等我让未来的她记起我，就要把她吃掉。”

    “为什么你说得好像还没有碰过她一样？”

    我妻岚怀疑地看着北条诚。

    “我还想问你怎么就觉得我会把凉奈吃干抹尽？”

    北条诚翻了个白眼。

    “你偶尔也会当一次人嘛，她那么天真，我还以为早就被你玩坏了。”

    我妻岚用最大的恶意揣测着北条诚。

    “那你坏掉了吗？”

    北条诚挑眉道，我妻岚一听他这话就火大，不停地踢他。

    “打住，话题又跑偏了，我们先说正事。”

    他干咳了一声说道。

    “还不是你的错？”

    我妻岚的脚还是挣脱了出来，她用覆盖在小白袜下的脚趾抵着北条诚的下巴，脸上带着怒气。

    “我妻大人，请原谅我吧，不过容我提一句你的脚在运动后还是会有味道的。”

    北条诚信口开河，讨厌的气味他是没闻到，他当然也不至于会把鼻子贴上去吸。

    “你觉得我会为这种事害羞或者惊慌吗？”

    我妻岚不为所动，所以无视了北条诚的发言，继续道：

    “废话连篇，你有想到让玉置老师回忆起你的办法吗？别指望我会为你绞尽脑汁。”

    “和世界作对，我是想不到一定能成功的方法，不过勇敢地尝试一定会有收获的。”

    北条诚笑了下。

    “以我妻同学为例，我和凉奈也有着很多共同的重要回忆，就努力刺激她想起来吧，不过我的所作所为外人都看不到，需要你来动手。”

    “知道了。”

    我妻岚撇了下嘴，收回脚站了起来，转身朝浴室走去的同时说道：

    “你在今天内拿出一个具体的方案吧，明天是周三，可以在学校见到玉置老师……”

    她说着忽然又顿住了脚步，回过头对北条诚露出了一个玩味的笑容，补充地道：

    “我们这场游戏应该是有时间限制的，玉置老师不是马上要离职出国了吗？虽然不知道具体时间，但也许就是下周？失败的话就只能请你安分的当我的狗了。”

