    陆康被刘备扶着坐在了自己下手第一的位置，虽说刘备并没有太清楚的感觉到陆康以及陆家的重要，但是鉴于不管是陈曦，还是李优都明确告诉刘备，陆家对于刘备以后的匡扶汉室的大业有着极大的意义，刘备觉得自己还是该礼遇对方，所以亲自引陆康入席。

    瞟了一眼刘备转过来看自己的神色，陈曦无所谓的点了点头，要真为他办一个接风宴，而且邀请所有人，陈曦自己反倒有些下不了台，主要鲁肃那里不好走。

    陆康也是有自知之明，毕竟相比起现在得刘备，陆家实际上就是一个小虾米，当初江东其他三大家族来奉高闹了一点事，最后直接被陈曦全部拿下，扣到那三家的主事人亲自来奉高才将人领了回来。

    如此一来陆康对于刘备现在这种举动非常的满意，他原本还担心刘备对于他们陆家之前思虑过多的行为会表示不满，没想到刘备提都没提这件事，只是诚恳的表示他很希望陆家能加入泰山，如果不愿意的话，鉴于以前他们之间的和谐关系，也会予以庇护。

    来到泰山不加入刘备，陆康直接没想过，刘备的看重已经让他非常满意了，自然不会得寸进尺，很是谦恭的表示以后就要靠刘备照顾了。

    自然如此以来宾主相宜，酒宴的气氛很是热闹，大约一个时辰之后陆康就以自己年纪大了，身体不行为借口离开了，而刘备和陈曦亲自将其送上马车。

    “没想到陆家家主居然如此识趣。”刘备看着上了马车已经走远了的陆康说道。

    “是我们强的让落单的世家不得不识趣啊！”陈曦笑着说道，“我们已经强大到足够让绝大多数的势力俯首。”

    “是啊，当初途经颍川，上门拜访荀家却也无缘得见，而你也被陈家划去了族谱。”刘备想起当初的事情面色感叹，颇有唏嘘的说道。

    “嗯，当初确实不易，苏双，张世平他们还好吧。”陈曦想起最初一开始，他用海盐试探，两人却未有丝毫动摇，虽说比不过甄家的根基，比不上糜家的眼光，但却也不是庸庸碌碌之辈。

    “很好，天下豪商之中他们现在也能排上数了。”刘备点了点头，他可从没忘记最初帮助自己的两人，一直都没有停止对于二人的扶持，可惜他们的根基太薄了。

    “时间过的好快。”陈曦望着天空的星辰，“大概现在有很多人后悔了，想当初我们初来泰山的时候征召过徐州张家的张子布，张子纲等人，可惜最后只有子敬来了，想想现在他们大概都会很后悔吧。”

    不说别的，陈曦敢保证张昭绝对后悔了，因为徐州张家已经被迫迁走了，而刘备也已经成长到张家只能去仰望的高度了，天下霸主，可惜张昭当初拒绝的太过了。

    “哈哈哈哈，他们绝对会后悔的，我记得你当初一定要让军士请二次，第三次离开的时候拜见他们一定要给他们说一句‘你会后悔的’。”刘备大笑道，当初陈曦的做法让刘备不懂，但是随着他势力的扩大，他越来越能明白那三请不入其门，之后那句话的杀伤力。

    “何止是后悔，大概肠子都青了。”陈曦笑着说道，“而且越往后他们也越来越后悔，因为我们会越来越强！强到扫平寰宇！”

    “对，我们会越来越强！”刘备眼神坚定地说道，“不过当年能请到子敬一个我也已经很满意了，哈哈哈。”

    “这就是运气。”陈曦耸了耸肩说道，“就和当初我准备去陈留跟着曹孟德的部队去见识见识天下一样，结果却因为兰儿的原因晚了数日，只好自行上路，然后因为我管家走错路遇到了玄德公，我窥视军营却被正在练武的三哥抓了，而玄德公也没追究……”

    刘备第一次知道这里面居然有这么意外，再想想那次若不是自己提前安营扎寨，还没来得及往出派斥候，而翼德闹着要活动活动，再加上陈曦那么多意外，只要其中有一个不发生，他这一生最大的机缘就檫肩而过了。

    “玄德公想什么？”原本在望天的陈曦却发现身边突然没有了声音，不由自主的扭过头来看着刘备。

    “只是觉得我其实非常幸运。”刘备拍了拍陈曦的肩膀然后朝着客厅走去，只留下一个一脸迷糊的陈曦，“走这么快干什么？嘶，突然有些冷了。”

    陈曦再次回客厅的时候，原本的筵席已经撤了下去，刘备坐在主位上，而左侧首位空了一个位置，就剩他了。

    “坐吧，子川，就等你了。”刘备哈哈大笑道。

    陈曦无语，他最多比刘备晚进来十几秒而已，刘备居然这么调侃他，虽说他经常迟到。

    陈曦入座之后，整个议事有条不紊的进行了起来，好吧，实际上也就只有鲁肃在说，其他的人都在听，毕竟今年的事情基本上都是鲁肃一个人在搞，其他人都是在划水，当然陈曦去年就将今年该做的事情规划好了，但是细节方面做的鲁肃有一种杀人的冲动。

    “三个月之内，我们需要完成户籍补录，户籍补充，城外定点坊市，年末账务彻查汇总，官员考核，税务核算等一干政务。”鲁肃神色平静地说着让背后一群人无奈的话，鲁肃要做的太细致了。

    “子川，来年工作计划，还是有长远计划补充。”鲁肃扭头对着斜前方的陈曦说道，陈曦若是在泰山，鲁肃就会永远的坐在左上手第二的位置。

    “长远计划补充？”陈曦一撩眼皮，“你补完了整个北方计划？”

    “我整个一年已经完成了这一部分的计划，预计在袁本初倒下之前所有的基础建设，所有的基础性规划我已经做完了，现在主要要等公佑做完战略储备，我们就可以动手了，打到哪里我建设到那里，绝对不会耽误民生！”面色微微有些苍白，身形消瘦的鲁肃这一刻迸发出强烈的自信。

    “好，接下来的就交给我，我会在年前做完第二批次中后段的战略计划，而公佑，自前年开始的战略储备我们现在完成度有多少。”陈曦点了点头站起身来问道。(未完待续。)

