    林辰诧异。

    他当然不是因为花巡男性打扮就认定他是男人，而是在感知之中，花巡就是男子。

    这怎么会错。

    “你是藏起来了吗？”林辰皱眉，想到了某些缩阳入腹的奇特法门。

    “你还看！还看！赶紧转过去！”白书愤愤开口，对着林辰怒目而视，挡在林辰面前，摆开双手挡着。

    哪有这样盯着看的？

    太流氓了！

    “还真没有”，林辰奇怪，问道：“白书，这不带把的是什么东西，新物种吗？”

    白书一脸无语，怎么可以问少女这种话！

    “当然因为她是女孩啊！”白书叉腰，愤怒的盯着林辰。

    直到这时候，一声高亢嘹亮的尖叫声才响起来。

    “啊啊啊啊！”花巡尖叫起来，双手捂住自己，连忙蹲到水里面。

    林辰挠了挠头，多少有些不好意思。

    是有点流氓了。

    但这也不能怪他啊，谁让花巡自己装男人的，连气息都是男人，显然是刻意伪装过的。

    这不是自找的么？

    花巡尖叫了好一会儿才停下来，整个人泡在水里，只留一个脑袋在外面。

    看着林辰，羞愤不已，还有一种想要把林辰碎尸万段的狠劲。

    女人狠起来是不好对付。

    林辰当下咳了一声，以探讨的姿态询问，“你这是什么伪装术，连我都没有感知出破绽。”

    闻言，花巡长长的睫毛颤了颤，她升起几分小得意，正要解释，马上又板起脸，愤恨的盯着林辰。

    林辰苦笑，“这也不能怪我啊，是你自己要装成男人的。”

    花巡眨了眨眼，好像也有些道理，“就算我是男的，你也不能撕我衣服呀！”

    “我只是想让你多吸收极阳之水，强化身体，巩固修为，出发点是好的”，林辰道。

    花巡想了想，好像的确是这样，一路过来，林辰并未害过她。

    “那，那也不行，你要跟我道歉！”花巡鼓起腮帮子道！

    林辰见她这样的作态，手又想抽人了，不过转念一想，这是女孩啊，顿时觉得十分美丽，看着很顺眼。

    当下林辰郑重的道歉。

    如此，花巡也不再追究了，她眉眼弯弯，重新有了几分小得意，“这是我自己创造的身外法相之法，可以构筑出我想要的身外法相，即便是强者的感知，也察觉不到端倪！”

    这倒是厉害。

    “撤去看看”，林辰好奇的道。

    花巡犹豫了一下，不过现在这样，好像也没有隐瞒的必要。

    她抬起手，葱白修长的指间有一枚戒指亮起微光，若是仔细查看，就可以看到戒指上那小小的宝石中，藏着大片的纹路，以及一个个细微符文。

    “阵法符文禁制，竟然能瞒过我”，林辰意外。

    他可是拥有天钨的人，这些对他来说，一眼就能够看破才是。

    “这不是阵法，这是域”，白书却是解释道。

    “域？”

    “域，可分为领域、场域，止水领域就是领域的一种，是强者修成的武道力量，而场域则只能被布置出来，是身外物。”

    “那这是一种场域？”

    “嗯，只是触及皮毛，但也确实不简单了”，白书赞叹道。

    花巡撤去了身外法相，身上那种男子的气息顿时消失，将林辰最后一点膈应的感觉也抹除了。

    此刻的花巡看上去，脸颊红扑扑的，的确娇艳无比！

    林辰感知十分敏锐，虽然花巡整个人都泡在水里，但却察觉到了水位有细微的提升。

    嗯，根据这池子的面积推算……

    林辰皱了皱眉，道：“既然你都做了这方面的伪装，怎么不把伪装做的彻底，那样我也不会发现了。”

    花巡听懂了林辰的话，撇撇嘴道，“女性的明显特征只需要直接消掉，就跟男性没差别的，但别的……那是无中生有，我又没见过，而且一旦用身外法相制造出来，我自己也看得见的，我才不要！”

    似乎有点道理。

    林辰坐了下来，泡在池水中，他就像是一个漩涡，开始吸收极阳之水中所蕴含的力量。

    “那你为什么要假扮成男人呢？”林辰一边吸收，一边问道。

    反正现在也无事。

    “我武力不高，女孩子在外又有危险，所以还是假扮成男孩子比较好”，花巡道。

    林辰无言。

    要伪装也伪装得到位一点，起码不要用原来的长相啊。

    再说了，这世界上的人无奇不有，指不定就有喜欢男人的家伙，看花巡这姿色，痛下杀手也是可能的。

    就是不知道届时扒了衣服，是惊还是喜。

    当下，林辰也不再关心这些，转而道：“虽然你不是男人，但这极阳之水，对于生灵而言皆有妙用，你用心吸收，会有诸多好处。”

    “嗯”，花巡点点头，半张脸都沉在水里，在吐泡泡。

    林辰不再管她，开始全力吸收。

    这乱古阴阳墓，阴阳调和，有阳极与阴极之分，互相隔绝，自行运转。

    此刻，在古墓深处另一头，一汪阴池微波荡漾，极阴之气流转着，极为阴寒。

    此刻，小白整个人都浸泡在极阴之水中，在她身上，阴属性的力量徐徐运转，随着血脉，流淌向全身各处。

    她受伤很重，但这阴池却救了她。

    她乃是玄阴玉兔中少见的阴属性，极阴之水对于对她来说，意义更为重大。

    只不过，此刻小白没有半点轻松，反而无比警惕，甚至感觉头皮发麻！

    因为在她面前，出现了一个脑袋。

    仅有脑袋，其它身体部位什么都没有！

    这也太过惊悚了一些，任谁看了，都会感觉浑身冰寒，灵魂都战栗！

    这到底是什么东西。

    为什么一个脑袋会自己动，她难道没死吗？

    是这个墓中葬下之人？

    小白心中一万个不解，此刻身体僵硬，根本不敢妄动。

    这脑袋，自然是苏晗薇。

    她出现在阴池之上，所看重的，自然就是此地的极阴之水，她此刻意识懵懂，根本没有具体的思维，在凭借本能行事。

    她悬浮在水面之上，极阴之水便开始倒灌，进入她的体内……呃，头内。

    速度之快，看得小白一阵惊愕。

    而见这脑袋并没有伤害她的意思，小白连忙盘坐在阴池内，全力吸收极阴之水的力量。

    再晚点，怕是要啥都没有了！

    古墓内，阴阳在动，万古以来却并没有什么变化，自顾自的徐徐流淌着。

    但此刻，又有了新的变化。

    原本阴阳相隔，此刻，却开始连接在一起，整个古墓内的气机，都在发生着变化！

    这是阴阳生死咒的缘故。

    苏晗薇与林辰早已签订了阴阳生死咒，而现在，两人分处阴阳二级，却是暗合了阴阳调和。

    两人之间的调和，很快，便蔓延到了整个古墓。

    墓中阴阳二气，还是联动起来，就像是两条鱼，互相追逐游戏。

    “咔咔咔”的声音响起，有古老的阵纹开始转动，古墓之中，从未显化的一部分，开始展现出部分。

    林辰正在稳定的吸收极阳之水，身体浸泡其中，获得滋养，这样下去肉身强度可以再上一个台阶！

    突破到二星武圣应该不在话下！

    炼体一侧，林辰需勇猛精进，不像玄力一侧要处处压制，这极阳之水，正要如此利用才好！

    不过随着时间流逝，林辰体内的阳气已经到了瓶颈，此地阳池过于恐怖，除非林辰不断晋升，否则，根本无法全部吸收。

    但那样一来，势必基础不稳，对别人或许没什么影响，但对林辰来说，就是捡芝麻丢西瓜的蠢事了。

    但这样的好东西在眼前，若是不拿走，那就不是林辰了，必须想办法！

    突然间，林辰想到了什么，眸光顿时一闪。

    是了。

    阴阳生死咒并非只有苏晗薇导向他这一种模式，他也可以利用此法，将力量传导向苏晗薇。

    如此，阴阳共济，好处只怕会更多！

    一念及此，林辰将自身阳气注入阴阳生死咒之中，经过这咒术的转换，涌向了苏晗薇！

    不多时，便有一股精纯的力量从阴阳生死咒之中反馈了回来，是苏晗薇在回应他。

    应该不是有意为之，只是按照本能在回应。

    林辰欣然接受，继续利用阴阳生死咒传导阳气！

    这下子，两人之间的联系变得更为紧密了，整个墓室，都因为两人而变得不同起来。

    阴阳彻底相合！

    而在阴阳交织的地方，一道道墙壁自动移动起来，从地底升起，再向四面推开，露出了一个更为巨大的墓室！

    不过这些林辰并没有察觉，他此刻，有了一种玄妙的感受。

    随着阴阳生死咒的不断运转，他和苏晗薇之间的联系更为紧密了，阴阳相辅，即便此刻两人各在一方，但林辰的感觉，好像苏晗薇就在他面前一般！

    他能够感知到苏晗薇现在所感受到的一切。

    他们仿佛心灵相通了。

    突然间，林辰仿佛拨开了一层迷雾，他隐隐看到了一道身影站在他面前，仙姿绝世，如谪仙落入凡尘。

    苏晗薇？

    林辰一惊，眼前的女子，就是苏晗薇，不是仅剩的一个脑袋，而是整个人！

    她整个人站在了林辰面前。

    不可思议的女子，难以形容的仙颜。

    通过激烈的阴阳交融，林辰得以看到过去的苏晗薇吗？

    这样一位仙子，如今却只剩下一颗头颅，凄惨之状，天地葬不下，实在是令人唏嘘。

    “前辈”，林辰叫了一声。

    或许这是残存在那脑袋之中的一丝灵魂光火，拥有着意识也说不定。

    不过并没有答复。

    苏晗薇站在那里，绝世独立。

    “苏姑娘！”林辰又叫了一声。

    还是没反应。

    难道只是灵魂光火中透射而出的一道幻影罢了？

    “苏晗薇！”林辰再叫。

    毫无动静。

    林辰咬了咬牙，又叫道：“娘子！”

    这次，苏晗薇似乎有了一点反应，她看了过来。

    看来仙子思凡尘了呀。

    饶是林辰历经生死，是磨砺过的，此刻也忍不住有那么几分小得意。

    毕竟这可是一位仙子啊！

    不过很快，林辰就脸色一僵，这目光，好像有点不对头啊。

    苏晗薇看了过来，发出一道若有若无的轻哼声，随即，以指为剑，直取林辰！

    竟还是位剑仙子！

    林辰神色一变，当下便要以剑相迎。

    “叮”的一声碰撞，苏晗薇的剑，却未止歇，在继续攻来。

    说不上快，但，攻势却异常惊人，林辰急忙应对，但却根本跟不上，被瞬间突破！

    以剑斩在他身上，生疼生疼。

    苏晗薇收剑，随即，再度点出一剑。

    林辰哼了一声，持剑相迎。

    这次，却是连第一剑都挡不住。

    再来！

    林辰也来了脾气，虽然对方是难以想象强大的仙子，连女神都在乎的人。

    但连一剑都接不住，林辰可不服。

    苏晗薇再度出剑。

    而这一次，林辰莫说是一剑，便是半剑都没能挡住。

    林辰咬咬牙，再来！

    苏晗薇出剑，剑未临体，林辰却已经败下阵来！

    林辰一时之间，竟有些错愕与迷惘。

    苏晗薇并未动用什么无上法门，她只是出剑而已，但林辰却挡不住，这是两人在剑道之上，云泥之别！

    林辰并非自负之人，但对自己的力量却也有正确认知，在对手不动用境界之力的情况下，仅仅出剑切磋，林辰不认为自己会挡不住谁的剑。

    但现在才明白，即便修炼了九天斩神诀，即便不依靠任何世外势力，只身闯入这世外的天地。

    他依旧是井底之蛙。

    原来他的剑道，至今为止，仅是皮毛。

    不过遭受如此打击，林辰却并没有灰心，他反而是升起无边的战意来。

    他知道苏晗薇是在让他知道这世上真正绝顶的剑是什么样子。

    而他也要让苏晗薇明白。

    说好三百年内会帮苏晗薇寻回肉身，那他就会做到！

    “再来！”林辰低喝。

    苏晗薇无神的双眼似乎有了几分异色，不过并未说什么，指如剑，再度斩来。

    横竖剑，横！

    林辰将剑横在身前，用出了刚刚习得的横竖剑，身前之剑化作壁垒，剑横在那，便是天翻地覆……

    剑光一闪，横剑被一剑破之。

    林辰神色未变，竖剑。

    一剑破天下。

    剑光一闪，竖剑被瞬间震碎。

    这就是林辰如今掌握的最强绝学，但在苏晗薇的剑前，却什么都不是。

    林辰眼睛却是前所未有的明亮。

    战意不减，反而更盛！

    继续横竖剑！

    阴阳生死咒之间，林辰在跟苏晗薇不断交手，直至阴阳二气全部被两人吸收干净，林辰却依旧没能挡下苏晗薇一剑。

    也无法刺中苏晗薇一剑！

    她的强大，远超林辰想象的极限。

    但，虽然结果没有变化，可林辰自身的变化却是极大。

    林辰的横竖剑，在与苏晗薇不断的交手之中，快速的变得完善，林辰对于这剑法的理解，也达到了更高的层次！

    现在的林辰，横竖剑可说是小成了！

    这在原先是完全无法想象的！

    只不过，在苏晗薇面前，依旧是一剑而已。

    阴阳二气交融已经结束，极阳之水却还剩不少，应该是阴池先一步告罄了。

    如此，阴阳生死咒的力量开始褪去，苏晗薇缓缓变得虚淡起来。

    她看着林辰，微微点了点头，随即消失。

    她似乎对林辰的表现，还算满意。

    意识从阴阳生死咒之中退出，林辰只感觉此次收获巨大，自身的剑道都有了长足的进步！

    尤其是横竖剑，已经得了精髓，林辰很想找人试试剑！

    而这个过程中，身体汲取极阳之水，林辰肉身再度变强，达到了二星武圣的层次！

    一时间，澎湃的气血涌荡，将周围的虚空都震破，道道虚空裂缝如同钢针一般粗细，不断延伸而出。

    这可比之前强多了。

    要知道之前即便是全力出手，轰破了虚空，也只能制造出发丝粗细的虚空裂缝而已。

    如今有了钢针般粗细，已经提升明显！

    “这次苏晗薇应该收获更多，毕竟部分极阳之力通过阴阳生死咒渡给她了”，林辰低语道。

    加上她自己将阴池吸收干净，这所得的力量，即便是对于她这样的强者而言，应该也算可观。

    起码不是毫无帮助。

    “也不知道啥时候回来”，林辰嘟囔了一声，剩个脑袋了还这么能跑。

    林辰收回思绪，随即看向花巡。

    “你这吸收速度也真够慢的”，林辰无语道。

    “我本来就不擅长修炼，现有的境界，也只是为了方便做研究，才用药物强行提升的”，花巡回答道。

    难怪体内的力量如此驳杂。

    当然，需要提一嘴的是，花巡的力量驳杂，是相对于林辰来说的，与一般天才相比，事实上要好上不少。

    看来，她的背景的确很深，即便用药物强行提升修为境界，却并未留下什么明显的隐患。

    要做到这一步，可不容易，所需花费的金钱，更是一个天文数字！

    “这可是个问题”，林辰笑道。

    花巡连连点头，苦恼的道：“现在还好，但是以后，随着我的研究触及更高层次的力量，我自身的境界就会成为拖累。”

    “据说，一些天才地宝，先天神物，非强者根本无法靠近，我这弱弱的身躯，触碰就可能飞灰湮灭。”

    “就像之前的极磁乱古矿，为了让我自己能够在里面正常存活，我事先准备了两年的时间！”

    “但如果我能更强一些，这个时间就可以大大缩短，现在这样，真的太浪费时间了！”

    花巡叹气。

    “你干脆研究一下怎么提升自己的境界不好吗？”林辰笑道。

    闻言，花巡一怔，随即点点头道：“也只能这样了，之前，我觉得直接用丹药提升，效率更高，所以不想浪费时间在这种无聊事情上。”

    这种无聊的事情……

    林辰听着，忍不住想要翻白眼，强大境界，武道绝颠，这可是世上修炼者共同的追求。

    为此，不知多少人穷尽一生，都在追寻。

    结果到了花巡嘴里，却是一件无聊的事情。

    不过每个人都有各自的追求，林辰自然没有资格做什么评价。

    花巡想着，开始嘀嘀咕咕起来，“提升境界的方式，也就是丹药一途，或者改造身体，挖掘潜能，甚至涉及神魂，以夺舍新生，或者干脆重新制造一具肉身……”

    花样还真多，看来她之前并非没有想过这些东西。

    这些碎碎念林辰没兴趣，只是听到后面，却是神色一变：“制造肉身？你能做到这种事？！”

    “有难度，而且也不是我现在的研究方向，不过我觉得我应该能做到，只是不知道要花多少时间。”

    “而且如果想要制造一具拥有强大潜力的身躯，所需的材料我现在估计也凑不齐。”

    “另外，契合灵魂又是另一门学问了，但我境界不高的话，匆匆几百年就要死掉，啊，我时间好少，不能再浪费了！”花巡苦恼无比。

    “那如果是灵体呢？”林辰问道。

    花巡回过神来，奇怪的看着林辰：“为灵体制造肉身？什么灵体？”

    “比如，剑灵”，林辰眸光一闪。

    “剑灵的载体不就是剑吗，为什么要制造肉身？”花巡奇怪。

    “打个比方而已”，林辰笑道。

    花巡认真的思考了一下，然后摇摇头，“我涉猎的知识有限，所以没法给出准确的答复，但有一点，所谓灵体与我们的神魂，完全不同，而剑灵，又是另一种形态。”

    “剑灵要入主人躯，那么它就首先要成为人魂，这可是逆天而行了，这一步就跨不过，制造出肉身也没有意义。”

    白书在一边听着，沉默不语，她自然知晓这些，所以从未想过可以重新以人类的身份“活”过来。

    这也是女神当初说可以帮她凝聚肉身时，她那么惊讶的原因。

    林辰略微有些失望。

    但也在情理之中。

    白书都束手无策的事情，花巡怎么可能轻易给出答案？

    “嘿嘿，不过我这个人，最喜欢挑战不可能，等我先解决境界问题，寿元增加，我再研究研究剑灵成人的可能！”花巡嘿嘿笑道。

    又有了未知的领域可以探索，这才是有趣的事情，她是很乐意去做的。

    林辰笑了笑，然后道：“你想变强，其实也不用完全去摸索别的领域，现成的就有一条路可走。”

    “是什么？”花巡好奇的眨眨眼。

    “这次妖族盯上你，大概率，就是知道了你能够将极磁乱古矿重新回溯成一滴血！”

    “而这样的能力对妖族来说，意义非凡！”林辰道。

    花巡不笨，瞬间明白了林辰的意思，“你是让我从血脉下手！”

    “差不多吧，走了，去别处看看，我们总不能一直呆在这坟墓里头”，林辰站了起来，而一口古鼎浮现，将剩下的极阳之水全部吸了进去！

    这些，以后留着慢慢用，或者送回大魏，都是极好的！

    “流氓，我还没穿衣服！”花巡叫了一声，连忙穿戴整齐，不过还是男装，并没有打算露出女儿身。

    收走剩下的极阳之水，林辰和花巡往外走去，穿过一条长长的甬道，他们来到了一片巨大无比的空洞之中！

    这里，真的非常巨大，抬头望去，根本看不到穹顶，只有漆黑的一片，如同深沉的夜空。

    地面平坦，广阔无比，中间有两排灯柱，燃烧着惨绿色的火焰。

    林辰和花巡走在灯柱中间，缓缓往前走去。

    直至走到一扇巨大的青铜门之前。

    青铜门斑驳，透着古老苍凉之意，不过此刻却并非关闭着的，而是露出了一道门缝。

    可供人体穿过。

    “后面不会有鬼怪吧！”花巡很紧张，抱着林辰的胳膊不放。

    这会儿，也顾不得林辰是流氓了。

    林辰则戒备着，神鬼辟易符大放金光，并且还有一层光盾笼罩他们，乃是金刚盾神符！

    做好准备，林辰当先一步穿过门缝。

    青铜门后，是一张坚硬的脸！

    冥纸女人！

    林辰一惊，冥纸女人竟然到了这里，不过她本就是守卫这古墓的，林辰猜过会遇到她，所以并未惊讶。

    只希望，她还是向之前那样，没有出手的打算。

    冥纸女人呆呆的站在那里，没有动手，林辰呼出一口气，彻底穿过了青铜门。

    只是下一刻，就是林辰也身体猛地僵住，只感觉阵阵寒意直冲脑门，头发都要炸开了！

    青铜门后，密密麻麻，竟然全都是冥纸人！

    一双双僵硬的眼睛，齐刷刷的看着他！

    一种诡异不祥的感觉，顿时布满了林辰的内心。

    【作者有话说】

    还以为不会到5000的，加更明天吧，这一章快七千字了，也不算少

