    关东六国中，齐人是最爱奢侈之物的，所谓齐国技击，也是天下闻名。、

    这种追求极致享受，追求个人勇武的风气，和秦人吃苦耐劳，讲究协作的风气，很是不同，咸阳和临淄同为天下前列的昌华之城，风格便也不同。

    咸阳集市，什么地方卖什么东西，都有府衙严格的限制，秦风监国，此方面放宽了许多，咸阳，却还是真正的市集模式。

    在关中人看来，卖牲口牛羊的地方，就不该卖水粉胭脂。

    临淄则是不同，一条条的街道，杂乱却又繁茂，西狄凯尔特人远洋而来卖银制品的隔壁，可能就是倭人的珊瑚店。

    街上之物，若论浮华新奇，还在咸阳之上。

    秦风知道，只是因为，相比较陆地远道而来，其实乘着季风，走地中海，红海，印度洋，再从南洋北来大秦，可能还快了一些，海贸带货，更是比陆地要多得多。

    大风山的民用科技，军用科技，不少已经被用在了远洋之上，其余不论，这指导秦军在草原追击敌寇的指北针，秦人那故障率惊人的卡车，都催生出了各种奇怪的海船。

    从百越之地，一直到被甘罗轻易消灭的卫氏半岛，每日都要下水不少的海船。

    章邯以东胶郡为枢纽，总领大秦水师，这威慑众夷，开拓海路之事，可以说做的有声有色。

    和项羽镇代北一起，这对前世的欢喜冤家，现在成了大秦的帝国四柱。

    此两人和韩朗，王贲一起，护的大秦江山铁桶一般。

    临淄是没有真铜钱，只是银子多啊，这银子，自然是倭人哪里运来的。

    关中司马诚远送到此地的货品，比起关东六国其余五国，要多了不少，秦风自然知道，这和主管大秦商贸的姚贾脱不了关系，如此一来，临淄城，倒是有着畸形的繁荣。

    楚行商贾熊灿，和秦风一行约好的相会之处，乃是昌河边的一座木桥之上。

    两人见面寒暄了几句，眼见时日快到了，便一路纵马向着昌河边一处僻静之地而来。

    说是僻静，在繁华的临淄，此处闹中取静，实在是因为，一路而来，有府衙和戍兵之人，还有些没有身份的大汉，颐指气使，护卫着杨柳中的庄园。

    秦峰随着熊灿而来，看着楚行少东家，一路上出示了三次请柬，不禁心中咋舌，这司马焘，谱可是大的很了，自己和父皇在咸阳，也没有如此关防严密吧。

    一路向北，过了一座清雅的石桥，昌河西岸边，模仿楚人宫阁的一座农庄，就是今日奇石展举办之地了。

    秦风一眼见到农庄之前，一个浓眉大眼的青年，一身玄袍，正在和几个南洋土王装扮的人寒暄，这自然就是司马焘了。

    琅琊郡守之子，顾盼之间，很有点拿捏出来的举重如轻之意，在商贾环绕之下，区区郡守之子，却好像齐地之主一般。

    “这是土包子，还学相公，腰插长刀呢，玄衣长刀，谁不知道，这是大风山山主之装扮。”

    “就是，还要腰带别着一本书，他看得懂吗？”

    秦风身边，蒙婧和蒲清两句轻轻的讥嘲之言，只有太子听见，两人之言，一下子提醒了秦风，怪不得一眼看着此人就不爽，这家伙从脸上神情，到装扮配饰，不都是学的自己。

    这就是各低配版的秦风啊，难道这小子，以前在咸阳见过自己？

    秦风心中一动，不禁低下了头，躲在了熊灿身后，怕被人看出来什么。

    司马焘一眼见到了熊灿，眼睛一亮，就迎了上来。

    “昨日府中，熊兄没答应就告退辞出，我还以为，熊兄不悦，已经离开了琅琊了，心中还在遗憾，没想到，今日熊兄就到了此间。”

    “熊兄，昨日之事，兄台是不是又有了别样之想？”

    司马焘所说之事，自然就是东商会一事了。

    秦风偏头看去，熊灿听了面前男子之言，眼中闪过一道寒芒，脸上却是露出笑意。

    “那是自然，有钱赚，怎样都是无妨的，谁不知道，在临淄跟着司马，那就有钱赚，今日不说此事，拙荆喜爱吴大师之作，听说碎星石今日也要现身，这才特意前来的。”

    熊灿虽然豪迈，却也是见人说人话，见鬼说鬼话。

    秦风在一边暗自好笑，司马焘却是深深地看了熊灿一眼。

    “吴大师之物，自然是天下难得一见的了，碎星石，只怕就是咸阳都难见，熊公子是楚地豪阔，带几块回去，这才是正道嘛。”

    “咦，那是范老弟来了，这可是天下难得的财神啊，熊公子请，一回我给公子引见范公子。”

    秦风见到司马焘连眼神都没向着这里看一眼，知道他把自己看成了熊灿的随从，不禁心中一定。

    他偏头看去，远方一个胖乎乎的小子，向着此地而来，后边跟着十几个随从，排场很大的样子，看面貌，自己好像见过此人，却是一下子想不起来。

    正在思索，眼见熊灿回头微笑，便不再多想，领着蒙婧和蒲清就走了进来。

    一进大门，一棵足有三丈高的珊瑚，便把这奇石展的排场撑起来了。

    秦风眼见这棵珊瑚，通体血红，没有一丝杂质，比起阿房宫的那几株，都要名贵不少的样子，不禁心中一动。

    天下珊瑚，以东海为尊，东海珊瑚，倭人国周边盛产，这弥生一族，可是撑大秦郡守的面子，撑的厉害的很了。

    秦风正在思量，忽然身边，袖子被人用力的拽动了一下，他偏头看去，蒙婧眼中有火在闪耀，蒙武之女，手指面前一个木台之上，琉璃托盘上的石头，高兴的几乎要跳了出来。

    原来这珊瑚之后，放置的就是碎星石，也就是后世的钻石，现在托盘上的这颗，纯天然的钻石，足有半个鸡蛋大小，表面还发出淡淡的萤光！

    西伯利亚钻石矿，蕴藏极其丰富，千年前有怎么大的天然粉钻，其实也不算太稀奇，秦风惊诧的是，面前托盘中的此块钻石，居然和后世机器打磨的一般，被切割出了无数的棱面。

    这可是秦代，面前的石头，是天下致硬之物，如此技巧，定是出自那个吴大师之手。

    钻石不论，光是这一手切割之术，已经是不愧大师之名了！

