    第1560章天才就是天才

    寒森翊的突然降临让汉服社所有人都又惊又喜，尤其是社长，在糖糖解释他过来是为了充当临时摄影师给自己拍照时，她脸上露出了复杂的神色来。

    大佬就是大佬，吃醋也吃得与众不同——当她不明白他手里那台明晃晃的超级相机是干嘛用的吗？明显就是护着自家女友的“武器”好伐？

    也是够牛逼的了，知道有人用超级相机接近女朋友，他二话不说也拿了台过来，而且一看就知道比那台更高端，价格也肯定是翻倍的。

    昨天她好奇地上网查了小龚那台超级相机的价格，好家伙，价值三十来万呢！

    同时也瞄到了另一款更高配置的款，价格将近八十万，不巧，就是寒大佬手中这台！

    这俩男生是来炫谁更有钱的吧吧吧……

    不过，这对她们社团甚至这次Cos只有好处没有坏处，社长自然是乐见其成的。

    微笑着对寒森翊道：“谢谢寒同学过来帮忙，那么，给倪馨同学拍照的事情就麻烦你了。”

    寒森翊微颔首：“交给我了，不过我有个要求，如果社团里有其他摄影师，社长安排给别的Coser就好，不用再安排给倪馨了。”

    一旁的小龚听到了，额际青筋暴了暴，黑沉着脸很是难看。

    社团今天跟来的摄影师就他一个，这话明显就是对他说的！

    社长也同样明白，干笑道：“我明白我明白。”

    于是，整个漫展期间，给糖糖拍照的事情就完全落在了寒森翊身上。

    糖糖在寒森翊面前是很放松的，动作pose都很自然，笑容也很甜，寒森翊忍不住拍了很多张。

    糖糖每过一会儿就跑过去看拍摄的效果，寒森翊还当场给她修图，相机上各种功能的小按键很多，看得糖糖眼花缭乱，他却能动作灵活地使用，东按一个西按一个，平均几分钟就能修好一张图，效果堪比她妈妈的御用摄影师～

    糖糖惊叹道：“哥哥，你真的是昨晚才开始学的吗？”

    寒森翊：“嗯，昨晚差不多10点才送过来的，我摸索了3个小时才把按键都摸熟。”

    这只是熟悉按键的事儿吗？

    对于从来没有接触过正式摄影的新手来说，角度、光线、对焦、剪辑，哪一点不需要长时间的磨合和练习才能达到成效？他却轻描淡写地说自己只花了3个小时……

    天才就是天才～

    糖糖心里对他的崇拜又上升了好几个等级，感到与有荣焉。

    看他认真地修着图，面容冷凝沉俊，糖糖越看越喜欢，忍不住拿出自己的手机打开相机，点开自拍功能，给彼此自拍了好几张。

    寒森翊不经意间一抬头，正好看到小姑娘歪着脑袋凑在他旁边对着镜头做出搞怪卖萌的表情。

    见他也看过来，小姑娘表情未变，咬着牙小声道：“哥哥，快快快，我马上就按快门啦，笑一个！”

    寒森翊忍俊不禁，唇角勾起了浅浅的弧度，糖糖眼疾手快按下快门，咔嚓一声，两个人巧笑倩兮的模样被定格住了。

    糖糖很开心，难得拍到了森森哥哥笑着的照片呢，帅死了～

