    看见刚铎王城下像蚂蚁一般的半兽人军队，密密麻麻数都数不清，很多人都开始心里面咚咚咚打退堂鼓了。

    对于这种战争，曾云风知道团结才是最有用的。

    只有将这些骑兵牢牢的束缚在一起，才能够打散这些半兽人的军队。

    而如果打着打着，就变成了步兵，那么这些骑兵的结果也就很凄惨，即使能够赢得这场战争，也会杀敌1000，自损800。

    半兽人军团的部队分布的很有规律，曾云风现在要做的事情就是要将他们的轻装步兵和他们的重装步兵区分开，然后将它们围而歼之。

    战前还是要做动员，曾云风骑着他彪悍的黑色马匹在阵前来回的呼号，曾云风的眼前是旌旗招展的十万铁骑，其中重骑兵一万多。

    “你的父辈给你留下了血统了吗？你的父辈留给你很多的遗产吗？我想你们跟我一样都没有！他们留给我们的只有这个平凡的躯体，但是我从来没准备向命运屈服！你们赞成吗！如果你们也是，请在紫荆花辉纹上给我一样的回答！”曾云风高声道，曾云风说着用手敲了敲一下左胸铠甲上紫荆花辉纹，发出一阵闷响。

    数不清的军队响应，传来敲击胸膛紫荆花辉纹的声音，就像是马蹄敲打在地上，一阵轰隆。

    “今天我们来到这里是为了什么，是为了践行自己亲手给妻子戴上桂冠的诺言，是为了给我们的子孙留下获得荣耀的勇气，是为了给我们的后代留下我们自己的荣耀！你们赞同吗！”曾云风说道，曾云风说着用手敲了一下左胸铠甲上紫荆花辉纹。

    更多的的军队响应，传来敲击胸膛紫荆花辉纹的声音，气氛愈加的热烈。

    “我们佣兵最重要的是诺言，勇气和荣耀！这些会给你们带来一切，包括土地和财富！”曾云风提溜着马缰漫步在阵前，高昂的声音传遍整个军队。

    “今天是我们佣兵王国的成名之战，请记住，今天每一个佣兵都有机会成为贵族，今天我艾克·史密斯给你们承诺，土地!会有的，财富！也会有的，荣耀！更会有，为了你的未来，佣兵万胜！”跟着曾云风举起宝剑呐喊，跟着的是接近10万部队疯狂的呐喊。

    “佣兵万胜！”，这句话响彻了整个战场，所有的佣兵，都是为了家庭，为了妻儿，为了未来，在这里抛头颅洒热血。

    他们没有家族，没有传承，有的只有他们自己的力量。

    他们来拼搏，不是为了别人，就是为了自己。

    曾云风这边的口号和那边洛汗王国的口号，简直就是两个极端，洛汗王国是为了先辈的荣耀，曾云风这边是为了家人，为了未来，抛弃以前的所有东西，用自己的一切来换新的未来。

    要知道，在这个时代这个世界从一个下等民变成一个上等人，这是一个多么大的跨越，目前能给这些人希望的只有佣兵联合王国。

    佣兵联合王国的每一寸土地，都是这些人用血和汗打下来的，每一份收获都是用汗水和泪水浇灌而来的。

    这有什么可耻，不需要先辈的庇护，他们将成为日后子孙的先辈，荣耀需要自己来创造。

    重骑兵先行在前，如箭矢一般，冲锋在最前面，后面的轻骑兵则按住速度，跟着重骑兵在后面形成了箭矢的尾端，重骑兵的盔甲和马铠挡住了半兽人射来了蝗虫一般的箭矢。

    曾云风的军队冲向了整个半兽人的军队，准备形成了三条箭矢将半兽人的军队分割开来。

    在要接触半兽人军队的时候，曾云风的传令兵吹起号角，两短一长的嘹亮而低沉的号角声传遍战场，曾云风高喊：“射！”。

    骑兵部队的齐射的弓箭，像一阵暴雨，直接将面前的半兽人军队射翻，在半兽人军队密集的人群中清理出稀稀拉拉的小道，可是一道小口子，就会导致整个大堤溃决。

    曾云风骑着战马随着马匹起伏冲在重骑兵的最前面，所向披靡，嗓门儿也大的吓人。

    曾云风一边将自己阵前的这些乱七八糟的半兽人撞飞，一边狂吼着：“向前向前，不要停！不要停!凿穿他们，凿穿整个军队，我们要横扫战场，杀!”。

    奔驰的重骑兵像是铁犁，将半兽人从地上翻卷开来，纷飞的残肢和半兽残骸四处乱飞。

    骑兵就应该像狼群一样，关键时刻将敌人分散开来，挨个屠杀他们，即使第一个狼群的头狼没有咬到这个敌人，后面的狼也会扑上来将他撕咬一口，当整个狼群掠过的时候，猎物早已经遍体鳞伤。

    此时，曾云风的骑兵就如同狼群一般，三箭矢一般的骑兵部队，势如破竹，从半兽人的军队中划过，仍然有骑兵选择停下来，可是一旦停下来，就是被踩死。

    洛汗王国的军队陷入了苦战，曾云风的骑兵突然间眼前一空，他们杀穿了整个战阵，身后的战场一片的狼藉。

    曾云风的掌旗手挥动大旗，两长一短的嘹亮号角让无数的骑兵又在曾云风的大旗下集结，这次还好，损失不是太大。

    但是半兽人的军队源源不绝，从东方来的哈拉德人援助而来的部队也来了，其中就有战象部队，这个部队简直是骑兵的克星

    曾云风大吼道：“重整队列！”。

    传令兵将他的命令一层一层地向后传达，骑兵部队开始重新排列整齐。

    战象的高度是马匹的四到五倍，如果拿着骑兵和他们硬刚肯定是干不过的，而且战象的牙齿之上绑了很多锋利的如刀刃一般的东西。

    这个时候就不能蛮干了，要先把这些战象部队打掉，洛汗王国的国王直接带着骑兵部队冲了上去，被这些战象打得嗷嗷叫。

    这些战象浑身插满弓箭，像箭靶子一样，但是他们就是不死。

    这个时候的曾云风就要开挂了，手都放在嘴里，打了一个响响的口哨，几乎整个战场都能听到这个声音。

    远处的山脉飞来一条恶龙，他的阴影让整个军队的马匹都开始颤抖。

    对于恶龙史矛革来说，这些战象可就相当于一个又一个的小朋友，恶龙史矛革仅是两通火焰就将这些战象干趴。

    此时的曾云风当然要趁胜追击，于是举起手里的宝剑，高喊了一声:“佣兵万胜，杀！”。

    汹涌的骑兵，又分成三条箭矢冲向半兽人的军队。

    半兽人的军队被打得溃不成军，曾云风的军队开始清扫战场，曾云风举着长槊在乱军中突袭，身后三百多骑兵对这些残兵败将可谓是横扫。

    但是曾云风没有想到的是，安格玛巫王竟然也亲自下场，洛汗王国的国王被安格玛巫王的亚龙当场咬中马匹，洛汗王国的王希优顿国王，被马匹压在身下不能动弹，真是命运和众神的捉弄。

    旁边是他的女儿，惊慌极了，曾云风骑着战马来到了，他们的面前，而他的女儿也是一个牛逼人物，居然举剑将这条亚龙的头给斩了下来。

    曾云风突然拉着马的缰绳人立在她的旁边，曾云风看着这位女人十分的好奇，这真是一个女汉子，要知道，这可是安格玛巫王，“需要帮忙吗！”

    安格玛巫王一记流星锤，将这位女汉子打倒在地，她的盾牌打得稀碎，这位连连点头。

    曾云风将自己的长槊挂好，跳下马抽出腰间的秘银剑，指向我安格玛巫王：“艾克·史密斯，挑战你！”。

    安格玛巫王凭借物理力量哪里是曾云风的对手，曾云风三两个回合就将他打翻在地，然后用脚将他踩在脚下，戒灵其实根本没有实体，它们都是介于生与死之间，曾云风又不懂很多这种魔法。

    曾云风举起剑一剑斩断他的头颅，头盔都飞了出去，但是他一点事情都没有，很快头颅又恢复。

    曾云风确实拿他没什么办法。

    求推荐收藏打赏月票

