    赫布斯特登壁ga11再加thevertica1reverse等组合成机动连击技，“骑士”小队的另一名精英飞行员“肉燥”看得目瞪口呆，乎诡异的攻击想像力，如果换敌人是自己，也要生出一种麻爪的无力感。

    事实上林默行动一开始，他就只猜对了一半，可是接下来的疯狂机动完全颠覆了他的想像，这还是国内标准培训课程出来的飞行员吗？！

    没有哪个飞行员会用这样出想像的机动进行攻击技。

    连续两次攻击带给人一种犹如行云流水般的艺术感，只应该出现在电影大片里的镜头，简直就是在进行空中表演特技攻击。

    “‘龙骑士’报告，攻击有效，打完收工!”

    林默的声音从不知何时恢复正常的通信频道内传出来，平静而稳定，仿佛做了一件微不足到的事情，心理素质稳定到令人无语。

    克什米尔地面防线的疏漏，导致印度人渗透进来，原并没装载什么专业对地武器的fc-2o硬生生完成了对地攻击。

    航炮机斗术在林默手中玩得是出神入化。

    “肉燥”的fc-2o掠过林默刚刚攻击的两个位置，可以看到，地面上有两处焦黑，火焰和浓烟升腾着，因为爆炸而曝1u出来的大量伪装物残片，提示这里曾经有移动雷达站和萨姆-22防空导弹系统，至于是否有印度军人逃脱，那已经不归空军管了。

    咕咚!

    “肉燥”的喉节上下滚动了一下，且不说准确得吓人的命中率，光是这么令人眼花缭乱的连续机动动作，除非对机体xing能了解到无比细致，怎么可能做得出这样的连击技。

    虽然空战能力没有看到，但这对地攻击能力能够做到如此艺术感，“肉燥”感到压力很巨大。

    “干扰消失，通信频道恢复!”“bo斯猫”指挥中心的通信兵妹子平淡的语气却明显带上了几分欣喜。

    “请‘骑士’小队返回，现由雷电中队4小队负责战果统计，就近的地面部队已经出动。”

    很显然，攻击的战果归巴基斯坦方面拥有，中方志愿者只负责提供军事人员和设备援助，可以获得练兵，试验装备和特定军事打击需求。

    “‘龙骑士’，真看不出来，你究竟是哪里出来的？!”明显是科班一步一步正规培训流程出来的“肉燥”对林默充满了好奇，他有一种预感，前一阵子国内闹得沸沸洋洋的飞行员“金币”事件，这正主儿极有可能正是跟自己同一编队的这位。

    真金不怕火炼，能使出如此充满想像力的连续攻击机斗术的飞行员，几乎和珠海航空展上用尾焰扫靶的那位的风格完全一致，同样是那么大胆，同样对机体xing能了解和把握到了毫巅。

    “呵呵，我可是‘野鸡’的小师弟。”频道中传来林默乐呵呵的声音。

    有些不重要的信息，自然隐瞒不过一个圈子里的同行们，大家都属于比较接近的保密层面，自然消息也灵通一些，“野鸡”和“龙骑士”同属一个“鸡窝”里出来的飞行员，这是个纸包不住火的秘密。

    “‘鸡窝’里出来的都像你这么厉害吗？那可真是鸡窝里飞出了金凤凰!”“肉燥”不过羡慕地道，传说中几个号称天才集结地的航空大队，果然是闻名不如见面。

    “一般一般，我不过是新手，‘鸡窝’里比我厉害的，多得是。”林默实话实说，7759大队的蒋大队长就比自己厉害，因为他能把金系巨龙金币从天下揍下来，而自己到现在也依然没这个实力。

    驾驶战斗机把巨龙从天下打下来，这需要多么厉害的空战技，林默也无法想像。

    “怎么别人都是‘鸡’，你的代号怎么不是‘鸡’？”“肉燥”一直想问，“狼窝”里出来的都是狼，“鸡窝”里出来的自然都是鸡，虽然不是强迫xing代号，可大多数人都为了表示自己的出身而默认各家窝里的代号，军队可是一个很讲究资历和出身的地方。

    林默当初报的“金币”与“鸡窝”显然有些格格不入。

    “因为，原来给我挑的代号是‘灰鸡’，我圌日了个去的!”林默大窘，忍不住抱怨道。

    “哈哈哈!”

    “哈哈哈，‘灰鸡’，看灰机!”

    频道里传来好多人的笑声，显然“bo斯猫”指挥中心的人也忍不住惹来一片笑声，令人无语至极的代号，难怪“鸡窝”里非得冒出个不走寻常路的代号。

    “返航!”林默气哼哼道。

    志愿者兵团显然不像国内的规矩条例管得那么死，更何况出了国，相对来说比都宽松一些，气氛也容易活跃的多。

    嘀嘀嘀!~

    雷达屏上又出现两个光点，系统出警报声。

    “苏-3omki!他们又回来了!看来要动强了。”

    经验丰富的“肉燥”收起玩笑的态度，语气认真起来，雷达屏上敌我识别置，两架苏-3omki正呈双机攻击队形气势汹汹，不断提升高度向这边冲过来。

    “不怕，等会儿我得动空空导弹了，航炮子dan打空了!”林默表示毫无压力，大不了再晃下来算了，印度飞行员比起中国飞行员，技术也是有限，更何冲苏-3o这种重型机，比起更轻的歼-1o，机动xing要削弱不少，米格-21都能晃下来，更何况xing能更出se的歼-1o。

    “好，等下我主攻，你掩护!”“肉燥”的手心开始su圌痒起来，很久没这么刺圌ji的空战过了。

    “好!”林默朝着驾驶舱外做了个ok手势，缓缓减少引擎给油，机体开始落后二十米，变成了僚机，而“肉燥”则成了长机，两机编队战位一下子进行切换过来。

    由“肉燥”负责主攻，没有地面移动圌车载雷达站干扰，也没有防空武器，两架苏-3omki单座歼击轰炸机，对他们两个老手而言还不算什么威胁。

    更何况已经有一个小队的枭龙战斗机正在支援的路上。

    “zdk-o3空中预警机1号机‘剑齿虎’接入频道。”

    “目标坐标东经xx，北纬xx，已现苏-3omki两架，请‘骑士’小队开启调频反干扰模式，模式krxyo124，十五秒后开启定向电子对抗!现在开始进入倒计时，十二、十一、十”

    zdk-o3空中预警机上装载的设备可不仅仅是预警设备，同样加装了强大的电子干扰与反干扰等电子战系统，远远不是普通机上所装载简陋的ecm系统所能对抗的，自打中国开并完善了国产的预警机系统后，第一件事就是取消了与俄罗斯的预警机订单。

    耳机频道中传来及时雨般的声音，之前“bo斯猫”指挥中心的zdk-o3空中预警机已经升空，并往这里赶过来，不过就一百多公里而言，没有装载攻击xing武器的预警机，在空战中一点也不容小觑，它们有自己独门绝活。

    比歼击机更强大的电子设备已经现并锁定了这两架苏-3omki。

    就像刚才林默他们双机编队遭到印度军方的地面移动圌车载雷达站的电子攻击一模一样的翻版，随着“剑齿虎”的倒计时声音，两架苏-3omki马上就要悲剧了。

    “二、一!干扰开始!”

    嘀嘀!~

    fc-2o机体反馈被苏-3omki雷达锁定，紧接着频道声传来一阵微弱的杂音，雷达锁定的警报声也随之解除。

    机载雷达同时反馈出两枚导弹出现在屏幕上，并且迅识别出来。

    两枚印度国产的‘阿斯特拉‘（astra）中距空空导弹拉着白烟正在远处已在进入视野的两个小黑点上射圌出来，肉烟可以见到火光。

    “阿斯特拉？”

    “是阿斯特拉!”

    只是看着这对悲催的倒霉孩子在天空中朝着fc-2o编队的方向飞过来，他和“肉燥”两人却无动于衷，悠然地转动着机身改出，开始侧弯飞行，完全是一副老圌子身后有人罩的嚣张无视态度，连音都懒得进入。

    “阿斯特拉”导弹说白了就是俄国r-77和法国“玛特拉”53o导弹的混合体，迎头攻击时射程为8o千米，尾随攻击时射程为15千米，是印度在其“综合导弹展计划”（igmdp）下研制的一种视距空空导弹，也是印度自行研制的第一种空空导弹，主要配备于苏-3o战斗机。

    可是she出来没多久，雷达提示还有二十公里时，两枚“阿斯特拉”导弹忽然歪歪斜斜的失去了指向，就没头苍蝇一般，开始朝着不同的方向乱飞。

    也许是不忍印度人开的这两枚导弹如此浪费，林默就像可怜打叫花子似的甩了两颗红圌外线干扰弹，飘飘扬扬地下落，几乎快要落到地面的时候，两枚傻乎乎还在搜索目标中的“阿斯特拉”导弹终于像闻到了血的鲨鱼，打了鸡血一般精神抖擞的凌厉扑去，不分先后地直接与两枚红圌外线干扰弹一同撞入地面。！。

