    王逸看了一眼，随后一脸鄙夷地说道：“说你们没文化，还真是没文化，那是油，那玩意儿要是全给你撸了，只剩下这一层皮的话，味道是苦的。要是有这一层油，炸酥脆了之后才香啊！”

    他端起在自己面前的大救驾，说道：“来来来，菜都上齐了，别客气，吃啊。在外面可吃不到这么好吃的东西。”

    大救驾乃是西南边陲腾冲地区的美食，外面确实不容易吃到。而翡翠白玉汤，也是偏北方的一种饭菜一体的样式，也不是粤省的。

    看着王逸吃得开心，大家脸上的表情都有些难看。

    几个人西装革履，最低调的人，都穿着一身好几万块的阿玛尼，结果却在吃一顿几十块钱的路边摊。

    这特么就离谱好吗！

    这家路边摊看着档次低，其实味道相当不错，而且环境也挺干净的。什么翡翠白玉汤和大救驾，就是普通的小商贩，想通过故事，来给自己的菜品增加文化底蕴一个道理，可不会真的拿剩饭剩菜来做。

    按照现在的说法，这就叫文化赋能。

    这套路现在玩得最厉害的有两拨人，一拨叫卖茶小妹，一拨叫互联网大佬。

    吃完了一份大救驾，又喝了一碗汤，王逸打了个饱嗝，对钱多多等人说道：“你们先吃着，我去外面散散步消消食。”

    他离开大排档，当场上了商务车，对司机说：“回公司。”

    看着王逸在自己面前开溜，钱多多等人赶紧追了出来。

    王逸已经跑远了。

    那憨憨的老板追了出来，大叫道：“老板，你们还没给钱呢。”

    钱多多从钱包里掏出几张百元大钞，放在桌子上，面色十分不爽：“不用找了。”

    看着王逸的车消失在视线尽头，大家都不由得陷入了沉思。

    没有大餐，没有高档商务酒店，这些也就算了，现在连回去的车都没了？

    这王总，欺人太甚啊。

    “说好的请我们吃饭，就这？这王总也太抠门了吧？”

    “是啊，简直就是在戏耍我们。”

    “妈的，认不了啊，真想用我三十九码的鞋踩他四十二码的大脸！”

    刚才积攒的怨气，这会儿算是集体爆发了，各种国骂来一遍，就差祝王逸身体健康了。

    当然了，也就是王逸不在这里，他们才敢这么说，毕竟王逸可是银行的大金主。

    “行了行了，还是想想我们接下来怎么做吧。”钱多多都有些脑壳疼，王逸这一顿骚操作可把他给秀秃了。

    这王总，也太特立独行了一些。

    之前那年轻人轻哼了一声表示不满：“那抵押放款的事情，我们要不要压一压？”

    钱多多听完直摇头：“对别人可以用这招，对王总还是算了吧，他还有两百多亿躺在我们银行的账户上呢，从资金上卡他，受伤的只会是我们自己。而且现在是我们有求于他，估值方面，尽量往高了给吧。”

    “这……”

    “哎……”

    大家都感觉到有些血压飙升。

    作为资本家，而且还是资本家里最不当人的那一批，往日里遇着谁不是鼻孔看人？

    现在倒好，被王逸这家伙当猴耍了，还不能发作。不能发作也就罢了，还得想方设法讨好王逸。

    我们可是未来的银行家啊，是拿捏企业家生存命脉的金融精英啊，怎么就活得这么憋屈呢？

    太气人了。

    回到王氏地产，王逸终于忍不住笑出了声。

    唐欢见了，顿时好奇道：“怎么了你这是？”

    王逸便把今天跟钱多多去芙蓉工业园的事情说了，随后笑道：“这家伙还想忽悠我借钱，笑死。”

    他其实早就看穿了钱多多的把戏，但是因为好玩，也没有直接拆穿钱多多，而是来了这么一出。

    唐欢听完，也不由得笑出了声。

    “你好坏啊。”

    笑够了，唐欢倒是严肃了起来，说道：“说真的，要是价格合适的话，合作也不错。”

    王逸脸上的笑容顿时一收，看向唐欢，不满地说道：“什么叫合作啊？我有钱，为什么要跑去他那里借？”

    这不白白给人送利息么？

    这么傻的事情谁愿意干啊。

    “哈哈，这你就不懂了吧。”

    难得有教王逸做人的机会，唐欢笑得很开心。

    “银行想要你贷款，但是他们又不想亏本，所以会对你的资产进行估值。你说他们去了芙蓉工业园，很显然就想用那一块地来估价。”

    王逸不爽地说道：“那又有什么用，我就是不想借钱。”

    “你是不是傻啊？”唐欢翻了个白眼，数落道：“到时候他们来送报价的时候，你就说估值太低不就好了？这样如果他们不断抬高价格，都超过了原本的价值，那说明你找他们借钱你还赚了啊。”

    “我怎么就赚了？”

    找银行借钱还能赚？

    “当然啊，打个比方啊，芙蓉工业园这块地，本来你一百块钱买的，结果他给你估价一千块。那你们交易，就等于是用一百块钱做抵押，借到了一千块钱。你说你会怎么样？”

    王逸想也不想就说道：“我会跑路。”

    开玩笑，要真有这种好事，果断跑路，白嫖九百它不香吗？

    “说正经的。现在就是这么个情况，要是这个价格太低，你就不借，价格高了，借了都有赚。”唐欢瞪了王逸一眼。

    王逸询问道：“真的？”

    “真的，十足真金。”

    “行，那我明白了，你跪安吧。”王逸恍然大悟的点点头。

    “我呸！”唐欢啐了一口，说道：“请我喝奶茶。”

    王逸毫不掩饰地看了一眼唐欢的前胸，眼睛半眯：“木瓜味的？”

    唐欢低头看了一眼，轻哼道：“你想什么呢你。”

    王逸看着她鼓着腮帮子的可爱模样，不由得笑出了声：“梦想还是要有的，万一实现了呢，你不要放弃治疗啊。”

    唐欢作势欲打，不满地说道：“我就知道，你这家伙，正经不了三分钟。我下去买奶茶去了，你要什么味的？”

    王逸说：“木瓜。”

    唐欢：“……”

