    第433章 庄可岚：我要起飞了！

    世纪中心大厦。

    一辆红色旳法拉利驶来，进入了地下车库。

    车子停稳，剪刀门一开，下来一道靓丽的身影。

    一件白色的修身连衣裙，紧贴肌肤，很显她曼妙浮凸的身段，裙摆只到腿根，露出一双修长笔直，雪白光洁的腿。

    玉足上，是一对铆钉高跟，足有12cm，将她本就有些高挑的身段，凸显得越发挺拔。

    脸上戴了一副硕大的墨镜，遮了半张脸，但还是能看出，她那出众的姿容。

    “啪嗒！”

    一下车，她顺手关上了门。

    一手提着个LV的包，另一只手抬起，抓了抓一头乌黑如缎的秀发。

    接着，她低下头，审视着今天的装扮。

    这条裙子着实有些短了，看着有些暴露，但今天，她还是得穿，越性感越好。

    这般想着，她玉手一探，摸到裙摆处，往上拉了拉，又露出一截雪白的腿肉来。

    她这双腿，并不清瘦，看着略有些丰腴，但腿肉很结实，摸上去，会是一种紧致，很有弹性的触感，肌肤更是光洁滑腻, 白得晃眼。

    她伸出两根手指, 轻轻掐了一把, 抿嘴笑了。

    对于这双腿，她一直很自豪。

    “再往上一点吧！”

    咬着红唇，迟疑了一下, 她毅然地将裙摆往上提了提。

    再差几寸，就可露出些许的诱人风光了。

    “差不多了！”

    她终于满意了。

    在娱乐圈混了这么多年, 有时候小小牺牲一下, 也是必要的, 她也习惯了。

    被摸几下，她都能忍, 更何况只是被人看几眼。

    再将衣领往下一拉，露出内里的深深沟壑，她打开LV包, 取出化妆镜, 对着照了照, 确认妆容没什么问题后, 这才自信地迈步，往电梯走去。

    “最顶楼么！”

    进了电梯, 她一抬手，摁了最高楼。

    上升的途中，电梯停了几次, 有人进进出出，见了她, 都是一怔。

    她面色平静，但心底, 还是有些得意的，刚才应该有人认出她来了, 毕竟她庄可岚, 也是小有名气的，有过一两首被传唱的歌。

    再加上她过人的姿色, 还是有不少粉丝的。

    “庄小姐，钱副总办公室在这边！”

    一出电梯, 问了一下, 有人领着她，进入了副总办公室。

    “钱总！”

    一进门，庄可岚摘下墨镜, 露出底下一张明艳动人的面庞。

    她的姿容, 身段，都是相当出挑, 不管走到哪, 都是引人注目的大美女，有几分耀眼。

    “庄小姐！”

    钱副总热情一笑，起身迎了上来。

    “这么早就来了啊！”

    他将人领到沙发前，再去泡茶。

    庄可岚将包一放，玉手一抚臀，坐了下来，沙发有些软，她被衣裙紧紧裹缚，绷得饱满，浑圆的臀，微微陷了进去，身子再一挺，背后惊心动魄的腰臀曲线，便是展露无遗。

    她轻一抬手，拢了一下秀发, 丰润的红唇抿起, 露出几分妩媚的笑容来。

    钱副总刚烧好水，回身看了一眼，微微一怔, 眸光闪烁了一下。

    他略微有些失神。

    但，很快便恢复了清明。

    作为传媒集团的副总，他是见惯了美女，有一定的定力了。

    这个庄可岚，的确是漂亮，作为一个歌手，有着不输于演艺明星的颜值，还很年轻，身材也是性感火辣，此刻摆出的这番姿态，有点勾人的意味。

    如果是以前，他倒是不介意的。

    但现在嘛，他是不敢了，自身也是力不从心了。

    “庄小姐，喝茶！”

    泡好了茶，他端了过去。

    “庄小姐，你提出的几点要求，我们都能答应，合同也拟好了，你看看吧！”接着，他从桌上取来一份合同，递了过去。

    庄可岚接过，翻看了一下，眸中便露出了喜色。

    一切都很合她的心意！

    在这家公司，她一定能红起来，就算唱歌红不了，也可以演电视剧，甚至演电影，反正她早就想转型了，而这家时代传媒，在影视方面可是国内数一数二的。

    看她这副欣喜的样子，钱副总也是笑笑，颇为满意。

    这个庄可岚，他还是挺看好的，外形很出众，在表演方面，也有点水平，很有希望捧起来。

    “那就签了吧！”

    庄可岚有些激动地道。

    她觉得，自己终于要熬出头了，说不定，以后还能大红大紫，跟那个姓苏的一争高下。

    “好！”

    钱副总笑笑，眸光往她身上一瞥，突然露出几分尴尬之色，忙起身，去拿其余几份合同了。

    “钱总，你好像有些拘谨？”

    庄可岚媚笑道。

    她一双修长的美腿，轻轻翘起，露出些许迷人的风光来。

    “咳！庄小姐，我们这是正规公司，不搞潜规则那一套。”钱副总轻咳一声，尴尬道。

    “是吗？”

    庄可岚一怔，有些愕然。

    “莪们的老板，特别在乎这个，三令五申，整肃风气，很多人都被开了，还有些不检点的艺人，直接被雪藏了。”钱副总道。

    “那你们这老板，厉害啊！”

    庄可岚美眸微睁，赞叹道。

    “当然厉害了！”

    钱副总笑了笑，眸中闪过了一抹敬畏之色。

    他们那位老板，可不是一般的厉害，来历深不可测，实力更是雄厚无比，就连脚下这栋地标大厦，都是老板他的。

    “不知道什么时候，能见见他。”

    庄可岚笑道。

    “这就不容易了，我们老板不管事的，偶尔会来一趟。”

    “那可惜了！”

    庄可岚喃喃，再是收摄心神，拿起笔，唰唰地签了合同。

    “庄小姐，欢迎加入时代！”

    收好合同，钱副总起身，伸出手来，跟她一握。

    庄可岚眉开眼笑的，一脸的喜气，感觉自己是一扫之前几年的颓态，终于要起飞了，未来充满了希望。

    一时间，她心潮澎湃，踌躇满志。

    “那……我先回去了！”

    “我送你！”

    两人出门，往电梯口走去。

    哒哒哒！

    两人一路说笑，很快便近了电梯。

    这时，叮的一声，电梯门开了，一道身影走了出来，身前还推着一辆大号的婴儿车。

    庄可岚的脚步，立时顿住了。

    她僵在原地，一张明媚的玉颜上，满是恍惚之色。

    (本章完)

