    在剧组里，秦妄是最瞩目的存在，几乎所有人的目光都黏在了他的身上。

    而此刻，他的举动也很快落到了众人的眼中。

    在一片震惊的目光中，秦妄走到了傅念念的身前。他高大的身影遮住了阳光，身上自带的清冷气场，也让傅念念不自觉屏住了呼吸。

    她是真没想到他会这样光明正大的走过来，毕竟他们目前谈的本来就是地下恋，在众目睽睽之下如果举动太过异常，很可能就会让恋情曝光，从而影响到秦妄的事业。

    可秦妄似乎完全不在意这些。

    他抬起手，帮傅念念整理了头顶的蝴蝶结，摆正后才道：“等我，中午一起吃饭。”

    傅念念的脑子已经完全空了。

    周边是神色各异的视线，几乎所有人的惊得睁大了眼，不可置信的看着这一幕。

    傅念念也被吓傻了。

    她几乎是下意识的点头，完全来不及思考。

    秦妄淡淡扯动了唇角，露出了一丝满意地笑容：“真乖。”

    周边的人群已经是用堪称惊悚的目光在看着她了。

    秦妄是什么人？娱乐圈里出了名的不好接触的大魔王！出了戏，他周边三尺之内绝对不会有生人的存在，哪怕是跟在他身边多年的工作人员，也没有人可以靠近他。

    他的洁癖严重得有些变态，从来不与人接近。

    而现在，他竟然主动来找傅念念，甚至亲自为她整理装扮、邀约她一起吃饭，甚至还宠溺的笑！

    这太阳怕是打西边出来了，秦妄今日中邪了！

    几乎所有人都是以恍惚而游离的目光，目送着秦妄离去。

    不远处，看着这一幕的女主演更是朝着傅念念点头笑了笑，神色.友好。

    这个刚进剧组的女主演，甚至还没有跟傅念念有过任何接触，就已经看出来她和秦妄交情匪浅，主动来向她示好。

    其余人亦是复杂的目光看向她，或艳羡、或嫉妒，或鄙夷。

    人群中最刺眼的，就是孟谦的眼神。

    他像是有些激动，目光里带着震惊、不可置信，还有难以掩饰的愤怒。

    傅念念对旁人的恶念尤为敏感，她颦眉回视过去，孟谦那边却是一切自然，他似乎正拿着剧本阅读，并没有注意到这边的情况。

    傅念念收回目光，有些困惑。

    难不成，她又出现错觉了？

    罗伊给傅念念倒了杯水过来，面色有些紧张，道：“小念念，秦神是不是太高调了点？剧组的人会很容易看出端倪的！”

    傅念念也有些无奈：“我也不知道他怎么会......”

    “秦神真是太勇了。”罗伊低叹着伸出了大拇指，“那你中午真的要跟他一块吃饭吗？”

    刚刚秦妄的举措已经让很多人猜测不已了，如果中午他们在一起吃饭，几乎就等同于公开。

    现在就公开，真的好吗？

    且不说秦妄那边会有多少粉丝为此疯狂，甚至脱粉；光傅念念这边要承受的压力，已是常人难以想象的。

    故而。罗伊忍不住担心。

    “吃呀，为什么不吃？”傅念念挑挑眉，漂亮的眸子里掠过一丝流光，神色坚定道，“他都不怕这些，我有什么好怕的呢？”

    说着，她冲罗伊眨眨眼，可爱又狡黠。

    怕什么呢？

    大不了就退出娱乐圈，回家继承家业去。

    想想她家的千亿家产，还真是有点小开心呢，哼哼。

    傅念念半点也不在意这些，径直走向了拍摄地点。

    因为这几天的懈怠，导致她的状态不是太好。好在孟谦这个对手演员的状态似乎也不是很好，草草拍了几遍，不太合格，副导演便让他们休息一会，重新调整状态，让其他的演员先拍。

    副导演的态度其实已经很好了，也没有多责怪，可傅念念心里却还是非常的过意不去，拿着剧本对着镜子，一遍又一遍的练习。

    “念念。”

    身后传来一道呼唤声，傅念念回头，只见孟谦正拿着剧本走来，神色里带来几分疲惫。

    “你方便吗？我想跟你对一下戏。”孟谦道。

    傅念念点点头：“正好，我也想磨炼一下。”

    两人短暂的对了两场，状态总算提上了一点。傅念念轻轻吐出一口气，皱起的眉头也松了松。

    “辛苦了，谢谢！”傅念念朝着他轻轻笑道。

    孟谦也笑了笑，眸子却有些深沉：“念念，你跟秦神很熟吗？我记得你之前说，你们并不熟悉？”

    傅念念微微颦眉道：“还好。”

    她不是很能接受孟谦这种带着质问的口吻，哪怕之前将他当成朋友，但他们终究也还没熟悉道要报告私事的程度。

    最主要的是，孟谦的眼神让她很不喜欢。

    “你怎么了？”孟谦轻声道，“你现在好像很排斥我？”

    傅念念抿了抿唇：“你想多了，我只是不太喜欢被质问。”

    “那好，我不质问了。”孟谦道，“我们还能回到之前轻松的关系吗？这对我们拍戏的状态也会好一些。”

    傅念念闻言，有些奇怪的看向他。

    这么郑重的说着这么莫名其妙的话，确实让她不是很理解。但一想到工作，她还是点了点头，里，礼貌性笑笑：“好的。”

    孟谦终于再次笑了起来，有点之前的俊朗模样，他道：“你今晚有没有时间，我想约你吃个饭，顺便一起研究一下剧本。”

    傅念念思索了片刻，道：“我还不确定，晚点再给你答复，可以吗？”

    “嗯。”孟谦笑着道，“不要有压力。”

    傅念念点头示意后，转身离开。

    她没有看到，身后的孟谦渐渐收了笑，神色阴沉。

    有了中间的练习，傅念念和孟谦都再次找到了状态，很快将要拍摄的戏份给过了。

    因为是配角的缘故，所以傅念念并不算太忙，中午早早拍摄完之后，就等在了剧组的休息处。

    A组的拍摄也快结束了，人来人往，工作人员开始分发盒饭。

    傅念念正准备去领，却被柳烨叫住。

    “傅小姐，你的中餐已经准备好了，放在了妄爷的休息室里。”

    傅念念微微一怔后，弯着眸子笑道：“谢谢。”

    来到秦妄的私人休息室，傅念念好奇的打量着四周。简洁干净的装饰，很符合秦妄向来利落的风格。

    桌上摆着几分精致的饭菜，正放在热饭板上温着。

    旁边不远处的小桌子上，放着一些剧本与文件。傅念念走过去，拿起剧本翻了翻，看着上面密密麻麻的备注，眸子里划过一丝惊叹。

    都说秦妄在演戏方面天赋异禀，谁又知道他在私下里付出的时间与心血呢？

    翻动着剧本，一张照片从文件夹里掉落下来。傅念念有些好奇的见了起来，只看了一眼，眸子已然变得讶异。

    那照片上的人，是她。

    准确来说，是很多年前的她。

