    第296章阿七会飞

    “阿七？”苏老太太皱眉。

    阿七的个头，其实也不是很高。

    毕竟年纪在这儿放着，他的头顶还不到她肩膀。

    苏老太太正这么想着，就见阿七走上起来。

    也没见他怎么动，人就突然离地而起，飞身上了树。

    苏老太太，“！！！”

    苏念福，“？？？？”

    此时此刻，祖孙两个脸上震惊的表情一模一样。

    苏老太太是不知道阿七会武功，所以才会这么震惊。

    苏念福虽然知道阿七会武功，可是也没有想到，阿七竟然会这么厉害。

    毕竟阿七的年纪在这里放着，真的练武也没有多长时间吧？

    可现在，竟然这么厉害的吗？

    苏念福仰头看着站在树上的阿七，一旁的林瑾华出声解释，“阿七很厉害的。”

    “看出来了。”苏念福道。

    林瑾华转头看向苏念福，“阿福，我以后也会很厉害的。”

    “恩？”

    苏念福略有些疑惑的看向林瑾华，所以，林瑾华是打算练武了吗？

    之前他不是还想着要修炼的吗？

    这么快就转变主意了？

    不过想想也是，白先生那边一直没有什么消息，根本没有提起过这件事儿。

    修炼的事情遥遥无期，林瑾华转变主意也实属正常。

    林瑾华对着苏念福笑了笑，并没有过多的解释。

    他不说，苏念福也没有多问。

    林瑾华都这么大的人了，做什么肯定有自己的计划，她就不过多参与了。

    站在树上的阿七，已经开始摘山楂了。

    摘下来的山楂，被他直接放在了背篓里。

    背篓不大，没一会儿就被填满了。

    阿七飞身下了树，稳稳当当的落在了地上，把背篓放下，又拿了一个背篓飞了上去。

    如此反复两次之后，他们带来的三个背篓，就全都装满了红彤彤的山楂。

    山楂也摘完了，自然就该回去了。

    一直跟在他们身边的苏老太太，到了这个时候，表情还是恍惚的。

    回去的路上，苏老太太时不时就要看看阿七，一脸的欲言又止。

    没多久，几人就回到了家。

    到了家的苏老太太，好似终于接受了阿七会飞这件事儿，没有继续在这件事儿上纠结，而是打了水，把他们带回来的山楂清洗了一下。

    带回来的山楂不少，不可能全都做成糖葫芦。

    只有一部分用来做糖葫芦，剩下的，还可以用来做山楂糕。

    山楂糕不难，苏老太太也是会的。

    只是距离上次做山楂糕，也有快三年了。

    山楂糕想要做的好吃，一定要舍得放糖。

    而那个时候，苏家的条件并不好，也舍不得放多少糖。

    做出来的山楂糕，酸的人龇牙咧嘴。

    也就是苏大郎他们还能慢慢的吃几块，大人们根本下不去嘴。

    不过现在不会了。

    苏老太太已经想好了，要多多的放糖！

    做冰糖葫芦也不难，最难的一点，大概就是熬糖稀了。

    熬糖稀要注意火候，不然很容易就熬糊了。

    另外还要做竹签，把洗干净的山楂一个个串上去，晾干上面的水分。

    等糖稀熬好了，就把串好的山楂放在里面涮一涮。

    (本章完)

