    这个价格一出。

    那少数的几个大家族终于也是闭了嘴。

    林子寒与曾小闲开始了二人的竞争。

    足足一刻钟后。

    林子寒带着最后的笑容，拿下了竞拍。

    曾小闲不甘心道，“哼，林兄可真是阔气，这一千两一枚洗髓丹，早就已经超过了一品灵丹的价值，你也敢出这个价，就不怕林家家主知道了，责罚于你？”

    没错，最后的成拍价已经达到了一千两白银的程度。

    也就是十两黄金每枚。

    已经是远远超出了市面上一品的任何丹药的价格。

    林子寒却毫不在意。

    因为他明白，虽说这个价格看似浮夸。

    但洗髓丹与一般的一品灵丹有所不同。

    毕竟更好的二品丹药，可不是筑基境的武者可以随便服用的，稍有不慎就有爆体而亡的危险。

    因而，能够让筑基境的修士安心服用，而又最有效果的一品丹药，就只有洗髓丹了！

    魂开境的强者，是每个家族的立足根本，数量不可强求。

    但筑基境高重的武者，同样是每个家族的奠基！！

    更加不可或缺。

    这一批洗髓丹便能让林家在筑基境拥有更多的高重武者，让林家基石更加稳固！！

    其意义不可谓不重，就算价格高些，也志在必得。

    因而林子寒才觉得值得，他心知曾小闲就是心有不甘才出言嘲讽，心中反而得意。

    “这就不劳曾少爷费心，我林家有的是钱！”

    曾小闲见此，也不愿再自讨没趣，冷哼一声，向红莲交换货款，就带着自己的那五十枚洗髓丹离开了拍卖场。

    林子寒则是春风得意的将剩下的四百五十枚洗髓丹尽皆收入囊中。

    红莲此时笑容满满。

    这五百枚洗髓丹的成本，算上材料还有给张少陵的那几株不算多珍贵的一品灵药，根本要不了多少。

    毕竟丹药都是张少陵一个人炼制的，成丹概率高得出奇！！几乎不会造成什么材料的浪费！

    为灵药阁省下了不知多少成本！

    可如今一场拍卖会直接卖出了二十万两白银还要多！

    就算扣除该给张少陵的一成，也还有十八九万两白银！

    那简直就是赚大了！利润直接翻了十几倍！！

    就算是红莲一开始也根本没想到会赚这么多！

    红莲喜滋滋的将五百枚洗髓丹交给林家，大赚特赚这么一笔。

    她感觉眼前林家林子寒这个草包似乎都顺眼了太多。

    这可是她灵药阁的财神爷啊！

    “林家公子慢走不送！”

    红莲笑脸满面的将林子寒送走，心中却只控制不住的想起张少陵的身影。

    激动的打着算盘，“没想到啊，我家姐妹这个男人还真有些能耐，花了区区两个时辰炼制出来的丹药竟然这么给力！看来，必须是要找个机会，从那个家伙的口中将洗髓丹的丹方掏出来了！哈哈哈！！”

    而就在拍卖会结束的同时。

    忽然一道恐怖的气息从灵药阁的某处传出。

    惊动了在灵药阁中尚未离开的诸多中灵城家族。

    众家族都被刚刚的气息所惊。

    “刚刚那股气息是什么？竟如此的强大！”

    “我怎么感觉，那好像已经不是筑基境的气息了吧？难道，灵药阁有人突破到了魂开境？”

    “灵药阁又要有新的魂开境强者了？！”

    而红莲自然也是感受到了那股气息的出现，仔细感受后，她的目光投向了二楼。

    脑海中浮现出了一个熟悉的身影。

    有些惊讶的猜测道。

    “那个方向，难道是那个家伙！？”

    此时，红莲想起之前张少陵向自己要了那么多奇奇怪怪的灵药，又刚好就处在二楼炼丹房其中一间！

    正是如今气息传出来之处。

    红莲自然而然就将目标锁定在了张少陵的身上。

    正想着，就见魏老走进了拍卖场。

    没等魏老开口，红莲已经快步来到他的面前，“无妨，你安排拍卖会解散，对这些家族的人不必多说，让他们自己去猜，本掌柜亲自去查看一番。”

    魏老闻言，眼神一动。

    他是知道张少陵来了灵药阁的。

    发现气息传出的第一时间，心中就有所猜测，如今一看自家掌柜让自己隐瞒消息，心中更加坚定了自己的念头。

    毕竟若是他灵药阁的人突破，是完全不比隐瞒的。

    当即对张少陵更加佩服了起来。

    “炼丹造诣强大就算了，突破竟然也如此之快，昨日不是才突破到七重，今日这又再次突破，感觉其气息，哪怕没有突破下个境界，恐怕也不远了啊……”

    魏老心中赞叹，便领命下去招呼混乱的众多家族了。

    二楼炼丹房中。

    张少陵终于从打坐中醒了过来，此时他身上的气息已经缓缓收敛。

    方才正是他，借助提升了药力后的凝魂破镜丹，直接连破两重境界，达到了筑基十重的境界！

    而其实若不是关键时刻，他刻意镇压突破，如今或许已经借助趋势破入魂开境！

    张少陵呢喃道。

    “这凝魂破镜丹不愧是二品丹药，被我激发所有药力之后，再被混元决完全吸收，已经足够我踏入魂开境！只是，如今还不是突破的最好时机……”

    张少陵眼神忽然变得深沉。

    他不是傻子，故意不突破自然是别有打算。

    其实，在上一世，他还身为仙界至尊之时，闲暇之余就创造了一步绝世功法。

    那就是在这筑基境就能打下无上仙基，成就绝世武道基础的功法！

    这步功法无名，但却前无古人后无来者。

    时间武道，人人都知筑基境为武道根基！只有十重境界！

    因为筑基筑基。

    便是为武道筑下根本，原理是打开体内的十条先天筋脉！让武者能够更加亲近天地元气！

    可张少陵，仙帝至尊，却偏偏创造了新路！让武者可以在筑基境走的更远！

    能够开始足足三十条先天经脉！

    也让武者能够突破到筑基十九重！！

    只要走到筑基十九重，张少陵便将比其他的武者拥有更加强大的根基！更加可怕的战力！！

    也拥有了将来更轻松飞升仙界，甚至问鼎神境的可能！

    只不过，上一世，张少陵身为仙帝，终究已经没机会验证自己创造的绝世功法是否正确。

    可如今他借体重生，再临筑基境！却是老天开眼！！让他能尝试自己创造的新的武道之路，他自然不会放弃。

    这也是他放弃了突破到魂开境的原因！

    他要尝试，开始更多的先天经脉，突破到筑基十九重！

    届时，才是他继续突破魂开境的时机！

    张少陵眼中无比的坚定，呢喃道，“如今我重生后拥有阴阳吞天之体，已经是绝世体质，但是想要登临神境！我还是不能错过打下无上武道基石的机会三十条先天经脉，筑基十九重！我一定会成功的！”

    念罢，他便已经有了打算。

    当即便彻底收拾好了没能突破魂开境的些许遗憾，豁然开朗！

    就在这时，忽然一阵急促的脚步响起。

    红莲冲了进来，“张少陵！！你又突破啦？！”

