    大唐的权力中心几十年前就迁去了大明宫，太极宫早就沦落为嫔妃和宫女宦官们的养老之地。

    太极宫内的守卫十分松懈，不费吹灰之力，郭宋便离开了太极宫，回到宣阳坊府中。

    作为天子最隐秘的杀手，郭宋知道自己今天不该出手，赵春虽然重要，但还不至于轮到他出手，怎奈人情难却，杨雨并不知道他的身份，他若拒绝了杨雨，他们之间的关系就会有裂痕了，这是郭宋绝不愿意看到的结果。

    郭宋回到府中，他刚进内宅，却见自己书房门上用飞刀钉着一封信，他还以为是甘雷给自己留消息，可拿起信，他才意识到这是公孙大娘给自己留的消息。

    信上只有一句话，‘见此信速到东市北码头相见。’

    郭宋叹了口气，他现在最不想见的就是公孙大娘。

    他抬头看了看鹰巢，猛子不在巢中，估计飞到曲江池去了。

    郭宋也来不及进屋收拾，直接离开府宅前往东市。

    东市的码头有两个，一个北码头，一个南码头，南码头是纯粹的货码头，而北码头则是客货两用码头，经常停泊着一些客船或者画舫。

    郭宋赶到北码头，只见北码头上停泊着数十艘大小船只，但客船只有一艘，而且是一艘画舫。

    “郭公子，请来这边！”

    画舫上的船夫远远向郭宋招手，郭宋走上前，一眼便看见了坐在画舫中的公孙大娘。

    他快步走了进去，画舫中两名年轻女子将竹帘放了下来，一头站着一人，腰佩长剑，显得十分警惕。

    “郭宋，坐下吧！”公孙大娘指了指对面的坐榻。

    郭宋盘腿坐下，发现窗上也挂着竹帘，从里面可以看到外面，但从外面却无法看到船内。

    船只沿着漕河缓缓而行，两边都是喧杂的货船。

    公孙大娘看了他一眼，心中暗暗叹了口气。

    “你今天可不理智！”

    “师姑是说我射杀赵春之事？”郭宋喝了口茶笑道。

    公孙大娘点点头，“你最大的优势就在于隐蔽，你出现得越少，对敌人的威胁就越大，你的目标是有价值的，那不是赵春那种阿猫阿狗！”

    郭宋刚要开口，公孙大娘又摆手打断了他，“你知道你想说人情难却，但你是刺客，如果刺客还讲人情，那就不叫刺客了。”

    郭宋摇摇头，“我从来不认为自己是刺客，如果师姑把我当做刺客，那就大错特错了。”

    “好吧！我说得不太妥当，你确实不是一般的刺客，但你是执行天子命令的秘密武器，这一点你该不否认吧！”

    郭宋平静道：”师姑，我知道你想说什么，你很含蓄，但我可以坦率地说，今天替杨雨刺杀赵春确实不妥，就像你所言，阿猫阿狗杀多了，把自己的身份也降低了，也增加了暴露的风险，仅此一次，不会再有第二次了。”

    公孙大娘点点头，“你明白就好，我刚才把杨雨也狠狠骂了一通，用藏剑阁以外的人执行任务，严重违反了藏剑阁的规矩，他将被冷藏半年，去白鹤山庄思过。”

    郭宋沉吟一下问道：“鱼朝恩发现我什么线索了吗？”

    公孙大娘淡淡道：“杨万春封锁了光宅坊，一家家搜查，他们从光宅坊看门人那里得到一条线索，一个身材很高的年轻人，背着弓箭走进了光宅坊，他们现在唯一的线索就是一个身材很高的年轻人，估计很快就会全城悬赏抓捕，听说悬赏额是三万两白银，提供一条线索赏十两白银。”

    “我居然值三万两白银！”

    郭宋笑了笑道：“鱼朝恩太高看我了。”

    “你不要小瞧悬赏的威力，基本上全城都动员起来，乞丐、地痞、闲杂人等等，谁都想得到赏钱，你之前的很多行踪都会被有心人举报，所以你必须要立刻离开京城。”

    “现在？”郭宋愕然。

    公孙大娘点点头，“我现在带你去曲江见一个人，交给你一个新任务，当然是圣上交给你的任务，然后你就直接从曲江离开长安。”

    “等一等！”

    郭宋顿时急道：“我什么都没有收拾，都没有安排好，现在怎么能离开京城？至少要等明天。”

    “不行！”

    公孙大娘断然拒绝，“我会帮你安排好，你的火龙王我会从清虚观帮你取出来，酒铺那边你可以写封信，我派人帮你送去，你还有什么需要交代的？”

    郭宋无奈，只得道：“我会写两封信，阿姑替我交给大师兄甘风和三师兄张雷，我的马确实需要拜托师姑，另外，我书桌的抽屉里有只盒子，里面有几样我的收藏品，是比较名贵珠宝，烦请师姑替我保管，别的就没有了。”

    “那你的鹰呢？”公孙大娘又笑问。

    “鹰没事，它就在曲江，我等会儿会找到它。”

    郭宋随即写了两张纸条，交给公孙大娘。

    这时，公孙大娘又取出一只盒子，放在郭宋面前，“这是圣上给你的奖励，你刺杀李辅国，搞到了名册，圣上非常满意，若不是我阻止，圣上恐怕连二十万两银子都会赏给你。”

    “师姑，你干嘛要阻止？我可以假装推却一下，但银子还是可以收下吧！”郭宋低声埋怨道。

    公孙大娘没好气地瞪了他一眼，“你别这么贪心，二十万两银子可以赈济很多灾民，你的酒铺已经很赚钱了，不要把钱看得那么重！”

    停一下，公孙大娘又冷冷道：“你别以为我不知道，李辅国有一颗夜明珠，他一直贴身放的，常常向人炫耀，但你交上来的物品中却没有，你敢说不在你手中？”

    “这个.....师侄就这个爱好，师姑就放过我吧！”

    郭宋连忙合掌哀求，等会儿她去自己府宅，肯定会发现这颗夜明珠。

    “所以我让你别贪心，我心里都有数的。”

    公孙大娘这才指指盒子，“这才你应得的奖励，你自己看看吧！”

    “是什么？”

    郭宋好奇地打开盒子，里面是四样物品，一件绯色官服，一只龟钮银印、一只卷轴，一只银鱼袋。

    “这是.....让我当官？”郭宋迟疑着问道。

    公孙大娘冷笑一声，“你别想多了，你没有朝廷具体官职，只是官衔而已，你师姑我也有从三品银青光禄大夫的头衔，比你要高得多，可你觉得我是高官吗？”

    “这又是什么？”

    郭宋拾起龟钮银印，上面用阳文刻着四个篆字：灵武子爵。

    “这是爵位？”郭宋忽然反应过来。

    公孙大娘笑道：“天子封你为子爵，升游击将军，赐你绯服银鱼袋，以后你出去，不到迫不得已，尽量不要出示天子金牌，用鱼符便可，从五品的银鱼符，谁也不敢轻视。”

    相对于游击将军，郭宋对爵位更感兴趣，他把玩银印片刻，又问道：“师姑有爵位吗？”

    “有！我是县侯，只比你高两级，还是当了二十年贴身侍卫挣下来的，我这样告诉你吧！长安所有的武士，除了你之外，其他人都没有爵位。”

    郭宋笑道：“这样说起来，天子似乎待我不薄！”

    公孙大娘哼了一声，“你以为呢？”

    ...........

    画舫沿着漕河一路南下，不多时便从青龙坊驶入了曲江池，在曲江池中心有一艘很大客船，至少有三千石，上面有两层船楼。

    “上去吧！有人在等你。”

    郭宋上了大船，一名年约五十余岁的中年男子笑着迎了出来，“久闻郭公子之名，今日才得见一面，幸会！幸会！”

    郭宋见他身材高胖，皮肤白皙，目光深沉，但气质却温文尔雅，从容高贵，却不知他是何人？

    这时，公孙大娘上前给郭宋介绍道：“这位便是元相国，你应该知道的。”

    这位中年人竟然是相国元载，郭宋已久仰大名，他连忙行礼，“原来是元相国，晚辈失礼了。”

    “呵呵！不客气，我们都是为圣上效力，一样的。”

    元载又把身后一名年近六旬的官员拉过来，给郭宋笑着介绍道：“这位是我们大唐的财神爷，度支使刘晏，刚被任命为扬州刺史兼江淮盐铁转运使，今天就要启程去扬州上任。”

    郭宋见刘晏身材瘦小，长得貌不惊人，今天就要出发去扬州，他便知道恐怕刘晏和自己的下一个任务有关，他也抱拳行一礼，“请刘刺史多多关照！”

    刘晏温和地对郭宋笑了笑，向他回一礼，他话却不多。

    “我们进去坐吧！”

    元载把众人请进了大船主堂，他让几名随从退下，关上了舱门，元载这才对郭宋道：“你的身份，圣上已经告诉了我和刘刺史，我们可以畅所欲言。”

    郭宋点点头，看样子自己是要去江淮了。

    众人坐下，元载对郭宋道：“十天前盐铁令兼盐铁转运使第五琦病逝，这个关系到大唐财源的重要位子空了出来，所有人都在盯着这个位子，但还是被鱼朝恩抢先，他的理由圣上没法拒绝，按照惯例应该户部侍郎接任，所以皇甫温就理所当然地出任了第五琦的职务。”

    郭宋笑道：“所以元相国来个釜底抽薪，架空了皇甫温。”

    元载摇摇头，“架空是不可能的，但能在很大程度上制约皇甫温，毕竟天下盐税七分在江淮，我们最担心的是，鱼朝恩控制盐税后，他便直接掌握神策军的军费，这是很可怕的事情，一旦神策军的军费被他掌握，这支军队就完全被他控制了，所以无论如何，我们要阻止这种情况发生。”

    “那为什么不阻止天子任命皇甫温呢？”郭宋不解地问道。

    元载摇摇头，“明面上大家都要按照规矩来，还没到撕破脸的程度，只能在暗地里争夺。”

    “那需要我做什么？”郭宋又问道。

    元载注视着郭宋道：“圣上的意思，是让你作为刘刺史的幕僚，陪同他前往江淮，你们二人一起破这个局，挫败鱼朝恩的企图。”