    不同意？

    听到江炎这话，李忠国愣住了，他原本以为这是一件好事，江炎肯定会支持的。

    莫非真的像那些战友们所说，江炎表面上原谅自己了，其实内心并没有真的原谅自己，这是在故意为难自己吗？

    “江先生，您为什么要不同意呢？您创办的美梦基金会，不是说支持一切有梦想的人去追求梦想吗？”

    江炎回道：“我创办美梦基金会虽然是支持大家去追求梦想，但是也要追求利益的。李忠国，你的想法很好，但你这不是在创业，你是在拿我的钱去做慈善。”

    “而且，你肯定没有详细调查过国外医疗中心每年耗费的成本费用吧？你是打算给全国的伤残军人免费提供治疗吗？别说你开一家物流公司，就算是十家也不够。”

    李忠国顿时哑口无言。

    他之所以想要创办伤残军人的疗养中心，主要是因为最近爱华安保公司的很多成员都向他推荐一些退伍的军人战友。

    这些退伍军人很多都有伤在身，所以去寻找一些工作的时候，很难找到合适地工作，而且因为伤病原因，很多都需要常年服用药物。

    李忠国他们这些已经加入了爱华安保公司的退伍军人，享受着公司提供的医疗保险，他们即使身上有什么伤痛，也能通过医疗保险来接受治疗，不会对生活造成太大影响。

    所以很多退伍军人都想要加入爱华安保公司，享受这种福利待遇。

    但是因为一些伤残原因，许多退伍军人达不到被录取的标准。

    “江先生，我知道我的能力有限，但是我真的想要为这些伤残的退伍军人们做些力所能及的事情，能帮一个是一个。”

    江炎神色一凝，语气有些严肃地说道：“忠国，有些话我本来是不想说的，但是既然你说到这里了，我要是不把话说明白了，倒是真显得我不近人情。”

    “根据最近半年的财务报表显示，爱华安保公司的医疗保险费用比起之前一年的支出还要高两倍，我让人调查了这些安保人员的身体健康状况，发现有不少人都有伤病在身，这应该是不符合录取要求的吧？”

    李忠国听到这话，脸色不禁一变，连忙解释道：“江先生，最近半年招聘的一些退伍军人的确有伤病在身，但是他们并不影响工作，而且很多人都已经治愈了。”

    江炎哼了一声，继续说道：“我没有问他们的伤病怎么样，我是问他们符合录取要求吗？”

    李忠国不由变得有些紧张，他咬了咬牙，然后说道：“江先生，对不起，这件事是我做的不对。”

    “不对？”

    江炎站了起来，直视着李忠国说道：“这件事我一直没说，不代表我不知道。我是对你足够信任，才会把爱华安保公司交给你来管理。你为了国家利益，做出欺骗我的事情，这我可以原谅。”

    “你现在又为了一些伤病的退伍军人，来跟我要钱要人创业，想要搞疗养中心，你这是为了战友情？你真的是义薄云天，我自愧不如，他们肯定都很感激你吧？”

    李忠国咽了口吐沫，紧张地回道：“江先生，这都是你给他们提供的福利待遇，他们感激的人是你……”

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“感激我？他们有几个人认识我是谁？其实我调查过了，之前爱华安保公司的招聘工作，虽然是你负责的，但是具体执行的都是下面的人。”

    “你安排招聘的那些人，他们也碍于战友情谊、朋友面子，所以就违规操作，将一些有伤病的退伍士兵招聘进入了公司。但是你敢说你对此事不知情吗？你没有包庇他们吗？你在跟我谈国家利益的时候，你考虑过公司的利益吗？”

    李忠国脸色瞬间变得难看无比，噗通一声跪在了地上。

    “江先生，我……我错了，这件事是我包庇了他们，我损害了公司的利益，请您惩罚我一个人，请不要为难其他人……”

    江炎摇了摇头，神色有些失望。

    “我如果想要惩罚谁的话，这些被隐瞒伤病进入公司的人，还有那些违规招聘的人，统统都要开除出公司。事到如今，你还想包庇他们。”

    李忠国抬起了头，连忙喊道：“不，江先生，请您网开一面，给他们一个机会吧。”

    江炎瞪着李忠国，冷着脸说道：“我要不是念在你还算忠心，为公司招聘了一批退役飞行员，为公司航空物流提供了帮助，也没有为自己谋取过私利，我早就让你滚蛋了。”

    “招聘进入公司的这些退伍军人还算是有职业操守，做事认真，还有不少人因为保护客人受伤，得到了客人的高度评价，我也不会允许他们这么浪费公司的医保资源。”

    李忠国也赶紧说道：“对，他们做事都很认真的，也很重视这份工作。”

    江炎走到了他面前，对他说道：“李忠国，我要不是看在薇薇的面子上，绝不会给你第二次机会。当初是我撮合的你和薇薇，如今你们已经要谈婚论嫁，我要是把你给赶走，薇薇伤心不说，跟你的婚事多半也会黄了。”

    李忠国似乎受到了打击，情绪低落，低着头说道：“谢谢江先生体谅……”

    江炎又说道：“我这个人赏罚分明，功是功，过是过。既然你做错了事情，那么就要受到惩罚。我现在免去你爱华安保公司的职务，你可有不服？”

    李忠国摇了摇头，回道：“没有，我服。”

    说完，他站了起来，转身就要离开。

    江炎喊住了他，问道：“你要去哪？”

    李忠国头也不回地说道：“我已经没脸在您面前，我现在就自动消失。”

    江炎这时忽然说道：“你不是要创业吗？虽然我不同意你的创业目的，但是我支持你的创业想法。”

    “啊？”

    李忠国一脸懵地回过头来，不解地看着江炎。

    “什么意思？”

    江炎板着脸说道：“意思是，我不支持你搞疗养中心，但是我支持你开物流公司创业。所以，恭喜你，李先生，你获得了我们美梦基金会的创业资金支持。”

    李忠国瞬间有一种否极泰来地感觉，前一刻他还觉得自己已经进入了人生低谷，后一刻，他又走向了人生巅峰。

    “江……江先生，您不是在逗我玩吧？”

    江炎白了他一眼，没好气的说道：“我没心情跟你开玩笑，准备好你的计划书，去美梦基金会的公司洽谈具体细节吧。”

    李忠国立刻高兴地朝着江炎走了过来，满脸感激之情，不知道说点什么才好。

    江炎伸出一只手，指着门外说道：“门口在那，现在消失在我面前，我可没说原谅你了。”

