    刘辛回到家中已经到了黄昏时分，母亲带着两个妹妹刚从地里回来。

    “三哥，你这背的是什么？”小妹看见刘辛回来，背篓外绑着一卷卷的布，高兴的拉着刘辛就要看背篓里还有什么。

    刘辛这才想起来应该给妹妹们买些零食：“回来的匆忙，忘了给你买零食了，下次三哥给你补上！”刘辛把背篓放下，让小妹在里面翻。

    “娘，还有肉呢！还有钱！”刘小妹抓起肉和一串钱对母亲说道。

    “你今天是不是又去王掌柜店铺了？给你说了多少次不要去，你还拿了人家的钱。”刘辛母亲看到地上的东西，以为又是刘辛去王掌柜那里要的。

    “娘，这些东西都是我自己用钱买的，我给少庄主帮了忙，少庄主赏赐我的钱，这些东西都是付过钱的，你看这里还有白面、稻米、小米。”刘辛把东西一件件从背篓里拿出来，对母亲说道。

    刘辛脑子从小就好，经常能给张飞出一些不错的主意，他如此说母亲是相信的。

    “那就好！这钱你快收起来，别让你大嫂看见了…怎么买了这么多布？”母亲看见刘辛买回的布足足有一匹多，不由问道。

    “我和两个妹妹房间里被子已经用不了了，到时候做四张褥子你、我、二哥、妹妹一人一张，两张被子我和妹妹一屋一章，这样夜晚也就不会那么难熬了！”刘辛说道。

    看到母亲低头不语，眼睛里开始有了泪花，刘辛赶紧扯开话题，父亲在的时候家里虽然穷，但也没苦到这种程度。

    “娘，这个布是给你的，这个是大妹、小妹的，这个可以给我和二哥做一身衣服，这些粗布是做被褥的。”刘辛指着他买的布给母亲一一说道。

    “娘明天就去借剪刀和针线，早点把被褥与衣服做出来你们就不冷了。

    时候不早了娘现在就做饭，今晚做白面疙瘩汤吃。”刘辛母亲把所有布和棉花拿进自己房间，就拿出精面要开始做晚饭。

    “娘，今晚咱们不吃肉吗？”刘宛柳看见看着眼前白花花的猪肉，不由问道。

    “今晚用猪油炒个菜，以后日子长着呢，一顿吃完以后就见不了油腥了。”母亲回到。

    母亲说的用猪油炒菜，其实就是把锅烧热，用猪肉在上面抹两下，野菜倒进去放点盐，就能有点猪油的味道，贫困人家过日子基本都这样。

    “娘，那肉肥的地方留下。瘦的做了算了，以后咱们日子会越来越好的。”刘辛看见两个妹妹期待的样子，对母亲说道。

    “你要做就做吧！”母亲听刘辛这么说，也不再反对，毕竟这一切都是刘辛带回来的。

    “娘，你去做疙瘩汤，我来做肉。”说着刘辛挽起袖子，拿起肉就去冲洗，两个妹妹看到这里一阵欢呼，他们一个就去拿盆，一个去盛水。

    汉朝时候中国还没有面条，疙瘩汤算是普通百姓最好的饭，把面用开水一烫，用筷子揪成小团，再炒个小菜倒进去，对刘辛家来说就是最美味的饭了！

    “大妹你去院里挖两块姜来，小妹你去拔几根葱。”刘辛指挥，两个妹妹跑的比任何时候都快，他们一年都难得吃上一回猪肉的。

    刘辛把肉皮全肥的一面切下来，抹上盐巴挂在母亲房间内，剩下的再切一些肥肉下来切成小块，这才去切其他肉。

    穷人一年见不到几次油水，所以喜欢吃肥肉，而郑莱给自己的肉差不多都是肥的。刘辛让大妹升火，他把锅擦干净把肥肉倒进去，很快猪油的香味就飘满了整个院子。

    等这些肥肉差不多被炸干，刘辛把肉渣捞起来，倒入葱花、姜末，然后把一大碗肉全部倒锅里。

    葱姜从春秋时期开始就是百姓的主调料，普通家庭院里都会种一些，县里一文钱能买一大堆。

    听着肉在锅里被不断翻炒的声音，刘宛柳与刘小妹围在锅灶旁不愿离去，刘辛给锅里放上盐与花椒，就盖上锅盖。

    家里调味品就只有这么些，刘辛也不求自己做出来能有多美味。他给旁边碗里炸焦的肉渣上撒了一些盐，放在大妹面前。

    “尝尝这个，味道很不错！”刘辛上辈子家在农村，小时后家里也是穷，就特别喜欢吃炸了油的肉渣，放点盐特别好吃。

    刘宛柳看着这油乎乎的东西还没来得及出手，小妹先是拿出一个放入口中。

    “三哥，真好吃！这是我吃过最好吃的东西…就是有点烫！”刘小妹看着刘辛高兴的说道。

    “好吃你就吃吧！等一会儿贵生回来了你们又没的吃了！”刘辛说道。

    “我们两个一人分三块，剩下的我们藏在我们屋子里，明天再吃……”

    看着两个妹妹高兴的样子，刘辛的心里也是从未有过的舒坦。

    “系统提示：宿主给予家庭帮助，得到家人欢喜，此乃仁者之举，获得【仁气值】一点，是否抽奖？”

    听到系统提示，刘辛心中一笑，自己这“仁兄”做的还有回报，他没有抽奖等晚上再抽。

    刘宛柳两姐妹拿着肉渣舍不得吃相互炫耀，这时候院外想起了一阵脚步声，听声音是大哥大嫂回来了。

    “今天家里竟然有肉吃，老三，是你买的吗？”刘疾进院看见刘辛在锅灶旁，走过来闻着肉香说道。

    “别人送的！肉炒好了，娘做好了疙瘩汤在锅里，很快就能吃了！”刘辛回到。

    自己以前跟张飞，偶尔也会拿回一些东西，这是家里改善生活的主要途径。大嫂闻到肉味儿也是过来帮忙拿碗筷，锅里的疙瘩汤也快好了。

    刘辛让母亲做的多，3斤多白面做了整整一大锅疙瘩汤，他把肉与疙瘩汤搅和在一起，大哥亲自出手给每个人盛了一大碗。

    虽然只放了盐与醋，但是刘辛还是觉得无比的美味。一家都在低头大口吃着，院子里不时传来一阵吸溜声。

    刘辛中午吃了三个烧饼，吃了两大碗就吃不下了，刘疾连干三大碗还犹如未尽，但也没再去盛，穷人都知道，吃撑了比饿肚子还要可怕。

    这时候二哥刘固与侄子刘贵生也回家来，二哥吃了四大碗，刘宛柳又补了大半碗，最后一大锅的疙瘩汤竟被八人吃的一口汤都不剩。

    饭罢，大家都坐在院子里，刘宛柳与刘小妹高兴的给大家说着刘辛今天带回来多少布。这个时候郝春梅开始给刘疾使眼色，刘疾脸上一阵纠结，最后还是说话了。

