    “吆，川口先生，你这是干嘛呢？”

    就在川口三雄看着手里碎裂的黑色石头，有些懵逼的时候，一个嘲弄的声音，从旁边响起。

    听到声音，川口三雄缓过神来，扭头看去，就见刚刚离开的唐洛，不知道什么时候又回来了。

    “川口先生，你怎么把这黑色石头弄碎了啊？这又不是核桃，弄碎了也不能吃啊！”

    唐洛看着川口三雄一脸懵逼的样子，心里很是欢乐。

    川口三雄没搭理唐洛，他看着手里碎裂的黑色石头，稍微再一用力。

    咔嚓！

    又一声，本来就碎裂的石头，更碎了。

    这次，川口三雄更懵逼，不是做梦，是真的……碎了！

    “嗞嗞，到底看出你们岛国人有钱来了，花个两千多万，买一块黑色石头，然后还回来捏碎了玩儿！”

    唐洛满脸嘲弄。

    “川口先生，幸亏你出了这么高的价格，要是让安蓝买回去，得多不好啊！你真是个好人！”

    听着唐洛的话，川口三雄脸色涨红，很是尴尬！

    如果唐洛没看到，他可能只会懵逼郁闷，但当着唐洛的面，黑色石头碎了，那就很尴尬，很没面子了！

    还有，听唐洛这意思，分明是说他钱多人傻呗？

    “川口先生，你继续玩儿。”

    唐洛看看川口三雄手中碎成几块的能量晶石，心里头得意，妈蛋的，让你跟老子枪，现在好受了吧？

    刚才，他把能量晶石里的能量，吸收了九分半，也就剩下个半分，勉强支撑着！

    这也就是换做了能量晶石，要是换做极品翡翠，估计都撑不住，直接就化作粉末了。

    随后，唐洛也没再搭理川口三雄，而是管工作人员要了安蓝之前装项链的小盒子后，溜溜达达走了。

    工作人员看看川口三雄手里碎成好几块的黑色石头，神色也有点古怪，赶忙挪开目光。

    他们都有点担心，生怕川口三雄来个退货什么的。

    不过，此时的川口三雄，还真没这样的心情！

    他瞪着手里的黑色石头，脸色难看，难道说，自己看走眼了？这不是能量晶石？而就是一块普通的黑色石头？

    可就算是黑色石头，也不至于说，一用力就碎成好几块吧？

    忽然，他想到什么，猛地抬头看向唐洛的背影，难道是他搞的鬼？

    他想到了唐洛刚才去了拍卖台，一直拿着这块黑色石头……当时他就觉得，唐洛的动作，稍微有点反常，怎么可能看一块石头，要看那么久！

    不过，他也没怎么多想，没想到……会变成现在这样子。

    “唐洛！”

    想到这，川口三雄脸色阴沉无比，心中已经确定，就是唐洛搞的鬼了！

    要不然，他刚才不会那样！

    “几次跟我作对，我一定不会放过你！”

    川口三雄咬牙切齿。

    本来他还在犹豫，要不要对付唐洛，毕竟他知道一些其他人不知道的情况。

    可现在……被怒火冲上脑门的川口三雄，哪还想那么多！

    他现在就要狠狠收拾唐洛，不光要收拾，还要夺回龙纹匕首！

    “等着吧！”

    川口三雄眼中闪过阴狠之色，拿出手机，打出了电话。

    “老唐，你笑什么？”

    林一鸣见唐洛满脸笑容回来，有些奇怪地问道。

    “呵呵，遇到一点很好笑的事情。”

    唐洛笑了笑，刚才川口三雄的懵逼表情，实在是太精彩了。

    “好笑的事情？什么好笑的事情，说出来，让我们也笑笑。”

    林一鸣好奇问道。

    “川口三雄花了两千多万买的黑色石头，碎成好几半了。”

    唐洛简单地把事情说了说。

    听完唐洛的话后，林一鸣也笑得浑身肥肉乱颤，差点跑到川口三雄那边看看了。

    “哈哈哈，笑死我了，竟然碎了？我决定了，以后谁再叫我中海第一败家子，我就跟谁急了！我这败家子，跟川口三雄比起来，还是不行啊！”

    “谁也没把你当败家子。”

    唐洛摇摇头，把手中的小盒子，递给了安蓝。

    “给，我说要给你拍回来，就一定拍回来。”

    “嗯嗯。”

    安蓝接过来，看着唐洛，露出甜甜的笑容。

    “谢谢你，唐洛。”

    “跟我还用得着这么客气？今……”

    唐洛刚要说，我们今晚还去哪，如果不去哪，那我们就回酒店吧。

    还没等他说完，手机响了。

    唐洛拿出来一看，一愣，韩若冰的电话？

    要知道，除了工作时间外，韩若冰还是很少给他打电话的。

    “你们先聊着，我去接个电话。”

    唐洛说完，往旁边走了几步，按下接听键。

    “喂，媳妇儿。”

    “你陪安蓝去慈善拍卖会了？”

    韩若冰没废话，直接问道。

    “啊？你怎么知道的？”

    唐洛一愣。

    “现在网上都已经传开了，我怎么会不知道！”

    韩若冰冷清说道。

    “什么？网上已经传开了？”

    听到这话，唐洛的心，猛地一沉。

    难道说，今晚的一切，都要直播于网络？

    如果真是这样的话，那就有点蛋疼了。

    豪掷一千多万，买条项链送给女神，换谁，估计都得多想啊！

    “嗯，那个人是你吧？”

    果然，韩若冰问道。

    “咳，是我。”

    唐洛干咳一声，更不知道该怎么解释了。

    “那什么，媳妇儿，你别误会啊，我这一切都是为了公司。”

    “为了公司？”

    那边的韩若冰，有些奇怪。

    “对啊，为了公司……你看，我花一千多万，重新拍回了咱公司的项链，那得露多大的脸，是吧？“

    “……”

    韩若冰有点无语，这代价有点高吧？

    “我在别墅等你回来，挂了。”

    韩若冰说完，直接挂断了电话。

    “喂喂？”

    听着‘嘟嘟’声，唐洛很是无奈，怎么说一句话，就挂断电话呢？

    想到韩若冰刚才说的，唐洛更无奈了，她不睡觉，那他今晚必须得回去了呗！

    至于安蓝……刚才那些yy，各种姿势什么的，全都没戏了！

    “唉，男人真是命苦啊！”

    唐洛嘟囔一声，摇摇头，重新回去了。

    “怎么了？”

    安蓝见唐洛脸色有些难看，问道。

    “没什么，安蓝，我们什么时候走？你还要跟他们多聊聊么？

    唐洛摇摇头。

