    轰轰轰！

    西王母寝宫内传来的厮杀声，引起了肖遥和王诗颖的注意。

    “打起来了！难道他们找到了神符？”肖遥皱了皱眉头。

    如果真的是这样，那他继续待在蟠桃园内就没有任何意义。

    “不会！要是他们真的找到了神符，青鸾会告诉我的。”王诗颖摇摇头说道。

    “既然他们没找到，就让他们狗咬狗，我们继续在这找找吧！”肖遥说着，转头继续看向那个漆黑漩涡。

    嗡！

    他眉心处的七彩光点刚刚靠近漩涡10米的范围，那个漆黑漩涡顿时荡漾起阵阵波澜来。

    一股肉眼可见的空间波动，瞬间笼罩在肖遥的身上。

    肖遥还来不及做任何反应，他的魂魄瞬间被吸入到漆黑漩涡中。

    这一切发生的太快了，当肖遥的魂魄被席卷进漆黑漩涡后，原本的空间波动瞬间平息。

    蟠桃园内再次恢复平静，好像什么都没有发生过。

    王诗颖一边关注着西王母寝宫内的厮杀，一边回头看看肖遥，根本没觉察出肖遥的魂魄已经离开了肉身。

    “老妖婆和昆仑派圣女打起来了，不知道谁能赢？我觉得昆仑派圣女能赢！毕竟是传承了数千上万年的大宗门，身上肯定有很多强大的灵宝。”王诗颖小声说着，跟肖遥聊着天。

    可惜，肖遥根本没搭理她，王诗颖顿觉无趣，再次扭头看向寝宫方向。

    ……

    老妖婆一步步向着被冰封住的乐清瑶走去，她张开手掌，一道道漆黑的魔气从她掌心弥漫开来，形成一个巨大的漆黑手掌，向着乐清瑶抓了过去。

    漆黑手掌轻松穿过冰层，仿佛是破开豆腐一样轻松，瞬间就来到了乐清瑶的身前。

    “小狐狸精！看你还有什么招数！”老妖婆冷笑着，漆黑手掌上凝聚出锋利的爪子，向着乐清瑶娇嫩的脸蛋划过去。

    她本来很年轻貌美，在魔族都是排名前十的大美女，围在她身边的人数都数不过来。

    否则她也没资格被魔师在胸口刺下血牡丹的纹身。

    只要她勾勾手指，有的是人愿意跪倒在她的石榴裙下。

    那时候的她意气风发，一帆风顺，感觉自己无所不能。

    不过，随着她一次次激发血牡丹纹身，导致她的容貌发生了不可逆的变化，使得围在她身边的人越来越少。

    毕竟，血牡丹的情欲之毒只能短时间内影响周围的人而已，超过24小时情欲之毒就会自然消失，中毒之人也就清醒过来。

    到那时，男人们再看到老妖婆满脸皱纹，残花败柳的模样，谁还会对她死心塌地？

    这使得老妖婆变得无比怨毒，她嫉妒所有年轻貌美的女人，最喜欢做的就是划伤她们的脸，毁掉她们的美貌，让她们的下半辈子一直生活在痛苦和绝望中。

    这样她才能得到快感，才会更加兴奋和激动。

    特别是，乐清瑶还是昆仑派的圣女，身份尊贵，这样的一个骄傲而又实力强大的女人要是被老妖婆划破了脸，就更有成就感了。

    “嗡！”就在漆黑的手指堪堪要触碰到乐清瑶脸上的时候，突然间她身前的镜子亮了。

    小小的镜子样式古朴简单，怎么看怎么普通。

    可就是这么一个普通的小镜子，骤然间绽发出万丈光芒来，仿佛是一轮太阳从乌云中跳了出来。

    “啊！”耀眼的光芒直刺老妖婆的眼睛，让她的眼睛瞬间什么都看不见了，一滴滴鲜血从眼眶中流淌出来。

    与此同时，无数光芒灼烧着那只魔气凝聚出的手掌来，眨眼间就灰飞烟灭，彻底消散不见了。

    老妖婆痛苦的哀嚎一声，转身就跑，她明白自己这次算是踢到铁板上了。

    昆仑派圣女，怎么可能那么弱？

    “刷！”被冰封住的乐清瑶猛的睁开眼睛，冷漠而又嘲讽的看向老妖婆。

    一个小小魔族的不知名妖女，居然就敢跟她堂堂昆仑派圣女叫板？

    真不知道谁给她的勇气！

    咔嚓咔嚓！

    笼罩在乐清瑶身上的厚厚冰层轰然炸裂开来，她手一挥，再次操控玉簪子向着老妖婆的后背狠狠刺了过去。

    就在玉簪子堪堪要刺中老妖婆的时候，又有一道身影悍不畏死的扑了过去，挡在她身前。

    正是正剩下半个身体的袁一杰。

    “呲！”玉簪子直接刺穿袁一杰的胸膛，只差一点就刺中他的心脏。

    “真是贱！”乐清瑶厌恶的瞪了袁一杰一眼，然后挥手收回玉簪子，一巴掌把他拍飞出去。

    实际上，她早就看出袁一杰出身混元派。

    怎么说混元派也算是大夏国正统的修真门派，比昆仑派虽然差了很多，但是天下正派是一家，她总不能连修真者也杀吧？

    “噗！”袁一杰张嘴喷出一口鲜血来，躺在地上一动也不动了。

    刷！

    玉簪子再次向着逃窜的老妖婆追杀过去。

    “饶命！我现在就离开瑶池圣境！”老妖婆一边向寝宫外逃走，一边大声叫喊着。

    “现在想逃？晚了！受死吧！”乐清瑶冷哼道。

    呲呲呲！

    玉簪子在老妖婆身上快速穿梭着，留下一个个血洞，五脏六腑都快被刺成筛子了。

    “啊！都是你逼我的！要死一起死！”老妖婆满脸狰狞，扭头向着乐清瑶扑了过去。

    呲啦！

    老妖婆再次撕开身上的衣服，露出血牡丹的纹身来。

    乐清瑶冷笑一声，根本不以为意，魔族的血牡丹她不是第一次见到了，血牡丹的情欲之毒对她根本没有半点威胁。

    “呲！”老妖婆满脸疯狂，用手指在嘴角抹了一把鲜血，然后直接点在胸口的血牡丹上。

    呲！

    她的心脏瞬间破裂，汩汩鲜血疯狂涌入血牡丹上。

    嗡！

    这一刻，血牡丹再次亮起。

    只不过，跟上次不同，这次血牡丹整个燃烧起来，形成一朵小小的血色云团，从她的胸口飞了出去，冲天而起。

    嘭！

    那朵血色云团轰然炸裂，迅速向乐清瑶的身上笼罩过去。

    乐清瑶一挥手，那面小小的镜子出现在身前，绽发出万丈光芒来，挡在她的身前。

    这面小小的镜子，名为昆仑镜，当然，并不是真正传说中的那面仙宝级别的昆仑镜，却是昆仑派的祖师仿照昆仑镜炼制而成。

    哪怕只是仿品，却也仅次于神器，绝对是最顶级的修真灵宝。

    有了昆仑镜在手，乐清瑶有足够的信心抵御一切魔气的侵袭。

    呲呲呲！

    在万丈光芒下，那朵血色云团迅速消融，短短几秒钟后就彻底消散不见了。

    而老妖婆的身体在一瞬间变成了枯骨，最终化为灰烬，飘散在空气中。

    “不堪一击！”乐清瑶冷哼道，脸上毫无波澜。

    就好像刚才杀的并不是魔族高手，而是碾死了一只蚂蚁而已。

