    “这……”

    “这小子好卑鄙！”

    “虽然卑鄙，但十分有效！”

    “杨家子孙，果然没有一个易于之辈。”

    “就这本领，也配姓杨？易天帝有此子，堕了他一世威名！”

    眼看一名怪兽全身上下不布满了奇异的花朵，旁边几百头巨兽大吃一惊，瞬间明白自身庞大的身躯多有不便，当即身子缩小，化为虎豹一般大小，口发人声，对杨行舟不住咒骂。

    被杨行舟种下奇花的怪兽不住嘶吼哀嚎，即便是浑身上下冒气熊熊火光，却也难以将花朵烧灭，这些花儿已经与他的身子融为一体，一开始五颜六色的花朵已经变成了黑色，成为了怪兽本身的一部分器官，除掉这些花朵，就相当于自残。

    旁边一群怪兽围拢过去，各施神通，想要将花朵摘下，但每摘下一朵，那怪兽的躯体便小上一圈，接连摘下了几千朵花，那怪兽哀嚎不止，躯体整个小了一半。

    “不能再摘了！”

    为首三只眼睛的怪兽喝道：“再摘下去，他的神魂都要被花朵撕开，再也恢复不得。”

    它三只眼睛骨碌碌乱转，发出道道黑色的光芒，割裂虚空，声音响彻整个小世界：“杨行舟，你就只有这点见不得人的本事么？”

    就在他张口之时，忽觉嘴唇一麻，眼见的一朵花骨朵从唇边摇曳长出，便是神魂内部都有一朵小花的虚影，也长在神魂的唇边。

    这花朵不但种在他的身体上，便是在神魂上都扎下根来。

    “厉害！”

    这三眼怪兽身子一个激灵，满身鳞甲都吓得张开，身子化为道道虚影，刹那间在虚空化身亿万，每多出一道身影，唇边的花朵便虚幻几分，如同蛇儿蜕皮，刹那间蜕皮亿万次，最后形成新的个体，终于将唇边花朵逼出，但也伤了不少元气。

    而他那些蜕出的躯体却已经被花朵枝蔓缠绕，成为了滋生花蔓的温床，一朵朵花，一根根枝条，在这黑暗的宇宙中闪动着微微光芒，为这小世界里增添了一抹亮色。

    但这抹亮色有不如无，如同颜色鲜艳的毒蛇，越是鲜艳好看，就越是危险。

    在这个无法无天的小世界里，灵气不存，万物消散，这些史前生灵们无法从虚空中汲取能量，只能消耗自身。

    因为没有灵气，没有物质，他们想要繁衍后代都难以做到，逼不得已下，才会从小世界的唯一“窗口”，也就是主世界的黑山处挣扎而出，攫取附近血食，吞噬万物，以养自身。

    可以说，他们是最为贫苦的一群圣灵，小世界的贫瘠远超常人想象。

    现在杨行舟弄出这么一种可怕的种子，竟然能以他们的躯体神魂为养料，壮大自身，这简直就是他们致命的天敌，危险程度前所未有。

    若是让这些种子蔓延开来，这些史前生灵怕是要面临一场灭顶之灾。

    “这杨三太子果然是我等的天敌，连这种可怕的东西都能制造出来！”

    那三眼怪兽声震虚空：“诸位，结成末日劫阵，涤荡虚空罢！”

    其余怪兽也都明白情况紧急，全都咆哮开来，气息相连，结成一个古怪的阵势，身子化为透明，随后一个个虚空漩涡从小世界内不断生成，除了浮空铁城外，其余的任何物质，都被吸入漩涡之中，搅的粉碎。

    这些漩涡威力极大，即便是杨行舟自成一界，与小世界处于隔离状态，竟然也被漩涡牵引，差点被吸入其中。

    “了不起！史前老梆子，果然有几分门道，此地不可就留！”

    这些老怪物造成的动静实在太大，竟然将整个小世界里都形成了道道漩涡，稍不小心就会被卷入漩涡之中，到时候被他们感知出杨行舟的存在，合力一击之下，便是天王老子也经受不住。

    杨行舟为人最为奸猾，眼见危险，便不再停留，念头急转之下，身子瞬间消失，下一刻，返回了到了本体内。

    “这些老怪还真不好对付！”

    杨行舟收回分身后，站在黑山脚下，看着这座巍峨耸立的高山以及山顶残破的浮空铁城，长长的叹了口气：“我那当天帝的父亲，就应该将这些老不死的一网打尽，非要搞什么圈禁的套路，说什么给我一个大功德，啧啧，还不如当时就灭掉他们，也好省了我一番手脚。”

    他站在黑山脚下徘徊良久，想了不少方法，却没有一种方法可以将黑山残孽一举干掉。

    他分身潜入小世界中，感受与本体毫无二致，已经见识到了那些老怪物的神通手段，知道单凭自己的本领，想要将这些残孽杀死，怕是力有未逮，须得有人帮忙才可。

    “不过既然这是我父亲留给我的大敌，那就得我亲自处置才可，否则的话，岂不有损我杨某人的威名？”

    杨行舟是不在乎脸面的人，但如今毕竟位高权重，言行举止须得多加注意，否则沦为万世笑柄，即便是他再不要脸面，也会生出羞惭之心。

    他在山下想了想，心道：“只能再用一下金手指了，须得去别的世界借点法宝，才能将这群史前老怪物灭掉。”

    想到这里，转身迈步，返回凤鸣山，对程灵素道：“师妹，我要去别的世界借点宝贝，你们守好山门，莫要被贼子所趁。”

    吩咐了几句后，便即进入后院密室。

    这凤鸣山上下的建筑，都是杨行舟请教三皇五帝，亲自炼制出来的宝贝，说是法宝也不为过。

    在此房间内闭关，没有大宗师修为，休想破开房门，潜入其中。

    当下杨行舟收拾行囊，虚空召回火焰战车和赤焰火龙驹，之后喊来火鸟，哈哈一笑，从密室内消失不见。

    至于青麟独角兽，则成了邱长生的坐骑，镇守王府，随时策应上京城内的天命军。

    白光闪动间，杨行舟一行车马出现在一处河滩旁，旁边浊浪滔天，惊涛拍岸，声如雷震，气势惊人。

    “卧槽，这河好大！”

    杨行舟在火焰战车内，隔着水晶车窗看向大河，只见这河波翻浪涌，水中含沙，浊流滚滚，漫无边际，从火焰战车这里，到对岸，起码有七八百里宽，上下怎么也得几万里长，当真是宽阔无垠，浩瀚无际，杨行舟见过无数河流，却没有一条河流像眼前这条河这般宽阔，这般长大。

    “这特么是什么地方？”

    杨行舟面露讶色，忽见附近有一通石碑。仔细瞧去，只见上有三个篆字：流沙河。

    石碑腹上有小小的四行真字，云：“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

