
　　（不小心跳章发了，已经订阅了的大佬可以看回125章，已经修改了）

　　“怎么修炼吗...”

　　“我也不知道。”

　　“每天练习一下剑术，再跟其他人切磋一下，就变得这么强了。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道，并没有说出真相。

　　不过这倒也不算骗她，毕竟他虽然有系统的助力，但最大的功劳还是因为他的努力才能提升这么快。

　　“这样子吗...”

　　毒岛冴子看着台上不断欢呼的观众略微有点失神。

　　她倒是没有想到自己竟然会有一天彻底躺赢获得了全国高中剑道比赛的冠军。

　　原本她还想今年跟这个香取千鹤分出胜负，但是没想到最后竟然是这个学弟击败了她的宿敌。

　　不过她也没有太过在意，毕竟一天之后的个人赛她也能和这个香取千鹤好好决一胜负。

　　“对了，毒岛学姐，你说的奖励呢？”

　　“你不是说这次能获得冠军就给我奖励吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道，倒是有点好奇这个学姐会给自己什么奖励，而且还有点小激动。

　　“学弟君，别这么猴急嘛。”

　　“等个人赛结束之后，我会好好奖励你的。”

　　毒岛冴子轻轻摸了一下永山秀的手微微笑道，并没有打算耍赖。

　　“那我就等着学姐给我的奖励了。”

　　“我很期待。”

　　永山秀看着毒岛冴子点了点头说道。

　　“好了，举起双手。”

　　“半小时后应该差不多就是颁奖典礼了。”

　　“你这副样子可上不了台的。”

　　“男人在这种重要场合还是要注意一下形象的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　毒岛冴子拿出了适合永山秀的备用武道上衣说道。

　　永山秀有点疑惑，但还是听从了毒岛冴子的话举起了自己的双手。

　　毒岛冴子缓缓地走到了他的身后，将新的武道上衣披在他身上，随后帮他穿了上去。

　　“毒岛部长在帮永山大哥穿衣服呢。”

　　“感觉好像夫妻一样。”

　　“果然是郎才女貌呢。”

　　软叶剑道部的女部员略微羡慕地看着永山秀和毒岛部长。

　　她们都知道像永山秀这种实力和帅气并存的男人不是她们能得到的男人，所以看到他和毒岛部长有点亲密的时候倒没有什么特别的感觉。

　　她们反而觉得这两个同样实力美貌并存的两个人才是最适合走才一起的人，她们自然不会妒忌什么了。

　　“不可能，毒岛部长不可能喜欢永山秀的。”

　　“没错没错，毒岛部长可是从来没有喜欢过人的。”

　　“毒岛部长是我的！我没疯，别拉我。”

　　比起软叶剑道部的女部员，这些男部员看到自己的女神毒岛部长竟然帮永山大哥穿衣服，整个人都不好了。

　　不过由于对方是永山大哥，他们也不敢说什么，毕竟这可是个打穿了整个高中剑道比赛的大佬。

　　看在大哥带他们躺赢的份上，他们也只好同意了这么亲事。

　　至少被这么一个实力强劲的天才帅哥打败，他们也无怨无悔了。

　　.......

　　经过半小时的收拾场地和整理赛场，原本被永山秀和香取千鹤弄得稀碎的比赛场地恢复了原样。

　　虽然比赛已经结束了，不过台上的观众并没有减少，依旧是爆满的状态，全部都在等待着软叶众人的颁奖典礼。

　　由于这个全国高中剑道比赛决出冠军之后，都会有都会立刻进行颁奖典礼，所以不少观众都挺期待永山秀这匹黑马会说什么。

　　“永山同学，等下的访谈会由你来参加。”

　　“所以希望你能多多赞美一下我们软叶。”

　　负责跟队的软叶老师双手相抱一脸讨好地看着永山秀说道。

　　由于软叶的剑道部基本上都是由毒岛冴子来负责的，所以他这个领队老师也变成了跟队老师。

　　虽然他平时都没有什么存在感，但是这事关学校荣誉兴衰的事情，他可不敢有半点马虎。

　　毕竟这次永山秀以一己之力打穿了整个高中剑道比赛，只要他在访谈的时候美言他们软叶几句，那样的话他们软叶也算彻底出名了。

　　他们作为私立高中对于生源可是十分看重的，只要出名了到时候他们想要多少生源就有多少生源。

　　到时候他们一举成为神奈川县最好的私立高中也不是什么问题。

　　“美言几句倒是可以。”

　　“不过不知道学校会不会给我发一些夺冠奖金呢。”

　　永山秀看着这个跟队老师微微笑道。

　　他虽然知道自己家并不算太缺钱，但是能获得一些奖金的话，也能让自己姐姐改善一下家里的伙食。

　　而且他们软叶作为私立高中，钱肯定不缺的，这次他们剑道部夺冠了，肯定会有不少的收益。

　　“有的有的。”

　　“这个自然是有的。”

　　跟队的老师毫不犹豫地点头答道。

　　刚才他已经跟软叶的校长打过电话了，校长也明确表示只要不是太离谱的要求都能答应。

　　他们软叶高中虽然想过能拿第二名的成绩，但是冠军他们是真的没有想过。

　　毕竟他们的对手可是传统的剑道名校三云高中，这三云高中可是投放了大量金钱在培养本校剑道部上面。

　　而他们软叶高中虽然也有花不少钱培养本校剑道部，但是比起三云高中那就差太远了。

　　所以他们这次能得到这个全国剑道比赛的冠军完全就是意外之喜了。

　　“那希望校方以后能大力培养一下本校的剑道部，播放多点社团资金给我们。”

　　永山秀看着这个跟队老师说道。

　　他们这剑道部整体实力比起这些剑道名校来说可以说是垃圾的程度了。

　　如果没有他和毒岛冴子的话，软叶剑道部别说前十了，恐怕连预选赛都过不了。

　　“是的是的，我们一定会大力支持的。”

　　跟队老师连忙点头说道。

　　他们软叶就剑道部这么一个武道部拿到了这么好的成绩，那以后自然会大力培养了，说不定到时候他们也能成为剑道名校之一。

　　“永山同学，不知道还有什么要求吗？”

　　跟队老师十分和气地对着永山秀微微笑道。

　　虽然他是老师，但是面对一个剑道的绝世天才，他还是不敢摆什么架子的。

　　毕竟这世界武道地位十分高，他一个普通老师在这种天才面前还是要低了几等的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第126章 郎才女貌（顺序修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 