    碰！

    在众人震惊的眼神中，高台之上的赵大海被奚长虹一击击飞了而出，站在不远处的那些长老们，甚至看到了倒飞中的赵大海口吐鲜血，随后重重的砸在地上。

    奚长虹一击得手，并未就此罢手，而是脚步轻踏地面，整个人极速的朝着赵大海杀了过去，当赵大海落地之时，他也已经杀到了赵大海的面前！

    赵大海见此，目眦欲裂，顾不得去想起来，连忙左手撑地，右手以掌挥出。

    碰！

    两人的手掌碰撞到了一起，顿时以两人为中心，出现一股透明色的气浪，向周围波及而出，掀得站立在不远处的几位长老，身子一顿摇晃。

    遭此一击，还未来得及起身的赵大海，身子在地上向后滑行了数米，至于攻击赵大海的奚长虹，同样不好受，他的身子同样是向着后方倒飞而出。

    “还不快来帮忙，击杀这个叛徒！”赵大海再次吐出一口鲜血，对着旁边的那几位还未动手的长老喊道。

    那几个长老互相对视一眼，犹豫了一下之后，立即便朝着奚长虹杀了过去。

    眼下这种情况下，奚长虹在大义上明显是处于劣势的，他当众承认杀死了韩嵩，哪怕是韩嵩之前已经被驱逐出了宗门，但他在宗门众弟子心中的地位却是不低的，所以，现在众弟子们在心理上显然是不站在奚长虹这边的。

    奚长虹刚准备再次杀向赵大海，就被几个长老拦住了，他不得不放弃追杀赵大海，转而和几个长老进行战斗。

    赵大海也得以获得喘息的机会，只是，他愤怒的脸上，震惊的表情却是愈加明显。

    “这奚长虹以往居然隐藏了实力？！”赵大海看着打斗中的奚长虹，震惊的自语道。

    正在打斗中的奚长虹，哪怕是面对数个长老的围攻，居然都没有明显的劣势，依旧是打得游刃有余，反倒是那几个长老，可能是久未配合的原因，现在突然联起手来对付一人，显得配合不是那么默契。

    看到眼前的打斗场景，赵大海也明白，为什么奚长虹能够杀死了韩嵩了，他本身实力就不弱，再加上带了那些弟子前去帮忙，韩嵩被杀死，也就很正常了。

    “他居然能够隐忍这么久？看来对我庄主之位，是窥伺已久了。”赵大海自语道。

    奚长虹的实力明显很强，但在以往，他从未当众表现出自己的真实实力，一起隐藏至今天，今日，若不是将他逼入绝境，怕是他依旧不会显露真实实力。

    而奚长虹这么处心积虑的隐藏实力，显然不是为了好玩，或者说给众人惊喜，他这么做，显然是为了争夺庄主之位。

    如果再给奚长虹一些时间，说不定，奚长虹还真就成功了。

    想到这里，赵大海也强忍身上伤势所带来的痛苦，起身杀向奚长虹。

    今日，必定要将这奚长虹斩于此地，以绝后患！

    正在打斗中的奚长虹，突然感觉到身后传来一抹杀意，他想也不想，转身劈出一掌。

    碰！

    两只手掌再次相碰，一股透明气浪再次形成，旁边的两个实力相对较弱的长老，被气浪冲击，顿时往后倒飞了出去。

    “奚长虹，你以下犯上，今日，我必杀你！”赵大海呵斥奚长虹道。

    “那也要看看你有没有这个本事！”奚长虹毫不示弱道。

    “好，那今日就让我来领教领教你的真实实力！”赵大海道。

    说完，赵大海再次杀向奚长虹，旁边的长老们，也几乎在同一时间杀了过去。

    碰！

    双掌相碰。

    让赵大海微微意外的是，奚长虹的身子居然迅速的倒飞了出去，以他刚刚表现出来的实力，他应该不会这么不堪一击才是。

    难道，他刚刚受了重伤，实力大损？

    赵大海心中疑惑。

    但当赵大海看到奚长虹脸上的表情时，他马上便明白了。

    中计了，他要逃！

    果然，只见奚长虹借助赵大海这一掌的掌势，身子迅速向后飘去，转眼间，便已经远离高台。

    “赵大海，今日之仇，我日后定报！”

    空中传来奚长虹洪亮而又不甘的声音。

    奚长虹虽然隐藏了实力，但要面对赵大海和其他几位长老的围攻，他没有丝毫的胜算，所以，在赵大海加入战斗的那一刻，他便已经决定要逃走，之前对赵大海放狠话，也只是为了迷惑赵大海而已。

    赵大海看着奚长虹远去的身影，想要追杀过去，但脚下动了几步，便又停了下来。

    之前因为错估奚长虹的实力，外加毫无准备，他在奚长虹偷袭的第一击之下，便已经受了不轻的伤，刚刚加入战斗，也只是强忍着而已，实际上，他现在也只是在强撑而已，真要追杀过去，未必能够打得过奚长虹。

    而奚长虹真实的实力已经达到了先天期，一个先天高手如果一心要逃，他人是很难追杀得了的，哪怕这个追杀他的人，也拥有先天期的实力，同样比较难。

    “从今日起，奚长虹不再是铸剑山庄的人，凡铸剑山庄弟子，见之，必杀之！”赵大海对着台下依旧处于震惊中的弟子们大声道。

    “是！”

    赵大海的声音，将众弟子们惊醒过来，但心中，仍在想着刚刚的事情，刚刚所发生的一系列事情，对于他们而言，冲击过大，他们需要时间好好去消化。

    赵大海点点头，便准备要回去，然而，才刚走两步，身子一顿摇晃，接着，便一头栽倒下去。

    “庄主！”

    众人一阵惊呼，旁边的长老们连忙围了过去，却发现，赵大海已经陷入了昏迷中，几个长老连忙将其送往住处进行救治。

    台下的弟子们，同样惊呼不已，看着长老们带着赵大海离开，一个个议论纷纷，有的脸上担忧，有的带着些许兴奋，有的则是表情木然。

    整个铸剑山庄都因为刚刚所发生的一系列事情，而陷入了颇为诡异的气氛中。

    而铸剑山庄的事情，很快便传了出去，尤其是特意关注这里的人，很快便得知了这里刚刚所发生的一切。

    吴凡便是这其中之一。

