    清晨，岩岗体育馆内人山人海。

    如果说，高中元灵师竞赛对整个夏国而言，只是最重要的赛事之一，那么岩岗赛区的竞赛，对岩岗市而言绝对是最重要的赛事，没有之一！

    尤其是每年岩岗赛区的决赛之日！这一天，是一年当中最隆重的日子。

    不单单是教育界，包括各行各业，都在关注着这一场比赛。

    甚至，还有各方势力代表、高校观察员！

    毕竟，对于很多准一流高校而言，他们无法与C4相比，也无法与111媲美。每个城市的决赛，都是他们拉拢学生的最好时机。否则到了省赛，乃至于国赛，他们很难插上手。

    “看，那不是南洲大学招生办的人吗？他们已经来了！”

    “还有津门大学招生办的……”

    “左边VIP座位上的，是不是咱们南岭省龙头企业——隆成科技的董事长啊？”

    足足能够容纳六万人的体育馆，早已经座无虚席，人声鼎沸。

    看着贵宾席上的一道道身影，众人议论纷纷。

    “嗨……这一下，咱们学校要丢大脸了啊！”

    “真不知道苏辰还回来做什么？回来就算了，还大放厥词。我昨天回去还被好多邻居嘲笑！”

    “早晨吃饭的时候，我还看到岩岗电视台和南岭省生活频道，都报导了咱们学校赛前发布会，苏辰真是……”

    “你们没看到今天的新闻、报纸和电视吗？我们学校简直就是被批斗的对象！”

    “装13永远不要找错对象，要不然会死的很惨！希望其余人不要被苏辰拖累吧！”

    腾龙学校所在的观赛区，少男少女们三五成群，抱怨声此起彼伏。

    显然，苏辰昨天回来的消息，已经人尽皆知了。尤其是他在赛前发布会上说的那些话，引来了整个学校剧烈的震动。

    甚至，学校论坛上，昨天晚上就已经掀起了抵制苏辰的热潮。

    低落的士气，让本就处境堪忧的腾龙中学，雪上加霜。

    “我儿子又没有错，他们凭什么……”

    观众席当中，听着四面八方隐隐传来的议论声，苏母面色难看。

    昨天苏辰回家，还带了一头妖兽，苏母可谓是满心欣慰。对于这个宝贝儿子，她是不能再满意了。怎么可能会眼睁睁的看着他遭受如此诋毁？

    一时间，苏母起身，就打算去理论。

    好在苏父连忙将其拉住，好一顿安抚，才让苏母没有做出冲动的事情。

    “哼！那就等着看！等咱儿子赢了，我看这些人还能说什么！”深吸一口气，苏母哼哼道。

    ……

    “现在，有请双方参赛队员入场！”

    时间一点点流逝，终于，在早晨九点半，随着主持人的话音落下，体育馆内发出了山呼海啸般的欢呼声。

    “首先，让我们欢迎，启明中学代表队。走在他们最前方的是领队赵正华，然后是队长韩帅……队员钟伟、杨皓、赵阳……”

    随着启明中学参赛队出现在赛场中，场内气氛达到顶点。主持人拖长了声音介绍每一个队员的名字，都能引来排山倒海般的欢呼声。

    “接下来，让我们欢迎腾龙中学代表队！”

    “首先，是领队君明月！”

    “然后是队长林雪！”

    “队员李寒衣、金烨……”

    “队员苏辰！”

    哗啦啦……

    相比起启明中学代表队出场，显然腾龙中学参赛队获得的掌声小了不是一个量级。

    尤其是当介绍到苏辰的时候，场内掌声稀稀落落。甚至，也不知道伴随着谁带头，嘘声取代了掌声，震耳欲聋。

    “过分，太过分了！”

    听着四面八方传来的嘘声，林雪气得面色发白。

    “哼！连我们自己学校那边，都有这么多白痴吗？”李寒衣面色冰冷。

    “苏大佬……你……”

    金烨一脸担忧。

    六万人啊！

    这可是六万人体育馆，身为学生的他们，哪里见识过这么大的场面？

    此刻，不敢说六万人同时发出嘘声。但是三四万人是有的。

    这对人的影响太大了。

    金烨感觉，如果自己跟苏辰换一个位置，已经崩溃了吧？

    苏辰呢？他能坚持住吗？

    “没事！”

    感受到金烨担心的眼神，苏辰嘴角露出一丝笑意。

    只是那笑意很冷很冷。

    “好，请双方队员入场热身，十五分钟之后，比赛正式开始！”

    漫天的嘘声，让主持人都下意识的愣了片刻，这才赶紧宣布道。

    啪啪啪啪……

    掌声中，苏辰等人朝着体育馆最中心的比武场走去。

    大赛之前，留给参赛队员一段时间适应比赛场地，这是每一场元灵师竞赛都有的环节。

    嘘……

    热身开始，决赛即将拉开序幕，四方看台的观众们，情绪也被彻底调动起来。只是，唯独苏辰，他走到哪里，哪个方向都能传来阵阵嘘声。

    “我们这么做会不会太过了？怎么说苏辰也是代表我们学校的……”

    看着这一幕，腾龙中学观众席上，甚至有一些学生都开始心生不忍。

    “哼！苏辰，又见面了。没想到，你真敢回来！”

    四面八方喧哗声不断，比武场内，看着苏辰，赵阳一脸冷笑。

    对于苏辰，赵阳有着刻骨铭心的恨意。

    如果不是苏辰，那天在观星台核心地带融合元灵的就是自己！

    如果不是他，自己何至于回到学校之后被狠狠批评了一顿，沦为笑柄。甚至自己的叔叔赵正华都险些丢掉了教导主任的职位。

    如果不是他，赵家何至于遭受启明中学股东围攻，最终不得不为学校注入了一大笔资金用来招揽人才。

    想到这一切的一切，赵阳眼神冰冷无比。

    现在，面对四面八方的嘘声和骂声，苏辰感觉如何？

    “你是谁？我好像忘了！”

    看着赵阳那冰冷的眼神，苏辰漠然道。

    “你……”

    赵阳瞬间憋红了脸。

    这才是极致的羞辱！

    苏辰忘记自己了？

    鬼才信！

    这混蛋，到了这时候，他竟然还敢羞辱自己！

    “好！很好！苏辰，我让你狂。等等，我看你还笑不笑得出来。我要让你在岩岗市没有立足之地！”深吸一口气，赵阳怒极反笑。

    “你是替补！”猜得到启明中学的出塞名单，苏辰毫不客气的鄙视道。

    一个替补队员，谁给他的勇气在这边跳？

    “你……我……”赵阳差一点被气昏过去。

    “不要操心太多，看好你的饮水机！”苏辰补刀道。

    “啊……”赵阳抓狂了，他有想要杀人的冲动。

    “哼！赵阳，何必理会这个鼠辈。等等我会让他跪地求饶！”正在赵阳即将暴走的时候，杨皓将他拉住。

    “手下败将！”苏辰冷笑。

    杨皓身形顿住，一瞬间，面色一阵青一阵红。

    打人不打脸，揭人不揭短！苏辰这是往杨皓内心的伤口上撒盐啊。

    因为苏辰，杨皓声名狼藉，被苏家苛责，最终不得不选择转学。也因为他，自己暗恋了数年的李寒衣，离自己越来越远……

    “苏辰，你混蛋！”杨皓也绷不住了。

    “我说错了？”苏辰反问。

    杨皓喘息如牛，双眼顷刻之间变得一片通红。

    眼看着比赛场内的气氛变得诡异。远处，主持这一场战斗的裁判，也被弄的目瞪口呆。

    这就是今天沦为全民公敌的苏辰？

    在满场嘘声当中，这嘴巴功夫竟然丝毫没有落下。

    果然很恐怖！

    看来自己还是不要插手年轻人之间的斗嘴比较好。

    “苏辰，我希望你等等还能嘴硬！”

    就在那弥漫的硝烟当中，韩帅和钟伟来到了苏辰身边，冷哼道。

    昨天，苏辰说的话，他们也知道了。

    既然苏辰不认识自己？那今天就打到他认识！

    钟伟眼中闪烁着寒光。

    “钟伟，韩帅，谁嘴硬，打了就知道！怎么，看我们苏大佬人老实，你们想以多欺少？”

    眼看着苏辰与启明中学队员卯上，金烨连忙来到苏辰身边，毫不示弱道。

    “那就走着瞧！”

    钟伟指了指苏辰，转身离去。

    这让退到远处的裁判暗呼出一口气。

    如果决赛还没有开始，战斗率先拉开序幕，那岩岗市就真的要成为全国的笑话了。

    ……

    哔……

    十五分钟后，随着体育馆内传来清脆的哨声，热身结束。

    除了正式上场比赛的三名队员之外，其余人员全部退场。

    “嗯？”

    看着腾龙中学，留下的三名参赛队员，启明中学方面愣了一下。

    “这是怎么回事？腾龙中学放弃了？”

    “他们要摆烂？”

    “林大美女和李大美女，怎么都下场了？”

    何止是启明中学方面？整个体育馆，这一刻都哗然了。

    腾龙中学留在赛场中的三人，竟然是以苏辰为首，加上了金烨和一名眼镜男！

    林雪，李寒衣，这两个腾龙中学的最强战力，竟然都不登场？

    这简直闻所未闻！让人很难以不怀疑，腾龙中学是不是彻底放弃了。

    尤其是那一名带着眼镜的男生，好像叫做郑博来着？岩岗赛区比赛至今，他没登场过吧？

    谁能想到，决赛竟然是他的第一次登场？

    而这一切不是结束！

    就在哗然声一片的时候，场内出现的一幕，更是让体育馆内的所有人都绷不住了。

