    这一夜，陆雪微辗转反侧。

    翌日一早，宫里来人，太后召她进宫。

    此时进宫，定然有危险。不过陆雪微沉思半晌，还是决定进宫一趟，她想看看太后到底要做什么！

    太后的晓月宫，陆雪微在寝殿外侯了有半个时辰，才得以进殿。

    太后端坐在凤椅上，穿着玄色金丝九凤直襟大袍，头戴凤冠，端着一身威仪。待看到陆雪微进来，神色透着冷寒。

    陆雪微行过礼，便站到了一旁。

    “长公主，听闻秦王不在府上？”

    “是，他有事出京了。”

    太后轻哼一声，“掌管内阁的辅政大臣，居然说离京就离京，连向皇上禀报一声都没有，他可把皇上放眼里了？”

    “禀了。”

    太后眯眼，“不过是先斩后奏。”

    “各种缘由，皇上清楚，并未责怪。”

    太后猛地一拍桌子，“你的意思是，本宫不该问？”

    陆雪微抬头看向太后，“若说太后身为长辈关怀晚辈，自然是能问的，但秦王很好，太后可不用担心。若是为朝政，太后确实不该问。”

    太后脸色一沉：“陆雪微，你分明是不把本宫放在眼里，若今日不惩戒你，本宫的威严何在。”

    “太后！”陆雪微抬头看向太后，微微一笑，“您想怎么惩戒我？”

    “杖五十！”

    陆雪微扶着自己的小腹，别说五十了，她一板子都受不住。

    “来人……”

    “本宫劝太后三思而后行！”

    太后冷笑，“这里是晓月宫，你还能翻出天不成？”

    “本宫是秦王妃，更是北魏的长公主，太后打了本宫，可能跟北魏交代？”陆雪微眸光冷厉看向太后。

    “哼，北魏千里之遥，即便日后追究，那也是日后的事了。”

    陆雪微轻笑，“莫不，太后是铁了心，今儿要打死本宫？”

    “五十棍刑，且看你有没有运气还活着。”

    陆雪微神情沉冷，这时外面响起打斗声，想来是太后的人和司靑他们打起来了。而同时十多个侍卫闯了进来，一个一个拔刀对着她。

    太后已经布置好了，今日的目的就是杀了她！

    “先把人拿下！”太后喝了一声。

    在那些侍卫上前时，陆雪微眸色一冷，猛地洒了一把毒粉，近前的四个侍卫先倒下了。

    太后一惊，想到陆雪微擅用毒，眉头微皱：“还愣着做什么，一起上去！”

    余下那几个纷纷举刀上前，陆雪微丢下一颗毒丸，毒丸散发浓郁的黑烟，那些侍卫身在其中犹如火烤，同时也迷了眼。

    趁这个时机，陆雪微跑到殿外。

    但见晓月宫外，除了跟司靑他们打斗的十几个侍卫外，外面还围着好几层侍卫。

    她只带了十来个人，可外面有上百，太后也太看得起她了。

    这时太后出来，见陆雪微站在殿外，呵了一声：“秦王妃，你这是要造反吗？”

    “这句话，本宫倒是想问问太后。”

    太后冷喝：“你在宫中杀人，甚至意图毒死本宫，不是造反是什么？”

    陆雪微扯开嘴角笑了一下，小声道：“太后让公主假冒皇子，最后登上帝位，这难道不是欺君大罪？而且，你欺的可是皇家列祖列宗！”

    “你！”太后瞪大眼睛，“你……”

    “太后，世上没有不漏风的墙，你太自信了。”

    太后眼里闪过慌色，不过随即变成了决绝，今日必杀陆雪微不可了。

    “来人，把秦王妃抓起来，若她再反抗，杀！”

    太后话音落，侍卫不但没有动，反而让开了一条路，苏迟自外面走了来。

    他一直走到殿前，抬头看向太后，“太后，您要杀谁？”

    太后皱眉，不过想到这苏迟不算是秦王的人，利害面前，他不至于糊涂。

    “苏太尉，秦王妃意图谋害本宫，你快带人把她拿下。”太后命令道。

    陆雪微神色肃沉，端着手站在殿前，轻哼了一声。

    见苏迟还不动，太后急道：“苏太尉，如今秦王不在京城，若你护本宫有功，自是少不了封赏。倒是本宫可以向皇上提请，封你为异姓王也是可以的。”

    她给出的条件够吸引人了，不怕这苏迟不站她这一边。

    “异姓王，本太尉无福消受。”

    太后脸色一愣，“苏太尉！”

    苏迟看向陆雪微：“长公主，本太尉送你回府吧。”

    陆雪微点头，再看向太后，道：“太后，你可知道本宫为何没有揭穿你？”

    “那是因为你没有机会……”

    陆雪微讥笑一声，指着外面的局势，“你觉得本宫没有机会？”

    太后不语，实际上陆雪微有很多机会，反而是她，这是她以为的机会，却还是尽在陆雪微的掌控中。

    “本宫要的是南晋的安定，太后最好别再走极端了。”

    说完这句话，陆雪微往殿外走去。

    因苏迟的到来，那些侍卫们谁也不再动妄动，纷纷跪到地上。

    出了宫，苏迟一直送陆雪微到府门口。

    陆雪微进宫前，让司靑给太尉府送了一封信。她知道苏迟会去，所以在晓月宫的时候才那么冷静，而这份信任，其实连她自己都有些惊讶。

    “苏太尉，有一件事，我觉得你还是应该要知道。”

    苏迟看向陆雪微，神色仍旧平静，似乎陆雪微说不说，他都无所谓。

    “白柠……”

    提到白柠，苏迟眸子动了一下。

    “她怎么了？”

    陆雪微呼出一口气，“你不觉得她很眼熟？”

    苏迟微微一愣，他确实有这种感觉，很多时候都有，但后来仔细想想，实在明白这种熟悉感从何而来。

    “她是皇上。”

    苏迟皱紧眉头，“阿微，你开什么玩笑，她怎么可能……是皇上……”

    苏迟怔住，突然明白这种熟悉感从哪儿来的了。

    皇上……

    她竟是皇上！

    陆雪微叹了口气，“这也就是为什么太后今日要杀我，为什么一而再的想扳倒王府，因为她怕有朝一日这秘密被发现，她眼下所得到的一切成空。”

    苏迟想到那晚，白柠在他身下的样子，再想到坐在龙椅上的皇上，脊背不禁发凉。

    她怎么敢……怎么敢撒这种弥天大谎。

    “此事，我与你说，但其实我并没有什么主意，眼下秦王不在京中，必须保证朝局稳定，所以苏太尉，还请你保守秘密。”

    苏迟点了点头，“我知道怎么做。”

    陆雪微放下心来，辞别苏迟后，转身回府。

