    第68章借人手

    回到摄政王府，奇怪的是，慕玄烨居然在，而且是坐在她屋子里的太师椅上。

    都说无事不登三宝殿，这男人又是要干嘛？

    赵夜宁心里狐疑，走过去按规矩行礼。

    “参见王爷！”

    慕玄烨终于将视线从书上移开，看向了赵夜宁，“过来坐。”

    难得的和颜悦色，并没有如往常那样板着脸，这使赵夜宁都有些不敢相信自己的眼睛，她听话般的就坐在慕玄烨旁边的太师椅上。

    “手伸过来。”慕玄烨命令道，只是那口吻并不像是对待自己的下属，反倒像是带有一股说不清道不明的情愫。

    赵夜宁眨眨眼，是她看错了吗？不过还是依言伸出了手。

    就见慕玄烨反常的拿出金疮药，亲自给她换药、包扎，动作一气呵成，却又带着几分小心翼翼，就仿佛包扎伤口这种事没少干。

    赵夜宁惊讶，“你在这里等我，就是为了给我换药？”

    这实在不像是慕玄烨往日的风格，今儿是转性了吗？

    只听慕玄烨轻“嗯”一声，算是承认了，还真是为了帮她换药来的啊，但其实她想说，她的伤好得差不多了，现在已经结痂，根本就不用劳驾他这尊大佛。

    但看男人如此认真的眼神，赵夜宁在心里叹口气，还是作罢，什么都没有说，收回了自己的手，朝坐在旁边的慕玄烨挥了挥自己又重新被包扎过如粽子般的手，“那就多谢王爷了，等我手好了，改日我做饭给你吃。”

    慕玄烨挑眉，是没想到赵夜宁会以此作为答谢，心情因为来时没有见到人在这里等了会的阴郁烟消云散，他薄唇轻启，“好，一言为定！”

    现在他还真有些期待了呢。

    “王爷不忙？”赵夜宁是看见了桌上已经凉掉的茶水，这才知道，慕玄烨肯定是在这里等了有好一会了，平常看他都挺忙碌的样子。

    “陪王妃的时间还是有的。”慕玄烨一本正经的说出这句话，但耳后根已经悄摸摸的红了，只是赵夜宁这个时候没有看他，所以并未察觉。

    赵夜宁就有一搭没一搭的找了话题和慕玄烨聊起了一些琐事，就比如长公主的病，又或是今天遇到明兰的事，心里还是想要小小的报复一下的，谁让那女人总是跑到她面前来叫嚣，而且今天还砸了她的店铺，此仇不报她就不叫赵夜宁。

    说起了明兰，慕玄烨的眉头就微不可察的皱了一下，他对明兰实在也是无感，平常若非看在太后和汝阳侯的面子上，他根本就不会容忍这般无脑又丑陋的女人。

    “所以说，你怀疑她是派人盯着你，然后在跑到银庄去找你的茬？”慕玄烨眼眸幽深，若是仔细看就能发现，他眼底透着浓浓戾气。

    “我没证据，不过这不是显而易见？若是有心人调查，都能知道范记银庄如今在我名下。”赵夜宁摊摊手，而后挑眉看向慕玄烨，“监视这种事，我还以为是王爷的拿手活儿呢，就没太留意。”

    赵夜宁摆明了就是在说，当时有人跟着，她就当是慕玄烨的人，所以就没解决了。

    谁知，慕玄烨听了这话，尴尬的摸摸鼻子，“抱歉，以后不会了，不过如果你需要，我可以借人手给你。”

    赵夜宁心一咯噔，莫非是自己想要做的事被慕玄烨知道了？正在想着该怎么样拒绝……

    慕玄烨却以为是赵夜宁误会什么，忙解释起来，“不是要去拿赔偿？如果这事闹上官府，明兰也占不到理，而且这件事本就是由她挑起，若是上了官府，那汝阳侯私养暗卫的事可就瞒不住了。”

    这话里话外，是支持她咯？而且还要借人手给她，难不成是想让她带着人拿着他的名义打上汝阳侯府吗？

    不过显然，慕玄烨就有这个意思，他也是被明兰烦得透透的了，从小到大，他最不愿意见的人就是明兰，所以平常能躲则躲，这次也是他用的赵夜宁的名义阻止明兰上门，所以这个责任他也有份，而且似乎与赵夜宁这般闲聊，是件不错的事。

    慕玄烨是在这里用了晚饭才离开的，赵夜宁就用自己圆鼓鼓的双手，捧着书再看，看完一页实在翻不了了才喊人帮忙。

    但是这书，今儿也不知道怎么回事，却有些看不进去，心里想的是下午慕玄烨说的话，是什么能使一个人转性呢？

    因为学医的缘故，很多涉及医学方面的知识赵夜宁还都进修过不少，其中就包含了心理学，不过不是主科，所以学得并不精通，在现代的话，只能说是学了个皮毛，但是赵夜宁觉得在古代这些已经够用了，可她还是无论如何都琢磨不透慕玄烨的心思。

    平常板着脸，严肃得跟个老领导似的慕玄烨今天是转性了吗？居然对她和颜悦色，到底有何居心？

    晃了晃脑袋，赵夜宁抛去这些杂念，放下书本，站了起来。

    “王妃要去厨房？是饿了吗？”

    看见赵夜宁走的方向，水月急忙跑过来询问，但其实，如果是饿了的话，主子是根本不需要进厨房的，吩咐一声便是。

    赵夜宁点头，然后吩咐水月帮她把手上缠着的纱布剪开，开始水月还有些迟疑，但见赵夜宁坚持，她就只好应了。

    实在是古代的医疗水平有些落后，这伤已经结痂，根本就不需要继续包扎。但赵夜宁不知道的是，慕玄烨之所以这么做，就是怕她的伤口二度裂开，以后这伤非得留疤不可了。

    “王妃这是要给王爷熬汤？”水月看见赵夜宁挑选的食材，很快就猜测出来。

    “王爷每日都熬这么晚，你说我作为王妃，是不是应该做点参汤过去关心一下？”赵夜宁笑了，眼底闪过一丝狡黠。

    慕玄烨今日能主动开口借人给她，虽然不知道是什么居心，但赵夜宁并不介意关心关心她这个名义上的夫君。

    熬汤是需要时间的，期间，赵夜宁就没离开过小厨房，亲自看着火候，足足熬了两个时辰才盛了一晚放在托盘，亲自端去书房。

    书房距离赵夜宁住的院子并不远，约莫几分钟的时间就能走到。

    (本章完)

