    韩三千这小子究竟在神冢里拿了本来该是自己的什么？竟然会强到如此境界？毕竟就算是王缓之自己，也绝无可能在这种毫无防备的情况下，任人围攻，却依然到现在还不死！

    越是如此想，王缓之越恨不得杀了韩三千，拿回本该属于自己的东西。

    “尊主，咱们怎么办？这小子太他妈的奇怪了，简直就是个怪物啊。”一旁，一名高管已经汗如雨下，整个人眼里更是流露出恐惧，硬生生的被韩三千身体的强悍所吓到了。

    他们可都是高手中的高手，八方世界里大部分人，在他们掌下，连一招都过不了。可今日，他们几十人一人数掌，也硬生生的解决不了眼前的这个家伙。

    这不仅仅只是一个赤果果的侮辱，更是一种极大的心里震撼。

    “此人不杀，后患无穷啊。”另一人也说道。

    如果韩三千不被天魔幡所困，一旦正常，恐怕便是他们这群人的末日。

    王缓之冷冷的吸了一口气：“我就不信这小子是钢做的，即便是，老夫也要在钢上凿出个窟窿眼来。所有人听我命令，照着背上一处给我打。”

    “是！”

    众人听令，由王缓之领头，对准韩三千背部某处，直接一通乱打。

    而叶孤城则在王缓之的身边说了几句，王缓之点点头以后，叶孤城带着数千兵马，悄然脱离队伍，直逼虚无宗而去。

    此时的虚无宗，全员按照韩三千的意思，正在守灵办孝，没有丝毫的防备。

    “小姐，韩三千被天魔幡所困，如今已是无法动弹，要不要属下前去帮他？”虚无宗远处乱山之中，某个高处之上。

    几名侍女轻举白遥绿巾，蒲扇圆菱，身前一个巨大的精致巨型木椅，如同一个小型的行宫，陆若芯修长奥妙的身姿轻轻的躺在上面，旁边，蚩梦恭敬的请示道。

    陆若芯面若冰霜，静静的望着远处王缓之等人，玉唇轻启：“不必。”

    “您不是说过，要帮助韩三千的吗？他现在已经面临困境，如果再不出手的话，恐怕……”蚩梦有些奇怪的道。

    陆若芯确实有不过不只一次的令，要求蚩梦帮助韩三千，可不知道为何，在这种极其关键的时刻，陆若芯却突然决定不帮了，这让蚩梦大为困惑。

    虽然她恨不得韩三千早点死，但对陆若芯的行为却更加的不解。

    “你是不是觉得我喜怒无常？”陆若芯冷声喝道。

    “奴婢不敢。”一听这话，蚩梦赶紧惶恐的的低下了脑袋。

    “我要帮韩三千，那是因为韩三千这个潜力股值得去帮，他有能力搞乱八方世界的秩序，况且，八方世界也确实太过混乱臃肿，是时候改变了。可我不帮，是基于我对他的尊重。”陆若芯淡然的道。

    “尊重？”蚩梦皱眉道。

    “也许被困幡中的是你，又或者是其他人，本小姐必出手相救，但韩三千不同。本小姐真正看得上的男人，又怎么会是平庸之辈？天魔幡虽强，不过，本小姐相信韩三千更强。”陆若芯道。

    蚩梦咬咬牙，看的出来，韩三千在陆若芯心中的位置很高，甚至，就连一向自视甚高的她，也愿意去尊重他。

    “小姐，也许韩三千并没有您想像中的那么强。”蚩梦咬咬牙道。

    “啪”

    突然，陆若芯不动，却是一巴掌直接扇在了蚩梦的脸上。

    陆若芯冷眸一缩：“你是在质疑本小姐的眼光？”

    “奴婢不敢。”蚩梦慌张将身子压的很低，忍着脸上火辣辣的痛，低声求饶道：“奴婢只是担心，天魔幡毕竟是魔门至宝，韩三千万一要是有个三长两短，辜负了小姐的期望不说，更会坏了小姐的大计。”

    陆若芯听到这话，这才稍微脸色微好：“他想要成为本小姐要的那种男人，必然会接受更多艰难的挑战，如果连个天魔幡他都闯不过，何也成为顶峰的存在？”

    “是。”蚩梦点点头，但心中就颇为不服气。

    而这时候，幡中的韩三千整个人虽然依然站着，但全身因为没有力气，已经不由自主的微微颤抖着，韩三千知道，自己的体力完全的耗费干净了。即便他早早之前，便已经差不多，一直靠着意志力在坚持。

    但无奈那佛掌实在太大，速度也实在太快，躲避起来极难废事。

    最重要的是，不知为何，他的体力在这里面消耗的极快，似乎每走一步，都用尽很大的力气，这实在是匪夷所思。

    要知道韩三千虽然身体不是那种壮如牛的人，但依然肌肉极强，而且，又有金身加持，远比大部分人强上许多，如此过度的体力消耗着实奇怪。

    “不要再挣扎了，你在本座的面前，不过只是蝼蚁，万般万物，只是缘起缘灭，你缘已尽了，生命自然也就终结了。”妖佛轻轻笑道。

    韩三千紧咬牙关，一言不发。

    “呵呵，你还有反抗的资本吗？即便你引以为傲的盘古斧，也不过在本座面前如同齑粉，你小小凡人之躯，又算的了什么？这一掌下去，你便会死的很惨。不过，念在我佛慈悲，本座再给你最后一次机会，乖乖束手就擒，随同本尊潜心佛法。”妖佛说完，佛光微撒，一副我佛普照的模样。

    但盘古斧和齑粉两个词，却在韩三千的耳边回荡。

    “谁会跟你这个妖佛修佛？小爷这不还没死吗？有什么，尽管来吧。”韩三千惨淡一笑，眼神却是坚毅无比。

    “狂妄！”妖佛一声怒喝：“金刚佛掌下，你必死无疑。”

    韩三千只感觉耳际一声必死回荡，下一秒，巨大佛掌再次袭来！

    韩三千眸子一冷，难道，真的必死无疑吗？

    等等！

    必死？！

    他为什么又要强调这两个字呢？和上次一样，他强调的是盘古斧和齑粉！

    难道……

    对了，也许，就是这样。

    想到这里，韩三千突然嘴角抽起一丝微笑，面对着轰天而来的金刚佛掌，韩三千突然不动不摇，微微闭上眼睛，等待金刚佛掌的一击！

    <!--over-->

