    谢广气喘如牛，汗如雨下。

    他已经拼杀了半日，双臂酸痛，连刀都举不起来了。

    身边的亲卫已经死得七七八八，剩下的也全都带伤，有如强弩之末。

    掌旗兵已经战死，战旗也被胡封砍倒了，扔在地上，沾满了尘土和血污。

    如果不是胡封最近损失比较大，不愿意和他拼命，加重损失，他恐怕早就被人砍死了。

    郭汜的尸体就躺在他的身边，两只空洞的眼眶看得人心慌。

    郭汜终究还是死了，谢广却不清楚自己是当喜还是当忧。

    其实他早就预料到了这一天。

    作为与李傕平起平坐的乱臣，郭汜将功赎罪的机会并不多。

    郭汜死了，对其他人来说，反而是好事。

    从此不用再跟着郭汜了，可以名正言顺的改换门庭。

    可是不知道为什么，他还是很难受，甚至很绝望。

    贾诩想用李傕、郭汜的首级做见面礼，就能换来朝廷对凉州人的好感吗？

    从杨定迟迟没有出击来看，至少杨定是不怎么信的。

    他不想再拼命了，就这么战死，跟着郭汜一起踏上黄泉路，也不错。

    谢广万念俱灰，松开了手里的战刀，看着缓步走来的胡封，咧咧嘴，露出一丝惨笑。

    最后还是死在西凉人手中，真是讽刺。

    “你想说什么？”胡封走到谢广面前，拄着刀，喘息着问道。

    打了半日，他的耳朵被鼓声震得快聋了。

    “我笑你……不知数，打成这样，就算李傕能赢，他……他又能多活几天？”

    胡封眨了眨眼睛，正要说话，忽然发现地上的泥土在振动。他以为是自己厮杀得太久，眼花了，揉揉眼睛再看，发现泥土振动得更厉害。

    没等他反应过来，一队骑兵冲了过来，从他身边一掠而过。

    胡封飞了起来，又重重落地，吐出两口鲜血，不动了。

    马蹄踢起烟尘，挡住了谢广的视线。谢广抬起手臂，挡住了口鼻，眯紧眼睛。

    恍惚中，有人勒住坐骑，在他面前停住。

    谢广眼开眼睛，看到一队西凉骑兵从眼前掠，一个高大的身影屹立在他面前，低着头，看着他。

    “张绣？”谢广又惊又喜。

    张绣跳下马，拔出环首刀，一刀砍下了胡封的首级，挂在马鞍上。

    鲜血沿着马鞍滴下，染红了马腿。

    张绣在战袍上擦去鲜血，笑嘻嘻地说道：“谢叔，你这是怎么了？咦，这是……车骑将军吗？他什么时候死的？”

    看到郭汜的尸体，张绣吓了一跳，蹲下来看了又看。“眼睛呢？谁干的，这么狠？”

    “应该是李傕。”谢广唾了一口带血的唾沫，翻着白眼。“你怎么才来？骠骑将军呢？”

    张绣顾左右而言他。

    他听了杨修的建议，绕过李傕的中军大营，赶到战场，花了一些时间。

    郭汜战死与他的迟到有没有关系，他不清楚，也不想承担这个责任。

    他只关心战场形势，关心自己还有多少立功的机会，关心自己会不会站错队。

    “你们出了多少人马？”张绣站了起来，四处看了一下，眉头微皱。

    粗略一看，战场上的总兵力应该不到两万，郭汜的大营也相对完整，应该没有全力以赴。

    如果是这样的话，那他就是自作自受了。

    兵力本就没有优势，还想保留实力，不死才怪。

    谢广不说话。

    他也清楚，这次是郭汜大意了。本想主动出击，引发混战后就撤回大营，没想到别人没上当，他自己却栽进去了。

    见谢广不搭腔，张绣得意地笑了两声，翻身上马，带着部下向战场杀去。

    胡封被张绣击杀，他的部下随即崩溃，示警的号角声一声接着一声。

    苦战半日，好容易围住谢广，却被张绣捡了便宜，对士气的打击很大。

    很多人都以为昨天夜里劫营的就是张绣，而且后来去了郭汜的大营，对张绣出现在这里一点也不奇怪。胡封已死，没人愿意再和张济的骑兵交战，一哄而散。

    左翼的崩溃很快引起了中军的警觉，急促的号角声吹响，传遍整个战场。

    ——

    谢广正在遗憾被张绣捡了便宜，忽然听到身后有号角声响起。

    他转身一看，只见大营中战旗摇动，有的大营已经打开了营门，有步骑从中涌出，扑向战场。

    谢广大喜，气力复生，“腾”的一下站了起来。

    “怎么回事？”

    “不知道。”幸存的几个亲卫也一脸茫然。

    一队骑兵奔驰而来，冲在最前面的是谢广认识的将领高硕，他大声告诉谢广，贾诩派来了信使，说天子出击，最后的决战已经开始，让他们全军出击。

    “天子出阵了？”谢广又惊又喜，不敢相信自己的耳朵。

    天子身份贵重，没有把握，绝不会轻易上阵。天子出阵，往往意味着胜劵在握。

    “不知道，不过东南方向的确打得激烈。”高硕心急火燎的说道：“你还能不能骑马？不能骑马就在这儿等着，我先去杀一阵。万一晚了，屁都捞不着。”

    谢广气得大骂。“老子拼命时，你在大营里看着，现在知道抢功了。”

    高硕嘿嘿一笑。“有力气骂人，看来没什么问题。我先上，你赶紧跟上来。”说完，不等谢广说话，挥舞着战刀，策马飞奔。

    “马来！”谢广唾了一口唾沫，牵过了一匹无鞍战马，翻身上马。

    亲卫找到战旗，高高举起。

    “将军，请下令。”

    谢广骂道：“还要甚命令，全军压上，给我打！”

    亲卫应了一声，摇动战旗，斜斜前指。

    看到谢广的战旗，刚从大营里冲出来的将士心领神会，向最近的敌人杀去。

    西凉兵苦战半日，已经力竭，忽然遇到养精蓄锐的生力军，顿时兵败如山倒。

    示警的号角声一阵紧似一阵。

    郭汜的部将高硕、夏育等人各率本部，杀入战场，追亡逐北。

    正在围攻士孙瑞、魏杰的李暹发现形势不对，大军有被包抄的可能，不得不转身迎战。

    趁此机会，士孙瑞等人合兵一处，向南杀进，反过来包围了李傕的中军。

    天子的战旗遥遥在望。

    李傕的部下惊慌失措，开始溃逃。

