    孙小天一口答应，连半点犹豫都没有。

    这就让血珊瑚有些惊奇了。

    说好的妖兽都是桀骜不驯，无法无天的呢？

    孙小天很是坦然的回答：“我现在在这里没有半点尊严，被族群抛弃，被各个妖族所欺辱，与其这样，还不如找一个依靠。”

    血珊瑚微微点头：“那好，我把你当做弟弟，自然不会害你，不过该走的流程还是要走的。”

    孙小天当场立下血誓，然后有些憨厚的挠了挠头：“姐姐，那滴龙凰精血能够给我吗？”

    他身上也是具备一些真龙血脉，这滴精血可以提纯他的血脉以及增强体魄。

    血珊瑚想了想：“好吧，给你。”

    “多谢姐姐！”孙小天大喜，连忙接过，当场就将其给吞噬掉。

    顿时，他体内传来阵阵猿啸龙吟之声，气息也是惊人而起。

    不远处，庄小蝶虽然有些羡慕，但也没有其它心思。

    孙小天比自己更加需要。

    她拿出五行灵果，准备开始炼化了。

    不多时，孙小天就将那一滴精血炼化，可以看到，他的龙尾更粗、更长了些，一双眼睛也化作了龙瞳。

    “太厉害了！”孙小天惊叹不已：“肉身强度提升了两成，而且还开启了龙眼。”

    血珊瑚在一旁看得暗自点头。

    孙小天在族群中天赋是很差的，但现在通过龙帝的一滴精血，稍微追上来一些。

    而等到他突破到不朽境，自身血脉会再一次提纯。

    接下来，孙小天也开始吞服五行灵果。

    庄小蝶跟孙小天在大圣巅峰都已经呆了很久，积累是足够了，只是没有机缘。

    如若不是这一次血珊瑚的到来，恐怕他们一辈子都会被困在大圣之境。

    血珊瑚在山洞外，替两个人守护。

    ......

    四天时间很快过去。

    触天城，中央。

    轰隆隆！

    整个城池发生了前所未有的震动，无穷无尽的天地灵气忽然从地面释放。

    紧跟着一个塔尖从地上钻了出来，极速升空。

    对于这一幕，触天城所有势力基本都知道，这里早已经是人满为患。

    通天塔开启！

    每一次通天塔开启，都会有浩瀚的灵气被释放出来。

    这个时候，对于各方势力来说，就是一场难得的修炼盛宴。

    在今天，修炼一个时辰就抵得上平日几个月。

    在无数双目光的注视之下，通天塔升入云层当中。

    整座塔高有九层，第一层直径足有二十万米，无比庞大。

    在塔底之下，是九九八十一根金色柱子，每一根柱子上都雕龙刻凤，上面的雕刻充满了灵气，仿佛随时会展翅而飞。

    通天塔现世，众多顶尖势力就开始在四周围布下防线，禁止任何人在开启之前进入。

    这是所有顶尖势力共同制定的规则，不能够全部人都进去，每一个势力都有固定名额。

    顶尖势力十个，一级势力五个，二级势力两个，三级势力一个。

    这一次通天塔开启最具有优势的便是器宗，上一次覆灭百里家，那十个名额也是归器宗所有。

    参加的人越多，能够获得大机缘的也就越多，也就代表未来出现强者的数量会更多。

    器宗宗主也出现了，他凌空而立，其音传遍整个触天城：“通天塔将于明天正午开启，各方回去早做准备吧。”

    ......

    龙帝住处。

    此刻他体表外散发出无比璀璨的光华，皮肤表面已经凝聚出了十万天地符文，化作桥梁，初步沟通天地。

    一股股天地之力涌入他体内，淬炼着血肉，筋骨，皮膜，灵魂...

    圣境，最大的变化就是利用天地之力打通上丹田跟下丹田，与中丹田连接。

    如此一来，圣元储存量就会大大提升。

    按照记载，步入圣境之时，上下两个丹田能够开辟出来的空间越大，未来潜力越大，且能储存的圣元也是越多。

    到了关键时刻，龙帝全力运转《太上阴阳经》，不断的积蓄力量，要一举将两个丹田开辟到一个极致。

    当他力量积累到无法再控制的时候，便猛地同时朝着两个丹田冲击。

    轰轰！

    伴随着两声只有他能够听到的轰鸣，上下丹田被轻而易举的贯通，里面的面积...

    大得出乎龙帝的意料。

    按照资料所记载，开辟出来的空间水缸大小，为最差。

    池塘大小为中等。

    湖泊大小为上等。

    江河大小为顶级。

    而他的，却是如同大海一般辽阔，无边无际。

    两个丹田现在都是空空如也，想要填满不知道要何年何月。

    下一刻，龙帝猛地惊醒，从地上跳了起来，百炼战甲穿戴在身上，各种能用得上的宝物全部用上了。

    圣人劫！

    他可是知晓自己的底蕴是多么深厚，一旦渡劫绝对是惊天地泣鬼神。

    他正准备离开，忽然又停了下来，露出惊疑不定之色。

    天劫没有到来！

    他推开窗户，往外面看去。

    天气一片晴朗，没有一点乌云。

    龙帝忍不住内视了一下自身，上下丹田已经贯通，十万天地符文已经凝聚。

    这两个标志都证明了，他的确是突破到了圣境。

    但为何...

    没有天劫？！

    他尝试着释放自身气息，的确是达到了圣人境。

    但依旧没有引来天劫。

    “这算什么？”龙帝不知是应该高兴还是该难过：“我居然没有圣人劫？”

    他想要询问皇吾，但他没有半点回应，不知道是沉睡了还是怎么样了。

    想不明白的事情就暂且放下。

    突破到圣境，龙帝各方面都有了一个巨大提升，估摸着战力至少也增加了三倍。

    而等到他把两个丹田都填满圣元之后，就可以肆无忌惮的同时使用九件神兵了。

    “通天塔将于明天正午开启，各方回去早做准备吧。”

    龙帝耳朵微动，就听到了齐尊所说的话。

    “还有一点时间，争取把实力再提升一些。”龙帝心中有了计较，便取出当初从柳依依哪里夺取到的三千年朱果，直接一口吞下。

    这枚朱果能够让人凭空多出五百年修为，只是让龙帝提升到下位圣境巅峰，还剩余九成的力量，他只能全部用来淬体。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

