    星象，是一种属于天地间的自然现象，同时也是玄学之一。

    诸如世人皆知的潮汐现象，无论是海水涨潮或是退潮，都和天上的月亮引力有关。

    费仁眼前这一块古铜圆盘便是记载了天上北斗七星的星象图，无论是七星的运行轨迹，还是各个方位，都是标注着清清楚楚。

    虽然经过了数千年乃至上万年的岁月流逝，古铜圆盘上面这一幅星象图依旧没有损坏，记载十分清晰，显然是极为难得。

    “星象古盘？”

    何莉莉满脸惊讶。

    “是的。”费仁点了点头，又道“而且，这玩意还是开启主殿的关键钥匙，不搞定眼前这个星象图，咱们很可能进不去主殿。”

    “原来如此，父亲大人常年研究星象玄学，想必也是知道一些上古炼器宗的秘密，为此而来....”

    何汉卿一脸顿悟。

    看这个样子，何震武是早有计划探索上古炼器宗遗址，同时先行一步破解了星象古盘上面的北斗七星图，进入了上古炼器宗的主殿。

    只不过，对方的运气却不太好，如今深陷在主殿某处上古大阵内，难以脱身。

    “费仁，那咱们要怎么破解这个北斗七星图呢？”

    闻言，何莉莉又是一脸犯难。

    关于星象玄学，她可谓是一窍不通。

    至于其兄何汉卿，也差不多是半吊子水平，和家主何震武差了好几条街，基本上是搞不定眼前这一幅星象古图。

    除非，他们几个人以蛮力破阵，冲入上古炼器宗主殿。

    “难不成硬闯进去？”

    何莉莉心中突然冒出一个大胆的想法。

    “莉莉姑娘，若是以蛮力破阵，恐怕不行...”

    似乎看出了对方的心思，费仁摇了摇头，无奈道，“这座主殿四周笼罩着一重强大的无形结界，以我们这点实力根本无法撼动，除非出手之人是一尊高阶玄尊境，亦或是圣境强者方能破阵！”

    “咱们想要安全进入主殿，只能破解眼前的星象图。”

    “欸....！”

    闻言，何莉莉发出一声叹气，俏脸上有些失落，又是看向费仁，“费仁，那你有什么好办法吗？”

    “办法当然有。”

    费仁不紧不慢道，随后踏步上前，目光视线落至古铜圆盘。

    刚刚他已经观察过了，主殿一共有四个紧闭的石门，只不过仅有一个是真正的入口，也就是生门，剩下的大概率是“死门”，如果不慎开启，很可能会有危险。

    “七星在列，遥指东南....”

    费仁摸了摸下巴，目光视线扫了一圈古铜圆盘上面的北斗七星图，“上古炼器宗既然布下了星象之阵将整个主殿保护起来，想必不会那么容易破解，东南方向的石门很可能是死门，只是个烟雾弹....”

    北斗七星，一共分为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星。

    其中，天枢、天璇、天玑、天权四星称为斗身，玉衡、开阳、瑶光三星组成为斗柄。

    斗柄分别指向东南西北四个不同方向，每一处方向都预示着一种星象，而费仁身前这一幅北斗七星图的斗柄正是指向东南方向。

    “费兄，接下来需要我们兄妹做什么？您尽管开口！”

    一旁的何汉卿出声道，脸色有些紧张。

    毕竟，他本人不懂星象玄学，眼下对于破阵也帮不上什么忙，只能在旁边打打助手。

    “不必，你们二人在旁边守着就行，注意安全，一会儿可能会有变数....”

    费仁头也不回道，下一刻伸手朝着星象图轻轻按去，随后将上面的北斗七星轨迹稍微一移。

    咔拉咔拉....

    星象图缓缓移动，北斗七星图的斗柄也是逐渐转向，指向了西北方向。

    见状，一旁的何汉卿和何莉莉也是屏息凝神，一脸专注地看着，不敢发出任何声音。

    轰隆隆....！

    就在北斗七星图的斗柄完全移向西北方向时，主殿那五个原本紧闭的石门也是缓缓颤动，震起一片尘雾，仿佛即将开启。

    嘭！

    咕噜咕噜.....！

    下一刻，其中一道石门也是轰然打开，随之而来则是一团浓郁的绿色迷雾以及恶臭气息，瞬间朝着殿外四处蔓延，所到之处无论何物皆是腐蚀融化！

    就连三人脚下坚硬的青色石板都难以幸免，硬生生被腐蚀化为齑粉，发出刺耳的滋滋声。

    “这是...瘴气！”

    见状，费仁脸色微变。

    这道石门背后竟然充斥着庞大的瘴气，堪比巨型毒库！如此庞大的瘴气迷雾，哪怕是高阶玄尊境武者，一不小心都有可能阴沟里翻船，当场被瘴气腐蚀成渣渣，连骨灰都不留！

    “啊！这是什么...？！”

    何莉莉发出一声尖叫，俏脸上满是惊恐，只见她的衣角和小腹处不小心沾染了一丝瘴气，当下便是被腐蚀化为虚无，露出一截洁白的玉臂和娇躯。

    “妹妹！”

    一旁，何汉卿脸色大变，连忙上前将对方抱起，随后纵身一跃堪堪脱离出瘴气笼罩的范围。

    “果然没有那么简单....”

    这一道石门背后的预示是“死门”！

    此路不通！

    费仁心神一凛，扭头看向不远处的何家兄妹二人，“离这里远一点！这是剧毒的瘴气，哪怕玄尊境高手都难以抵御！寻常武者触之必死！”

    “瘴气？！”

    何汉卿脸色凝重，至于其怀里的何莉莉则是俏脸苍白，神色慌乱，此刻正伸手紧紧地抱着对方的腰间，没有吭声，似乎刚刚有些被吓坏了。

    毕竟，谁也没有想到石门后面一下子突然喷涌出如此庞大的剧毒瘴气，刚刚若不是有何汉卿在，何莉莉恐怕已经被瘴气融化成为一堆渣渣，连骨头都不剩！

    “接下来还剩下四道石门，也就是说，其中一道石门必定是生门...”

    虽然四周笼罩着大量来袭的瘴气，但是费仁依旧站在那一块古铜圆盘前，目光视线死死地盯着上面的北斗七星图，没有退去。

    西北方向的星象轨迹，不是开启主殿的生门，也就是说，开启主殿的生门就存在于“东北”“东南”，“西南”以及“中央”这四个星象轨迹中。

    只要移动古铜圆盘上面的北斗七星图，将其斗柄放置在相应的星象轨迹上，就能开启生门。

    反之，一旦开启失败，便会触发死门，带来未知的危险，正如眼下这笼罩四处的恐怖瘴气。

    “继续！”

    费仁心头一横，一边运转护体元力和霸王魔纹防御己身，一边继续移动着古铜圆盘上面的北斗七星图。

    富贵险中求！

    机缘和危险历来是共存的，无论是进入主殿寻宝还是救人，他都不能轻易退缩，否则便是功亏一篑！

