
　　为了把楚贼挡在幽州城外，甚至是想着通过以逸待劳的作战方式，直接挫败楚贼的北伐，进而扭转国运。

　　明廷君臣也是下了血本的……

　　尽管钱粮一毛都没给，但是崇祯还是调动了大批边军啊，光是辽东一线就抽调了四万多人，蓟镇一线又抽调了两万多人，宣大一线也抽调了两万多人。

　　最终组建了超过八万人的大军！

　　其中还包括了上万骑兵！

　　这一万多骑兵里，又有着四千多堪称精锐的关宁铁骑。

　　但是这八万多人，依托天津城进行防守作战，效果却是差强人意。

　　被洪承畴派出去迂回南下，试图袭击楚军后勤线的祖大寿、吴襄所部万人，刚走到文安城一线就遭到了楚军骑兵部队和第十师的狙击。

　　在没有进行顽抗的情况下，祖大寿率领的辽东军就自行崩溃，扔下了六千步兵和炮兵，带着四千关宁铁骑狼狈而逃，而这一逃，就直奔山海关而去了。

　　以至于吴襄只能带着六千被围困的步兵和炮兵以及辎重等兵种，最终向楚军投降。

　　这一战，祖大寿所部甚至都没能给楚军造成实际性的伤亡，因为双方根本就没有正儿八经的打过。

　　祖大寿所部溃败后，洪承畴亲自坐镇天津，迎战来袭的楚军主力。

　　之前的六天时间里就因为楚军的猛烈炮击，以及频繁但是规模小的突击作战而死伤超过五千人。

　　等到今天，楚军对东炮台发起猛烈攻势后，洪承畴派出骑兵袭击楚军侧翼，试图扭转战局，结果五千多骑兵出击，第一波的一千五百米骑兵就遭到了全军覆灭，并导致后续的第二批以及第三批明军骑兵不战而逃！

　　等到傍晚时分，东炮台正式被楚军拿下。

　　原本驻防东炮台的上万明军全军覆灭，没有哪怕一个人逃了出来。

　　当然，这全军覆灭的上万明军，并不是说都死伤了，实际上真正死伤的人也就三千人不到，剩下的大部分士兵都是陆续投降了。

　　这能够死伤三千人，也不是说明军的抵抗决心有多高，纯粹是之前楚军炮击的太猛烈，在楚军第八师发起总攻之前，东炮台内的明军就已经死伤一千多人了。

　　在今天的总攻作战里，东炮台内的明军其实也就死伤一千多人而已。

　　这死伤……还没明军出击骑兵多呢。

　　明军出击骑兵，仅仅是第一批骑兵就死伤了一千多，第二批骑兵在早期的冲锋过程里，也是遭到炮击死伤一百多。

　　后续朱兴发陆军中将率领骑兵部队，持续追击明军的第二批和第三批骑兵，又陆续杀伤了一两百明军骑兵。

　　明军骑兵，在今天的交战里，死伤得超过一千五百人。

　　剩下的则是一头也不会的逃跑了，不过缺乏粮草补充的这些明军骑兵，再朱兴发所部骑兵的持续追击下，其实也跑不了多远。

　　饿都能饿死他们……

　　不是每一支骑兵，都能和祖大寿麾下的关宁铁骑一样，哪怕是被楚军一路追击，还能劫掠到粮草继而逃命的。

　　说句题外话，祖大寿已经率部走昌平、顺义一线，顺利绕过了幽州城，这会都已经走到玉田一带了，估计要不了几天就能逃回山海关、

　　崇祯还派钦差去问罪，并命令他们退回去继续和楚贼作战，但是祖大寿根本没搭理崇祯的命令。

　　这一次出关可谓是损失惨重，祖大寿直属的上万大军丢了大半，只剩下四千关宁铁骑被他带了回来。

　　这还不算依旧在洪承畴麾下，这会正在天津防线和楚军打着的其他三万辽东大军呢。

　　虽然这三万辽东大军，也不算是祖大寿他的本部嫡系，只能说是同一个派系，但是只要是辽东里混，基本也没那個将领敢不听他祖大寿的话。

　　强如吴襄父子，那都是他手底下的兵！

　　以祖大寿看来，那三万还在天津的辽东兵估计也得完蛋了。

　　妈的，这一波入关作战，亏到姥姥家了。

　　这样的祖大寿，怎么可能还挺崇祯的话，又傻乎乎的掉头和楚贼作战啊。

　　这没顺去去幽州城抢一把，都已经算是对得住崇祯的了。

　　祖大寿跑路了，东炮台陷落了，五千边军骑兵折损一千大几，剩下的也被楚军骑兵追的跟狗一样……

　　这天津会战，要完蛋了……

　　饶是洪承畴，现在也是忍不住无比的悲观。

　　当天夜里，他是好几次面向幽州城方向唉声叹气，紧接着又和来自楚军的使者进行了一番谈判。

　　这一次，楚军使者可是没给洪承畴什么好条件了。

　　上一次还开出来了右侍郎的待遇，这一次楚军方面只给洪承畴留了一条路：无条件投降！

　　当然了，投降了后小命肯定是可以保住的，楚军可是不干杀俘的事。

　　然而这才一天过去了呢，洪承畴眼睁睁看着右侍郎变成了无条件投降，自然是心里不服气的。

　　这纠结一夜后，楚军等不到洪承畴的投降答复，自然是继续对天津防线发动进攻！

　　而这一次的进攻，已经直接面向天津城本身了。

　　毕竟随着攻占东炮台后，楚军在天津的东侧已经是没有什么阻碍了，完全可以在这个方向放开了手脚对天津城直接进行猛攻。

　　就连海军的多艘战舰，都是忍耐不住直接跑上来对明军的若干堡垒进行炮击。

　　面对楚军的猛攻，哪怕是全盛时期的天津守军也挡不住，更别说现在士气低下，而且长管火炮火力已经开始不足的明军了。

　　五千骑兵的溃败，东炮台的陷落，对天津防线内的明军士气打击是巨大的。

　　很多普通士兵乃至中低级将领们，都已经是忍不住偷偷跑过去对楚军投降了，昨天夜里，就至少有上千名明军偷跑过来投降。

　　别说这些普通士兵和中低级将领了，就算是洪承畴这个领头人，他也是一直没放弃和楚军进行谈判啊……

　　只是之前双方的投诚条件没谈拢，洪承畴前期是要价太高，死活要楚军方面给他一个兵部尚书，而且为了防止楚军反悔，要要楚军方面公开宣布……

　　等到昨天的时候，洪承畴倒是愿意降低条件了，但是楚军方面已经看出了明军的虚实，觉得这么稳扎稳打打下去也是赢，而且赢的代价也不会有多高，甚至有乐观的人认为，哪怕现在不怕，只要这么拖几天，对面都得自己崩溃。

　　这个时候，面对洪承畴的条件，用李成通的话来说就是：“还想当官？给他留一条小命就不错了！”

　　于是乎，第二天双方只能继续打着……

　　然而洪承畴不愿意无条件投降，想要依靠继续抵抗，来换取当大楚的官，尚书不行，好歹给个侍郎吧……再不行，给个巡抚之类的也可以啊……

　　可惜，很多明军的将领以及普通士兵们，可没洪承畴那么多心思。

　　普通士兵们以及众多中低级军官就想要保住性命，哪怕是高级将领们，也是琢磨着自己带兵投诚过去，以后兵权虽然没了，但是好歹能混个虚职，以后不敢说保住荣华富贵，但是继续维持体面生活还是不成问题的。

　　楚军方面，对带兵来头的明军高级将领，一向来还是比较优待的。

　　带几千兵力投奔过去，视这些兵力的情况，楚军基本都能给你一个尉官乃至校官军衔，再安排一个虚职给你养老……

　　于是乎，东炮台陷落后次日的战斗力，哪怕是大白天的时候，也有不少的明军成建制的投降了。

　　有些人投降过去后，为了表忠心，也是为了换取更好的待遇，甚至都会表示愿意主动带兵反攻。

　　不过楚军方面觉得他们碍手碍脚，没准……

　　这打打停停，几天过去后，就已经陆续有一万多明军投降了。

　　等到八月五日，天津城的另外一个重要堡垒，也就是天津城西侧的西炮台，期内上万残余守军宣布投降！

　　没办法，楚军的攻势太过猛烈，尤其是楚军拿下了东炮台后，得以进一步集中兵力也尤其是火炮，对天津城以及西炮台发动猛攻。

　　又因为天津还算是比较坚固，驻防兵力也比较多，楚军为了避免前期太多的伤亡，又把主攻方向改到了西炮台上。

　　西炮台上的一万多守军支撑了一天多后，在死伤千余人之后就撑不住了，几个领兵的将领杀死了在西炮台督战的宣府巡抚以及监军太监后，直接领兵投降。

　　这会这几个将领都已经陆续获得了楚军上尉到中校不等的军衔，后续也会被安排虚职，往后这一辈子不敢说大富大贵，但是小日子绝对能过得去。

　　如果个人努力，并且心态摆正的话，哪怕是在虚职上也能做出一些成绩来，进而获得真正的认可，到时候也能够和陈永福，贺人龙这些降将们一样，获得实职甚至带兵，往后混几年，成为楚军里名副其实的高级将领也是有可能的。

　　比如贺人龙，现在可是大楚帝国陆军第十六师师长，在之前的中原一系列战役里，率领第十六师打的很不错，目前驻防在潼关、卢氏一线，和孙传庭所部新秦军对峙。

　　而陈永福，目前则是率领陆军第十九师，目前正在贵州一带作战，也是颇得楚军高层的重用。

　　就连后面投诚的郑芝龙，现在人家在大楚帝国海军里混的也挺好的，虽然前期担任的只是虚职，但是后来因为心态正，而且做事用心，再加上这人还的确能力不错，目前已经被委任为北洋舰队下属第五巡洋舰队司令，之前楚军登陆长山八岛，其海军舰队里有一部分就是他指挥的。

　　掌控实际兵权的明军将领，只要带兵来头，楚军一般都不会过于苛待。

　　而这，也是历次大战里，导致明军方面经常大规模投降的原因之一。

　　于是乎，这没几天功夫，西炮台就完蛋了……洪承畴就只剩下孤零零一个天津城以及城内的两万多残兵……

　　这个时候，洪承畴看着外头灰压压的楚贼，不由得叹了口气，心中暗道：

　　无条件投降就无条件投降吧，总比送了命好……

　　而且主动投降过去，对方就算再怎么样，哪怕只是为了面子功夫，也不可能真的把自己扔到一边吧，史可法、解学龙还有宋祖舜他们，都不过只是个巡抚而已，这投降了后多少也获得了官职。

　　自己投过去，哪怕当不了尚书，哪怕连侍郎都没有，但是对方不可能真的一官半职都不给自己吧

　　自己好歹是个总督呢。

　　前期职务低了一些不要紧，回头慢慢爬起来就是了，凭借自己的手段，以后在大楚帝国里混一个尚书还不是手到擒来。

　　想到这里，洪承畴转身，准备让手下把楚军使者叫过来，商议一下无条件投降的事……

　　自己好歹还剩下两万多兵力呢，虽然是无条件投降，但是好歹要给自己留一些体面吧！

　　只是这刚转身呢，就看见后头一群披甲士兵朝着自己冲了过来，而且一边跑还一边弯弓搭箭。

　　睁大眼睛细看，领头的将领还是一个自己极为信任的心腹将领。

　　洪承畴顿时一慌：“你们……你们想要干什么？”

　　可惜没人回答他，他等来的只是一波箭雨……

　　胸口插着好几支箭的洪承畴，靠着墙角软瘫在地上，此时的他上气不接下气，嘴角还不断地渗出血沫。

　　他想要对着提刀上前的昔日心腹说话，但是只能看见他嘴唇微动，什么话都没能说出来。

　　洪承畴可是被至少十几支箭命中，其中七八支击中了他的上躯干，此时的他连呼吸都已经呼吸不了，更别说说话了。

　　他努力的想要挣扎，但是却是无法移动半点身子。

　　他想要张口说话，但是只有模糊不清的呜呜低语。

　　无法动也无法说话的他，只能是眼睁睁的看着昔日心腹提着刀上前，紧接着，就见这个明军将领一刀把洪承畴的头颅砍下。M.23sk.com

　　待头颅落地后，此中年将领一手捡起头颅并高举，大声对左右道：“投名状已经到手，我们打开城门迎接王师入城！”

　　没有人知道，洪承畴临死之间想说的那句话是：“本官也要投降啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百五十一章 本官也要投降啊免费阅读。https://xs.23sk.com 