    

    叶无缺、武重和秦问天分开来，看到王腾的死，他们的内心中泛起一抹强烈的惧意。

    三人围剿秦问天，这才交锋没有多久，王腾，死。

    他们再看秦问天的目光，充满了忌惮，神色难看到了极点。

    甚至在叶家方向，很多人站了起来，目光盯着虚空，显然都被这一幕震撼到了。

    秦问天，怎么变得这般强大了，这样的话，叶无缺岂不是……

    只见秦问天目光转过，扫向了叶无缺以及武重，两人对视一眼，都露出狠辣之意。

    “吼。”狂暴的妖气在沸腾，武重三尊兽星魂都在咆哮，他整个人就如同一尊古妖般从天穹冲击而下，朝着秦问天轰然间杀伐而去，虚空中有万兽奔腾，好似一头头恐怖的妖兽朝着秦问天发起了骇人的冲击。

    秦问天的手臂仿佛覆盖着妖之铠甲，他的眼瞳更妖了起来，如今的他已经在修行妖神变第二境界妖临境，再加上血脉的力量，就如同一尊可怕的妖王。

    降龙拳怒杀而出，龙啸阵阵，虚空中好似有妖龙呼啸，狂暴无边，和那奔腾的万兽疯狂的碰撞着。

    而在同一刹那，叶无缺身后羽翼闪耀，划过一道绚丽的弧度，只见他双掌出现绚丽的几色剑，朝着秦问天的咽喉划去。

    秦问天看都未曾看叶无缺一眼，左手一抬，剑气怒啸，只见秦问天伸手一指，刹那间万千利剑化作杀戮之光冲向叶无缺。

    叶无缺神色大变，瞬间变招，而在同一刹那，秦问天的右手手掌连续几次颤动，以强横无比的攻击力量硬生生的轰碎了武重的攻击，几道血色的光芒冲入到武重的脑海之中，随即诸人看到武重双眸无神，身体朝着下空坠落而去。

    秦问天再看向叶无缺的时候，叶无缺的神色有些不自然了起来，羽翼闪耀，他的身体豁然间转身飞速离去，刚才的交手他已经明白他不可能战胜秦问天，生死时刻，谁还能顾忌颜面，命才是最重要的。

    只见秦问天背生鲲鹏之羽，在虚空中划过，如同真正的鲲鹏般，擒龙手往前一扣，叶无缺的身体再无法前行分毫。

    叶无缺逃跑的方向是正对着叶家之人的，此刻叶家之人看着叶无缺的眼眸，在他的眼中，有着强烈的求生之意，还有恐惧。

    “不……”叶家的人神色难看到极致，他们无法接受这样的结局。

    只见擒龙手将叶无缺的身体提在空中，秦问天面向叶家之人，神色一如既往的平静。

    “这就是你们叶家，一直引以为傲的天才，在我还未踏入修行的时候，他的光环，就已经降临天雍城，压迫在秦府身上，也压在我身上。”秦问天看着叶家之人，也看向白青松。

    “如今，这才一年多吧。”秦问天似在自言自语，但他平静的话音对诸人的冲击是巨大的。

    对啊，这才短短的一年多时间，秦问天，他已经击败了曾经俯瞰他的叶无缺。

    白青松看着叶无缺求救的目光，只感觉不敢相信这一切都是真的。

    “放了他吧。”

    就在这时，一道声音传来，说话之人乃是青玉龙椅之上的那人，楚天骄。

    他还是那么的平静，没有人知道他在想什么，但他说出这四个字时，却依旧显得分量十足。

    叶无缺，又生出了一缕希望，叶家的人，眼中也出现了一抹亮光。

    对啊，只要楚天骄开口，这楚国最有分量的人开口了，那么，就还有希望。

    秦问天没有回头，他依旧看着前方，只听咔嚓的一道声响传出，刹那间，叶家之人眼中的亮光化作了死灰色，他们错愕、惊骇。

    那妖俊的少年，缓缓的松开了手，叶无缺的身体朝着下空坠落而去，没有哪怕是一句话，秦问天，直接用行动，断送了他们最后的一丝希望。

    楚天骄露出一抹异色，他的眼神一愣，虽然想到秦问天可能会拒绝，但却未料到秦问天这么果决，在他替叶无缺求情之后，直接抹杀。

    仿佛是他，加速了叶无缺的死亡。

    秦问天，无疑是当着楚国的面，狠狠的甩了他一个耳光。

    “放了他？”秦问天露出一抹讽刺的笑：“大山，他不过是帝星学院的学员，他得罪过谁，杀他的人可曾想过，放了他？帝星学院的学员，可曾有人想过，放了他们？叶家在天雍城围剿秦府之时，多少人死亡，可曾有人想过，放了他们？”

    秦问天字字冷漠，他甚至没有看楚天骄一眼。

    楚王台周围安静无比，没有人说话，他们仿佛能够感受到秦问天内心燃烧的怒火，否则，他也不会如此强势的击杀叶无缺三人。

    “楚天骄，如果有机会杀我，我想，你心中根本不会想到‘放’这个字吧？”秦问天淡淡的问道。

    楚天骄没有回答，但的确如同秦问天所说的那样，如果可以杀秦问天，他绝不会有半点手软的。

    “我也一样。”秦问天安静的说了声，使得诸人目光陡然间一凝，我也一样，简单的四个字，但却宣告着他秦问天的决心。

    秦问天又看向了白青松，这一刻，白青松害怕了。

    曾几何时，叶家降临天雍城，向白青松透露叶无缺和白秋雪联姻的事情，那时的白青松何等的兴奋与激动，他看到了白家的崛起，看到了希望，毫不犹豫的将秦问天一脚踢开，也背叛了秦府。

    如今，叶无缺，却死在了他一脚踢开的少年身上，这种感觉如同一场梦，没有人能够体会到白青松的心情。

    后悔吗？他不知道，后悔又能如何，此时的他，仿佛苍老了很多，他有些嫉妒秦川，有一个这样出色的义子，而她的两个女儿，天才白秋雪渐渐陨落，另一个曾经不被他看好的小女儿沟通了第四重天上的武命星辰，但却看不起他恩将仇报，和他决裂，如今杳无音讯。

    而经历了这些打击的他，却又见证着秦问天强势的崛起，这种感觉，谁能体会。

    “秦问天。”此时，白秋雪开口了，只见她笑看着秦问天，仿佛将压在心头的那颗巨石卸下。

    “我知道白家对不起你，我也对不起你，有时候我也会后悔自己当初的选择，毕竟是你一手让我成为令人瞩目的天才，但得到的却是背叛，之后白家更是做出了不可原谅的举措，参与了对付秦府，我知道，我没有资格求你原谅，但我还是要说。”

    白秋雪此时卸下了一切，平静的说着：“无论你要如何处置我，甚至杀我，我都心甘情愿的接受，这是我自找的，但是，求你放过我的父亲，他老了，我不再是瞩目的天才，我妹妹白晴，因为你而离开，他真的老了。”

    “你知道吗，白晴，她比我更厉害呢，她的第一颗武命星辰，来自第四重天，那天她是哭着告诉我父亲的，展露了她的星魂，但她因为她的问天哥哥，断绝了和我父亲的关系，离家出走了，音讯全无，你应该知道她有多依赖你，所以，我没有资格求你，但我请求你看在白晴的份上，放过我父亲，不然的话，将来她知道她的问天哥哥亲手杀死了她的父亲，她该如何面对你呢？”

    人群听到白秋雪真诚的诉说，都颇为动容，原来当初的传言是真的，白秋雪能够成为耀眼的天才，竟然是秦问天赐予的，而白家，背叛了秦问天。

    白家的小女白晴，竟然，沟通了第四重天上的武命星辰，这未免有些恐怖了。

    秦问天心头也微微颤动着，脑海中回响起一少女的身影，他还记得当初少女将匕首递给他，让他以她为人质逃出白家，那时的晴丫头是那么的伤心欲绝。

    “问天哥哥。”少女脆生生的声音回荡着，秦问天深吸口气，他今日本打算诛杀白青松的，但听到白秋雪的话后，他却动摇了。

    杀死白青松，他以后，如何面对晴儿丫头啊。

    秦问天又看向白秋雪，她依旧含笑，笑容中，却有滴滴泪水，她的脑海中，何尝不是在回忆往事，然而一切皆随风而散，只留下满身伤痕。

    “白青松，你自废修为，做个普通人吧。”秦问天终于开口，终于没有要白青松死。

    白青松神色一滞，随即轻轻的点了点头，抬起手掌，只见他朝着自己身上猛然间轰了过去，体内的轮脉破碎，只见他口吐鲜血，刹那间，仿佛又苍老了十几岁般，竟生出几缕白发。

    “父亲。”白秋雪扶着白青松，抬头，又看向秦问天。

    然而她却只看到秦问天缓缓的转身，漫步离去，终究没有对她如何。

    白秋雪坐在地上，失声痛哭了起来，怔怔的看着那远去的身影。

    解脱了，为何依旧如此伤感，看着那背影，白秋雪感觉过了一个轮回，秦问天没有对她如何，但她的心，却为何如此的痛。

    秦问天走了，这段往事，将在他心中随风散去，唯有那天真的晴儿丫头，依旧能留在温暖的记忆中！        

