    虽说名字是父母给起的，与自身的意志无关，但从小到大顶着‘Pepper’这个名字长大，佩珀的性格多少会受到一些影响。

    说白了，在她平时展现出来的知性与优雅背后，其实也隐藏着火辣狂野的另一面。

    分析一下原作《钢铁侠3》里的最后那一段剧情，就能看出这一点来——面对由贾维斯操控的钢铁盔甲的围攻，佩珀竟然能够绝地反杀，整个过程还干脆利落到了让斯塔克目瞪口呆的程度！仔细想想，这是单凭注射绝境药剂带来的提升，就能做到的？

    答案显然是否定。

    有枪管什么用，你的会用，才能发挥枪械的威力，否则，那玩意就跟烧火棍一样，带着都嫌累赘。同样的道理，如果不是平时练过，哪怕有绝境药剂帮着提高了身体素质，佩珀也绝不可能奉献出那么帅气的打斗场面。

    那么，佩珀是什么时候练的呢？

    很有可能是上学期间。因为她一毕业就加入了斯塔克工业，并在很短的时间内升到了高层，而那个时候，她的身边已经有了保镖的保护，没理由也没必要自己跑去练习。

    学生时代，抽空练了格斗……静下心来想想，什么样的女生会做出这样的选择？

    别说是社团活动必须要参加，要知道，加入哪个社团是你自己选的。

    也别说是为了锻炼身体，要知道，还有很多不同的锻炼方式，也可以起到同样的效果。

    答案只有一个，那就是佩珀的性格中本就带着几分火气，并不是一味地温柔如水。

    所以嘛……

    或者是因为方舟内极富原始气息的景色，让她受到了触动，情不自禁的想要投入其中，又或许是这里没有任何外人，使她解开了对自己的束缚，总之，在经过最初的那一次慌乱后，她不仅很快恢复了镇定，还渐渐地展露出了自己的另一面。

    比如这会儿。

    “呀吼~~~！”

    没有道理的崎岖地面上，一辆车子正在狂奔突进。随着斯塔克的操作，车子时而来个漂移，时而来个跳跃，宽阔的绿草地上留下了一条狂野粗放的行驶痕迹，就像是顽皮的小孩子用签字笔画出来的一样。

    半空中，佩珀由2B陪着，乘坐在巨鹰的鞍座上。

    随着巨鹰的上下翻飞，她也忍不住兴奋的大喊着，无论是表情，还是喊出来的动静，都跟车里的斯塔克如出一辙：“呀吼~~~！”

    也难怪小辣椒会如此兴奋。

    毕竟这会儿斯塔克还没有给她量身定制女版钢铁盔甲，这份远比坐过山车刺激得多，且无拘无束到极点的滋味，她还是第一次品尝到。

    一玩就是一下午……直到斯塔克结束试车，佩珀才依依不舍的收敛了余兴，随着2B回到了基地里。

    “我去~！佩珀，你干什么去了，怎么变成这样了？”

    正在广场一角的凉棚里准备烧烤，看到蹒跚着走回来的佩珀，石小磊不由得瞪大了眼睛。

    忘了扎辫子，就这么披着头发在天上飞了一下午，此时的佩珀，头发几乎全都竖了起来。又因为她原本就是一头金发……看着现在的佩珀，石小磊不由得想起了《七龙珠》里的超级赛亚人。

    不光石小磊注意到了，康娜和贝优妮塔也转过头来，看到了佩珀现在的造型。

    有趣的是小丫头康娜的反应，她不仅没觉得难看，反倒是一脸兴奋地跑到佩珀身边，无比羡慕的仰起了脑袋：“哇~~，好帅好帅，佩珀你太帅了~！”

    “诶？”

    “跟我的辛巴一样，不，你比他还要帅一点儿~！”

    “辛巴？”

    “过春节那会儿，洛克给她买的一个狮子玩偶。”给劳累了一下午的巨鹰喂了几块羊肉，稍微晚了一会儿，2B此时正好走了过来。

    原来如此……

    被夸帅气，倒是挺开心的，可参照对象是一只狮子玩偶，这就让人有些无语了。不知道该笑还是该哭，因为康娜的话，佩珀不由得露出了苦笑。

    “抱歉。”理智渐渐回归，越想越觉得不好意思，半分钟后，佩珀终于扛不住脸上的臊热：“我先回屋整理一下。”

    “别弄太久哈，马上吃饭了。”

    “好的，我很快回来。”

    佩珀刚走没两分钟，斯塔克结束了对车子的检查，摇摇晃晃的走了过来。

    颠簸了一下午，他现在的模样，比刚才见到的佩珀还要糟糕一些，如果不看他身上那件赛车服，单看他这张脸……这份蓬头垢面又残留着几分余韵的表情，简直就跟刚刚从药劲中清醒过来的流浪汉一样。

    “嗨~！”

    “噗~。”没有人回应，只有一声忍俊不禁的闷笑。

    “……。”看着贝优妮塔，斯塔克有点儿懵逼。

    “康娜，你觉得斯塔克帅不帅？”石小磊也凑了个趣，故意向康娜提了个问题。

    “emmm~。”认真的打量着斯塔克，好几秒后，小丫头才一脸认真的摇了摇头：“一般般，不如佩珀帅。”

    “哈哈哈哈哈哈哈~！”

    因为康娜这句话，石小磊终于忍不住爆笑起来，贝优妮塔和2B也跟着发出了一串清脆又悦耳的轻笑。

    “我现在的样子很糟糕么？”大概理解了是个什么状况，斯塔克讪笑着抬起手来，摸了摸自己的脸颊。

    “哈哈哈~。”

    “这可不成，看来我得考虑一下，要不要在后勤小组里配一个造型师了。”

    好不容易缓过劲来，又听到他这一句嘀咕，石小磊忍不住再次笑了起来：“哈哈哈哈，真有你的，哈哈哈，配个造型师？哈哈哈，好主意，我支持你~！”

    “嘿嘿，反正我觉得这主意挺不错的，回头让……”左右看了看，没找见佩珀的身影，斯塔克顺嘴问道：“佩珀呢？西尔维娅，她不是跟你一块儿回来的么？”

    “回屋收拾去了。”反手指了指几十米外的水上小屋，石小磊替2B给出了回答：“她的造型比你还要狂放一些，emm，算算时间，你现在过去，说不定还能看到。呵呵，托尼，我敢保证，小辣椒的新造型，一定会让你大开眼界。”

    “是么？那我可得看看。”被石小磊这么一说，斯塔克也来了兴致：“一会儿见，我去看看佩珀。”

    “一会儿见。别耽误太久，马上吃饭了。”

    “OK，我去去就回。”

