
0976

自卫队的人比直升机更快一步，与那些武装人员发生了遭遇，只不过区别在于，对于那武装人员的出现，那些自卫队员明显是没有任何心理准备的，在看到那些身着黑色作战服的武装人员时，那些自卫队员发起了愣，大半人甚至连步枪的保险都没有打开。

反观那些武装人员，虽然与自卫队遭遇的只是其中一队，数量上与那些派来调查情况的自卫队差不多，但他们却时刻保持着可随时作战的状态，武器在手不说，也一直指向敌人可能出现的方向。

在双方遭遇的第一时间，当那些自卫队员还在发愣的时候，武装人员就开火了，几次密集的精准点射直接将打头几名自卫队员射倒在地——直到这个时候，那些还有些发愣的自卫队员才反应了过来，按照他们平日里的训练，寻找掩体或就地趴下，开始还击。

大概是因为完全没有预料到会发生这样的事，那些自卫队员仓促间所进行的还击，没能打中一个武装人员，子弹只是在地上、墙壁上来回飞溅，徒留下大量的弹痕。

而武装人员随后的继续射击，却又放倒了几名慌乱的自卫队员——不管平日里训练有多好，真上了战场就能马上适应的人毕竟只是少数，太多初阵战死者就是这是这样失去生命的——双方原本差不多兵力，但在这之后，武装小队的人数就超过了这队自卫队员，而且他们另外两个小队在收到交战情报后，自然也会赶来支援。

好在这些自卫队员也不算是单打独斗，不说马上就要赶到的两架OH-1直升机，就单是主街道上，就还有他们战友上百兵力和重型武器存在，随时可以派来增援他们。

只是这个问题，那些武装人员也知道，别看他们在突然的遭遇战中先手干掉了十来个自卫队员，赢得了先手，但他们在压制住对方后，却已经准备撤退，脱离交战线了。

他们有着自己的情报来源，知道一旦在这个地方继续纠缠下去，结果就只会是和不断闻讯赶来的自卫队部队交战，战斗规模也会越来越大，直到自卫队方面出动重型武器强攻，到那个时候，就真的无法收场了。

故而这些武装人员得了好就收，几息间就消失在小巷的尽头，没有了踪迹。

“让一台卫星盯着他们，找出这伙人的来历。”隐蔽的民居中，林海指示道，“他们和自卫队不是一伙的，这是个好现象，也是一个麻烦事。”

“因为我们要对付的敌人可能会增加一个？”一旁的刘焱问道。

“增加倒也不至于，那伙人不是神圣兄弟会的人就是其他国家的，甚至就是日本人也有可能，没有必要去浪费脑细胞，只要我们能追踪到他们的下落，就能知道他们的身份。就算追丢了也没关系，他们迟早还会出现的。”林海表情轻松的回答道，“他们既然打算离开，那我们同样也需要离开了。不然等会日本人挨家挨户进行检查，那我们刚才这一一番工夫岂不是白忙活了。”

“长官，那些武装人员并没有离开！”科迪说道，“他们只是避开了自卫队行动的路线，绕开道后又继续前进，还是在追踪我们的行踪。”

“这是卯上我们了吧？”听闻此话，林海顿时有些不悦起来，“真觉得我们好欺负不成？”

“另外，之前我们遇上的那架无人机，也是他们的。”科迪继续报告，“我发现他们正是利用同型号无人机在侦察自卫队的行动路线，才提前打了自卫队一个措手不及。”

“阴魂不散的家伙。”林海略有些不爽的说道，“开启大规模全频道干扰，让那些无人机直接变成废物。然后制定撤离路线，准备好后我们就离开这个地方。这里不是我们自己的地盘，做起事来多少有些不方便，总有些碍手碍脚的。”

“你不会是想在这里打一场大仗吧？”刘焱惊讶道，“我以为你会嫌麻烦。”

“因为我的主力部队不在这里。”林海耸耸肩，动作大了点，动力盔甲反馈后差一点撞到刘焱。

“好吧，”刘焱后退一步，躲开这无妄之灾，摇摇头道，“我算是明白了，你还是那个唯恐天下不乱的家伙。”

“别废话了，我们可不是来这里玩的。”林海没有接嘴接下去，而是继续说起了正事，“M军已经出动，首先被他们控制的是航自和海自，日本人大部分战机因为飞行员被软禁而无法升空，军舰也在M军的看管下关闭了所有火控系统，开出了港口，目前就只有陆自方面，一来分布较广不好控制，二来陆自人数过大，以驻日M军现有的兵力，无法做到完全控制，光是控制航自和海自他们就已经忙不过来了。他们需要等到GDI支援部队抵达后，才能进行这一项工作。”

“也就是说我们现在是得不到M军帮助，在我们的援军到达前，只能靠手上这点人手了？”

“就是这样，所以我们才需要去安全点与其他人汇合。在援军到达前，我是不怎么打算再出手了。情报资料不足，我们也没办法展开小队特种作战，因为我们连需要对付的目标人物是谁，谁是友军谁是敌军都没有完全掌握。总不能全都打吧？这和不接触行动可不一样。”

“长官！”正当刘焱打算就行动计划与林海提前讨论一下时，多米尼克少尉大声叫了起来，打断了两人的交谈，“监听到M军紧急通讯！埃尔温?谢菲尔德中将遇袭，身负重伤，护卫队战死十一人！”

“什么时候发生的事情？”林海立刻问道，“是与我们同时遇袭受的伤，还是刚刚才受到的袭击？先搞清楚这一点！”

“谢菲尔德遇袭重伤？”等到多米尼克继续监听M军通讯，以了解更多情报，刘焱有些担忧的望着林海，“这可不是什么好消息。如果我们最后需要同M军协同作战，就少不了他这个中间人。少了他从中协调，我们很难与M军进行配合作战。”

“所以我才需要了解更多的情报。”林海摆了摆手，然后对所有人说道，“这个地方不可久留，趁我们开启了全频电子干扰，开始转移。”

“监听工作怎么办？”刘焱连忙追问道。

“科迪少尉和多米尼克少尉穿的可是动力盔甲，上面可以加装电子监听模块，对监听工作不会造成有多大影响的。”

“但是在我们的全频电子干扰状态下，M军还能保持通讯吗？那样我们又怎么监听到他们的通讯内容？”

“你难道没有看到内部资料？”林海奇怪的看了一眼刘焱，“我们年前卖了一批特殊通讯器材给M国人，驻日M军同样也配备了那些器材。那批特殊通讯器材是无法以常规全频干扰手段进行干扰的，也就是说，只有我们才能真正干扰到那些通讯设备。而我们现在并不打算干扰那些由我们卖给M国人的通讯器材。你明白我的意思了？”

“我明白了，你现在已经快成奸商了。”

“无奸不商嘛。”

半个小时后，科迪与多米尼克联手，又加上奥比亚与戈尔贡基地协助，成功的从M军数据库中复制到了一份监控视频，正是谢菲尔德中将遇袭时拍摄到的画面。

一拿到这个视频，林海就迫不及待的进行了回放。

谢菲尔德受到袭击的地方从画面上来看，是一处M军基地的大门前，应该是谢菲尔德离开酒店，安排完GDI工作后就直接去了这个基地。

视频中，他乘坐的汽车开到了基地门前停下，基地大门处的哨兵迎上来，司机降下车窗，向哨兵递出证件。在此之止，还算一切正常。

而变化就在哨兵看过证件准备放行的时候发生！

中将的司机接回证件，升起车窗的那一刻，一道乌光从窗外飞入，没入司机脖子，飚出一道血箭出来！

接着，在哨兵们震惊还没来得及反应之时，哨兵们的身上也多出几片十字星形冷兵器，那是日本名为手里剑的暗器！

守卫基地大门的哨兵，并不是所有人都穿戴有防弹衣，大部分宪兵身上就只是普通的制服，因此在这手里剑的突袭下，顿时伤亡了一片，只有少数几个幸运儿，没有被手里剑击中要害而幸存了下来。

这个时候，画面出现了一些晃动，几名身着T-1型单兵作战盔甲的士兵出现在了画面上，那应该就是谢菲尔德中将全部配备了GDI装备的卫队成员。

这些士兵出现在画面上，直接举枪就向镜头方向开枪，这也证明了袭击者就在摄像头所在位置附近。

只是看那些士兵的射击，子弹似乎并没有击中什么东西，反而几个黑影从上方落到他们的脚下，炸出一团团白色的浓密烟雾，将整个基地大门区给笼罩了起来！

视野完全受到影响，谢菲尔德中将的警卫队员产生了一些混乱，但他们也是精锐，并没有因此就胡乱开枪射击以至于误击友军，而是采取紧紧背靠围住中将的座车，枪口朝外，却又不开火——有着单兵盔甲的保护，这些卫队士兵并不会担心袭击者的手里剑能伤害到他们，普通小口径机械也不能。

就在这个时候，几条黑影直接跳到了那些士兵近前，雪亮的光华一闪，一名卫队士兵就身首分离，轰然倒地！

光华再一闪，另一名反应快一些的士兵连忙举枪格挡，却在那光芒闪过后，武器断成了两截！这名士兵扔下变成废品的武器残骸，怒吼一声，扑向面前那道身影，并伸出双臂，环抱过去，明显是想擒抱住对方，但双方的敏捷度有明显的差距，擒抱被轻易避开，然后又是白光一闪，这名士兵顿时就扑倒在地，不再动弹。

在此之际，更多的卫队士兵被那些黑影近身后，纷纷倒地——双方之间近战肉搏的能力差距过大，纵然是精锐的M军士兵，面对着那些专职近战的袭击者，卫队士兵的抵抗是如此的徒劳，他们的防御被轻易的攻破。

或许在镜头以外的地方也有战斗在发生，林海他们复制的毕竟只是一部分视频数据，但他们看到的，也正是谢菲尔德中将座车所在位置发生的战斗。

当中将座车周围的卫兵被突破后，烟雾已经开始逐渐散去，几个身着黑色紧身服装的人出现在座车周围，其中一人正伸出一只手去拉车门，另一只手中握着一把日本忍者刀，准备在车门打开的同时就捅进车内。

但当车门意外没有被从内部锁死，而被打开一线时，一只手枪从缝隙中伸出，对准那个忍者打扮的袭击者就是三枪，三枪全部击中袭击者的胸口！

也许这些忍者打扮的袭击者那身有科技感的紧身作战服有一定的防弹能力，但在一米以内的距离，被点45口径的手枪连续射击三次，就算子弹打不穿他的作战服，冲击力也不是人体能够承受的住的。

那名袭击者立刻就被这三枪打得向后倒去！

“糟了……”M军基地使用的监控摄像头质量很好，清晰度很高，加上林海眼神也不错，虽然只是一瞬间，但他还是一眼就认出从车内开枪的，正是谢菲尔德中将，“关上车门！”

见到车内还有人反抗，那些还在与周围卫队缠斗的袭击者立刻又分出几人，扑向汽车，手中的忍者刀也挥舞着向车顶、车门斩去。

谢菲尔德中将的座车很明显是一辆特殊防弹车，即使那些袭击者手中的忍者刀含有什么黑科技在里面——否则也无法一刀劈断C-1型步枪，杀死身着单兵盔甲的士兵——也不是那么轻易就能斩开这辆防弹车加厚了装甲的车体，就算是思晶人提供的科技，也没达到随便碾压人类科技的地步。

所以他们的刀只是在车体上划出一道道有些显眼的刀痕来，却不能对车子造成什么破坏。

可随后，这些袭击者就拿出了一块块方方正正的胶块，飞快的在车体上贴了一圈，又以更快的速度在炸药上插了一个小装置后，迅速离开了中将的座车——由于之前他们的突击，令中将的卫队伤亡不小，在他们干这个的时候，并没有多少人能够阻止他们。

“原来如此。”看到这一幕，林海算是明白，谢菲德尔中将是怎么重伤的了，“他的运气还算不错。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563206"  chaptername="0976  搞事（六）">加入书签</a>
</div>
