    第3143章  雪泥   

    在片刻的时间后，三十五号高大胖子方才缓缓地出声问道：“你还有什么遗言吗？”

    

    三十五号高大胖子的话，让艾瑞斯微微皱起了秀眉，旋即她便是想到了什么，当下便是出声问道：“我想要知道，到底是谁派你们过来的？”

    

    到了这个时候，艾瑞斯也不再跟刚刚一样傻乎乎地说他们是青家的人了。

    

    毕竟青家的实力虽然是很雄厚，但是也不至于会有这么多如此特色能力的高手，因此这些家伙肯定是刺客联盟的。

    

    而且，刺客联盟的人居然假扮成青家的人来刺杀自己，大庭广众之下，这怎么想都觉得是非常的有问题的。

    

    当然了，也不排除青家故意这样做。

    

    所以，艾瑞斯就直接去向三十五号高大胖子询问这个问题。

    

    当然了，她也不一定要从三十五号高大胖子的口中知道雇佣他们来刺杀自己的幕后主使人是谁，只要稍微从三十五号高大胖子脸上所表现出来的神态就可以发现，三十五号高大胖子所说的到底是真话还是假话了。

    

    毕竟艾瑞斯也是学过心理学的。

    

    只不过很可惜的是，艾瑞斯虽然学过这样的微表情心理学，但是并不代表她就能够从三十五号高大胖子这边得到她想要得到的答案。

    

    要知道，三十五号高大胖子可是来自于刺客联盟！！   

    刺客联盟，又怎么可能会让你那么轻而易举的就得到你想要的东西呢？

    

    刺客联盟里的刺客可都是非常训练有素的，断然不可能让你轻而易举的就知道他们想要知道的事情。

    

    所以，当三十五号高大胖子听到艾瑞斯询问的这句话后，他面无表情地说道：“真的是很抱歉，对于雇主的身份我们是不可能透露的。”

    

    听到三十五号高大胖子所说的话，艾瑞斯仔细地观察着他脸庞上的表情，还有他的目光，但是很显然，他都是显得非常的平静，更正确的来说，是非常的古板，宛若石头一样，没有任何的情绪波动。

    

    毫无疑问，这让艾瑞斯的心里头是觉得非常的无奈，有一点失落，居然没有察觉出任何的东西。

    

    当下，艾瑞斯心里头便是暗暗地发出了一声叹息，知道自己是失策了。

    

    不过她也没有多说什么，毕竟成为绿家家主的贴身秘书，本来就是会遭遇到各种危险，现在她已经没有办法逃脱了，那么她也只能是坦然赴死了。

    

    所以，想到这里，艾瑞斯在一瞬间反而变得释怀起来，然后她的目光变得非常平静，目光看向了三十五号高大胖子，出声问道：“你下手的时候，能不能快很准一点？”

    

    三十五号高大胖子眉毛微微一挑，他倒是有一些意外，他没有想到这个女人居然会如此的……怎么说呢，非常的平静，坦然赴死，这样的性格，让三十五号高大胖子有一点欣赏。

    

    “可惜了，你是任务目标。”

    

    三十五号高大胖子心里头有一些惋惜，如果艾瑞斯要不是任务目标的话，那么他还真的可以放过她一马。

    

    只不过，这终究只是如果。

    

    所以，当下三十五号高大胖子就答应了艾瑞斯的要求，轻轻地点了点头，回答道：“可以，我会让你不会感觉到任何疼痛的。”

    

    “谢谢。”

    

    艾瑞斯说了这么一声，然后她心里便是在暗暗想道，此时此刻的恒彦林，现在还在做什么呢？

    还被困在里面吗？

    

    旋即，艾瑞斯就抬起头，目光望向了远处，旋即她就看到了被困在青色光柱囚牢里的恒彦林，正想要说些什么的时候，突然“嘭”的一声，青色光柱囚牢已经是炸裂开来。

    

    那一瞬间，艾瑞斯的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色。

    

    旋即，在漫天的青色光雨之中，恒彦林扭过头，目光望向了自己，然后艾瑞斯就看到了恒彦林在用眼神安慰自己，示意自己不用担心。

    

    顿时，艾瑞斯就感觉自己浑身都充满了活力，美眸中顿时就有着求生的希望之火在燃烧。

    

    这会儿，三十五号高大胖子也是听到了那一声爆炸声，紧接着他的脑海里就响起了三十三号八撇胡中年男子的吼叫声：“快跑！”

    

    三十五号高大胖子的面庞上顿时就浮现出了一抹惊愕之色，旋即他阴晴不定，因为他也听到了刚刚的爆炸声音，这也就意味着，恒彦林已经是脱困而出了。

    

    所以在那一瞬间，三十五号高大胖子就感受到了一股强烈的不安，他的眼皮都在狂跳。

    

    刚刚三十三号八撇胡中年男子的怒吼声在自己的脑海里响起，而且充满了着急与紧张，很显然他也很有可能危在旦夕了。

    

    所以按照道理来说，三十三号八撇胡中年男子口中所说的话后，他应该在第一时间就离开的。

    

    可是三十五号高大胖子不甘心就这样放弃任务。

    

    明明任务目标已经在自己的面前了，只要自己稍微出手，就可以将她给杀死了，这样一来的话，那么任务就可以完成了。

    

    这个任务的酬金实在是太丰富了，三十五号高大胖子实在是太过于动心了。

    

    所以，前思后想，三十五号高大胖子决定动手，冒险一试！   

    尽管他也知道恒彦林的实力非常的可怕，但是任务的奖励实在是太过于诱惑人了，所以他不想要放弃！   

    当下，三十五号高大胖子的眸子里就有着浓郁的杀机迸射而出，旋即他便是抬起自己的手掌，有着灵气奔涌而出，使得他的手掌变得无比巨大，宛若蒲扇一样，然后就朝着艾瑞斯的身躯横扫而出。

    

    顿时，巨大的手掌就掀起了一阵劲风，引得虚空都发出了一阵怒啸，可见这巨大手掌所蕴含的力量究竟是有多么的恐怖。

    

    如果艾瑞斯真的要被打中的话，恐怕真的就会直接变成了一团血泥。

    

    只不过很可惜的是，在巨大手掌即将要扇中艾瑞斯的时候，异变便发生了。

    

    “唰！”

    

    一道身影，蓦然出现在了艾瑞斯的身前。

    

    

