    沈晚瞬间石化了。

    有点费力抱起来的衣服，又落回到了行李箱里。

    “五万块两件事？那你是准备不给季望，还是不给我，还是准备五万块还要我们两个人平分？”

    当然，从顾修远戏弄人的表情，她就已经猜到了。

    应该是她。

    “你这么大一个老板，应该不会这么小气吧……”沈晚是真穷，穷得叮当响的那种。

    顾修远很明确地，指了一下僵住的人，“我肯定没这么小气，但是相机我可没有答应付款，就从你的酬劳里面抵账了。”

    沈晚咬住了下唇。

    怎么就这么小气，几部相机对他一个老板算什么。

    沈晚很想对着他阴阳怪气一通，但是的确是她没有报备，就擅自花了他的钱。

    不过就是收拾一下行李，这样就算东西是她自己买的，也不是不行。

    花苦力换来的东西，用起来也理直气壮一些。

    沈晚很知趣地又蹲下去，准备再把掉下去的衣服拿起来，“待会儿吃饭，你该不会也要和我算钱吧，如果要算钱，我就自己去买泡面了。”

    不是她小心眼，只是顾修远吃的饭太贵，而且对她就是这么抠门。

    “既然是我让你来的，吃穿住行我都管了，但是除此之外就要你自己负责。”

    顾修远看她实在难受，把她从地上拉了起来，“你的资料下载好了。”

    抬手看了一眼时间。

    “给你五个小时，把里面所有人的信息记下来。”

    被拉起的沈晚，有些莫名其妙。

    感觉有点摸不准他的脉了，现在顾修远是越来越阴晴不定了。

    沈晚也抬手看了一眼时间。

    这不是还很早吗，离着睡觉还有十个小时。

    干什么把时间卡得这么紧。

    “你是等会儿有事吗？如果有事你就去忙，我不明白的等你回来再问。”

    “我有没有事，你都只有这么多时间。”

    顾修远抬头冷眼盯着她，“你要时刻记住，现在你是负债累累的老板。时间对你来说都很宝贵，每浪费一秒，就要直接折算成了金钱成本。”

    沈晚坐在椅子里，已经把资料打开了。

    听顾修远讲的东西，虽然她也认同。

    但是还有点心里不爽，她这才刚开始接触，怎么可能和他一样搞笑。

    看着资料，嘴里忍不住嘟囔，“我这不是才开始吗？”

    顾修远听到了她的话，“沈晚，做生意没有谁会因为你是新手，就会对你格外宽容。”

    “苏芊芊也不会因为，你是个孕妇就对你心慈手软。”

    抱着自己的衣服，顾修远就往衣帽间里走。

    “所以我说你们是一种人，都是没有长心的人。”

    沈晚继续看着电脑里的资料，这也不影响她的阴阳怪气。

    话说出口，又觉得好像说得有点重了。

    脚步声停了，沈晚知道顾老板这是又要发火了。

    她假装什么也没发生，继续翻着资料，拿着酒店纸和笔，总结着要记的重点。

    顾修远是生气的。

    但是回头看她很认真的，埋头记着东西，只能把酒店的拖鞋一脚踢得老远。

    上一次看沈晚这么认真，还是在她读博士的时候。

    他一直知道，只要是她愿意学的东西，她都会花很多功夫，很努力去学。

    但是生意不是课本知识，不是靠着死记硬背，和在脑力里理解了，就能真正学会的。

    做生意那是和人打交道的。

    沈晚的性格太过固执和直率，显然是会吃很多亏的，也会走很多弯路的。

    所以顾修远不得不，用强硬的态度去强迫她，把他幼儿园就开始学的东西记住。

    沈晚在用功的时候。

    顾修远也没有闲着，半躺在沙发上，也在看着这次会议的资料。

    时而他会看看时间，再抬头看看沈晚。

    一个半小时之后，看到她转着脑袋，活动着脖子。

    顾修远面无表情地，把电脑放在茶几上，“看到哪里了，站过来把看过的资料，挑重点信息背给我听听。”

    沈晚的脖子僵住了。

    这是什么无理的要求，上一次被抽背课文，还是在初中吧。

    “我自己可以记住，不用你抽查了。”

    顾修远冷冷的看着，她的眼神挪过来，用手指了一下沙发前的地毯。

    语气也分外严肃，“站在那里，认真地背。”

    沈晚很不乐意。

    可人生就是这么无奈啊。

    他是债主，手里还捏着她的软肋。

    就算再不情愿，沈晚还是站起来，走到了他手指的位置。

    看她站好了。

    顾修远把胳膊枕在脑袋下，闭上眼睛，“开始吧。”

    看着他一副大爷模样，沈晚牙都咬紧了，直想把茶几上的咖啡，直接泼到他的脸上。

    顾修远半天没有听到声音，“你还要我再说一次吗？”

    手攥成了哆啦A梦的手。

    沈晚还是语速均匀的，开始一个接着一个地，把人物资料背了出来。

    有好几次，她都以为顾修远睡着了。

    但是只要她一停下来超过两秒，他就会立刻提问。

    等到沈晚把记住的资料背完。

    顾修远才把眼睛睁开，看她站得笔直，就和小学生见老师似的。

    他就有些莫名的火大。

    所以他这半天把眼睛闭上，想让她坐久了活动活动，她是一点都没领悟到。

    “我是在体罚你吗，你站得那么直？”

    “难道你不是？”

    沈晚从小就是乖学生，顾修远让她站着背东西，太像老师让她背课文了。

    就背书这个行为，就会触发她的肌肉记忆。

    不过她也不想，和这种没修养的人计较。

    拿起一瓶矿泉水，拧开喝了两口，就又准备回去继续了。

    “我西服还没有挂起来，你去衣柜里把它们弄好。”顾修远想着法子，让她活动活动身体。

    孩子到底是谁要求生的啊？

    为什么就这么没有脑子，他看了这一会儿资料，都觉得身体有些疲惫。

    沈晚就和幽灵似的，拖鞋在地毯上摩擦出，很难听的声音。

    “你折腾人还是有个度，你再这样子折磨我，我就申请单独住一间房了。”

    顾修远看着她，朝衣帽间飘过去。

    也是一口气差点背过去，太不知好歹了。

    冷哼一声，“苏芊芊想让我折磨她，她还没这个福气呢，你别生在福中不知福。”

