
第2056章达成交易

“前辈，不瞒你说，你现在想要挡住我们，好像不是那么的容易！”小赵炎借助感应虫的口说道，“我们这一次一共有7个人，除我之外他们6个实力都很强悍！其中有4个都是大道级的强者！马上你这一关就会被破，你们想要阻拦都不行！”

黑殿少主已经是第2次来这里，根据他们的经验，只要闯过三关，就能够到达暴风岛主人的洞府。

而且这一次他们准备充分，对于破解阵法志在必得，一定会打开阵法，到时候这位上古强者留下来的遗物，就会被他们全部得到！

蝰叔道，“你说的没错，这也是我让你进来的原因！这条地下通道，是我刻意向你打开，也是想和你谈一场交易！”

“什么意思？”小赵炎冷着脸道，“前辈，我想你搞错了情况！我和他们一起来，虽然和她们貌合神离，但是我们的目的都是一样！你想要我出面阻止他们，这我不但做不到，而且也不想这么做！”

小赵炎来到这里的目的就是探宝，眼前这个老家伙如果阻止他探宝，这是他绝对不允许的！

“我不想完全阻止你！”蝰叔道，“我知道这次凭借我们已经无法阻止了，所以我要和你进行一场交易！主人留下的各种典籍和物产，都可以给你使用！但是你必须保证不破坏主人洞府之中的原貌，这样将来哪一天，主人能够回来，看见洞府之中的情况也不会太过难过！”

小赵炎苦笑道，“其实这些也没啥意义！你们的主人离开这里，都已经无数年了，别说她很大可能是死了！就算是活着回来，洞府的原貌又有什么意义？他留下来的那些宝物，又怎么会还在他的眼中？”

这暴风岛的主人都已经离开那么多年了，如果真的回来，一定实力通天，至于当年留下来的一些宝物，根本已经没眼看了！

蝰叔还是坚持道，“虽然你说的有道理，但是我们这些主人的奴仆，活着的意义就是为主人守护洞府！所以你如果答应我，我让你得到洞府之中的全部，否则的话，大家鱼死网破，你们最后能够得到什么，真的很难说！”

听着老家伙的口气，如果洞府被破的时刻，很可能会有什么自毁的装置，到时候洞府之中的一切就会销毁，让他们什么也得不到！

小赵炎也不由得沉下心来，开口道，“前辈何必如此？不过我倒是想先听一下，如果我愿意和你达成交易，那要怎么做？”

小赵炎如果和其他人同心同德，肯定不会搭理蝰叔，但是现在的问题是，小赵炎和其他人并不是一路。

如果真的如同蝰叔所说，自己一个人就能得到洞府之中的全部，那么小赵炎绝对会甩开其他人！

蝰叔道，“正如你猜想的那样，主人是绝对不会允许别人得到他的洞府，所以在洞府之中有着毁灭一切的设置！而控制这设施的便是老朽！如果你能和我达成交易，那我到时候就不启动自毁！而你们要做的，则是把血杀和黑魂全部消灭，你觉得如何？”

“这样的条件……”小赵炎沉思了片刻，感觉这个蝰叔肯定还有什么隐瞒着自己。

蝰叔就算是和血杀他们在斗兽棋上是对手，也没有必要如此的互相仇恨，而且为了干掉这两人，他也算是背叛主人！

不过就在他们对话之时，小赵炎已经感觉到，面前的阵法快要破了！

蝰叔也感觉到这些，他焦急的说道，“你快答应我，否则的话，我真的会启动自毁装置！”

“这……”小赵炎心念急转，很快就想通一个问题。答应这家伙，不管是从哪一方面，对自己还是有利的，那为何不答应呢？

正在他们说话之时，外边的空间之中突然传来一声巨响，那个正在喂食的身影突然就停了下来，从其身体上，有无数圈的力量涟漪向外震荡。

癫青他们也全部停下手来，观察情况，准备蜃兽空间之中走出。

蝰叔显得有些焦急道，“小友，你到底答应不答应！你若不答应，那便是鱼死网破！”

小赵炎道，“答应你可以，不过你要把自毁装置放在我的手中！否则的话，我们进入其中，被你启动自毁装置！这样我们不但得不到宝物，而且连自己的命都丢在这里！”

蝰叔沉吟了片刻，这才道，“自毁装置就在这大厅之中，无法交给你！你可以在这里留下一个阵法，这样到时候，我就无法启动了！”

在蝰叔说话之时，面前无数的光幕之上，突然浮出一点，在半空之中形成一张光幕屏障，通过光幕屏障可以清楚的看见，在洞府阵法设置之中，有着很多用来自毁的符文，显然这些并不是蝰叔说谎！

“还真的是在这里！”小赵炎精神力在感应虫上，他根本无法布阵！

正在此刻，癫青本人已经找到了离开空间的通道，开始催促大家离开。

“前辈。”小赵炎道，“我可以答应你，也相信你不会启动！那咱们就达成交易，我会想办法让那些人消灭血杀和黑魂！到时候你帮我一个人掌控洞府，不要让他们知道，否则他们可不会对洞府那么温柔！”

“我知道，我正是看出了你和他们不是一条心，所以才决定和你交易！”

蝰叔虽然看似诚恳，但只是一个妖物的魂魄，小赵炎根本不敢完全相信。不过此时此刻，达成交易也没有坏处，所以他就先答应了下来。

蝰叔又道，“既然达成交易就是最好，我虽然掌控着洞府的一部分权利，但是并没有掌控全部！所以在一定的部位上，我可以和你联系，到时候你装作什么不知道就可以！”

两人达成协议之后，小赵炎的感应虫立刻飞了出来，从通道飞出之后，刚好是癫青催促大家离开，他也看见了这颗小虫子，眉头一皱道，“这里怎么会有一只虫子？”

不过他没想到这是小赵炎放出来的，而是认为岛上所豢养，抬手一挥，将这虫子消灭，道，“我们走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48605477"  chaptername="第2056章  达成交易">加入书签</a>
</div>
