    神武军那些沉重的火炮，己经拉到丘陵上布置好。

    该处高地，一字排开六十门武皇炮，五十门大口径臼炮，轻炮旅和火箭旅则布置在余处阵地。

    这些火炮，每位都有多个炮手、观测手、装填手、清膛手等一一具备，个个都是正规军校毕业的专业人员。

    骄阳似火，午后的阳光照射下来，大军各部人马调动进入预定位置，双方士兵们急急奔跑，挥汗如雨。

    神武军的观测手们，手持望远镜及测距器械，认真地估算敌人的距离，推算出联军寨墙战壕的远近。

    武皇炮这种前装滑膛炮，不能预先装填弹药，只有先测出目标距离，才能调整角度，且不同距离所用的发射火药不同，所以需战场临时取用，非常考验炮手们的精锐与合格度。

    大明以火器立国，神机营的炮术有着二百余年的底蕴，神武军更是在此基础上改进创新，炮术世界一流。

    很快，神武军中的观测官举旗喝道：“敌军战壕，距离八百一十步！”

    立时此起彼落的声音响起：“距离八百一十步！”

    接着炮手们使用圆器在弧上读出炮管的仰角，立时有较正手拼命转动每炮后的螺旋铁柄，调整起炮管仰度来。

    “用药！”

    “装弹！”

    一片吼声中，各弹药手快速从弹药车中取出发射药包，一一放入炮膛之中。

    装填手使用粗大的通条，将发射药包用力推入膛内，又有家伙使用尖利的铁锥，从火门刺入，刺破内中的药包，插上引线，推入沉重的炮弹。

    阳光照耀下，神武军炮阵上的层层火炮闪闪发亮，皆是实弹对准了远处的联军防线。

    “开炮！”

    刹那间，天地一片肃然，短暂的宁静中，陡然发出山崩地裂的震撼场面。

    声势浩大的炮击中，如雨般的炮弹呼啸而来，劈头盖脸砸在联军的防线前后，立时发出一阵阵尖叫与惨叫的混音。

    轰的一声巨响，一处土墙直接被武皇炮的实心弹击中，没有任何悬念，这道土墙瞬间被击穿。

    尘土飞溅中，夹着大股的血雾，一名躲在墙后的瑞典士兵当场被打成碎肉，泥土中还夹杂着一些支离破碎的肢体乱飞。

    武皇炮，全世界最先进的滑膛炮，以威力凶猛著称，连上帝都躲着！

    死在它的炮口下，不亏！

    雨点般的实心弹，无情的击穿联军在第一道防线前设置的防炮土墙，无数联军士兵尖叫着扑倒在地，个个灰头土脸，瑟瑟发抖，身上满是泥土血肉。

    那些倒霉的被实心弹击中，不是断手就是断脚，他们浑身是血，拼命的向身旁人惨嘶呼救，怎能不让人心生恐惧？

    也有另类者，如一名法军士兵肩膀扛着火枪，在一处战壕中昂然而立。

    此人一脸不屑，不时用法语骂骂咧咧的说些装逼的话，大概意思是：“来轰老子啊，老子就站在这！”

    显然，这家伙知道战壕可以克制实心弹，无所畏惧。

    不过战场形势混乱，说不定就有实心弹从地上弹起来将之爆头，此人能在炮火面前如此镇定，让一干惊慌的联军士兵们看得佩服不已。

    墙后的联军士兵早已退守战壕内，且心惊胆寒的到处乱跑。

    只有那名法兰西的士兵，仍旧英勇的站在那装逼，一脸的“我最牛逼”表情。

    突然，他整个人飞了起来，在空中被炸成了四五段，血肉洒了一地。

    神武军的一枚开花弹，无情地结束了他短暂的装逼生涯！

    你在战壕里，实心弹是不容易打到你，可神武军最具杀伤力的是开花弹，还有专门打战壕的迫击炮，大中小三种型号都有，为什么会想不开？

    法兰西“勇士”的升天，使得周围的联军士兵们更是骇然，仿若心中的“猛士”崩塌了。

    很多人面如死灰、眼神呆滞，或茫然不知所措的坐着，或是紧紧缩在一角，口中念念有词的默诵圣经。

    神武军的火炮一波接一波，对联军来说，挨炮弹的煎熬是那样的漫长。

    受伤的士兵此起彼伏的哀嚎，看着这种场景，联军前线一员准将嘴角抽搐了几下，他猛然回头冲着身后的炮阵大骂道：“一群狗屎，我们的大炮呢！留着炸坟吗？”

    可是，联军的几处炮阵依旧没有动静，仿佛哑火了。

    烟雾弥漫着联军防线，一些守军受不了挨炸的恐惧，纷纷主动放弃第一条战壕，跑到了后面的战壕。

    望塔上的路易十四等人，看得咬牙切齿。

    神武军身后，明军主力列阵丘陵旷野，准备炮击后发动进攻。

    朱慈烺放下千里镜，对身边传令官道：“传令，步军出击！”

    “步军出击！”

    如雷的战鼓声响起，徐青山深吸一口气，喝令道：“鸣号前行，列疏队！”

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    号角鸣响，潮水般的天武军主攻大军，缓缓从明军大阵中涌出，又慢慢向前后两边伸展，军阵中每兵每队之间的空隙变得更为稀疏，每队间相距约六米。

    明军采取的战术，便是火炮轰，步兵冲！

    一片震天的呼叫中，数万天武大军雄赳赳气昂昂进逼联军防线，他们高昂着头，迈着坚定的脚步，一波一波的抢占被神武军拿下的联军第一道防线。

    望楼上，路易十四眼中射出寒光，明军终于来了

    居高临下，可以清楚地看到，随着高低起伏的地形，明军的红甲与旌旗，一浪一浪的向己方涌来。

    不约而同的，各国的炮兵主将纷纷前往各自的炮阵中，准备炮轰明军！

    法军炮阵中，看着山下逼近的明军大阵，各人脸上，皆是露出残忍的笑容，总算可以报仇了！

    似乎是测距测了半天，路易十四等了半晌，眼瞅着明军连克了两道防线，快不耐烦的时候，联军的几处炮阵终于发出了霹雳般的炮声。

    炮声不绝，大股浓密的白烟腾起，一颗颗炮弹，呼啸往明军大阵而去。

    一颗十斤重的实心弹激射在坚硬的土地上，随后用力弹起往前方冲去，一路带走七八个明军士兵。

    火炮，人肉无法撼动，凡是被擦中的士兵，皆是血流如注，滚倒地上嚎叫，捂着伤口痛不欲生。

    一枚又一枚的炮弹呼啸，然由于明军军阵列得疏，又加上地势起伏，联军很多炮弹打空，或是难以弹跳。

    “哈哈哈！”

    看着联军火炮显威，联军诸将欢呼乱跳，两个老头子甚至欢快地牵手共舞。

    神武军炮阵中，神威侯万长青手持望远镜，脸上神情变幻，他猛地冲着身后喝道：“传令火箭旅，给老子端了他们的炮阵！”

    令旗打出后，刹那间，轰鸣声犹如晴天霹雳，明军大阵后东北方的一处山岭中硝烟弥漫，早已捕捉到联军炮阵的火箭旅出动了！

    数百枚东风火箭拖着长长的尾焰腾空而起，划过明军大阵，急速飞向几处联军炮阵，如《金刚川》电影里的志愿军喀秋莎远程打击场面！

    就见方才还嚣张万分的法军炮阵，第一个遭殃，炮兵们鬼哭狼嚎之声数里之外都能听到。

    不多时，又几个联军炮阵遭到火箭旅的打击，立时哑了火。

    朱慈烺微笑地点了点头，神武军能在如此短的时间内，通过敌炮烟雾找出敌人炮阵位置，并进行精确打击，着实打得不错！

    这次轮到神武军众人欢呼乱跳了，万长青左手叉腰，睥睨四方，当场唱起来大明乐章：

    “虎踞龙蟠神州地，洪武开基，天武戡乱，千载风云会！”

    他声音浑厚，举手投足间声情并茂，感染力强，身边诸将也接口唱道：

    “十万雄兵屯铁骑，四方诸夷皆奔溃！帝业弘开千万世，黎民咸仰天武治！”

    不多时，神武军将士们一边开炮炸人，一边齐声唱起《天武风云会》，为自己的成果自豪。

    “虎踞龙蟠神州地，洪武开基，天武戡乱，千载风云会！”

    “十万雄兵屯铁骑，四方诸夷皆奔溃！帝业弘开千万世，黎民咸仰天武治！”

    .......

