    第485章 尉迟恭：王子安，你给我滚出来

    李渊蹲在地上，一边饶有兴趣地打量着地上刚刚长出一尺多高的西红柿，一边好奇地问道。

    “这是一种来自数万里之外的一种蔬菜，当然，如果你愿意，可以当果子吃，酸酸甜甜的，口感还不错，营养也还行，我把它叫做西红柿……”

    王子安说着，瞥了一眼，已经一脸激动的苏飞儿，半开玩笑地道。

    “当然，你们也可以把它叫作朱果——反正苏，哎，哎，苏苏姑娘，你干什么呢——”

    他这边朱果两个字话音未落地呢，苏飞儿那边已经嗖地一声冲了过去，把蹲在西红柿前的欧阳询和李渊给吓了一大跳。

    “苏苏姑娘，别冲动，别冲动——”

    此时，见苏飞儿只是神色严肃的守护在西红柿面前，并没有其他的过激行动，这才稍稍放下心来。

    不过，还是忍不住一阵牙疼，姑奶奶啊，我就是开个玩笑而已。

    看到苏飞儿这个反应，其他几个人也不由一脸怀疑起来。

    这莫非还真是传说中的朱果？

    “王公子，您，您真的把朱果培育成功了？”

    苏飞儿眼神中闪过一丝激动之色。

    果然，还是师父料事如神，这个可恶的小白脸，真的可能是仙家子弟。

    王子安哭笑不得。

    “如果你们非要把这玩意儿叫作朱果的话，那就是成功了，不过——”

    他话音未落，苏飞儿已经嗖地一声没影了。

    她虽然进来过不止一次，也曾经见过西红柿和土豆的幼苗，但是还是第一次知道，眼前的这些奇奇怪怪的植株，就是师父心心念念的朱果。

    竟然都长这么大了！

    王子安：……

    会轻功了不起啊？

    好吧，是挺了不起的！

    这段时间，其实他天天带着这位苏飞儿姑娘各处晃悠，未尝没有想偷偷蹭蹭的意思，奈何这姑娘对自己一向敬而远之，不肯顺着自己的话陪自己吹牛皮，至今，别说蹭到，就连话题都没沾过边。

    这就很方。

    “这姑娘到底是谁，好俊的轻身功夫——”

    见苏飞儿倏忽远去，红拂女忍不住眉梢一挑，开口问道。

    “听说过迎祥观吗？”

    王子安笑着问道。

    迎祥观，如今也算是长安城最近一件耳熟能详的大事。

    一是，这迎仙观原本是前朝佑王的府邸改建而成，规模不小，二是，这“迎仙观”三个字，乃是当今陛下亲自题写，修建道观，也是当今陛下亲自交代下来的。

    中间，甚至这位陛下还亲自去视察过改建的进度，重视程度非同一般。

    很多人，对这从未露面的迎祥观观主十分好奇。不少人在猜测那位神秘观主的身份同时，也在好奇，这位神秘的观主，到底用什么身段蛊惑了当今陛下。

    因为最近陛下对这些方外之士好像不太友善，据说那位来自天竺国，自称已经活了两百多年的高僧都吃了闭门羹。

    两项一对比，这迎祥观的事，就显得特别的引人注目。

    所以，王子安问起的时候，大家都还有印象。

    就连李渊都不由好奇地问道。

    “怎么，那个迎祥观和刚才那位小姑娘有关？”

    虽然苏飞儿别管什么场合，都穿着一身道袍，抱着一把长剑，但其他人一开始还真没把她往道姑这方面想。

    因为大唐无论男女，很多有点身份的人，都喜欢穿一身道袍，这玩意儿，比常服舒服，而且穿上之后，还能自带一种隐逸之气的加持，看上去给世外高人似的。

    更何况，人家还是这么年轻貌美的小姑娘。

    “嗯，迎祥观，就是陛下为他们师徒专门打造的——”

    此言一出，李渊脸上顿时露出了恍然大悟的神色。

    “原来如此——不过那位苏苏姑娘，倒是确实有几分姿色……”

    李渊此言一出，温室里不少人眼神顿时有些古怪起来。

    算了，但这种事帝王不可言说的私事，还真不好胡乱插嘴。

    所以，就连红拂女都很识趣地保持了沉默。

    估计，十有八九，那位苏苏姑娘是陛下养在子安这里的女人。怪不得陛下最近动不动就往长安候这边跑，原来如此啊——

    王子安：……

    这都是些什么神仙脑洞。

    不过，这种事，也没法解释。

    解释，就等于是狡辩。

    几个人，把目光重新回到西红柿上，围着上下打量。

    “先生，你说这朱果是来自数万里之外？”

    李承乾忍不住开口问道。

    有外人在，他没敢叫妹夫，毕竟，豫章公主和王子安的婚事，自己那位父皇还没有正式对外公布。

    王子安瞥了他一眼，笑了笑。

    看起来，这位太子殿下还没能见到那副世界地图。

    “不错，它的原产地在数万里之外，我都没想到，有生之年，竟然还能见到这种东西，说起来，还要感谢苏苏师门的几位前辈——”

    王子安此话倒不是客套。

    若不是阴差阳错地遇到苏飞儿师徒几人，自己这辈子都不可能再见到这种上辈子险些吃腻了的玩意儿。

    几个人，正说着话呢，忽然就看到清玄子和苏飞儿两个人，扶着云虚子，正跨过院门，快步往自己这边走来。

    “长安候，你果真培育出了朱果——”

    云虚子激动的胡须颤抖，一见到王子安，就忍不住扑上来问道。

    瞧着这位老道，须发稀疏，连牙齿都已经掉落了大半的老道，王子安不由心中唏嘘，很有些感慨。

    没有马上解释，而是侧身让开了去路。

    “道长，请看——”

    云虚子目光在西红柿的植株上一落，就忍不住浑身一颤，挣扎着推开了正扶着自己的两位徒弟，步履蹒跚地走了过去。

    包括李渊在内的所有人，下意识地给他让出了一条通道。

    “是它，就是它——”

    云虚子伸出干枯的手掌，轻轻地抚摸着西红柿的植株。

    “这就是朱果，当年我们折进去了两位师兄，十几人受伤，想不到时隔两年，能再次见到这株仙草……”

    瞧着老道长，泪光盈盈的样子，王子安都有些不太忍心告诉他，这玩意儿根本不是什么道家传说中的朱果了。

    “若是你喜欢，等来年开春之后，我可以帮你们移植到迎祥观去。你的那些为此折损的门人子弟，你回头把他们的身份信息报上来，我托人给他们树碑立传，你也可以把他们供奉在迎祥观内，让他们世代享受大唐百姓供奉的香火……”

    王子安有些感慨地叹了一口气。

    虽然，这些人不是为了获得土豆这种高产的粮食作物去的，但他们确实为这个时代带回了了不得的奇物。

    若干年后，每一个因此土豆而不至于饿死的人，都必须感念人家的恩德。

    听见王子安这么说，云虚子忍不住豁然回头，一眨不眨地盯着王子安。

    王子安冲他郑重地点了点头。

    “放心吧，我相信陛下会同意的，估计满朝文武应该也会同意——”

    云虚子颤巍巍地站起身来，冲着王子安深施一礼。

    “贫道代表师门上下，多谢长安候的大恩大德，以后但有所命，我长白山一脉，定当竭尽全力——”

    王子安笑着把老道长扶起来。

    “您太客气了，这些都是你们应该得的……”

    说着，王子安笑着冲李渊和李靖等人，介绍云虚子的身份。

    土豆虽然没有说，但当他们听说，眼前的这些“朱果”就是这位老道长用师门十几条人命，从数万里之外的海外带回来的时候，还是忍不住肃然起敬。

    温房内，温暖如春，不一会儿，大家就都把厚重的外套给脱了。

    云虚子是方外之士，此时见“朱果”已经顺利长大，又从自家宝贝徒弟那里知道，那些种在田庄的人参果也长势喜人。

    只是如今，那边有重兵把守，寻常人很难进去。

    在得到王子安再三保证，等开春收获之后，一定会给他一批之后，他心中就更加放心了。

    心满意足地走了。

    虽然这位长安候一直说那是什么土豆，但称呼重要吗？

    不重要！

    若不是那人参果是天下奇珍，朝廷会这么大动干戈，直接派出重兵把守吗？

    当我们傻呢——

    不行，稍后还得赶紧叮嘱一下自家那傻乎乎的徒弟，赶紧动手，趁早拿下这位长安候，迟则生变啊。

    云虚子这边一走，李渊等几个人就忍不住了。

    “你还种了人参果？”

    王子安：……

    看着李渊那震惊的小模样，王子安没好气地回了一句。

    “人参果算什么，比人参果珍贵多了——”

    此言一出，所有人不由倒吸了一口凉气。

    城东有一处庄园，驻扎着重兵，戒备森严，他们自然听说过。

    今天终于知道怎么回事了。

    种着人参果！

    见所有人都目瞪口呆地看着自己，眼中露出震撼的表情。

    王子安不由哭笑不得。

    “咋啊，你们还真信啊？我就是开个玩笑，这世上怎么可能会有人参果这种东西——”

    李渊没好气地瞪了他一眼。

    “臭小子，你看看老哥我像不像个傻子？不是人参果，那位陛下会这么大动干戈地派出这么多人看守？”

    王子安：……

    啊，这——

    逻辑严密，毫无瑕疵，我竟然无话可说。

    算了，他也懒得再多掰扯，反正再过不久，土豆就该收获了，到时候一切自然就会真相大白。

    就在这时，忽然看到王猛一溜小跑的跑了过来，站在门口，也不进来，反而向自己招手，顿时忍不住眉毛一扬，有些疑惑地走了进去。

    “启禀侯爷，吴国公父子来访，已经在前厅等候——不过，我看吴国公好像有些来者不善……”

    “吴国公？哪个吴国公？”

    王子安忍不住下意识一愣，一时间没能想起是谁。

    王猛还以为自家这位侯爷，是故意拿那位吴国公难堪呢。

    一听这个，顿时就来了精神。

    “明白了，小的这就让他们滚蛋——太原王家都不敢在我们侯爷面前嚣张，他尉迟恭算个屁啊——”

    王子安闻言，不由嘴角抽搐，一阵头大。

    你明白个屁啊！

    那可是尉迟敬德！

    与秦叔宝并列的门神之一。

    虽然，因为上次尉迟宝林上门求取自己那对擂鼓瓮金锤的事，闹了点小小的不愉快，但也不至于就这么直接撵人家走啊。

    再说，活生生的门神啊，不见一眼多遗憾呢。

    但直接把李渊、李靖他们扔下，专门去接待他就免了。

    大家不熟，还有点小不愉快呢。

    “回来——”

    王猛顿时就停下了脚步，点头哈腰地又凑了过来。

    “去，就说我这边有贵客，不便远迎，请他们过来叙话吧……”

    王猛转身去传话了。

    前厅。

    见王子安迟迟没出来接待自己，尉迟敬德原本就有点的火气，蹭蹭上涨。

    自从玄武门之变后，尉迟敬德与长孙无忌论功，并列第一。

    不仅得到了大量的赏赐，深得李世民的宠信，就连朝野上下，文武百官，见到他也无不礼让三分。

    想不到，今日一个新晋的小小侯爷竟然敢如此慢待自己，真是是可忍孰不可忍！正在他即将暴走的瞬间，王猛迈着六亲不认的八字步进来了。

    “吴国公，我家侯爷说不便远迎，请你到后花园一叙——”

    尉迟敬德一听，顿时火冒三丈。

    让自己去后花园见他？

    这是不方便迎接自己吗？

    这分明就是看不起自己！

    “哼，庶子无礼，竟然敢如此轻慢于我——带我去见他！我倒也看看，他到底有何能耐，竟然敢瞧不起我尉迟敬德！”

    眼看自家父亲暴走，尉迟宝林也是一脸的无奈。

    同时，心中也隐隐有些不满，这个长安候实在是太狂了，竟然连自家父亲都不看在眼里，让父亲给他点教训也好。

    只是，父亲下手向来没有轻重，万一失手打死了怎么办？

    尉迟敬德在前面走得虎虎生风，尉迟宝林苦着脸，忧心忡忡，在后面一溜小跑。

    “王子安，你跟本国公滚出来——”

    眼看后花园将近，尉迟敬德再也忍不住心中的怒火，厉声高喝。

    声如炸雷。

    惊得温房里的几个人纷纷抬头。

    跟尉迟敬德比较熟悉的李渊和李靖忍不住眉头一蹙。

    尉迟敬德？

    这位怎么杀到这里来了？

    而且听上去，好像来者不善啊。

    “子安，要不我帮你出去看看……”

    李靖忍不住开口提议。

    李渊不方便出面，作为王子安新认的姐夫，也只能是自己去看看情况了。

    (本章完)

