    方醒回来了，那个搅屎棍回来了！

    那么他第一件事会干什么？

    无数人就像是以后的粉丝般的注视着方家庄，等待着朱高炽这手棋的动作。

    而后方醒在家不动窝，据说整日陪着女儿玩耍，乐不思蜀。

    直至第三天，方醒终于动了，进宫。

    ……

    “陛下，北征中情报起到了关键作用，而这其中又数锦衣卫最为出色，为击败哈烈人立下了大功。”

    几个辅政学士都在，闻言大家马上就知道了这人的打算。

    “陛下，锦衣卫百户沈阳亲自带人去了哈烈国都，冒险得了许多情报。”

    “那沈阳是何来历？”

    朱高炽饶有兴趣的问道。

    方醒说道：“那沈阳在纪纲一案中也是立下大功，只是后来因为重情，犯下了过错，被先帝打发去了鞑靼部戴罪立功。”

    这是想让沈阳回来搅动锦衣卫的意思啊！

    要是锦衣卫也被激活了，到时候东厂加锦衣卫的组合绝对能让群臣如芒在背。

    金幼孜出来说道：“陛下，别的地方可以重情，可锦衣卫这等地方，若是重情，以后就是隐患。”

    执法别重情，法无情！

    金幼孜的话非常的漂亮！

    方醒说道：“谁年轻时没犯过错呢？臣以前也曾经被先帝令人打过板子，沈阳更不用说，这些年在草原上出生入死，若是一直压着，以后谁还会戴罪立功？”

    金幼孜还想反驳几句，却突然想起了朱高炽前段时间的政令——被废黜为军士的军官，若是有立功的，当可计算功勋。

    朱高炽看了金幼孜一眼，说道：“可有报功？”

    “有。”

    方醒说道：“只是那些人想着沈阳是被先帝责罚的，所以一直都压了下去。”

    朱高炽沉吟道：“不该这样，他既然多次立下大功，不可不赏，这样，调回来。锦衣卫最近有些懒散了，着赛哈智清理一番，沈阳回来就任职千户吧。”

    锦衣卫千户，这是一个关键职位，在往上就能一窥镇抚使，或是指挥佥事。

    黄淮忍不住出班说道：“陛下，大罪之身而骤进……先帝……”

    这是想用朱棣来压朱高炽——先帝做出的处罚，咱们得谨慎些才好啊！

    所谓以孝治天下，其实更多是一种对纲常的维护而已。

    方醒反驳道：“先帝历来最重军功，沈阳的功劳别说是千户，做个知府也没啥不行的。至少他对大明的贡献比朝堂上大部分的都多！没有他，北征打不顺，到时候旷日持久，代价有多大你们知道吗？”

    方醒的目光凌厉扫过群臣，这是在挑衅。

    来啊！来怼哥啊！

    “这样的功劳用一个知府来换我都觉得是亏待了功臣！”

    锦衣卫的百户去做知府，这是在羞辱文官呢！

    方醒这话的火药味和挑衅的味道很浓，黄淮没想到会被他这般回击，面色不禁一白。

    “无礼！”

    朱高炽怒道：“胡言乱语，退下！”

    方醒冲着黄淮挑挑眉，活脱脱的流氓像，然后施施然的告退。

    无礼之极！

    黄淮从未被人这般挑衅过，一时间气得浑身打颤。边上的文臣们眸色阴沉，却没人敢去在这个当口和方醒开怼，否则……

    吕震的面色发白，他刚才差点忍不住想开口了，可想起上次被方醒追打的经历，还是忍住了。

    朱高炽冷眼看着这一切，说道：“兴和伯杀人颇多，戾气太重，来人。”

    “陛下。”

    “追上他，让他去庙里洗洗戾气，最少三日。”

    朱高炽怒不可遏的神色让几位学士心中发冷，这也太假了吧！

    这是下马威！

    来自于方醒的下马威和宣战书，就等着有人来应战！

    而皇帝却轻飘飘的一个‘洗洗戾气’就当是处罚了……

    ……

    而方醒听到了‘处罚’后也不以为意，只是让人回家通知一声，就说自己要去庙里为大明江山千秋万载祈福。

    梁中听了他一本正经的胡说八道后，忍笑回到了大殿。

    “他又做了什么？”

    看到梁中那忍笑的模样，朱高炽不禁觉得召回方醒就是一把双刃剑，估摸着让自己头痛的时候不会少。

    梁中正色道：“兴和伯让人回家交代，说是要在庆寿寺为大明江山千秋万载祈福三日。”

    噗！

    朱高炽正好喝了一口茶，闻言就不禁喷了出来。

    无耻！

    几位学士觉得自己还是低估了这人的下限。

    而后这话就传了出去，不明真相的人都不禁为方醒的一片‘丹心’钦佩不已。知道方醒秉性的人有的笑喷了，有的咬牙切齿的大骂着无耻之尤。

    而方醒自己已经到了庆寿寺，出乎意料的看到了明心。

    “你还没回去？”

    方醒带着家丁来到了庆寿寺，居然看到了明心。

    朱棣都驾崩了，明心回金陵也没什么禁忌。

    明心的面色平静，宣了声佛号，宝相庄严的道：“心中有佛，哪里都是修行的地方。”

    方醒迷惑的看着他，良久说道：“你就别忽悠我了，说吧，可是陛下不许你回去？”

    明心转身，延请方醒进寺。

    两人一起进了庆寿寺，明心干咳道：“庆寿寺这里不错，比金陵凉快，而且斋饭也好吃些。”

    “我说你怎么就大彻大悟了，原来是贪图享受啊！”

    方醒毫不留情的讥讽着，而明心却泰然自若，等他说完后，就淡淡的道：“他们拿住了一个哈烈人，就在庆寿寺里。”

    “什么人？”

    方醒警觉的问道。能被关押在庆寿寺里，那身份肯定不一般。而且朱高炽突然让自己来庆寿寺洗戾气，莫不是有事情要自己去解决？

    明心说道：“比贫僧厉害。”

    催眠术？

    方醒有些好奇，等在寺里吃了一顿斋饭后，就跟着明心去看那人。

    跟着明心一路到了庆寿寺的后面，那里有一排废弃的静室。

    一间静室的外面站着两个便衣男子，他们的腰间都有长刀，而最诡异的是，他们的眼睛处居然蒙着一层细纱。

    “见过伯爷。”

    两人看到方醒来后，就回身打开了静室，然后拔刀出来，当先进去。

    明心从怀里摸出一块薄纱递给方醒：“戴上吧。”

    “那么厉害？”

    “对，非常厉害！”

    明心垂眸道，他大抵也不敢直视那位哈烈人。

    方醒接过薄纱，对着天空看了看，赞道：“很细密，既能看到外面，又能遮蔽催眠，谁想出来的？”

    “这是贫僧……哎！别扔！”

    明心看到方醒的手一松，那薄纱就被吹到了风中，飘飘荡荡的缓缓而去。

    “他不同于贫僧，兴和伯，你……你这是什么东西？”

    方醒拿出一副黑色的玳瑁，然后戴上，动作熟练的仿佛戴过无数次。

    “这是什么？”

    明心觉得方醒肯定是脑抽抽了，居然戴着个黑色的玳瑁，自己把自己的视线封闭了。

    方醒却没有这种感觉，他昂首道：“走，咱们去会会这位高人。”

    呃！

    看着昂首挺胸的方醒，明心不知怎地生出了眼前就是一青皮的感觉。

    静室里有一个木制的牢笼，牢笼中坐着一个穿着汉人棉袍的男子。

    男子看着大约四十岁的模样，头发乱糟糟的。听到脚步声后，他抬起头来，明心下意识的垂眸，那两个男子也垂眸，同时喝道：“尔塔，低头！”

    两把长刀在静室微微一动，光芒转折四射，杀气升腾。

    男子置之不理，他看了方醒一眼，微微一笑，有些诡异的慈悲。

    “你就是方醒？”

    男子的汉话不错，口音也不重。

    “是我。”

    方醒戴着墨镜，直视着男子的双眼，看到了一丝诡异的从容和……坦然。