    突如其来的声音，让空间里的烛焱吓了一跳。

    靠！

    烛焱看向走来的人，扔给他一个白眼。

    为老不尊！

    也不知道在后面偷听了多久！

    它刚刚还奇怪，萧萧怎么突然传音给它，敢情萧萧是察觉他在一边鬼鬼祟祟！

    空间外的萧沐凌听到这话，也是吓了一跳。

    不过吓到她的，不是说话的人，而是话里的内容。

    说话的人她是早就知道在旁边偷听，可她没料到这人会这么的胡言乱语！

    回头看向何以忧，萧沐凌双手交叉胸前。

    “老妖怪，你没睡醒吗？”

    什么前辈！

    见鬼的前辈！

    以后不用叫前辈了！

    何以忧笑盈盈看着萧沐凌，轻啧摇头，“看来是没有的。”

    在他的眼睛里，哪里有什么喜欢。

    刚刚离开的那小子眼里，也看不到什么爱意。

    这两个人要是爱人的关系，那这个世上应该也就没有相爱之人。

    见何以忧一直在调侃，萧沐凌额角滑下黑线。

    垂眸看了一眼自己这一身，萧沐凌冷淡开口，“老妖怪，你思想倒是挺开放的。”

    她现在是男装！

    何以忧摆了摆手，一脸高深莫测笑道：“这有什么，人老了，见的也就多了。”

    “呵呵~召灵大陆的人在这方面，好像也没有什么固执思想。”

    萧沐凌白了他一眼，迈步往回走。

    说来在这方面，召灵大陆的好像真的不在意。

    何以忧嘟了嘟嘴巴，无奈瞪了一眼萧沐凌，“臭小子。”

    知道也不用戳穿吧！

    “我刚才的话，又不是无缘无故。”何以忧跟上去，笑呵呵说道。

    萧沐凌看过来，一记刀眼。

    他还说！

    “洛玄霜可不曾把同辈中人放在眼里，他两三岁的时候进了召唤域，也有十几二十年了吧？应该有。

    他可是连顾陆生都不放在眼里，却在离开前特意来看你，还跟你说这么多。”

    甚至还有带威胁！

    他这样出现，不就太奇怪了点。

    看着两个人也不是相爱的关系，那洛玄霜干嘛来了？

    “他要去破云天了？”萧沐凌抓住关键字。

    何以忧眼前一亮，笑了起来，“你小子还挺关心他的嘛。”

    萧沐凌冷笑，是啊，关心，关心他什么是时候死。

    “他这次去破云天，应该也不用多久就能回来了吧。”何以忧说着，又钻进了他那堆废铁里。

    萧沐凌跟着坐下，没有问何以忧原因。

    去破云天，要那么多年才能离开，何以忧却说这次洛玄霜去没多久就能回来。

    这中途回来，本来就让人奇怪，不到时间就能离开，就更奇怪了。

    萧沐凌却没有问，破云天跟她目前没有太大关系，洛玄霜跟她就没什么关系了。

    他在破云天的时间短点，对她而言还是好事。

    至少到时候打起来，没那么难对付。

    见萧沐凌什么都不说，又什么都不问，何以忧轻啧一声。

    “小子，我不说，你就不会问吗？”

    会不会聊天！

    会不会！

    “不好奇。”萧沐凌面无表情摇了摇头。

    何以忧：！！！

    这小子，要气死个人！

    “你以后就不想去破云天！”

    召唤域是东大陆的人击破头想要进的地方，破云天却是召灵大陆的人挤破头也要进的地方！

    “哦，你说说看？”萧沐凌问道。

    何以忧：……

    他就没见过这么敷衍的问题！

    关键是被敷衍的人还是他！

    更重要的是这小子就这么问，自己居然还想告诉他！

    深吸一口气，何以忧告诉自己，不要生气，生气会让人变老。

    “那是两年多快三年的事了，当年破云天据说九苍宫的爅主也去了，可不知道什么缘故，一切还没开始之前，爅主离开了破云天。”

    爅主。

    两个字落下，在萧沐凌心里荡起了涟漪。

    她扭头看向何以忧，认真问道：“然后呢？”

    何以忧见她终于认真了，笑了起来，“现在好奇了？”

    “别废话。”他自己要说的，别说到一半又卖关子！

    “然后爅主就离开了啊，不知道去了哪里，快三年了也没有他的行踪。”何以忧说完，摊开双手耸耸肩。

    本来九苍宫那位的脾气就很古怪，谁知道他心里怎么想的。

    “这跟破云天有什么关系？”她知道东陵爅去了哪里。

    “破云天当时要阻止他呀，然后……”

    何以忧眨了眨眼睛，蠕动了半天红唇，最终把话咽了回去。

    萧沐凌了然点头，看来破云天不但没把人留住，反而损失还有点大吧。

    东陵爅动手，想必破云天对这段记忆，印象一定非常深刻！

    想到这里，萧沐凌垂下眸光，眼中划过淡淡笑意，嘴角弧线也变得柔和起来。

    “你怎么知道这些？”萧沐凌意识到，重新抬眸。

    破云天按理说，不会把这种事到处宣扬。

    因为，太、丢、脸！

    何以忧认真擦拭着铁块，“我老人家想要知道什么，那不是再简单不过的事。”

    切！

    萧沐凌看了他一眼，拿起面前的废铁。

    烛焱看到萧沐凌拿起的废铁，立刻开口。

    “萧萧，不是这个！”

    烛焱的声音在耳边落下，萧沐凌把废铁又放了回去。

    东陵爅。

    那家伙也不知道现在这样了。

    从扶云宗到现在也有这么长时间，却半点都没有他的消息。

    云暝也不给她传点消息来，让她放点心。

    更不知道，他什么时候才能回来。

    萧沐凌想着想着，忍不住叹了口气。

    “臭小子，你就算叹气现在也去不了破云天。”

    旁边响起何以忧的声音，萧沐凌额角滑下黑线，“谁为了这个叹气？”

    去破云天有什么好叹气的？

    何以忧看过来，扯动嘴角笑了笑，“年轻人不懂了吧，去破云天才能看的更多，看的更远。”

    还是太年轻了啊。

    萧沐凌问道：“这么说起来你去过破云天？”

    何以忧声音提高，“看起来不像吗？”

    萧沐凌认真打量着他，何以忧挺直腰杆，故作有气势的样子。

    耳边烛焱否认的声音响起，萧沐凌扔下手中铁片，然后面无表情摇头。

    “不是不像。”

    “嗯！”何以忧满意点头。

    “根本找不到半点痕迹。”萧沐凌含笑说着，叹息摇头。

    何以忧：！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    脸红脖子粗的何以忧：会不会聊天，会不会！

