    水之都的下城区，今天的水之都略显吵闹，一名名城市警卫正在不断来回巡楼。

    据说，在水之都最为重要的一号船坞今天发生一起凶杀案，一名男子被仇人伏击，瞬间被打倒，战斗的余波让街道都毁坏一条。

    对于这件事情的发生，水之都市长冰山直接大怒，吩咐所有的警备开始在街道上巡逻，警戒保护水之都市民与来客的安全，并且承诺，会尽快的将凶手缉拿归案。

    对于这样的事情，水之都的市民们议论纷纷，却并未太大的在意，毕竟这里可是伟大航路最为强大的造船城市，有海贼的纠纷实在是太正常了，只要不波及到自己，大家一般也不会在意，更何况现在街道上还有着大量的警备人员巡逻，大家也就放心了。

    夜色之下，明亮的灯光将水之都大部分地区都照射的宛如白昼，在清澈流水的映照中，水之都热闹的夜晚开始了。

    一间废弃的仓库中，陆晨拎着被捆的结结实实的中年男子出现在其中，感知散开确定周边环境的变化，而后朝着一处角落走去。

    充满锈迹的盖子被陆晨随手拉起，一股潮湿的霉味从下方露出的空洞中冲出。

    微微皱了皱鼻子，陆晨手上淡紫色的雷光亮起，而后陆晨随手将手中还在昏迷不醒的男子朝着洞口一丢，自己也紧跟着跃入其中。

    这里是陆晨在伏击了手中男子之后，寻找了好一会才找到的隐蔽位置，为了防止自己寻找的时候手中男子苏醒，陆晨还特意朝着他的脑袋再次用力的来了几拳。

    砰砰砰的滚落声清晰的在地下的空间响起，陆晨抬手在自己的面前挥挥，将因为男子滚落激起的灰尘驱散，抬脚顺着台阶走到了最下方。

    雷光的照耀下，一汪清澈的水池出现在了陆晨的眼中，而在水池的前方，则是已经锈迹斑斑的铁门，望着周围的环境，陆晨推测这里废弃前应该是制作船只的地方。

    伸手将脚边依旧昏迷的男子拎起，咔哒一声，一直挂在他手中的箱子在与地面的碰撞中发出了一声清脆的声音。

    低头看了眼被手铐卡住牢牢拴在男子手上的箱子，陆晨略带好奇的看了眼，伸手拔出雷鸣，一刀挥下。

    叮——

    清脆的回响中，银白色的手铐应声而断，陆晨将手中的男子随手一扔，捡起摔落到地上的箱子。

    抬手摇了摇箱子的内部，陆晨只听到箱子内轻微的摩擦声。

    “会是什么东西呢，还用这样的方式携带。”

    低头看了眼一边浑身灰尘的中年男子，陆晨伸手将他的西装拔下，而后手中雷光一闪，将其点燃。

    橘黄色的火焰升起，陆晨在废弃的昏暗地下空间中转了几圈，抱着一顿潮湿的木头回到火堆边上。

    手中滋滋滋的电流声响起，淡紫色的雷霆将潮湿的木堆包裹，借助雷霆的高温将其中的水分驱逐。

    数分钟之后，陆晨将手从带着焦黑的木堆中抬起，用干燥的柴火将黑暗的地下空间点亮。

    心中带着一丝好奇，陆晨坐在火堆的边上，将被锁的死死的箱子拿到面前。

    低头望着在火光中还在反射着光芒的箱子，陆晨默默的举起了手指，淡淡的刀芒出现在了指尖。

    伸手朝着箱子一划，咔嚓一声，坚硬的铁锁便已经一分为二，摔落在了地面之上。

    借着火光，陆晨搓了搓双手，打开了面前的箱子。

    而后，一颗有着神秘纹路的果实出现在了陆晨的面前。

    “恶魔果实？！”

    惊愕的声音随之响起，陆晨低头看着面前充满纹路的果实，又转头看了看依旧趴在地上昏迷不醒的中年男子。

    回头看着橘黄色火光中散发着神秘气息的果实，陆晨嘴角忍不住的露出一丝笑容。

    这可真是意外的收获啊，还是那种大惊喜。

    本来只是想着杀个该死之人赚点积分，没想到居然还顺带获得一颗恶魔果实。

    不过。

    眉头微微一皱，陆晨回头看向中年男子，这种果实很明显是他带着要交给谁的，具体是交易还是什么的就不知道了，不过能携带着一颗被称为大海秘宝的恶魔果实，那么就和自己想的那样，这名男子的身份果然不一般。

    幸好自己之前一直都在为隐藏自身的身份做着准备。

    啪的一声，陆晨将打开的盒子关上，小心的放到一边。

    这颗果实，不知道接下来会给自己带来什么样的惊喜。

    起身走到昏迷男子的边上，陆晨拎着绳子将他吊了水池的上方，而后挥手一拍水面，冰冷的水花飞溅而起。

    吊在水池上的男子顿时被淋了个透湿，冰冷的感觉让昏迷不醒的男子渐渐清醒过来。

    当微微颤抖的眼皮彻底睁开，弗博盯着头痛欲裂的脑袋睁开了眼睛，模糊的世界在缓慢的清晰。

    他看着面前模糊的身影，混乱的脑海中完全无法理解当前的状况，脑袋与身体上不断传来的疼痛与冰冷刺激着他的精神。

    随着时间的流逝，数分钟之后，他终于彻底清醒过来，眼前模糊一片的世界也清晰起来。

    在彻底清醒的一瞬间，弗博终于清除的知道了自己当前的情况，同时也想起了记忆中最后的画面，一道普通的面容带着冰冷的杀意用和自己同样的招式出现自己的面前，裹挟着淡紫色雷光的铁拳狠狠的击打在自己的脸上。

    望着面前抱着双手盯着自己的陆晨，弗博发现，这张脸与袭击的那个人不同。

    “你是谁，你们为什么袭击我？！”

    “为什么袭击你？”

    听到面前中年男子的疑问，陆晨道：“你自己做过什么，难道还要我和解释。”

    “你自己觉得我为什么袭击你？”

    “你！”

    面色怒色一闪，弗博眼睛飞快的环顾一圈周围的环境，确认自己的当前位置。

    昏暗的废弃船坞，看情况应该是在地下，上方并没有人声与脚步声，应该是在十分偏僻的位置，而感觉身处的这个船坞分析，应该还在水之都，那么他昏迷的时间应该不会太久。

    飞快的结合周边的情况分析着，弗博的目光很快看到了火堆边散落的手铐与铁锁碎片，同时被陆晨小心放在一边的箱子也纳入了他的眼帘。

    眼神不由一震，弗博飞快的回头看向面前的陆晨，那双透露出冰冷杀意的眼瞳让他不由打了一个冷颤。

    “不可能！”

    “你们应该已经被我们全部杀光了，怎么可能还在有残留！”

    惊愕的大喊着，此刻弗博的语气中充满了不可思议，同时他也想起了，自己被袭击时的遭遇。

    正在保持着杀意盯着弗博的陆晨在听到他的声音之后，嘴角不由微微一扬，而后冷声道：“我已经出现在了你的面前，你还觉得不可能吗？！”

    “不可能，不可能！”

    被吊在半空的身体不断扭动，弗博盯着陆晨大声叫喊。

    “你们剿灭海贼拿到不该拿的东西，我们cp7可是出动了一个整整两个小组，就凭借你们这种海军小分部，怎么可能有人逃得过cp组织的绞杀！”

    “海军分部，拿到了不该拿的东西，cp组织。”

    听着弗博的大喊声，陆晨不由眼睛一咪，眼中冰冷的杀意越发浓郁。

    “原来如此，不愧是这个世界上最大的海贼组织。”

    了然的点点头，陆晨看着因为自己态度转变的中年男子，咧嘴一笑露出森然的笑意。

    “你可真好忽悠，我只是顺着你的口气说说你居然就自己说出来了。”

    “果然这个世界的人都有点耿直。”

    说着足以气死人的话，陆晨抱着双手看着忽然咬牙切齿盯着自己的弗博。

    “那么说说吧，那可恶魔果实是什么类型什么能力，你这个世界政府专属间谍组织带着一颗恶魔果实来水之都又是为了什么。”

    “对了对了！”

    望着此刻因为自己忽悠自爆，一副想要将自己生吞活剥的弗博，陆晨抬手在自己的面容上用力的揉了几下，之前伪装的面容再次出现。

    “你看，之前袭击你的也是我，至于我袭击你的理由，也不是因为你和我有仇恨之类，只是单纯我想。”

    “但是，没想到居然误打误撞给被你们杀害的海军将士报了仇，你们世界政府可真是该死啊！”

    “居然为了一颗恶魔果实，将一个海军分布给灭了，简直令人发指！”

    “该死，你是谁！到底是为什么？！”

    愤怒的大吼着，此刻封闭的地下空间此刻充满了弗博愤怒的大吼声。

    望着正在冰冷看着自己的陆晨，他简直就要气死了！

    不但被人轻松的将自己的来历给套了出来，甚至袭击自己这个人，还一脸挑衅的在自己面前说，我袭击你只是因为我想，不是特意的。

    这么嚣张的家伙他还是第一次见，要知道他可是世界政府cp组织的人。

    从来都是他这么嚣张，什么时候轮到别人在他面前嚣张了？！

    “你知道cp组织是什么吗？！这可是世界政府的机构，你居然敢这么对待我，你一定会被世界政府通缉的！”

    “而且你居然说给海军报仇了，那么你这家伙也应该是海军，就算我死了，你也别想好过！”

    “哦。”

    平淡的回了一句，陆晨眼神冰冷的在弗博的面前摊摊手。

    “我袭击你可是用的伪装面容，就让世界政府去调查吧，反正也查不到我这。”

    “现在可以告诉我这个恶魔果实是什么，你带着它来水之都又是为了什么？！”

    “呵，你觉得我会告诉你？”

    冷笑一声，弗博看着面前的陆晨，忽然深吸一口气，想要借助体内自苏醒过来就一直蓄积的力量，大声咆哮暴露当前的位置。

    锵！

    一道刀芒随即而至，噗通一声，斩成两瓣的尸体摔落到了水池之中，殷红的血液随即将清澈的水池染红。

    随手收回雷鸣，陆晨看了眼加200的积分，转身朝火堆走去。

    搞得好像你不说我就没办法知道似的，只是想要省点功夫罢了。

    不过这个世界政府真的远远超出自己的估计，为了一颗恶魔果实，居然将一个海军分布给灭了，这颗果实这么宝贵的吗？！

