    “没有，空间里的水应该是够喝的，要想泡脚洗脸之类的，就得到找到村落了。”冷霜说着，一边跟着他们往回走去。

    几人回到火堆那里，一靠近，凤九便朝冷霜和琴心看了一眼，问：“遇到麻烦了？”

    “一点小麻烦，解决了。”冷霜说着。

    见此，凤九点了下头，示意道：“坐吧！吃些烤肉，今晚在这里休息一下，明天再启程。”

    “是。”几人应着，在火堆边坐了下来。

    大晚上的，闲着也是无事，陌尘便在火堆边摆了一张小矮桌，从空间拿出棋子对轩辕墨泽道：“现在还早，来下两盘吧！”

    轩辕墨泽瞥了他一眼，便来到他对面坐下。凤九则和关习凛还有玄武君主夫妇他们在聊着天，感觉这夜间一片的清冷，便对琴心笑道：“琴心，弹首曲子应应景吧！”

    “是。”琴心应着，来到一旁取出琴来，放在自己腿上弹着。

    琴声叮咚似泉水般传开，悦耳而怡人，让听到琴心的众人唇角都微微扬了起来……

    夜，渐深，琴声依旧在林中弥漫着，而在这时，一路寻来的君绝殇听到了那琴声时，眼中划过一抹幽光，他朝那琴声之处寻去，直到，看到那火堆旁坐着的众人当中，那一袭红衣耀眼的凤九。

    “凤九。”

    突然一声凤九，让正听着琴的众人一怔，顺着声音看去，就见天空之中，一抹白色的身影站在飞剑之上，此时正看着下方的众人。

    火堆边坐着的众人，多数是没见过君绝殇的，此时见到他时，那些护卫以及冷华等人本能的做出防备的姿态。

    看到他，凤九愣了一下继而轻笑出声，抬手示意冷华等人：“坐下，他是逍遥门主君绝殇。”

    听到凤九的话，众人不由一愣。逍遥门主君绝殇？他怎么来了？

    轩辕墨泽正要站起来，就让凤九按住了肩膀：“你继续跟陌尘下棋吧！你们这盘还没结束呢！”凤九轻笑着，对他道：“他是来找我的，放心，我会处理。”

    见她眼中带着笑意，轩辕墨泽这才点了下头，瞥了那君绝殇一眼后，便收回目光拿起一枚棋子放下，对坐在对面的陌尘道：“到你了。”

    陌尘收回打量君绝殇的目光，朝凤九看了一眼，这才看向轩辕墨泽，最后才看向棋盘，看到他的落子，陌尘温和的笑了笑，拿起棋子便也放下。

    两人继续下着棋，其他人则坐着没动，凤九站了起来，迈步朝前走去，一边道：“不是来找我吗？下来聊吧！”

    君绝殇看着下方的她，这才从飞剑上下来，与她一道走进了树林里。

    看着两人往黑漆漆的树林走去，关习凛摸了摸下巴，朝轩辕墨泽看去，咧嘴笑问着：“墨泽，你知道他来做什么？”

    轩辕墨泽头也没抬，只是道：“为了完颜千华来的。”

    “哦，原来如此。”关习凛笑着点了点头，收回目光，拿出酒来喝着，一边与旁边的玄武君主聊了起来。

    林中，君绝殇看着面前的凤九，问：“她在哪？”

