    须臾之间。

    灵皇道祖周身的气息便已经上涨到一个恐怖的程度！

    此时的灵皇道祖，他的实力正在接近一位大罗道祖巅峰境界的仙人！

    这一刻，看着这一幕的所有人神色震撼。

    圣皇宗能够在仙界屹立那么多年，又经常欺压其他势力以及各个大中小千世界的势力，却没有一个势力敢找圣皇宗的麻烦，便是因为圣皇宗有五位大罗道祖坐镇。

    而这五位大罗道祖，又以灵皇道祖为尊！

    灵皇道祖的实力，在他的黑魔领域之下，已经可以无限接近于大罗道祖巅峰境界的仙人。

    也因此，这位灵皇道祖在大罗道祖榜单排到前二十名！

    仙界之中，有非常多的势力。那些势力稍微弱一些，不敌灵皇道祖的势力，不敢得罪圣皇宗。而那些实力与修为都高过灵皇道祖的，又不屑于对付他，所以才让圣皇宗在仙界一直存在了下去。

    现如今，仙界之中新崛起的势力天庭，天庭之主更是以最快的时间突破到半步至圣境界，成为万古宇宙第一大势力！

    刚好，这圣皇宗竟然还得罪过天庭，现如今天庭和圣皇宗这一战，天庭可是人心所向！

    然而，偏偏这一战之中又发生了许多的事情。

    天庭之主，半步至圣之尊的林天，不屑于和圣皇宗动手，所以由其妻子出面，率领天庭弟子和圣皇宗的这一战。

    但是天庭天后对于圣皇宗的态度又很暧昧，收了圣皇宗的重礼，而她自身的修为也不过是刚刚突破到大罗道祖后期境界。

    所以这一战，这些围观的仙人，本想为天庭助威，又怕天庭是真的要吸收圣皇宗的势力，可谓是让他们左右为难。

    但，内心之中，还是希冀着萧馨儿能够打败圣皇宗的灵皇道祖。

    现如今，看到圣皇宗的这位灵皇道祖实力之强悍，他们心中的那份希冀也消失了。

    不过，天庭弟子们仍然是斗志昂扬！

    而已经和圣皇宗的四位大罗道祖战在一处的洛帝、命河帝君以及雷部大神，此时却一点都不担心。

    因为他们相信他们天庭之主，既然林天决定这一战全权交给了萧馨儿，那么就证明，萧馨儿有这个实力打败灵皇道祖！

    现如今，区区一个灵皇道祖，他们天庭根本就不放在眼中！

    也在这时。

    萧馨儿也动了，释放出了自己的领域！

    “时光之狱！”

    萧馨儿冷哼一声，也释放出了自己的领域！

    而当萧馨儿释放出自己的领域之后，刹那之间，原本被灵皇道祖的领域所腐蚀到黑暗的虚空，瞬间如同炙阳高照！

    晴空万里不说，这一方虚空可谓是成了烈火在烹煮一般的炙热！

    因为。

    在萧馨儿所释放的领域之内，一轮火红色的太阳正在萧馨儿领域最中间照射着这一方领域，照射着这一方虚空！

    也正是因为萧馨儿领域之中的这一轮太阳，驱散掉了灵皇道祖领域之内那些黑暗的力量！甚至，在他的黑魔领域之内，那些黑影都无所遁形，被太阳的炙热炙烤的渐渐消散！

    以至于，正在吸收这些黑影力量的灵皇道祖，他的实力在黑魔领域之内也没有办法继续提升的太多！

    这样一来，他的实力不能达到最巅峰时期，这一战能不能胜利，灵皇道祖心中也不敢确定了！

    尤其是，萧馨儿刚一出手释放出了她的领域，灵皇道祖便能够从她的领域之中感知出她的实力是何等的强悍！

    “她不是才刚刚突破到大罗道祖后期境界吗？为何会有如此强悍的实力？”

    灵皇道祖神色难看的想道。

    萧馨儿的实力之强，完全超乎了他的想象！甚至让他生出了忐忑的心情！

    这样的情况之下，如若不能让自己展现出最巅峰时期的实力，如何能战胜萧馨儿？

    只是，现如今，这样的话，他并不敢说。

    如果说了，岂不是在告诉圣皇宗的另外四位大罗道祖他们这一战怕是要失败了。

    扰乱了那四位大罗道祖的战斗，他们更是没有翻盘的机会了！

    灵皇道祖这些话不敢问出口，所以只能尽自己最大的努力，将黑魔领域之中那些没有被腐炙烤掉的黑影快速的吸收掉！

    因为他的加快速度，以至于虽然灵皇道祖的实力没有达到巅峰最强悍的时候，但是也差不多多少，这才终于让他多了几分的自信。

    圣皇宗山门之前，灵皇道祖和萧馨儿各自都释放出了自己的领域，并且都通过领域展现了各自的力量，这也让那些观战的仙人都纷纷振奋起来。

    原本以为这一战，天庭的萧馨儿必败，没想到，萧馨儿竟然给出了众人这么大的一个惊喜。

    萧馨儿的领域竟然如此强悍，又能够对灵皇道祖的领域进行克制，说明萧馨儿自身的实力也是非常强悍的！

    那么这一战，萧馨儿还是有机会获胜的？

    如若萧馨儿有机会获胜，岂不是在说明，萧馨儿是真的要铲除并且踏平圣皇宗？

    想到这里，那些观战的仙人们，纷纷都激动了。

    而在虚空深处，一处处深厚的云层，也不停的波动起来！

    足以看出，那些隐藏在虚空云层背后的人物，也因为萧馨儿所展现的力量震撼住了！

    此刻。

    在天庭十万弟子之后坐镇的林天，此刻则是看向了虚空之中那些云层波动之处，神情之中也多了几分神秘莫测的笑意。

    看来，这一战，虽然是由萧馨儿率领天庭弟子们攻打圣皇宗，还是吸引了不少其他大势力的关注。

    不过，这些大势力之中的大罗道祖，一开始并没有前来，乃是在他出现之后才出现，想必是想要看看他的实力的，毕竟，林天之前，并没有说出这一战他不出战的消息，只不过是萧馨儿所承诺的。

    只是让他们失望的是，林天很快便宣布了这一战不出战。

    很快，林天便收回了目光，看向了萧馨儿，目光之中满是肯定的神色。

    “我的馨儿，可不是你们想的那么简单！”

    林天淡淡的说道，神色之间更是充满了神秘莫测之感。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

