    “哆哆哆。”

    黑泽根据短信上的信息，来到联盟基地内的一间房屋里。

    推开门。

    是一间小教室。

    讲台上是一名女性联盟干员。

    对来进行文化学习的黑泽，作为讲师的她友好地点了点头。

    露出和蔼的笑容。

    “请进吧。”

    黑泽关上门，在唯一一张课桌椅坐下。

    他左右扭头观察了环境。

    好久没有听课了。

    一时间有些不适应。

    “黑泽大人，我是负责您的职业级文化学习的讲师邵观兰。”

    “......”

    “...喊我黑泽就行，你这样我听课都很难专心。”

    久违回到课堂环境中的黑泽，听到称呼格外怪异。

    “那行，我在这间教室里就先叫您黑泽。”

    海棠市的规定。

    市属中低级干员和普通联盟职员对于海棠市冠级别的选手，是需要带敬语称呼的。

    哪怕黑泽只有十六岁，但也是市级冠军。

    “我们现在开始吧。”

    “或许你对联盟的许多规定早有疑惑，甚至觉得有许多不合理之处。”

    “比如各个城市学馆设立和筛查学员的标准，为什么市级比赛规定中有一条参赛选手35岁的年龄限制，参加能力测试遇到的准职业级选手等等疑问，都将在之后的讲课中得到解答。”

    “其实早些年，职业级的考核并没有文化测试这一流程，或者说讲解得更加简略，但近些年，南方部分省市的形势已经逐渐改变，所以整个海华国都提高了对这一环节的重视程度。”

    讲师对着大屏幕上的PPT，开始讲解。

    黑泽耐心地听着。

    “海华国内除了联盟外，也有着许多大小组织。”

    “其中有的合法，有的不合法。”

    “最小的合法组织就是各类小型俱乐部，好比你最早待过的森立俱乐部。”

    “大些的合法组织还有各种公会，学会，研究院，公司，互助会等结社机构，在联盟完成备案后，就能合法开展活动。”

    “而非法组织也有许多。他们暗中招募成员，开展各种破坏掠夺活动。例如对联盟管辖的资源亚空间进行袭击和抢夺，袭击联盟精灵师，盗窃研究院成果等等。”

    “大多数中小型非法机构在联盟的大力打击下，很难获得生存土壤。”

    “但大型组织在野外地带建立大小分基地，行踪不定，经过长时间的发展出各种暗中力量，狡兔三窟，联盟打击行动的难度很大。”

    “而对海华联盟而言，最凶最恶的当属古神会，他们自称作古神联盟，妄图取代海华总联盟。”

    “古神会兴起于两百多年前南方的东滨省，在海华境内兴风作浪一百年间，对整个海华国的精灵师世界造成了巨大破坏。”

    “尽管百余年前，在时任总会长的古炬大人的领导下，古神会主体分崩离析，残余势力逃窜入境外竺越国的密卢丛林中，但海华联盟却依旧出现了难以挽回的衰弱。”

    “海华总联盟从曾经的世界第一衰弱至如今，只能勉强维持世界七大常务势力的实力。”

    黑泽点点头。

    他从前就有疑惑，百样米养百样人。

    每个人都有不同的经历，思想，性情和志趣。

    既然有遵纪守法的精灵师。

    那就免不了会有法外狂徒。

    他之前没有接触过太多的相关信息，看来是被联盟这个巨大的组织机器过滤掉了。

    很多信息公布只会引起普通民众恐慌，于社会秩序安定而言并没有太大的好处。

    ......

    “恭喜你！通过了职业级的考核。”

    “正式踏入了精灵师的道路。”

    讲师邵观兰和黑泽握了握手。

    两天的上课学习后。

    黑泽通过了简单的文化测试。

    测试是无关紧要的。

    真正重要的是通过这两天的学习。

    他对整个精灵师世界有了更加深刻而全面的认知。

    若是以往，黑泽会对中级干员口中的踏入精灵师道路的表述表示疑惑。

    他最早对精灵师的判断标准是觉醒灵能。

    认为只要觉醒了灵能，契约了精灵便算是精灵师。

    后来，他觉得在联盟登记信息，成为注册级，才算是真正的精灵师。

    而现在，他的认知又有了变化。

    只有职业级才是精灵师道路的开始。

    未达职业级，只能算是拥有精灵的普通人。

    职业级能接触到许多普通人接触不到的信息，享受优渥待遇的同时，也承担着维持社会秩序的重任。

    职业级的数量远比黑泽所想的要更多。

    那是因为在他曾经能接触了解到的精灵师之外。

    还存在着另外一个庞大的职业级群体。

    这类人处于联盟的执行序列，也是执行应对各种袭击灾害突发事件的中坚力量。

    黑泽在能力测试里遇到的秦惠元和范庸两人，便是执行序列的职业级精灵师。

    而像黑泽，林达卿，曾世这些人，则是公众序列的职业级精灵师。

    公众序列和执行序列犹如叶和根的区别。

    公众序列能出入在各种赛事，成为明星选手，公开执行各种任务。

    而执行序列则是暗中的任务部门，负责处理一些不便于对外公布的任务。

    执行序列的大部分成员年龄都在35岁之上。

    当然，这并不是巧合。

    35岁对于灵能觉醒者来说是一个非常重要的节点。

    35岁后，如果还没有将灵能提升至职业级水准，灵能便会出现某种性质变化。

    像是许多青少年步入壮年，脑袋和思维都会变得僵滞，反应迟钝记忆力衰退。

    灵能在这个阶段也会变得“稳固而麻木”。

    此时，这些灵能不好不差的精灵师便有了一个新的选择。

    通过手术对灵能进行改造。

    改造后，35岁的灵能稳固者可以从注册级灵能水准跃升至职业级水准。

    代价是灵能失去进一步上升的空间，永远不可能成为精英级。

    进行改造手术需要的条件并不少。

    首先是年龄，如果灵能没有稳固下来，进行手术的风险很高。

    再其次，对于灵能天赋也有一些要求，虽然这类人依靠自身天赋难以突破至职业级水准，但对于许多普通的觉醒者来说，他们的天赋已经相当不错了。

    精灵师的资质大致可以分成三个部分。

    普通觉醒者，能达到灵能改造手术标准的预备者，自行突破至职业级灵能的高水准者。

    而区分普通觉醒者和灵能改造手术预备者的程序就是各个城市学馆的入学考核。

    学馆的学生毕业后如果没有自行突破职业级的天赋，等到35岁可以与联盟签订条约，成为手术改造的职业级，也就是改造者。

    ......

    黑泽在工作人员的指引下，完成了信息的填写。

    没过多久，他在联盟的登记信息，就从注册级精灵师变为了职业级精灵师。

    黑泽领取完新的精灵师证件，返回酒店。

    脑袋有点乱。

    躺在床上，静静地发呆了好久。

    这个世界比他想象得要危险不少。

    尤其是古神会。

    古神会成员配备的精灵以怪诞属性为主。

    他们制造重大恐慌破坏公众事件，凌虐精灵师和精灵，以此激发巨大的负面情绪。

    并且运用负面情绪滋养自身灵能和精灵，来提升实力。

    负面情绪也让古神会的成员逐渐失去理智和人性，性格更加怪异疯狂，精灵更加残暴。

    近些年，在密卢丛林里游荡的古神会残余势力休养生息，逐步恢复了实力，并且向外谋求发展，海华国南方地带已经出现了他们活动的踪迹。

    黑泽叹了口气，召唤出小闪灵和梦魇蜉蝣，陪两小只玩了一会儿。

    他需要做的，只有变得更强。

