    不过这种新鲜东西大家接受的慢也很正常，陈丽姝但倒也没太着急。

    林齐回来两天后，从鹏城订购的那批夹克衫还有呢子外套也到货了，这批货不管是质量还是款式陈丽姝都非常满意。

    百货商店的呢子大衣根据质量卖二十多，三十几的都有，陈丽姝直接取了个中间值，定价三十。

    因为这批服装做工精致，款式新颖，一经推出立马受到大家的追捧，但受价格影响，很多人即便喜欢也只能望而却步，很快每天销量就维持在了二三十件左右。

    “艾香姐，你把这身衣服穿上试试。”陈丽姝拿出一条喇叭裤和一件呢子外套递给王艾香。

    王艾香不明所以，但还是依言乖乖去了试衣间。

    没过多久她从里面出来，当看见镜子里有些陌生的自己时，顿时惊的合不拢嘴。

    平时为了方便干活，她几乎常年都是肥大的藏蓝色工作服，穿着舒服还抗脏，王艾香没想到换上陈丽姝给她的这身衣服，整个人看上去都苗条了好几圈，喇叭裤上窄下宽，将她粗壮的小腿掩盖住，配上短款的格子呢外套，显得她一双腿又细又长。

    陈丽姝将她仔细打量一遍，从兜里拿出三十块钱：“这身衣服还应该配一双坡跟皮鞋，艾香姐你抽空去百货商店买一双。”

    “这，我又不缺鞋花那冤枉钱干啥？再说了我是卖给别人服装反倒自己捯饬起来了，那成什么样子了。”

    王艾香说着就要回试衣间把衣服换回来。

    陈丽姝连忙将人拉住，笑说：“就因为卖给别人衣服，前提就得自己穿着好看大家一打眼就有想买的冲动，再说我看你穿这身挺漂亮，一会儿我再给你弄个新发型，保准让他们看了都想买咱们家的服装。”

    王艾香人虽然长的一般，但胜在骨架匀称，俗话说没有丑女人只有懒女人，稍加打扮也是个俏丽佳人。

    王艾香明白了她的用意，不禁好奇的问：“妹子，你比我可好看多了，为啥自己不穿？”那样来买衣服的人不是更多。

    陈丽姝笑着解释道：“我在店里的时间有限，再说喇叭裤学校也不方便穿。”

    她其实心里多少有些排斥，见识了后来诸多时尚的服饰，陈丽姝总觉得穿喇叭裤有些傻气。

    王艾香见她说是为了店里好，虽然觉得别扭，但还是没提再换衣服的事情。

    “这个以后就算是工作装了，自然也就公费出。”随后陈丽姝又给了她几张工业券，让她去百货商店买了一双黑色坡跟的皮鞋。

    等到所有的东西都准备的差不多了，陈丽姝又拿电熨棒给她烫了一个跟之前不一样的发型。

    弄好之后，王艾香看着镜子里的自己连连惊叹：“这，这还是我吗？这也太好看了！”

    有熟悉的顾客上门，看见她这变化也十分惊奇。

    “咦，王姐你这发型真好看，哪家理发店烫的？我朋友之前去烫头，感觉好像要爆炸了似的，还是你这个好看，卷儿也好自然。”

    王艾香赶忙介绍道：“我这是用电熨棒卷出来的，你没发现理发店烫的头发基本上都一个样，这个不一样，你想在哪儿烫卷就在哪儿烫，自己喜欢什么样式的，天天都能变着花样弄。”

    对方十分心动，可一听价钱又犹豫起来，三十块钱呢，虽说最近厂里提工资她也在名单里，可也快赶上她一个月工资了，而且就一个电熨棒不当吃不当喝，就为了臭美总感觉不划算。

    王艾香见她神情松动再接再厉道：“这女人啊就得对自己好点，你还没结婚吧？喜欢啥更应该买，等成家了，各处都是花销，再有了孩子就更舍不得了。”

    陈丽姝一旁接话道：“如果真想买你也不用非自己承担，有没有姐妹或者朋友，两三个人一起，每个人才十几块钱，烫一次头最少也要四五块钱吧，这个电熨棒却可以一直用下去。”

    女生眼睛一亮，很快出去拉人去了。

    没过多久她又带了两个女生过来，看见王艾香的穿着，原本打算一起买电熨棒的，最后又每人买了一件呢子外套。

    ……

    周六这天，陈丽姝带着睿睿一起回了军属区，另一头的赵红也经过刘姐的介绍在公园里和男方相亲。

    “这是金坤，这是我之前跟你提过的我的同事小赵，赵红。”

    刘姐招呼两人在石凳上坐下，给两人简单的做了介绍，随后又说了几句缓和下尴尬的气氛，然后就非常识趣的走了。

    赵红看着对面的金坤心里一阵排斥，就这形象，跟陆成鸣根本没法比。

    只见他一米七左右的个头，人有些瘦，容长脸薄嘴唇，颧骨突出，一看性格就不太好。

    赵红在打量金坤的时候，金坤也在打量她，长的虽然挺不错，可是人太瘦了，加上皮肤蜡黄，整个人看上去没什么精气神。

    介绍人已经跟他介绍过情况，所以也没太在意，见她半天不开口，主动寻找话题问起厂子里的工作来。

    陆成鸣今天休息，原本是想找朋友出去玩的，结果林小慧非要拽着他出来逛公园。

    “孩子还小离不开人，你就是想一出是一日出。”

    林小慧不以为意：“不是还有你妈呢吗？她闲在家有空看你妹家孩子没空看咱们的？一天心眼都要偏但胳肢窝了，今天我就不看孩子，我看她能怎么样？”

    自从假怀孕之后，为了能‘顺利’把孩子生下来，她甚至连军属区幼儿园的工作都不干了，借故回了老家，这才成功抱了个孩子回来。

    没了工作又多了个孩子，两口子钱也不上交，陆母看她不顺眼，婆媳两个天天掐架。

    “难得出来不提你妈了，扫兴。”林小慧一把挽上陆成鸣的胳膊，顿时换来周围行人的侧目，林小慧全当没看见，拽着人朝前走去。

    结果没走多久，突然眼尖的看见凉亭石桌旁的赵红，当即眼睛一亮。

    “我觉得我们两个……”不合适。

    赵红不等把话说完，斜刺里突然传来一道嘲讽的声音：“我说赵红，离开我们家成鸣，你这混的可不怎么样啊？这男的一看照比我们家成鸣可差远了。”

