    

    被南宫傲这么一嚎，南宫依也被眼前的一地血吓了一大跳，还以为他们到了什么黑市作坊，正在目睹杀人分尸现场。

    当她冷静下来观察了一下，虽然不是什么黑市作坊，但确实是杀人分尸现场……

    一个膘肥体胖的屠夫，正在用剔骨刀卸下一个手臂模样上面的肉。

    那行云流水般的操作, 一看就不是第一次干这种事情了。

    灶台旁边的炉子上，烧着一个大铁桶，铁桶里满是骨头，南宫依就瞟了一眼，就看出来，这桶里的骨头，绝对不是一般家畜的，很大可能是人骨……

    看到这些, 纵使南宫依上学的时候是解剖课一把好手, 但是在看到这些情景时，她也忍不住了，转身哇哇大吐起来。

    南宫傲，精卫和白泽也早已吐的七荤八素的了。

    这個房间，可真是对人生理忍受的极限进行着挑战。

    “哇……哇……”从屠夫的门外传来了婴儿啼哭的声音。

    一个看起来年迈的狐狸，正叼着一个月刻里的婴孩，走投无路的闯到了屠夫的院子里。

    “不要啊！不能给他啊！明天婴孩就会成他的盘中餐了啊！”南宫依想要阻止，却无能为力，因为实在幻境里，不管她说什么做什么都无济于事。

    好在，这种恶心的画面并没有维持多久，场景就变换到了丘陵之上，阳光明媚，春光无限，一片岁月静好的画面。

    屠夫坐在树荫下，一边撕咬着肉干, 一边逗着篮筐里长大一些的宝宝, 周围还有很多小动物，也有那只年迈的老狐狸。

    此时屠夫的表情是那么慈祥，看着肉乎乎的婴孩，目光里充满了父爱。

    然而这个温馨的画面没过多久，场景又变换到了一个雷雨天。

    天空中电闪雷鸣，屠夫正冒雨匆匆地往家赶。

    推开房门，屠夫看到一副骇人的景象。

    他怎么都想不到，这个只有十个月大的婴孩，竟然可以咬死小鸟，吃得津津乐道，就像是一头刚学会捕食的小野兽一样。

    婴孩看到屠夫，炫耀式的晃动着手中吃剩下的鸟的尸体，血撒了一身一床……

    至此之后，婴孩对普通人的食物毫无兴趣，就像一只小野兽一样，茹毛饮血。

    而屠夫则自责的以为，是因为自己收养婴孩的当天，手刃仇人造成的。

    这时，屠夫也才发现, 那只年迈的老狐狸不知何时也不见了踪影，不知是被婴孩吃了, 还是怎样。

    之后，屠夫就教导婴孩吃人类的食物，不要捕食那些比他弱小的生物。

    婴孩也逐渐在他的教化下，变得正常起来。

    但是偶尔也会有野性大发的时候，还经常把屠夫咬的遍体鳞伤。

    “看情况，这个孩子应该是个兽孩……”南宫依猜测着，“可是兽孩的话，感化了这么久了，也应该适应人类了啊？好奇怪哦！难不成这孩子有异食癖？”

    “赶紧跟着屠夫看后续的情况吧……那个老狐狸去哪了？干嘛要给一个杀人的屠夫这么一个小婴孩啊？太不理解了！”南宫傲莫名其妙的问着。

    “我想起来了！之前在凡界游历的时候，听过坊间传闻的！说是有兽孩吃人！”精卫恍然大悟，“这孩子，不会就是那个坊间传闻吧……”        

