    啪！

    方源反手将一名CIA探员扇倒在地，逼问道：“丁聿文的亲属关在什么地方？”

    “你是什么人？敢闯进中情局，你知道有什么后果吗？”这名CIA探员激愤的喝问。

    “竟然还有搞情报工作的不认识我，是我太低调了？还是你太不专业？”方源眨巴一下眼睛，正在考虑怎么给这位友邦情报人员加深记忆。

    这时候。

    赵安雅快步进来，说道：“审问工作我比较专业，让我来。我后面有尾巴，你处理一下。”

    她说完就走过去，踩住那名CIA探员，准备开始审问：“我的超精神入侵，会对大脑造成不可逆损伤。所以，一般在审问开始之前，我都会建议目标主动交代罪行。”

    这番话说出来，这名CIA探员的身体已经开始抖了。

    这时候。

    门外走廊传来急促的脚步声，显然是赵安雅说的“尾巴”。

    方源走出门外一看，发现人还挺多：“你可以啊。能引来这么多人，这是打算拉一起A掉吗？”

    赵安雅有些无语道：“我怎么知道你进来都不清理岗哨的，我才到门口警报就响了。”

    “行吧。”

    方源活动一下胳膊，准备做热身运动。

    一名CIA探长举起能量武器，瞄准方源，喝问道：“入侵者立即蹲下，双手抱头，否则我开枪了！”

    方源直接亮出人类文明最高议会的全息数字证件，沉声道：“最高议会军事科研组办案，全都给我蹲下，反抗者立即击毙！”

    “全体听令，击杀入侵者。”带头的CIA探长不信邪，直接开枪。

    一道高能电浆射在青龙战甲上，电浆在战甲表面肆虐，但没伤到战甲一个粒子。

    方源用手抹掉战甲上的电浆，伸出三个手指：“我数三声，还站着的，杀无赦！”

    三、二、一！

    三声数完，方源一拳轰出去，拳劲从一米高度轰过去，碰到的所有东西都轰成粉碎。

    一部分认出青龙战甲的探员蹲了下来，双手抱头，然后就感觉到头顶有一股可怕的力量轰过，紧接着有战衣碎片混合着肉泥掉下来。

    活着的人顿时吓得脸色惨白。

    三分钟后。

    赵安雅从房间里走出来，说道：“地址已经找到，还有其他一些科学家的家属软禁地点，大部分都在军方给他们安排的住处。

    “不过，有个问题，白鹰军方用了个手段，给一部分科学家佩戴了有微型炸弹的电子表。

    “是道格·维恩的决定，原因是宁可杀掉科学家，也不能让我们获得反物质科技。”

    方源目光沉了下来，现在才发现白鹰国会高层比自己预料的还要残忍。

    “通知伊芙过来，参与救援行动。”

    ……

    军事科研班配合觉醒者部队，开始救援各界科学家，特别是高能物理学、反物质科技相关的科学家。

    这部分科学家是白鹰的重点监视对象。

    因为现在反物质科技是白鹰唯一能够抓住，并且有可能翻盘的科技。

    因此，像丁聿文这些研究反物质的物理学家，全部家属都被软禁了起来。

    解救出丁聿文的家属之后，送上神舟号。

    行动继续，下一个救援目标是另一位研究反物质湮灭理论的物理学家。

    “别墅里有一队CIA特工，救援目标手上戴的定位手表里有微型炸弹，需要先排除。”赵安雅说完，看向一旁的伊芙。

    “这个交给我。”

    伊芙释放“金属掌控者”和“机械之心”，直接修改电子表内部结构，让微型炸弹失效，完成之后朝队员点点头。

    军事科研班立即开始行动，冲进别墅，迅速解决三名特工，将目标救出来。

    ……

    与此同时。

    白鹰国会收到紧急消息，多名尖端科技领域的科学家遭到“绑架”。

    道格·维恩等国会高层连夜开会，讨论应对办法。

    “谁干的？是什么人绑架了反物质科技的研究人员？”道格·维恩对着CIA负责人咆哮。

    对科学家的监视任务，一直是CIA在负责。

    CIA负责人脸色有些难看，答道：“是青龙。”

    “第一个科学家遭到绑架的时候，你们就应该把绑架者击毙！为什么还会有其他科学家被绑架？”道格·维恩斥骂道。

    CIA负责人表情越发难看，反问道：“我说了，那个人是青龙，要不你排几名战神级别的超级战士给我对抗青龙？”

    道格·维恩稍微冷静一点，沉声问道：“确定绑架者是青龙？”

    “从目击者的口述，以及视频资料来看，是青龙没错。”CIA负责人答道。

    “有视频资料，为什么不早说？”道格·维恩眼睛一亮，仿佛发现了什么不得了的东西。

    “确实有视频证据，但是这有什么用？”CIA负责人疑惑。

    “把视频证据提交上来，东海必须要为这件事付出代价，这群该死的混蛋。”道格·维恩立即决定向人类文明最高议会的军事法庭提出仲裁。

    ……

    白鹰国会的速度很快，立即收集证据向人类文明最高议会的军事法庭提出仲裁，要求制裁入侵者。

    白鹰代表第二天就守在人类文明最高议会大楼，围堵议员，要求公正对待。

    罗德上将看着照片资料，以及视频资料，依旧保持面无表情，问道：“就这些？”

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

