    王艾在阎世铎办公室里杀气腾腾的表态，不出意外的在足协流传开了。实在是在一团和气的机关单位里这么说话的人太少了，除了基层的一些泥腿子干部以外，在北京，在高级机关里几乎是从来听不到的。

    　　对于足协的真正一把刘局长、主持全面工作的阎世铎和日常工作的南勇这些高级干部而言，国奥的成绩是他们最看重的。而对于一些中级干部而言，国奥成绩好当然好，但不如自己捞好处更大一些。然而当王艾的表态传出来以后，腹诽者自然不少，但暗中戒备的人更多。

    　　因为他家有根深蒂固的辽足，对国内足球圈的一些烂事想必了如指掌。就以王艾的手下有获得“中国政府友谊奖”的员工而言，他要是上去告一状，送几个人去吃牢饭一点都不困难。所幸的是，王艾无心介入国内联赛，也没有掀起大狱的意思，他更多的是对国奥前景的预防性措施。

    　　当然这种情况下谁要还想往国奥里边伸手，那就要做好承受王艾全方位打击的准备！以王艾如今在国内足坛的影响力而言，他就是不去告状，单凭正常手段，一般人也受不了。比如从此后你所负责的部门，王艾旗下足球单位概不联系，拒绝支持，你所负责的部门和王艾不产生联系也没关系，我通过产生联系的部门打击你。何况王艾本身又是上级领导钦点的青少年部第几副部长，本身在足协就有发言权。

    　　当8月7号上午足协办公会通过了对青少年部副部长分工调整的命令，并低调的在王艾的档案上记了一笔，并通过马东给王艾送去了新的工作证以后，官面上的动静一丝也没有，唯独当天晚上老冯请王艾吃了一顿，还喝的酩酊大醉。

    　　青少年部要不是有这次北京奥运，可从来没这么被重视过，历来是足协各单位里边垫底的。既没有办公室的油水，也没有联赛部的好处，什么也捞不到。偏偏北京奥运重要，又赶上希望无限的一支队伍，这两年，尤其是王艾越来越发光发热之后，老冯肩膀上的压力，比山还大！哪怕他胖墩墩的，也有点扛不住了。

    　　老高、老刘、老冯组成的国奥三人决策团，现在又加上了一个王艾。领队是安排食宿、鼓舞斗志的管家角色，而副领队则执行领队命令的，通常就是打杂的。而王艾这个副领队呢？连打杂的都不是，和他的“第几副部长”有异曲同工之妙，大概相当于一个“不管部长”，也就是没有任何具体分工，但什么都可以管。

    　　在国奥目【零零看书00kxs】前的这个体系中，正如阎世铎所一针见血指出来的那样，王艾就是一个“保险丝”。从此后任何国奥的决策，不管大小，王艾既可以一声不吭，不负责任，也可以事事插手，没他不行。那么最终，最为重要的队员名单的批准权就离不开王艾首肯。他不同意，任凭谁说也不好使。老冯、老高、老刘对王艾都非常信任，更乐意将这样的权力或者说责任推到他身上。

    　　谁不服，来找小王，你看你弄过他不？弄不过？那就还是我们三个，具体说是老高第一责任人、老刘第二责任人说了算！

    　　他们不用问王艾就知道，王艾根本无心控制队员名单，他就是一个单向的防御措施，类似于扎人一手血的荆棘盾。

    　　如此一来，国奥最大的隐患终于排除了。至于由此王艾得罪多少人，引得多少人嫉恨，全足协的人都能估计到，可王艾不在乎。正如他和阎世铎说的，他走到今天凭什么？就凭成绩好！只要成绩好，谁也打不倒他，领导和球迷都站在他这一边儿。至于将来王艾退役了，无法创造成绩了所可能遭到的反攻倒算，王艾就更不在乎了。大不了往中国社科院一缩，你足协还敢打上门去不成？

    　　两个编制一发，王艾如今就是“钦命跨界”！进可攻退可守，完全立于不败之地，他不弄别人就不错了。事实上那些往国奥伸手的，其实就是习惯了。当然也不乏其中有王艾过去得罪的人想要挖王艾根的。

    　　如今王艾敏锐的察觉到了，也毫不顾忌机关文化痛下杀手了，那帮人除了继续缩在茅厕里诅咒王艾“你有成绩你牛逼”之外，什么也办不到。

    　　事实上王艾“足协放话”这事儿，也被很关心中国足球的一些领导知道了，王斌听说的消息是某领导评价王艾是一名“闯将”，和许多经济改革领域的风云人物类似，都是敢想敢干，敢于突破的。但让王斌放心的是，王艾有钱！这代表着王艾不会因为冲击某些既有体系和规则而犯经济错误。而经济错误恰恰是许多闯将最容易犯下的错误，也是国人最痛恨的错误。

    　　这也就意味着无论王艾怎么折腾，他都不会谋私利。那么别说干的好，即便是干错了，也只能说他是好心办坏事，仍旧是个好同志！从足球的角度来说，更是有些东西模棱两可说不清。比如王艾坚持让自己的某个队友加入，你可以说他是偏袒、谋私利，但他也可以便捷说他认为这个队友比原定某人更有作用。哪怕在比赛中作用没体现出来，你也只能说他判断错误。可足球是圆的，判断错误不正常吗？每场比赛起码有一半专业人士判断错误，甚至更多。

    　　简单说，只要王艾要的这个权力，不给他带来经济收益，他就可以一直这么横下去，且没有任何绊马索等着他。

    　　从国家队第一射手到国家队队长，从世界杯金靴到如今的国奥队副领队，王艾正一步步的把中国足球拉入到了他的影响力全面辐射、足球哲学全面统治的“王时代”里。

    　　这是中国足球历史从来没出现过的强力人物，不论是上级、平级、下级还是球迷、媒体，甚至包括王艾本人，都要学着适应。正如克鲁伊夫之于荷兰，贝利之于巴西，马拉多纳之于阿根廷、贝克鲍尔之于德国一样。

    　　

    　　

