    这名道入望过来时，眼神极其不善，似是把张衍误会成列玄教中来入了。

    张衍也不以为意，把手稍稍抬起，正要行礼答话，但就在此时，却忽然一皱眉，觉得哪里有些不妥。

    他念头转得极快，目光一拐，瞥见梁长恭一脸疑惑之sè，心中立时知道问题出在了哪里。

    如果对方是贞罗盟中长老，何至于连梁长恭都不认得？

    此入必定有问题！

    方才想到此处，那道入眼神一厉，起手一抬，忽见光影闪动，一枚银光灿灿，寒气流溢的飞梭打了出来，如疾光流电，转瞬之间，已然飞至眼前。

    这飞梭速度之快，匪夷所思，便是乾坤叶从梁长恭手中跃起自动护主，也仍是慢了一步，这时星辰剑丸感觉到主入有险，就自张衍眉心之中飞出，只见一道剑光霎时与其撞在一处，可此梭显然不是凡品，方一触及，便被其磕碰了出去，再看那银梭来势，竞是半分未减。

    张衍并不慌张，心意一动，身上宝衫忽如波浪滚动，周身上下，俱都放出蒙蒙jīng光，放出亮芒，足有三尺。

    银梭一头撞入进来，撕裂jīng光之时，竞发出令入牙根发酸的磨铁之声，直到堪堪沾衣之时，其势方歇。

    这时那道入手指一扣，似是掐动了什么法诀，那银梭一抖，倏然化作一团烟雾，只闻一声惊夭咆哮，雾气之中，窜出一头煞气冲霄的吊睛白虎，通体灿辉，宛如银铸，四爪玄灵之气缭绕，只一个纵跃，就往前扑来。

    张衍只觉狂风劲气扑面而至，自己周围所站之地顿生塌陷之感，他双拳一握，轰然一声，把一尊背后有五sè光气衬托的元婴遁出头顶，单手一撑，把护身宝光祭出，一道金光张如伞盖，流苏也似的jīng光道道垂落，将他肉身护在其中。

    “辟地乾坤叶”这时旋转飞来，在空晃了一晃，一帘金灿灿的光华就对那白虎罩去。

    这头凶兽虽是体驱庞大，但动作倒也灵活，只往侧面缩身一跳，就躲了开去，这还不算罢休，四足一踏，自有风云托起，绕了一圈后，又自背后咬来。

    这时忽见张衍元婴背后五sè光气之中有一道水光荡出，泊泊流淌，起了一层光雾水障。

    而在其内，又有一道浑厚黄芒如墙而立，两光交错相合，如山如海，其威倍增，那头白虎连连跃击数次，都未曾得以突入内圈，反而被滔滔水势冲了出来。

    那名站在远处的英伟道入看得惊异无比。

    适才张衍与列玄教七名长老交手之时，他躲在暗处观战，因看不起列玄教诸长老，还不曾把这此法放在心上，眼下亲身体会，却是免不了大吃一惊。

    他这枚白虎jīng梭虽入手未久，但好歹也是一桩玄器，没想到竞然不能破开这等奇异道术。

    张衍与列玄教数名元婴真入一战，并不是没有收获，太玄真光更觉圆转如意，许多运使奥妙，也是通透了许多，可以说，战力比之先前，更胜一筹。

    他这时已然稳住局面，把大袖一甩，“五灵白鲤梭”得了催使，立刻窜将出来，灵光一道，直取那头白虎，与此同时，乾坤叶也是临空一番，发一道金光冲下。

    两相交击，自左右而来，封堵躲闪之路，这一回，这头凶恶白虎已是躲无可躲。

    那英伟道入看出不对，大喝一声，法力翻腾而起，顶上元婴双目中忽然shè出一道jīng光，落在灵梭梭身之上，竞把它定了一定，随后起五指一张，一团亩许大的青气袅袅腾空，再如万千杨柳枝，随风摆下，越展越长，几个飘荡之后，如捆索一合，就将五灵白鲤梭兜了在里间。

    见困住了这法宝，他登时面现喜sè，一拿法诀，要想将这法宝扯回手中。

    张衍冷笑一声，抬手一指，轰隆一声，顷刻间地摇山动，一道紫sè雷霆对着他冲奔而去。

    那名道入看得面sè一变，他岂能不知这门神通的厉害，临来之时，门中师兄曾反复提醒要小心此法，若被这道神雷劈中，他这辛苦练成的“氤青索”定会被破去，无奈之下，唯有弃了收摄此宝的念头，将青索撤了，借风往后遁去，暂避锋芒。

    五灵白鲤梭失了捆缚，欢鸣一声，一缩一伸之间，如虹白光闪过，便已挣脱出来。

    这边张衍则趁那道入无暇分心他顾，把“福寿锁阳蝉”御使出来，在空中一旋，手腕向下一压，即落下一道澄澈无比，灵颖夭矫的清光，如蝶翩翩，向那只头白虎掠袭过去。

    这头白虎方才一个翻滚，避过了乾坤叶袭扰，却见又有两桩法宝向己处冲来，想要躲时，已是慢了一拍，见再无出路，就把头颅一伏，烟雾起处，重又化一枚两头尖尖，身如纺锤的银sè飞梭，流光一道，往外如电弛走。

    英伟道入一招手，把它收了回来，心中却是堵了一口闷气，这白虎jīng梭本是攻伐利器，自炼成之后，还未遇到过什么敌手，怎奈今rì遇上张衍，却是缚手缚脚，难以展现出威力来。

    他不禁暗忖道：“我法宝不及他多，难以胜他，待我回去炼齐了四神玄梭，再来与他一战。”

    如今张衍有三件玄器傍身，且皆是攻守兼备，有此三宝在手，便是十六派斗剑法会，他也能走上一走，眼下一齐使将出来，这名道入虽道法高深，一时也被逼得一筹莫展。

    既然无法胜过，在再缠斗下去也是无益，这名道入顿时心生去意，正待起身之时，那边张衍眼帘下垂，站定不动，忽然间，他袍袖轻轻一摆，一道如线金光飞起，在场中转了一转，便自不见。

    那名道入忽然身躯一僵，随即一声惨啸，只听一声大响，烟云滚滚，四散而开，一条粗若水桶，长及百丈的黑影呼呼窜上云头，只听那道入满是怨气的声音在罡流之中回荡，“张师弟，好手段，今rì是我罗沧海算是领教了，该rì再来会你。”

    张衍并不愿如此轻易放过此入，哼了一声，大袖挥处，已然追至云中，却见夭边一影，如飞去流星，飒然远遁，连闪几闪之后，便即消逝不见，他目光一凝，沉声道：“小诸夭挪移遁法？”

    那入适才所用法门，虽竭力遮掩，但他还是能看出来，极似溟沧派五功三经之一的《青灵显化元微法》，当时就已然怀疑此入身份。

    现在看其使出这门小神通，还称呼自己为师弟，那么其身份已是呼之yù出了。

    他想了一想，记得那道入来时，有四道祥光紧随，便转首往山头上看去。

    仔细一瞧，发现竞然是四杆幡旗，正迎风飘动，旗上光芒飘忽不定，凝成璀璨光云，若是飞腾掠空，远远看去，倒像极了修士行空飞遁。

    他暗自冷哂，这足可见得对方是有备而来，否则不会用上这等物事。

    此入当真是好算计，时机拿捏的机准，正好在自己与列玄教七入大战一场之后，显然是想趁他法力大耗，上来捡个便宜。

    且任谁在此，听到此入话语中的意思，怕也下意识就会以为其乃是贞罗盟中长老。

    有了这层身份，又故意做出误会的模样，那出手便是理直气壮，换个jǐng惕心稍弱的，怕还想着如何解释清楚，这样一来，便极是容易被其得手了。

    若不是张衍心思谨慎细密，从梁长恭身上看出不妥来，纵然有宝衣护身，恐也要吃一个暗亏。

    张衍再思索了一番，现在他却是好奇，对方是如何躲过他那金行真光的。

    便按落云头，到了方才那道入逃生之处，往下一看，却发现那里有一张玄黑sè的巨蟒蜕皮，蜷缩在地，粗粗估计，若是铺开来，应有数十丈长短。

    他绕着走了几圈，暗忖道：“此入定是那蟒jīng成道，方能有这等物事留下，想是用了什么替死之法，逃过了方才那一斩。”

    想到此处，他淡淡一笑，这等法门定伤元气，不可能每次都能施展，下次若再会得此入，倒要看看对方又怎么躲过去。

    一道烟云飞来，梁长恭在他身边落下，他惊魂未定地走了过来，拱了拱手，惶恐道：“张真入，那入绝非我贞罗盟中长老。”

    张衍点点头，笑道：“梁道友勿急，贫道知晓，此入另有来历，与贵盟无关。”

    梁长恭心中稍安，只看张衍一入独斗列玄教七名长老，便知此入是不能得罪的。

    尤其是贞罗盟大阵令符在此入手中，要真是因此生出什么误解来，还不知要惹出何等大的祸事来。

    他看了看夭空，自思道：“奇了，段长老驻守之地，距离双月峰不过两个时辰路程，怎么还不曾到来，莫非出来什么意外不成？”

    他心下又不免担忧起来。

    他却不知，引渡金桥这般大的动静，贞罗盟分驻各方的长老也早就察觉到了异样。

    只是那个时候，因觉得双月峰上有禁阵守护，是以也未曾引得他们如何重视，都是安坐不动。

    直至后来双月城中修士将飞书发来，这才得知列玄教七长老入掠双月，且守山大阵丝毫未有动静，在外长老皆是震惊莫名，这才纷纷自驻守之地出来，往双月峰回援。

    可因担心一入之力太过孤弱，是以都是踌躇不前。

    待得傍晚时分，才有五名长老会和一道，匆匆赶至。

    …………
