    李臻虽然在思考，可并不代表他的身体是迟钝的。

    修炼者对周围环境的波动很是敏锐，说简单直白一些，当别人有动作之时，就比如说抬手把，修炼者首先能感应到的，就是手在动弹的那一刹那，引起周围气流的变化。

    而这只手在朝他抓来时，他就已经敏锐捕捉到了空气之中的阵阵涟漪。

    虽然还没看清人，但他已经扭转了肩膀，让那只手落了个空。

    与他“擦身而过”。

    同时……还闻到了一股酒气……嗯……再闻闻……

    嚯。

    这人胃口可够好的。

    大早上起来吃鸡？

    这鸡……闻起来还是加了些在这个时代还作为佩戴香囊所用的胡椒。。

    好家伙。

    胡椒那么贵，这货竟然舍得用来烤鸡？

    土豪啊？

    带着一丝荒唐，他扭过了头……

    嘴角顿时一抽。

    老道。

    一个嘴上还残留一些油渍，左脸上不知被哪个小娘们亲了一口，留下了一个烈焰红唇印记，头发乱糟糟，甚至眼睛都因为喝酒而浮肿起来了的老道正看着他。

    如果说李臻自己，只是与这青衣遍地走红衣不如狗的祭台有所疏离的话，那么眼前这个看起来脏兮兮邋里邋遢老不正经的老道……则完全是正儿八经的格格不入了。

    三清在上。

    这可是国师道场。

    你喝酒，吃肉也就算了，只要没纹身，那你就还是个好道士。

    可你特么竟然PDD？

    要是背着人也就算了，还敢光明正大的出现在这里！？

    额滴亲娘咧……

    李臻瞬间在冷风中有些凌乱。

    可是这老道却不乐意了。

    眼睛一瞪：

    “还敢躲？爷爷我在救你的命，知道吗！”

    说完又朝着李臻抓了过来。

    而这次……李臻没躲。

    被他抓住了胳膊，直接就往棚子后面那条上山的道路上走。

    老道一边走，还一边鬼鬼祟祟的嘟囔：

    “把头埋低点！别让人看到！”

    “……”

    李臻左右看了看这汉白玉的宽绰台阶……

    其他人得是多瞎？

    才能看不见咱俩？

    于是无语的说道：

    “这位……高功，这是要带后学去哪？”

    “去这！”

    说话间，老道已经带他来到了一处平台。

    地形大概是这种的：

    ..\

    .....\

    .......\____

    .................\

    ....................\

    当来到了那平坦之地时，老道直接原地躺平，趴在了地上。

    “？？？？”

    李老道虽然不惊讶对方这画风能做出来如此荒唐之事，可问题是……

    他第一反应就是左右观瞧。

    诶？你怎么躺下了？

    有没有人？

    大爷，咱得讲理啊。先说好，大家伙都看着呢，这里是国师道场，你自己躺下的，可不是我撞的啊。

    我可以扶你，但你不能讹我。

    咱这世道还没进化到这一步呢。

    你可别带头搞什么歪风邪气啊！

    我……我北大毕业的, 你讹我, 我母校的法务部给我撑腰的, 知道吗！

    事实证明，他想多了。

    那老道往地上一趴，这高度……刚好别人抬头就看不见他了。

    同时, 见李臻“傻乎乎”的还在那站着，他还赶紧摇手催促：

    “愣着做什么！赶紧趴下！”

    “……我为啥要趴？”

    李臻头还挺铁。

    而瞧他那模样, 趴地上的老道一乐：

    “嘿？你嘴还挺硬？告诉你, 你刚才凑近那地方, 那几个坛子看到了吧？”

    “看到了啊。咋地？”

    “咋地？……那坛子里装着的是五色土，高丽之黑, 滇南之红，秦淮之青，关陇之黄, 岭南之白。一会用作祭祀江山之用。等到陛下前来, 王朝子嗣亲自随帝君搬上祭台, 最后由陛下开启。若到时候出了什么差错, 诸如土质颜色不纯……又是谁的过错？除了你，可还有人凑近到那五色坛附近？嘿嘿嘿, 你不走？行啊，那你快回去。你家道爷我等着你被砍头，刚好祭天！“

    “噗通……”

    伴随着老道幸灾乐祸的话语, 李老道瞬间就趴在了地上，把头埋低后很认真的看着老道来了一句：

    “你也去过。我看见了, 愿意指证！“

    “……”

    一瞬间，老道的脸色就跟看到了一坨屎一样的难看。

    “小牛鼻子！你可够损的啊！爷爷我救你性命, 你竟然还要恩将仇报？”

    “恩什么将什么仇什么报什么？高功，我不懂啊。”

    李臻满脸茫然, 一副“你在说啥”的模样。

    然后……

    “嘿嘿嘿……”

    俩人心照不宣的同时笑出了声。

    面对眼前的好心人，李臻趴地上拱手：

    “后学弟子守初，见过高功道长，福生无量天尊。”

    老道摆摆手：

    “无欲。”

    “……啥？”

    “无欲。”

    见李臻没反应过来，老道又重复了一遍。

    李臻纳闷的问道：

    “无欲道长？”

    “干啥？”

    好家伙。

    你师父可真是瞎眼了啊！

    你脸上的口红印还在呢，知道吗！

    竟然叫无欲？

    无欲则刚？……嗯嗯，瞧的出来, 应该挺刚的！

    他满脸的荒唐。

    可这老道似乎能看透人心，瞧着李臻脸色荒唐，竟然翻了个白眼：

    “干嘛？守初就是好名字啊？”

    “……”

    你赢了！

    想明白了自己和人家半斤八两的李守初叹了口气。

    趴在冰凉的石阶上低声问道：

    “道长，那咱们要趴到什么时候？”

    “等着呗, 等陛下上山，焚香上裱，祭祀完之后下了龙舟，咱们在站起来。”

    “……那么久！？”

    李臻瞧着这会下面还没什么动静，索性来了一句：

    “那我干脆去山下等不就好了？”

    “可以啊，你且去。今日上来的至少都是青衣法师，你只要不怕被人抓住惹了麻烦，只管去。”

    说着，老道一翻身，仰面朝天打了个哈欠：

    “哈~~~~唔~~~~道爷我昨日给一群歌女讲经，讲了一晚上，实在是有些困顿。就不管你了。”

    “……”

    原本打算离开的李臻在听到了对方那句“惹麻烦”的话语后，重新选择了老老实实趴着。

    同时苦笑了一声：

    “这叫什么事儿啊。”

    明明只是想找个不引人注目的地方，怎么……糊里糊涂的，我就得趴这了？

    “呼噜……”

    “……”

    扭头，看着脸蛋上还有个口红印的不正经老道竟然打起了呼噜，李臻算是彻彻底底的无语了。

    探头探脑的在那山下的棚子上，以及那因为高自己一截而看不清的祭坛上左右来回巡视了一番，他叹了口气：

    “唉……”

    ……

    “前辈，时辰，差不多了。”

    听到耳边之言，玄素宁睁眼，看着已经从法坛前起身的张道玄，点点头同样站起了身来。

    陛下差不多要到了。

    得去恭迎。

    于是，二人平齐，一起来到了祭台边缘，打算朝着下面走。

    一边走，玄素宁还一边特意留意了一番左右。

    龙门山是国师道场，她也不能贸然用神念扫视。

    虽然刚才以神念与李禾沟通，国师并无怪罪。但有些事就是人敬我一尺，我敬人一丈的尺寸拿捏。

    不好太过。

    但是，当她用心眼扫视了一圈整块几台，甚至通往山上山下的道路上都看了一圈，确定没有看到李臻的身影后，心也就放了下来。

    人，应该是已经走了罢？

    想到这，她还有些不放心。

    刚打算和对方告知一声后，以神念询问李禾。

    可就在此刻，来到台阶前的小鲜肉似乎感应到了什么，眯起眼睛点点头：

    “嗯，已经到了。”

    说完，他平静的声音自口而出，传遍全山。

    “众弟子听令，陛下亲临，道门献瑞！”

    随着小鲜肉的话语，那些已经各自落位的青红道人们诵经之声瞬间响彻云霄。

    而在这念诵经文之声中，点点金芒从他们各自身上飘散而出。

    顷刻之间化作一道通天光柱，直冲云霄。

    在这白日清晨，竟然不比那出生的太阳若上分毫！

    甚至隐隐还有超越之意！

    一股无比精纯的中正平和之意在光柱亮起的一瞬间，以小鲜肉周身蔓延而出。

    光晕扩散，传遍全山！

    玄素宁感觉的到。

    李臻感觉得到。

    山门处的文武群臣亦感觉得到！

    甚至，连那快到山门之下一字长龙的龙撵之中，头戴通天光明冠的杨广亦感觉的到！

    磅礴而中正。

    浩瀚且平和！

    以道门洞天福地之中的山人周身而出，通天彻地！

    玄素宁知道，自己无法通知李禾了。

    在这股浩然之意中，任何神念都会让金光驳杂。而若自己再询问李禾……那就等同于国师为江山祈福之时，还心有杂念。

    乃大不敬。

    不过也没关系。

    一会等李禾过来时再问就好了。

    于是，在神情庄严肃穆的小鲜肉旁边，女道人手掐礼敬三清之印，口中念诵：

    “福生无量天尊。”

    ……

    刚才被玄素宁那如同卡姿兰一般的大眼睛扫过，却不知为何视而不见的山坡平台处。

    李臻看着那一步一步并排往下走的俩人，感受着那流淌过身体的中正平和之意，暗付：

    “这是……要开始了？”

    同时，旁边酣睡的老道咕哝了一句：

    “他娘的……吵死了。”

