    要去买一个标价一万块的东西，讨价还价的时候说给一百块你卖我吧，然后卖家说成交。

    碰到这种情况你会怎么想？会不会担心自己上当了？

    麦克唐纳的情况跟这个差不多，答应的太轻巧了，反而让杨逸觉得哪里有什么问题。

    现在好了，虽然被人说年轻不懂事，虽然节外生枝，不过杨逸还是很高兴的，因为他知道麦克唐纳为什么愿意出山了啊。

    寂寞。

    古来圣贤皆寂寞。

    可麦克唐纳耐不住寂寞，所以他无法当一个被人膜拜却只能供奉在神坛上的传奇，他只想回到自己曾经熟悉的世界再搅个天翻地覆。

    其他的？

    其他的都不重要啦。

    后果？

    有什么后果也都无所谓啦。

    我死后那管他洪水滔天。

    杨逸敢递把梯子，麦克唐纳就敢把天捅个窟窿。

    安东和麦克唐纳都是被时代淘汰了的人，他们是被组织抛弃的弃儿，衣食无忧却无法填补内心空虚的感觉，杨逸当然不懂。

    总而言之就一句话，没有理由无需借口，麦克唐纳.奎恩就是想出山了，于是炸弹教父又回来了。

    想明白了的杨逸只觉的神清气爽，他松开了握着麦克唐纳的双手，道：“您需要不需要回家收拾些东西？”

    麦克唐纳摇头道：“不需要，赶紧走，我没什么可带的行李，现在军情六处也没什么兴趣监视我了，但他们在我的家里安装了窃听器，或许还有摄像头，我可不想让他们发现我想离开。”

    说完后，麦克唐纳突然一笑，很是开心的道：“军情六处可以省下一笔经费了。”

    杨逸好奇的道：“怎么说？”

    “军情六处负责给我交租金啊，而我的房租又该交了，等他们发现我失踪那他们当然就可以省下这笔钱了。”

    安东看了看四周，道：“现在不会有人在暗处监视你吧？”

    “不会，他们每年只会来个一两次确认我还住在这里，至于二十四小时监视这种事情很多年前就停止了，现在就是在我的房子里有些监听器什么的，我找了很多次也没找到，发现了一些，但肯定还有我没发现的，害得我找个女人回家都不敢，只能去外面解决。”

    麦克唐纳突然停下，然后他看向了杨逸道：“你请我做事可以，但我离开这里的军情六处会感到紧张的，你得承担后果。”

    杨逸愣了一下，道：“呃，其实我只是想请您帮我们做一次就够了……”

    麦克唐纳连连摇头，道：“那不行，你要我重操旧业就得对我负责，你不能用一次就把我当垃圾一样丢掉，我要的是一个长期工作，我不当临时工。”

    杨逸很是纠结的道：“这个，不太好啊……”

    麦克唐纳很严肃的站住了脚，然后他对着杨逸道：“你们是什么佣兵团？”

    “三叉戟佣兵团。”

    “三叉戟？没听说过，好，那你们有什么行动纲领吗？有正治诉求吗？”

    “没有，只是为了……钱。”

    “针对平民下手吗？”

    “我们不是恐布份子，绝不搞恐布行动。”

    麦克唐纳很满意的道：“很好，我就是三叉戟佣兵团的人了，有什么事要我做不必客气，每年给个几万英镑也就行了，我要求不是很高，还有，我不能去英国搞事，否则内政部会疯掉的，影响到北爱的和平局面就不好了，这个得先说好。”

    麦克唐纳絮絮叨叨的说完后，他看着杨逸一脸警惕的道：“同意吗？”

    杨逸真的只是想请麦克唐纳出手，但也只是一次出手而已，他没想把麦克唐纳招进水组织啊。

    麦克唐纳是在英国内政部挂着号的人，把他招进水组织图什么？杨逸本来就被军情五处给盯上了，好不容易才抱上了清洁工的大腿，有希望消了他在军情五处的案底子，现在难不成再招惹麦克唐纳让军情五处彻底发疯么。

    杨逸感觉自己被赖上了。

    看着为难的杨逸，麦克唐纳一脸警惕的道：“你不同意的话，那我还是安静的度过余生比较好。”

    麦克唐纳不肯走了。

    请个大名鼎鼎的炸弹教父进水组织，好处肯定有，不过一个爆破专家能用到的时候可不多，但带来的威胁却是实实在在的，而且肯定是持续的。

    杨逸稍加思索后，很快就点头道：“行！我每年给你五万英镑，你长期给我们工作。”

    麦克唐纳满意的点了点头，然后他肯继续往前走了。

    杨逸的想法是先让麦克唐纳把眼前的事儿给办了再说，至于办了之后怎么着，那还能由得麦克唐纳选么。

    “事情很急对吗？打算什么时候动手？”

    “是很急，有可能今天就动手。”

    “这么急啊，那你得给我准备好东西才行。”

    “没问题，你要的一切都能给你。”

    杨逸等着麦克唐纳说要什么呢，结果迈克唐纳却是笑道：“这么多年了，终于有人想起了我，这感觉不错。”

    杨逸好奇的道：“难道没人请你做事吗？”

    “谁敢？”

    麦克唐纳一脸感慨的道：“所以我要感谢你啊！感谢你能来找我，你很有眼光！真的，我很欣赏你的胆量和眼光，相信我，你的选择绝对没错，不管你想炸什么，交给我绝对不会有错。”

    把麦克唐纳拉进自己的组织，这还真需要很大的勇气，不是那个佣兵团或者间谍组织都有勇气面对来自英国的怒火，尤其是来自英国的恐惧。

    杨逸咽了口唾沫，道：“我们的对手其实很强大……”

    “比英国正府还强大吗？”

    “呃，应该没有吧。”

    “那不就行了，我和英国正府作对几十年，也没见他们把我怎么样嘛。”

    杨逸忍不住道：“你就不想问问我们要对什么人下手吗？”

    麦克莱恩看着杨逸道：“我只怕自己没有出手的机会！”

    杨逸呼了口气，道：“我现在给你讲一下详细的情况吧，首先我们需要去罗马……”

    麦克唐纳摇头道：“别说了，不用说，爆破这种事情不是说说就行的，这又不是要安放一个汽车诈弹，这是定向爆破，我总得亲眼看看建筑类型，或者至少你得给我一份图纸吧。”