    林瑜珏虽然这段时间减少了出现，但是他用一种另外的形式存在。

    他在家里设计了许多套衣服，这些衣服，都是用之前和张瑾妍一起染的布做的。

    他没日没夜的设计着新的服装，就为了之后给张瑾妍送去。

    陆丰年观察了好几天，终于忍不住开口，“我说大兄弟啊, 你现在怎么在钻牛角尖也太惨了吧，算了，我还是来帮帮你吧。

    你要知道你这个衣服光做可能都送不出去，人家可能根本就不会接受，但是我现在有一个好方法，让她一定会接受。”

    “什么？”

    林瑜珏终于抬起了他高贵的头。

    “给我的小黎黎也做几件。”

    陆丰年说完，林瑜珏又低下了头。

    “你先听我把话说完。”

    陆丰年不急，“你要知道现在我的女朋友在做直播，为了也是做推广，你的女朋友画画，也是为了推广。

    她们俩个人是可以相辅相成，并且进行合作的。你现在做衣服，想要送给人家，人家不一定会接受你的好意，但是如果你把这件衣服做成一个推广的目的，那么人家肯定会接受。”

    陆丰年的桃花眼熠熠生辉，他这么做也是有私心的，就是想为他可爱的女朋友要几件衣服。

    要知道林瑜珏亲手做的衣服，那个是可遇而不可求。

    他都已经很多年没有收到过了。

    能有这样一个撸羊毛的机会，怎么能够放过？

    所以他才会想到这样一个完美的提议，一石三鸟！

    他都要为自己点赞了。

    林瑜珏一想很有道理，于是加班加点也给司承黎做起了衣服。

    陆丰年窃笑着去女朋友那边刷好感。

    林瑜珏做了7件衣服，正好可以一周轮换，于是他兴致勃勃的拿着衣服去找张瑾妍。

    一开始张瑾妍根本就不想接受，她有些为难的拒绝，“我最近画画会把衣服弄脏的，我都是穿一些旧的工作服, 你就不要给我做衣服了。”

    林瑜珏被拒绝了，他也没有生气，因为他早就做好了被拒绝的可能，同时也想好了借口和理由。

    “阿妍，你先不要急着拒绝，你先听我把话说完。

    我知道你现在是为了家乡这方面宣传建设，所以才有画画这个项目。

    你想用你自己的想法去美化，你的家乡去设计他们，但是你要知道，你现在在做一件推广的事情，你要懂得流量。

    现在司承黎也加入了进来，她本来就是做直播的，现在又用直播的方式，跟你做合作为的，也是能够做一个流量的推广。

    而这些衣服又极具乡村特色，你还记得上回你们俩拍宣传片穿的衣服，不也是我设计的，还广受好评，我觉得这个点可以重新拿出来放大。”

    林瑜珏暗自庆幸听了陆丰年的话，果然张瑾妍点头同意了。

    “我知道了, 辛苦你了，谢谢你，还能够想到这么好的主意，我这就给司姐姐送过去。”说着就要接过衣服。

    “你不用帮她送过去了，已经有人抢了这个工作。”

    张瑾妍一听就明白了，她点点头收下了自己的衣服。

    “我都帮你洗过了，你可以直接去换。”

    张瑾妍在林瑜珏期待的目光下，回家把衣服给换好了。

    当她出门的时候发现林瑜珏还在，她快步上前，“天气这么热，太阳已经出来了，你怎么不回去？”

    “就想看看衣服你穿的合不合适，果然很不错，说明我的技术还是很高超的。”

    林瑜珏夸着自己。

    张瑾妍忍不住笑了起来，“我知道你的技术很高，超你也不用这么夸自己吧，现在真的是王婆卖瓜自卖自夸。”

    “我就是自信满满，好啦，你去工作吧。”林瑜珏推着张瑾妍早些离开。

    张瑾妍点点头，骑上自行车去现场。

    当天司承黎就穿着林瑜珏设计的衣服开始直播，果然有很多人在直播间里询问衣服的情况。

    两人顺便打了一波广告。

    粉丝们都夸这个衣服非常的漂亮，也很符合乡村的定义，韵味十足又让人印象深刻。

    看到直播的反应两人都很欣喜，决定之后的，每天都穿着不同的衣服，进行直播。

    他们每天换着不同的衣服，设计的都不一样，但是能够看出来是出在同一个设计师的手。

    直播间的画风，慢慢地开始变了，大家开始打听这位设计师愿不愿意出版开卖。

    直播间里最近出现最多的，就是大家在刷着想要小姐姐同款的衣服。

    这一点早就被发现商机的陆丰年抓到，他承诺大家，在完成了现在画画的项目之后，看实际的情况看看需不需要出一些纪念款的衣服。

    但是他没有想到他的这个想法，却被林瑜珏拒绝的彻彻底底。

    “为什么！你知道直播间的人气有多大吗？只要我们开两条生产线，绝对可以赚很多的钱这样的话，我这次投资成本就可以说回来了。”

    陆丰年质问着林瑜珏。

    “那是我给阿妍设计的衣服，不想给别人。”林瑜珏脸色冷淡的喝着咖啡。

    “改一改不行吗？”

    “你改吧。”林瑜珏这摆烂的态度让人有些生气，可是又无可奈何。

    陆丰年叹了一口气，“大哥你就行行好吧，要不这样搞一件T恤衫怎么样？你就闭着眼睛随便申请一下，到时候让你的女朋友和我的女朋友穿一下就行了。”

    陆丰年卑微祈求着。

    “我的工作台上有一个样稿，你拿去用吧。”

    陆丰年一听这话，先是眼神一亮，后面马上反应了过来，他被忽悠了，但是他敢怒不敢言直接起身转头到里面的办公桌上一看，果然发现有一张羊羔是新设计就是一件T恤衫。

    心里有几万头草泥马奔过。

    他拿着设计稿给陆公司的生产部门，让那边尽快出样衣。

    他忍不住问林瑜珏，“你怎么知道我要找你说衣服的事情？”

    “我未卜先知。”林瑜珏懒得说。

    忽然“叮咚一下。”

    他的手机上出现了一条提醒，是司承黎开播了。

    陆丰年刚好看到这下他就完全明白了。

    原来有些人虽然在家里没有过去，但是每天都蹲守在直播间看着，就为了多看看自己的女朋友。

    陆丰年暗自冷笑，你也有今天！

    日头越来越热，张瑾妍晒黑了不少，她咬着牙坚持着，连日的酷暑让她头晕眼花。

    脑子总是晕晕的，在这种状态下工作的时间久了大家都累了。

    不过好在工期马上就要结束了，最多还有一个下午左右的时间，看着即将完成的任务，张瑾妍心里有几分雀跃。

    太好了！

    终于就要结束了。

    她抬头环顾四周，似乎想要找某一个人的身影，却失望低头，确实已经好久没有看见他了，心里倒是有了几分想念。

    最近这段时间忙的都顾不上其他的事情，曾经的一些小困扰都已经忘记了。

    “阿瑾，听说今天下午就差不多可以结束了。”

    “是呀，终于可以结束了，我已经好久没有睡过懒觉了，最近这段时间早上5:00多就起床了，哎，人都瘦了好几斤哈还掉了。”

    张瑾妍叹了一口气想到，最近这段时间虽然很累，但是又很值得。

    “我可怜的小宝贝，你实在是太辛苦了，一定要去申请一个好几天的休假时间，好好的睡睡觉，让人缓过来，要不然的话身体可能就要被累垮了。”

    司承黎心疼坏了，最近这段时间只要时间上允许，她就会过来开直播，和直播间的粉丝们一起看着这些作品完成，倒是也给他增加了非常多的新粉丝，也是意外之喜。

    “我也是这么想的，你倒是跟我想到一出去了。”张瑾妍笑得特别开心。

    司承黎见到陆丰年在不远处抽着烟打着电话，眼珠子一转准备打听一下，最近这两人的具体情况，于是她笑着道：“好啦，好啦，我就不在这里打扰你了，你加油加油，好好的做一个完美的收尾。”

    “嗯！”张瑾妍用力的点头，重新调整了一下状态，开始进入收尾的工作。

    司承黎跑去和陆丰年小声地讨论一下情况，之后便一直站在旁边等着结束。

    为了能够尽快结束，今天中午虽然烈日炎炎，大家都没有选择休息，直接一口气干到底在下午3点不到的时候终于圆满完成了。

    张瑾妍立刻告知刘漳州完成了进度，那边刘漳州立刻赶了过来到现场，拍了不少的照片和视频之后，又快速地跑走了。

    最近这段时间，刘漳州在意识到他真的一点希望都没有了之后，便也不再出现。

    就算出现也是为了工作，除了工作之外，他都减少了接触。

    时间长了之后可能也淡忘掉了，他那股不甘心。

    于是，他也不针对张瑾妍了，除了每天听听汇报，其他东西都不怎么为难。

    “这一次真的非常感谢大家的帮助，如果没有你们肯定不会完成，这个作品，真是大家的心血也非常的感谢，你们能够以志愿者的形式参与到这个项目中来，为我的家乡尽一分力。”

    张瑾妍感谢了，一直以来和她一起画画的这些志愿者。

    如果没有他们的帮助，她根本就不可能在这个时间里，完成这样一个工作量庞大的项目。

    “也感谢陆总和司姐姐，谢谢你们，从一开始就支持着，我愿意为了我付出时间精力和金钱。”

    他对着司承黎和陆丰年一鞠躬。

    “你想要为我们家乡尽一份力，那我也愿意尽一份力。”司承黎上前拍了拍张瑾妍的肩膀。

    “嗯！这是我们两个人一起努力的成果，司姐姐我好高兴啊。”

    “我也是。”

    两人相视一笑，司承黎忽然低声对张瑾妍说了一句什么，让张瑾妍脸色大变！

