    “主公，你的脸怎么这么白了！”

    田越给产屋敷耀哉的治疗药剂，十分全面，虽然无法提升寿命，但也治疗好了产屋敷耀哉身上毁容以及失明的疾病。

    更因为其体内虚弱至极，田越特意在药剂里加入了大量补充生命力的药材。

    如果不出意外，是不会出现脸色如此苍白的情况的，而这也是田越如此惊讶的原因！

    然而，田越毕竟是个出色的药剂师，在惊愕之后的第二秒，就反应过来产屋敷耀哉现在的情况——房事过度！

    或许在一开始，产屋敷耀哉就一直是房事过度的状态，只不过是其他方面所受的伤势更加的严重，在治愈了其他方面的疾病后，这种状态才凸显了出来！

    听起来似乎是产屋敷耀哉过于沉迷于美色，但事实上却并非如此。

    产屋敷家族由于与鬼舞辻无惨有着血缘关系，在千年之前无惨成为鬼之后，整个家族就仿佛受到了诅咒。

    生下的孩子，特别是男性，全都体弱多病，没过多久就会夭折。

    为了不让血脉断绝，产屋敷一族听从了神主的建议，代代都与神官一族的女孩结为联理。

    虽然以这样的方式延续了后代的性命，但仍然没有人能成功活到30岁！

    而产屋敷一族之所以能够成为鬼杀队的领导者，也与他们的一些能力分不开。

    一个是产屋敷一族的声音有着独特的魅力，他们可以振奋，稳定人心，在统筹和组织上发挥着重要的作用。

    另一个则是超强的直觉和预感，也正是凭借着这种自觉与预感，产屋敷一族积累了大量的财富用于维持鬼杀队的运作。

    更重要的是，凭借着这种自觉与预感，产屋敷一族数次带领着鬼杀队，躲过了鬼舞辻无惨率领的恶鬼们的反扑！

    产屋敷耀哉并不认为产屋敷一族比其他人高贵，甚至直言，如果有优秀的人才，随时可以将自己替代。

    但是为了防止后代不至于断绝，为了保留住这种血脉里的天赋，产屋敷耀哉一直在辛勤的耕耘，简直让人泪目！

    想通了关键点，田越眼珠子一转，立刻便要转换话题，然而，这个时候，一旁的一个有些怯弱的女孩子开口了！

    女孩子有着一双浅叶绿色的大眼睛，眼下各有一颗痣，留有三条樱粉色的长麻花辫，发梢为草绿色。

    她身披雪白的羽织，穿着敞胸队服与短裙，以及绿色条纹长袜，这妹子便是鬼杀队的恋柱——甘露寺蜜璃！

    “不光是脸色变的苍白，主公最近的其他的毛病也有很多，额头上经常冒汗，走两步就要扶墙揉着后腰，时不时的气喘，还经常抱怨腰酸背痛！”

    虽然已经有十九岁，但是对于大人的世界完全不了解的甘露寺蜜璃十分担忧的开口：

    “田越，你的治疗好像不彻底啊，主公大人，会不会死掉啊！”

    产屋敷耀哉：“（；￣д￣）”

    悲鸣屿行冥：“(；一_一)”

    田越：“(￣ー￣)”

    听了甘露寺蜜璃的话，田越满脸的怪异之色，看了一眼脸色极其尴尬的产屋敷耀哉后，田强行解释到：

    “主公的额头冒汗，是因为现在的体质还没有彻底调整到完好状态。

    而且以前主公的脸上毁容，汗腺被破坏，所以也一直无法冒汗，相对来说，这是好现象！

    至于腰酸背痛的问题，还是因为主公现在只是在恢复期，还没有彻底的痊愈，等再过一阵子，这种情况就会消失的！”

    “原来如此吗！”

    听闻田越的话，甘露寺蜜璃大大的松了口气，用手轻轻的拍了拍胸口，发出了一大片波涛汹涌。

    田越的目光在汹涌的波涛中短暂的停留了一瞬，随后将目光放在了甘露寺蜜璃身边的蝴蝶忍身上，随即，眼神中不可抑制的出现了一抹遗憾之色！

    “田越，你这是有什么意见吗？”

    田越的眼神，蝴蝶忍也是看见了的，不知不觉间，蝴蝶忍的日轮已经拔出了一半，看着田越，蝴蝶忍脸带笑容，但声音却是极其的冰冷：

    “你的眼睛如果不需要，可以捐给有需要的人哦！”

    “小忍，你别这样！”

    看着蝴蝶忍满眼的杀意，田越急忙解释道：

    “我毕竟是个医生，我只是对照一下你们两个的身材，来判断一下你的身体情况。

    而且，你不要和甘露寺蜜璃比，身体是什么样子，是由基因决定的。

    再说了，你的基因也很不错了，这一点，我可以向你保证，毕竟你更加暴露的样子，我都亲眼观察过了！”

    蝴蝶忍：“……”

    “田越，既然你想死，那我就成全你！”

    田越的话，简直是不当个人，蝴蝶忍再也维持不住脸上虚假的笑容，她的日轮刀整个都拔了出来，当即就对着田越追杀了过来！

    “小忍，我们目前是在主公的面前要商讨要事，你这副样子成何体统！”

    刚刚调戏完了蝴蝶忍，田越的脸上不见丝毫的羞愧神色，反而是大义凛然的开口：

    “无视主公，在主公的面前公然攻击其他队员，你这是要疯啊，你的眼里到底还有没有主公！”

    田越一边抵挡着蝴蝶忍的攻击，一边不断“斥责”着蝴蝶忍，一边还在不断的向着产屋敷耀哉身边靠近。

    这种过于生草的行为，看的在场所有人的眼皮子都是狂跳不已！

    “混蛋！”

    眼见田越最后直接坐在了产屋敷耀哉的身边，抱住了后者的肩膀，蝴蝶忍气的牙直痒痒！

    但是怕伤到产屋敷耀哉，蝴蝶忍只能是咬牙切齿的放弃了继续攻击，转而收剑入鞘，在一旁生闷气去了！

    不过，蝴蝶忍还是想的太简单了，向来只有田越欺负别人，被蝴蝶忍拿刀追杀了半天，田越当然要反击回去！

    想了想，田越从怀里拿出了一张单子，向着悲鸣屿行冥递了过去：

    “行冥，主公的情况，我大致也能了解，这是我给主公开的药方，你照着药方抓药熬制，用不了多久，主公的身体就会变得龙精虎猛的！”

    “真的吗！”

    悲鸣屿行冥闻言大喜，产屋敷耀哉对他有大恩，他是十分敬重产屋敷耀哉的。

    眼见主公能更好的恢复身体，他的喜悦简直无可抑制，直到，他看见了单子上的内容！

    “行冥，真正的药单在我手里，如果你真的想要得到，这张单子接下来的内容你要一字不落的全部读出来：

    蝴蝶忍，你也老大不小的了，也是时候考虑结婚的问题了……”

    悲鸣屿行冥：“(⊙x⊙;)”

