    这七八个汉子迅速将张世豪包围在了中间，为首的五短关头男子笑吟吟的走到张世豪面前：“张总，更说最近生意不是很好啊。”

    看着眼前满脸春风的男子，张世豪脸上立即露出了僵硬的笑容：“海哥，您到羊城来怎么不提前打个招呼啊？这次是过来旅游的吗？”

    闻言，被称为海哥的光头男子摇摇头：“不系旅游啦，这次来是专门找你的。老板叫我来的，说你现在生意不太好，要我过来把你欠我们的钱给收回去。”

    听到这话，张世豪心头一颤，还真是怕什么来什么。他立即皱起眉头道：“海哥，咱们之前签的合同不是五年吗？五年之内每年给你利息，第五年给本金，现在才第三年啊。”

    啪！

    张世豪的话刚刚落音，海哥直接抬手朝他脸上甩了一个耳光，几乎瞬间变脸，冷声喝道：“合同？我们老板说的话就是合同，你借了我们十个亿，如果你的生意不出问题，我当然不会来，但是现在不一样，你张氏集团要玩不下去了。我还不过来收钱，你让我们老板的十个亿打水漂吗？”

    张世豪一只手捂着脸，看着眼前满脸阴狠的海哥却是不敢吱声。

    三年前张氏集团遇到资金危机，当时迫切需要一大笔资金进入运转，也是在没有办法的情况下，张世豪托朋友找到了港督那边的地下钱庄，过去只有三天就借到了十个亿，但是利息极高。

    当时签的合同是五年，先息后本。这三年张世豪已经给那边给了将近一个亿的利息，如果海哥不出现，他都差点把这档子事给忘了。

    张世豪狠狠的盯着眼前的海哥，冷声说道：“成海，你可别忘了这里是羊城，你今天打我这一巴掌，我……你，你干嘛？”

    他的话还没有说完，成海就从身后拨出了一把闪着寒光的匕首。这时旁边两个魁梧汉子迅速跑过来，将张世豪一左一右给架了起来。

    张世豪无法动弹，看着手持匕首的成海走进了一步，他眼中露出了惊恐的神色：“成海，你要是敢动我，我保证你们十个亿一毛钱都别想拿到？”

    “威胁我？”成海眼中闪过一丝冷笑，右手抓着匕首突然朝张世豪的大腿上捅了进去。

    噗嗤，张世豪疼的惨叫起来。

    成海再一把扣住了张世豪的脖子，上前冷冷说道：“姓张的，你现在是丧家之犬，我给你一份面子就叫你一声张总，不给你面子，你在我面前连一条狗都不如。给你两天时间，十个亿，一分不少的给我们老板汇过去。”

    “否则……”成海抽出血淋淋的匕首在张世豪脸上拍打了几下，眼中闪烁着寒光说道：“我知道你女儿很漂亮，还是羊城第一美女，如果你没钱还，就只能让你女儿去陪国外那些有钱的大老板来抵债了。”

    “我们走！”成海将匕首在张世豪的衣服上擦干净，一挥手，带着几个马仔转身离去。而张世豪则是被那两个高大汉子扔在了地上。

    吓的躲在车内没敢出来的司机立马跑了出来，然后扶起张世豪急声道：“张总您没事吧，我，我送您去医院。”

    ……

    晚上九点半，城南海天会所最顶层的会议室内，精英门老大南宫明坐在最前面的高脚靠背椅上，一脸阴沉的看着下面十来个精英门的核心人员，冷声说道：“确定红花社那边有动静了吗？”

    下面一个身穿蓝色T恤的年轻男子站出来，沉声说道：“老大，消息可靠，不仅是红花社，还有龙腾社的人员也出现了异常，好像都在成批的汇集在一起。”

    站在一旁，一只手臂空荡荡的雷千钧立即扭头朝南宫明喝道：“老大，依我看，这龙腾社和红花社是要搞事情啊。”

    “搞什么事情？搞我们？”南宫明说着眼神阴鹜的看向了雷千钧以及下面一帮大哥。

    自从上次绑架苏晴布置杀局等着叶有道过来，不但没能成功反而让自己不少人受了重伤，所以从那以后，南宫明就更加开始小心翼翼的盯住了龙腾社和红花社。

    甚至是不惜启动了一些潜伏在这两边已经有些年头的卧底，目的就是为了掌握这两边最新的动态。因为从王破军开始执掌龙腾社之后，那边一边的行为都在表明，他有意联合红花社来对付精英门。

    虽说精英门在羊城底子厚实，但若是龙腾社和红花社联起手来，也够他喝一壶的了。

    站在雷千钧下面一个中年女子冷声说道：“老大，依我看，他们今晚必定会有所动作，说不定就是真的冲我们来的。”

    “他们敢，吃了豹子胆吗？”南宫明猛然怒吼一声，抬手在椅子扶手上一拍站了起来。

    “马上传我的命令，让所有兄弟们做好开打的准备，只要有任何异常动静，马上向我汇报。”南宫明很快就做出了决定，他觉得红花社没有这么大的胆子。

    但是不能不防，自从王破军出现之后，事情就多了不少变数。

    等眼前的人都退出去之后，就剩下了雷千钧一个人站在南宫明身边，这时南宫明扭头朝雷千钧问道：“老雷，叫你选的人都挑选好了没有？”

    “选好了，十个退役人员，有六个都是参加过实战的，身手很好。”雷千钧立即说道。

    南宫明眼中闪过一道杀机，从口袋里摸出香烟点燃了一支，然后吸了一口道：“就今晚吧，去把王破军做了，今晚要是没有什么事情发生，明天晚上就送王破军上路，我感觉这个人留下，对我们是一个很大的隐患！”

    “老大，那个叶有道呢？这个小子可是我们精英门现在最大的仇人啊，血海深仇啊！”雷千钧一提到叶有道，脸上的表情就变得狰狞了起来。

    提到叶有道，南宫明的脸上亦是怒火腾升，他捏着拳头，牙齿咬的咯咯直响：“这件事我已经给宗门禀报了，暂时还没有消息，那叶有道太厉害，先放一边。而且，看他也没有要插手地下势力的意图。”

    红花社和龙腾社知道他们下面有精英门安插的卧底吗？肯定是知道的，不过不知道是谁。

    而在晚上九点以后，王破军故意让霍刚先调动了龙腾社下面最主要的一百人，果然在调动这些人之后不久，他派到精英门这边的探子就有了消息。

    这就说明了一个很严重的问题，下面的主要成员之中有精英门的卧底。

    坐在套房内的王破军点燃了一支烟，眉头紧皱，他在思考怎么把这些卧底给揪出来。就在这时房门推开了，叶有道笑眯眯的走了进来！

