    恩？

    隐约听到耳边传来的声音，陆天龙下意识的扭头朝着前方看去。

    就见成千上万修行者正在从四面八方朝着这边跑过来，数量之多超出想象。

    这些都是各个宗派来到圣墟的人，他们普遍实力不足，基本都是虚空之下，甚至连长生界的人都不是很多，绝大部分都是长生之下。

    应该是来之前各个宗派就已经下达命令，因为圣墟深处太凶险，因此要他们尽量别到最深处来。

    他们只是在圣墟外围修行或者搜寻一些不错的药草等东西，倒是也挺不错。

    但是后来，几乎每个圣墟之中的人都看到圣人故居崩裂，很多人便按捺不住了。

    圣人之地崩裂，便是圣墟消散的前兆，他们之中很多人都想冒险来闯一次，万一能够得到不错的机缘呢。

    所以慢慢的，在少数人的带动之下，越来越多的人朝着这边冲过来。

    他们不敢独自一人往这里闯，路上便召集同门或者认识的人形成一个个的小队伍，慢慢变汇集了这么多人。

    人群之中，陆天龙隐约看到了几个熟悉的身影。

    晴儿，圣狱，罗汉，紫瞳，温天豪……

    陆天龙心中顿时一暖。

    他们此时正从外围朝着这边跑，一边跑还一边又蹦又跳的喊着，明显也非常的激动。

    观察他们的时候，陆天龙有些分心，可三圣之力对决，哪容得半点的携带。

    圣殿总殿主便抓住了这次机会，看陆天龙扭头朝着旁边观察，释放的圣人之力隐约有些停滞，他马上一声怒吼，半空之中圣链开始拼命舞动，再次朝着下方狠狠砸来。

    这一次，圣链释放之前积累的力量，那是相当的残暴。

    “砰！”

    圣链周围那些佛语法咒几乎一时间全部爆裂，凶狠的圣链借势下砸，速度极快，以刚猛无比的姿态跟陆天龙的圣人之力碰撞在一起。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响马上在圣墟之中响起。

    就见两道能量对撞处，空间扭曲崩裂，整个天空一片狼藉，像是被锤子砸中的玻璃一样。

    “噗！”

    光明寺方丈喉咙一甜，因为佛语法咒瞬间被破，他自身受到伤害，张嘴喷出一口鲜血。

    陆天龙脸色也是瞬间变得苍白，身子一颤，连续倒退好几步才勉强站稳身体。

    “方丈，是我分心了。”陆天龙赶紧深呼吸之后开口道。

    刚才双方是僵持阶段，只是听到兄弟的喊声有些分心，因此才被圣殿总殿主抓到了机会。

    “阿弥陀佛，无妨。”

    光明寺方丈同样深吸一口气，双手再次合一，半空之中那已经暗淡下去的神佛虚影再次慢慢变得凝实起来，漫天佛语法咒重新出现。

    陆天龙也不敢再有任何分心，马上重新运转圣人传承，从这圣墟之中调动圣人之力继续迎战圣殿总殿主。

    外围。

    晴儿，温天豪，圣狱，罗汉，紫瞳五人面色焦急看着前方。

    他们都已经看到了陆天龙，第一时间都想冲过去帮忙。

    可他们根本过不去，首先在战场外围，有成千上万凶兽守护，其中还有不少虚空大妖，按照他们的实力根本过不去。

    再说，前方是三圣之力在拼杀，汹涌的力量横扫天地，就算是他们过去了，恐怕也会在瞬间化为飞灰。

    “晴儿，你已经是长生中期，能够冲过去吗？”温天豪有些着急的开口道。

    在场的五个战龙成员中，晴儿已经是长生中期，其他四个人则都是生死劫巅峰层次，距离长生还差一步。

    “过不去！”

    晴儿表情凝重摇摇头，来到苍穹之境时间不长，已经到达长生中期，算是坐上了火箭的速度，在外面也算半个强者。

    可在这里，前方都是虚空大妖，都是虚空强者，她的力量就非常渺小了。

    “那怎么办，总不能眼睁睁看着老大被欺负吧！”圣狱瓮声瓮气开口，很是着急。

    “不要着急，看样子天龙跟对方是僵持阶段。”

    晴儿仔细观察前方战斗，沉声开口道：“我们现在要做的，就是不要让他分心，然后静观其变，实在不行再想办法。”

    “好吧。”

    其他几人无奈，只能跟周围成千上万的修行者一样，站在千米之外的远处观战。

    “轰，轰，轰！”

    前方战斗让人在继续，三圣之力的碰撞惊天动地，让不少人受到深深震撼。

    圣殿总殿主的表情却越发的阴沉起来，他拥有活圣的力量，现在竟然被陆天龙和光明寺方丈拖住，这让他接受不了。

    可他心里也清楚，自己虽然拥有活圣之力，但这里是圣墟，陆天龙得到圣人传承，能够调动圣墟的力量。

    再加上光明寺方丈的神佛虚影神奇，一时间想要直接击败对方倒也不太可能。

    “必须要想个办法。”

    圣殿总殿主一边用圣链保持持续压制，一边在心中暗暗想着。

    脑海之中突然闪过刚才自己抓住机会击退两人的事，心中顿时有了主意。

    “圣殿，魔域，以及其他宗派人员听令，击杀外围凶手者，圣殿重赏，利用无上秘术，帮你们提升一个大境界！”

    “生死到长生，长生至虚空！”

    圣殿总殿主的声音就像是一声炸雷，突然在圣墟上空回荡，接着朝着四周传出。

    周围那成千上万的修行者先是一愣，接着所有人马上变得疯狂起来。

    修行一世，就是要提高境界增强实力，修行之路艰苦，每前进一步都要付出巨大的辛苦。

    可现在，一条捷径摆在面前，只要能够击杀前方凶兽，圣殿便会利用无上秘术，帮他们提升一个大境界？

    几乎所有人都疯了，浑身热血沸腾，稍稍停顿之后，成千上万的修行者红着眼睛，嗷嗷叫着朝着前方那些凶兽冲杀过去。

    圣殿总殿主的意图很明确。

    陆天龙圣人传承的力量来自圣墟，斩杀一些凶兽，能够减弱他吸收到的力量，从根上了断了他的力量源泉。

    而且，还能够利用这种方式，让陆天龙和光明寺方丈分心，这样一来，他便胜算在握！

    果然，听到圣殿总殿主的话之后，陆天龙和光明寺方丈的脸色顿时一变。

