    凉山，孙悟空用分身将雄兵连的战士们一顿爆锤，连琪琳和蔷薇也没放过。

    本来孙悟空打算多放点水可没想到这群货花活不少，又是瞬移又是上天的，于是稍微认真了一下，结果没收住。

    刘闯还是被孙悟空进行了单独教育，俗话说得好，棍棒底下出孝子，这个刘闯emmm最终在孙悟空的教育下认清了自己的内心。

    孙悟空看着站在面前的的雄兵连战士缓缓开口道：“你们是要去降妖伏魔吗？”

    葛小伦看着孙悟空道：“是外星人！”

    孙悟空开口道：“都一样，心存邪念就是魔！可是你们要怎么打？”

    蔷薇看着孙悟空坚定的说道：“努力打！”

    孙悟空笑道：“努力打？就是不知道该怎么打呗！俺老孙也不知道，一千个世界里只有一个世界他们会长成人的模样，只有人的世界才会有善良和慈悲！”

    孙悟空顿了顿看向悬崖下的风景继续说道：“俺老孙要替师傅守护好它呀！这将是一场天劫！”

    孙悟空转头看向众人道：“虽然你们通过了我的考验但是你们现在还是太弱了！”

    蔷薇站了出来看着孙悟空坚定的说道：“我们会努力！”

    刘闯也站了出来开口道：“我们会努力的！我会的！我也可以守护！”

    琪琳看着孙悟空道：“猴哥，我们会努力，你和叶子的身后还有我们！”

    “对，还有我们！”

    孙悟空看着众人欣慰的笑了笑道：“好，我相信你们！不过你们可要努力啊！”

    孙悟空持着棒子站在悬崖边远眺。

    “我和叶子会在你们成长起来之前顶住的，放心吧！他北我南，共护华夏！”

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    琪琳蔷薇刘闯和葛小伦他们站在孙悟空的身后看向远方跟随着孙悟空一起呐喊道：“岂曰无衣，与子同袍！”

    。。。我是分割句号。。。

    天使虫桥驿站，阿追和莫伊跟在彦的身后。

    阿追看着彦开口道：“彦，你有没有感觉到叶凌云他。。。”

    莫伊看着彦开口道：“他的身上有一种什么吸引着。。。”

    彦回过头看向阿追和莫伊道：“的确，当他张开翅膀的时候有一种神性的气息，让人忍不住想要亲近他，这种感觉从来没有过。”

    阿追看向彦道：“彦姐，这是怎么回事？”

    彦叹了口气道：“我也不清楚，也许只有凯莎女王才会知道吧！”

    莫伊看着彦开口道：“彦姐，数据信息都汇报了吗？”

    彦点点头道：“我已经汇报过了，凯莎女王让我们先返回天城再说。”

    天使星云，熙云星，花园。

    凯莎和鹤熙穿着长裙坐在草地上看着面前的景色聊着天。

    凯莎拿着一杯清茶看着鹤熙开口道：“现在的年轻天使们很热情啊！”

    鹤熙看着凯莎说道：“女王多给她们一些机会吧！我们都经历过那些复杂的时代！或多或少没有那么纯粹吧！”

    凯莎点了点头道：“嗯，不过彦在地球上发现了莫甘娜的踪迹。”

    鹤熙有些惊讶开口道：“地球？叶凌云那里？”

    凯莎点了点头道：“嗯，没错！”

    鹤熙皱着眉头说道：“叶凌云说过你可能会陨落在地球，这次我和你一起去！”

    凯莎笑着对鹤熙说道：“不用，我想整个已知宇宙没有人可以摧毁我！”

    鹤熙看着凯莎道：“可。。。”

    凯莎挥挥手打断了鹤熙道：“彦，炙心，阿追还有冷她们都有足够的能力！你不用担心！”

    提到炙心鹤熙看着凯莎问道：“炙心，跟她们相处的怎么样？”

    凯莎看着鹤熙笑道：“放心吧！你这个学生现在已经是彦的闺中密友了！”

    鹤熙点了点头道：“嗯，彦，是个纯粹的战士！”

    ？？？

    叶凌云：纯粹的女司姬好不好！

    凯莎看着鹤熙开口道：“你何尝不是！”

    鹤熙笑了一声道：“我已经老了！”

    凯莎看着鹤熙笑了笑伸手搭在鹤熙的肩膀上道：“你来做镇天城吧！”

    鹤熙看着凯莎站起身来道：“你是不是感觉到了什么？”

    凯莎看着鹤熙笑了笑道：“感觉到什么啊？”

    鹤熙咬着嘴唇看着凯莎沉默了一会开口道：“会陨落的对吗？”

    凯莎也沉默了，看着鹤熙道：“也许吧！不过我是必须要去地球的！”

    鹤熙看着凯莎道：“叶凌云说过你会陨落在地球，我原本也以为他是在开玩笑，但是莫甘娜也在那里！而且饕餮是属于卡尔那个家伙的军队！”

    凯莎站了起来开口道：“会没事的！我去地球不仅仅是为了叶凌云还有莫甘娜，更重要的是正义！我们的正义秩序！”

    “可是。。”

    凯莎打断了鹤熙开口道：“没有可是，我知道你也喜欢叶子。”

    鹤熙看着凯莎开口道：“我。。。”

    凯莎看着鹤熙道：“彦告诉我他的天使之翼被开启了，这个混蛋还真是说到做到，说要当后宫王还真就行动起来了！”

    鹤熙有些懵开口道：“他回地球还没到两年吧，就。。。”

    凯莎看着鹤熙道：“所以说呢！如果我不在了你就替我去好好爱他！毕竟没有他可能也就没有现在的我们了！”

    “凯莎，我。。。”

    凯莎看着鹤熙调侃道：“你不会嫌弃那个花心的家伙吧！”

    看着沉默的鹤熙，凯莎叹了口气继续说道：“也许我真的会陨落在地球，但在我谢幕之前在看到叶子一次也。。。”

    鹤熙激动的看着凯莎道：“难道我们就不能一起面对吗！”

    凯莎拍了拍鹤熙的肩膀道：“如果我真的谢幕了，天城还需要你，有你在我会放心的！”

    鹤熙看着凯莎沉默了许久，向着凯莎行了一个天使中最敬重的礼节开口道：“女王，放心吧！”

    凯莎看着鹤熙笑着拍了拍鹤熙的肩膀道：“那我就准备准备出发喽。”

    “嗯！”鹤熙重重的点了点头。

    随后凯莎转身离开了这里，她还有一些事要去处理，等到彦她们回来就可以准备准备出发了。

