    陆飞的一声“不行”，吓了简良飞一跳。

    他看着陆飞，疑惑道：“不是，你这么激动干吗？”

    “我有吗？”

    诸葛南北在一边说道：“你有。”

    陆飞解释道：“我是想说，你这样随便在网上暴露别人的隐私不好，更何况，她还是我女朋友。”

    “我觉得陆飞说的有道理。”诸葛南北点头道。

    简良飞一听，“也对，那好吧，不说了，不过你能不能催催你女朋友，一天两更？生产队的驴也没有这么懒啊。”

    这个时候，突然他的手机“叮”了一声。

    有消息进来。

    简良飞打开一开，居然是苏小宝发过来的。

    【小宝儿：你找我有事？】

    简良飞是万万没想到啊，苏小宝居然主动找自己了。

    他激动道：“各位，你们自己玩，我要跟我喜欢的女生聊天了。”

    陆飞转头看向诸葛南北。

    “别看我，我又没有谈过恋爱，既然简良飞不参加了，那我也要接着去看我的《国王排名》了。”

    “......”陆飞。

    还是算了，感觉室友比自己还不靠谱。

    【冰凉小手：你刚才在干嘛？】

    【花儿简单：我在写小说。】

    【冰凉小手：哦，那你继续写吧，晚安。】

    【花儿简单：恩，晚安，别忘记，明天下午陪我一起去上课。】

    【冰凉小手：好。】

    花儿简单看着微信。

    这才像是陆飞本来的样子嘛。

    她还是习惯这样的陆飞，刚才那都是聊的些什么鬼东西。

    不一会儿，陆飞发现姜绛的V群，有消息弹了出来。

    一般情况下，他是屏蔽了这个群的信息的，只出现自己设置为特别关注的人发信息的时候，比姜绛。

    或者有人艾特的自己的时候，消息才能会跳出来，出现在通知栏上。

    这会儿，消息之所有出现，是因为有人艾特自己。

    他点开一看，是一个叫真田莉莉雅的网友，在艾特自己。

    还艾特了两次。

    【勾股定理：@真田莉莉雅，有事？】

    苏小宝躺在床上，见群里【勾股定理】终于出来了，露出一副，我早已知晓一切的笑容。

    【真田莉莉雅：我记得你说，你也上清华读大学是吧？】

    【勾股定理：对。】

    【真田莉莉雅：那你能告诉我，你在那个院系，那个班吗？刚好我也在清华，我们不如约出来见见？】

    苏小宝为了拆穿简良飞，选择了自爆。

    这信息一出，【勾股定理】没有回应，群里倒是热闹了起了。

    【睡觉第一名：我艹，榜一大哥，居然也是清华的学霸。】

    【小废废不费：莉莉雅，快去抓花姐啊，她也在清华，去逼着她码字，现实催更。】

    【真田莉莉雅：@小废废不费，？？？催更，难道不是打赏一个盟主就好了吗？】

    【小废废不费：@大哥，对不起，当我没说。】

    【羽：可惜了，我只考了一个普通的985。】

    【未若柳絮因风起：@小废废不费，我可以现实催更，因为我也是清华的大一新生。】

    【小废废不费：牛逼了。】

    【某不知名的GJR：你们好厉害，我以后也想考清华，目前才打些初级竞赛，希望有机会保送，上次期末考试，只考了第二名，心态崩了。】

    【七奈：？？？你们在聊什么？这是小说群吗？这怕不是学霸群吧，就我一个废物？】

    【冷裙之王：兄弟，你不孤单，废物+1】

    【我是小奈何：废物+2】

    【.......+67】

    苏小宝等了半天，也不见【勾股定理】出来，忍不住再次艾特了他。

    【真田莉莉雅：@勾股定理，怎么不敢？】

    陆飞是不想理这个真田莉莉雅的，但是看着消息再次弹出来，他有些不悦。

    干嘛一直戴着自己不放啊。

    这边姜绛写完了一章，正在休息，见群里热闹，还有艾特自己的，也就打开看了看，往上爬了爬楼，知道大家大概在聊些什么了。

    她转头看着自己对面的“真田莉莉雅”，有些疑惑道：“你干嘛一直找简良飞聊啊。”

    “反正，我现在也无聊。”

    苏小宝现在确实很无聊，一边微信，一边QQ群，两边一起聊。

    她以为她是在跟同一个人聊天，其实她不知道，她是在跟两个人聊。

    “宝儿姐，不要搞事。”

    苏小宝笑道：“放心，我有分寸。”

    “......”姜绛。

    我要是社死了，宝儿姐，我会拉着你一起的。

    群里，陆飞也终于回信息了。

    【勾股定理：我为什么要告诉你？我为什么要跟你见面？没事，不要艾特我，谢谢。】

    他现在只想低调，偷偷的看姜绛的书，可不想被人关注。

    万一被姜绛知道，自己就是勾股定理，还不嘲笑死自己啊。

    自己可是在她面前，信誓旦旦的说过，不感兴趣的。

    苏小宝看着消息，皱了皱眉。

    这说话的语气，态度，很不友善啊，跟他在微信上表现出来上的热情，幽默差很多。

    不错，简良飞教陆飞的时候，像个智障，直男晚期癌，但是他自己跟女生聊天的时候，可会说了。

    可是，群里的【勾股定理】却又更像是是一个不善交际，说话简洁，还有些高冷的男生。

    苏小宝有些疑惑了。

    这两个人的人设，也差太多了。

    “姜绛，你说简良飞是【勾股定理】吗？我怎么觉得，不像啊，他说话的语气，我倒是觉得挺像陆飞的。”

    姜绛一听，笑道：“宝儿姐，人在网上的时候，是这样的，为了掩饰自己，往往是相反的一面，举个例子，你就不就是嘛？现实中的黑长直，却在我群里，表现的像个图好大哥。”

    苏小宝一听，好像也对。

    难道就允许自己伪装，就不允许其他伪装了？

    想到这里，苏小宝笑了笑，你喜欢伪装，是吧？

    看我来刺激一下你。

    【真田莉莉雅：@勾股定理，不以为不见，我就不知道你了，你是不是信息交叉技术学院的？你是不是在姚班？还要我说吗？】

    陆飞看着对方回复的信息，愣住了啊。

    这个【真田莉莉雅】到底是谁啊，为什么会这么清楚自己的信息？

    陆飞仔细的想了想，不可能啊。

    自己这个号，可是重新注册的新号，上面什么信息都没有，不可能查到。

    不对！陆飞突然意识到，自己用的是宿舍的无线网。

    他是学计算机的，很快就想到，对方会不会跟自己一样，也是学计算机的，通过自己的IP地址找到自己的？

    对方说自己也是清华的，难道也是计算机系的，或者，直接就是自己的学长？

    这个消息不仅让陆飞惊讶到了，连一旁用微信跟苏小宝聊天的简良飞都被惊讶到了。

    【真田莉莉雅】说的话，怎么感觉是在曝光自己的信息呢？

    本来想看个热闹，这也能躺枪？

    “诸葛，别看动漫了，帮个忙。”

    诸葛南北回头问道：“什么事？”

    “你会根据对方的QQ号，查一个人的IP地址吗？”

    虽然他跟陆飞也都是姚班的，但是这不才开学嘛，之前没接触过，现在的知识，根本还没学到那里去。

    但是诸葛南北不一样。

    他本来就是因为计算机竞赛保送上来的，又在线上提前学了一年，就目前的成绩，或者能力来说，他才是这个寝室里面的妥妥的NO.1

    “当然可以啊，你是不是太瞧不起了我啊。”诸葛南北有些不悦道。

    简良飞说道：“那你进群，帮我查两个人的IP ，我怀疑他们都是我们学校的，还可能跟我们一个院系。”

    “.......”陆飞。

    他赶紧默默的断开了宿舍的网络，用起了流量。

    “好。”

    诸葛南北收到简良飞的群号，一看群名称，问道：“这是姜绛的书友群？”

    “恩。”陆飞点了点头。

    诸葛南北申请加入，却要粉丝值。

    本来凭借着他的技术，直接就黑进去了，但是，这尼玛是姜绛的群，不能这么干，只能老老实实的，下载某点APP，找到姜绛的小说，然后打赏了100块钱，才加入进去。

    群里每天都有新人加入很正常，但是诸葛南北的QQ名字，就叫诸葛南北。

    这下，苏小宝，姜绛都注意到他了。

    “我就知道会这样。”姜绛有些郁闷道。

    苏小宝笑道：“没事，跟陆飞一个寝室的，迟早都要知道。”

    “话说，他又不看小说，只喜欢动漫，海贼王，进来干什么？”

    “我怎么知道，不过，我们看下去就知道了。”

    让她们失望了，诸葛南北进来后，什么话都没说，安静的如一条鱼，就潜水。

    其实她们不知道，这会儿，诸葛南北找到【真田莉莉雅】和【勾股定理】的号，正在查IP地址呢。

    只要他们用是的是无线网，他就有信心能查出来，对方在哪里！

    在电脑上一番操作后，诸葛南北说道：“那个【勾股定理】没差出来，他可能用的流量。”

    陆飞听后，松了一口气，为自己的机智点赞。

    好险，差点就暴露了。

    “不过，那个【真田莉莉雅】查出来了。”诸葛南北接着说道。

    简良飞立刻问道：“在哪里？”

    诸葛南北有些神色复杂的看了陆飞一眼，说道：“他的IP地址显示在姜绛的宿舍。”

    “......”陆飞。

    “.......”简良飞。

    空气突然有些安静。

    他们两个人都没想到榜一居然在姜绛的宿舍。

    既然在花姐的宿舍，那肯定就是女的啊。

    害得他们都以为榜一是一个土豪大哥，感情居然是一个大一的女生。

    良久之后。

    “也不知道这件事，花姐知不知道。”简良飞看着陆飞：“你说，这件事，我要不要告诉你女朋友？”

    陆飞犹豫了一下，回答道：“我找个机会给她说吧。”

    “那好。”

    简良飞感叹道：“这世界太小了，没想到看个小说，加个群，都能在学校里面相遇。”

    “对了，你在群里叫什么名字啊？”陆飞好奇的问道。

    “未若柳絮因风起。”

    诸葛南北问道：“你们让我干的事，我干完了，没事了吧？我要继续看我的动漫了哦。”

    计算机高手，完成自己的任务后，深藏功与名。

    陆飞在知道【真田莉莉雅】是姜绛的室友后，此刻心里就颇不平静了。

    因为这就证明他之前的猜测是错的。

    对方并不是计算机系的，而是金融系的。

    既然是金融系的，那她就不可能通过IP地址，知道自己这些准确的信息。

    所以，陆飞现在第一个猜想就是，姜绛不会已经知道【勾股定理】就是自己了吧？

    不仅如此，她还告诉了真田莉莉雅？

    这么说，姜绛应该跟真田莉莉雅认识，而且还很信任她。

    要满足这些条件，凭借着陆飞的对姜绛的了解，就只有一个人，那就是苏小宝。

    “苏小宝=真田莉莉雅？”陆飞陷入了沉思。

    这边苏小宝和姜绛看着QQ群里，一直等了好久，【勾股定理】都没有露面了。

    而且诸葛南北自从进来后，到现在为止，也没有说话。

    他们两个人到底在干什么？

    这是两个人心中的疑惑。

    姜绛说道：“你看，你把人都吓的不敢出来了。”

    “QQ群里面是不敢出来了，但你看~”苏小宝见手机屏幕对着姜绛，笑道：“微信上，他可是没有停过。”

    “.......”姜绛。

    随着时间的推移，今夜，在陆飞的宿舍，还有一件小事。

    顾毅一晚上都没回来。

    ........

    第二日，上午依旧是专业课。

    顾毅按时的出现在了教室里，只是看上去状态好像不怎么好。

    陆飞走过去，习惯性的坐在他的旁边。

    因为顾毅够安静。

    “昨晚上你没回来，干什么去了？”陆飞低声问道。

    顾毅转头尴尬的笑了笑：“不好意思，忘记告诉你们一声了，我去办了一点自己的事情。”

    “哦。”陆飞说道：“如果有什么事，记得给大家说一声。”

    顾毅从陆飞见到他开始，就话最少，性格最内向。

    “我知道了，谢谢。”

    陆飞笑道：“不用，大家一个寝室的，还要一起待四年呢，得互助帮助，照顾。”

    “恩。”顾毅沉默了一下，然后主动开口问道：“对了，你跟姜绛怎么样了啊？”

    “还好。”

    顾毅笑道：“那就好。”

    陆飞觉得顾毅有心事，但是人家不太想说，自己就不好问了。

    毕竟每个人都有自己的秘密不想被人知道。

    ```````

    PS：感谢我是小奈何、书友2064、墨醉想睡觉、执念....搁浅、弈倾尘的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！

