    第三层与第二层的面积是一样的，也有足足四个足球场那么大。

    与第二层不同的是，这里空空荡荡的。

    姜小白的灵识扫过，就发现了问题。

    问题就在脚下。

    脚下是一排排的营养舱，每一个营养舱里都装着一个人。

    姜小白不用把脚底下的营养舱升起来就能知道，脚底下有近7000个营养舱。

    几乎装了五千多个人，只有一千多个是空着的。

    这五千多个被装在营养舱里的人，九成都是黑发黄皮的人。

    不清楚是不是都是大夏人，但亚裔是没跑的了。

    “白色的房子”到底想干什么？

    这和他们企图把诅咒传播到大夏修仙界有什么联系么？

    姜小白的脸色有些阴沉。

    这些浸泡在营养液里的亚裔，要么是全身皮肤溃烂的，要么是五脏六腑布满光斑的。

    虽然还留存着一口气，也是与死无异。

    遭受如此大罪，还不如死了呢。

    姜小白想救也救不了。

    在第三层，也没有发现关于妖王内丹的线索。

    这一层就像是第二层的仓库，第二层研究下来的那些人全部被安置在这一层的营养舱内。

    第三层甚至都没有守护人员。

    姜小白潜到第四层，从这层开始就给人阴暗晦涩的感觉了。

    前面三层虽然面积宽广，但是整层都是有无影灯柔和的照射。

    第四层就没有灯光了。

    黑漆漆地，若不是姜小白有灵识探查，真的摸不着方向。

    这一层就只有一个足球场的大小了。

    整体如溶洞，没有平整的地面，空间非常的潮湿。

    为了确定这一层是否有暗室藏匿妖王内丹，姜小白的灵识仔仔细细探查了每一处角落。

    灵识向上都穿透了厚达两米的岩石层到达第三层。

    向下也是穿透了数米的岩石层，来到了第五层。

    很快姜小白就有了惊喜的发现。

    到达第五层的灵识虽然暂时没有探测到实物，但是回馈到识海的是一团红雾。

    这团红雾刚进入姜小白识海时还非常嚣张，翻滚着想要四处扩散。

    猛然间被金色书籍金芒照耀后，抖抖索索地蜷缩到了识海的边缘。

    哈！

    这一幕太熟悉了。

    识海中的那团红雾可不就是姜小白千辛万苦想要寻找的诅咒么。

    这个发现让姜小白很是欣喜，他直接把身形下潜进入第五层。

    “轰！”

    才刚刚进入第五层，识海中就涌进密密麻麻的赤红色飞蚊。

    飞蚊组成的红色血雾在姜小白识海中翻滚着，然后一道金色光芒扫过，瞬间就清净了。

    可是外面的血雾却是不清楚姜小白识海中有个超级克星的存在，源源不断地朝着里面侵入。

    姜小白不得不暂时收回灵识，站在原地等待识海中的金色书籍处理那些入侵识海的血雾。

    这一过程持续了二十多分钟。

    等到识海中金色书籍吞噬了所有的入侵者，而外面也已经没有血雾涌入，姜小白发现金色书籍居然有了些许的变化。

    原本金色的书籍居然有一些些的玉化。

    姜小白不清楚这样的变化是好事还是坏事。

    但是从金色书籍的反馈来看，它似乎对自己的变化非常的兴奋。

    这种溢于言表的兴奋能让姜小白都感同身受。

    就仿佛好友签下了一桩大生意后即将翻身步入世界顶级富豪的行列。

    而回馈给姜小白的，就是带着他一起享富贵。

    金色书籍开始玉质化后，似乎对玉的需求非常的大。

    它把目光瞄准了姜小白乾坤袋。

    姜小白的乾坤袋中有不少玉质材料做成的好东西。

    也没有经过姜小白的同意，金色书籍直接就卷走了不少玉器。

    首当其冲的就是在蓬莱群岛最东侧既望岛和万卷书院美人湖底得到的带有血咒的玉盘和玉环。

    在钱塘市钱通申所住的别墅区大门口，姜小白还曾得到过万昰臹的一块玉璧。

    但是那块玉璧随着万昰臹舍弃肉身时力量一同消散了。

    破损的玉璧已经没有实质价值，姜小白也没将那块玉璧收进乾坤袋中。

    汲取了这两块玉器后金色书籍意犹未尽，又把乾坤袋中其他玉器席卷而空。

    “我泥马……”

    被席卷的玉器当中，有用于与正一宗两位无常前辈联系的传讯玉符。

    还有与玄清子师伯联系用的传讯玉符，以及和宗门联系的几十枚传讯玉符。

    两块离山令也被金色书籍毫不讲道理地吞噬了。

    姜小白甚至都来不及喊一声：书下留玉！

    没有了离山令姜小白就进不去宗门。

    虽然问题不大，可以找在外面的同门一起进去，但终究是有些被动。

    吞噬了大大小小几十块玉器，金色书籍没有一丝的变化。

    仿佛只不过是吃了一顿下午茶而已。

    唉，随它吧，吃都吃了也不可能让它再吐出来。

    姜小白这才继续把灵识外放查看第五层的情况。

    第五层原先应该就是关押那些被诅咒感染了的能力者们的地方。

    这些感染者也是惨，被关进这里后就再也没有人来管过他们了。

    所谓自生自灭都还好些。

    被关到这个地方，身上的能力全部消失，出又出不去。

    连吃的都没有被提供，熬不了几天全部都死了。

    这种熬死是最痛苦的，失去了能力的能力者之间甚至会开始相互攻击，把对方当成了吃食。

    简直是人间地狱，惨不忍睹。

    第五层已经没有一个活口了。

    “白色的房子”够狠，够绝情。

    这里大部分都曾是组织的成员，都与上面的人并肩作战过。

    更有可能在自己本身没感染之前也都参与处理过感染了诅咒的能力者事件中。

    一旦自己不小心被感染了，也必定成为牺牲者。

    姜小白心生怜悯，决定找到妖王内丹后再回到这里，把这里的尸体尽数烧掉。

    现在还不能这么做，自己还没找到妖王内丹，如果施法烧尸体的话会惊动上面几层的雇佣兵的。

    再把灵识渗入到下面一层。

    第六层的空间锐减到只有八百方，面积三百平米左右。

    这是一个四面八方都用厚度达两米的特殊钢材构成的空间。

    这种特殊钢材曾在白色的房子用来围困姜小白过，非常坚硬。

    这应该就是存放妖王内丹的密室了吧？

