    第55章 一掌败敌！

    枯叶尊者淡淡一笑，语气中带着一分傲然之色，道：“老夫踏入八荒境已有两千多年了，也算是老牌尊者，不如你给老夫一个颜面，就此离开，老夫可以既往不咎，如何？”

    同为尊者，也有强弱之分，如枯叶尊者，踏入八荒境两千多年，修为早就深不可测，远非寻常尊者可相提并论。

    闻言，太子神色一变，急忙给秦尘传音：“十七弟，你还是走吧，这个枯叶尊者乃是老牌尊者，踏入八荒境很长岁月了，修为早就深不可测，你不用为了九哥冒险，你走吧。”

    关于枯叶尊者，太子显然也知道一些，一个活了四千多年的八荒境尊者到底多强，怕不是大尊也差不多了。

    对于秦尘，太子很感激，能够在他登基时候赶来帮忙就很好了，可不能让十七弟因他而出事。

    “活了四千多岁的老牌尊者么……”秦尘看向枯叶尊者，矮小苍老，骨瘦如柴，却很强大，远胜于在场的其他人。

    枯叶尊者淡淡地道：“以老夫的年纪称呼你一声小友也不为过，你最多只是踏入八荒境不足两百年，修为尚浅，太一圣地如今好不容易才出现了一位八荒境尊者，复兴有望，你最好不要参与其中，否则老夫不介意让太一圣地少了一位尊者，再度衰落下去。”

    “完了！”八亲王绝望了，面对着枯叶尊者的威胁，他并不相信太一圣地的长老王能够顶得住，而且这位长老王若是继续留下来，的确会承受巨大的风险，甚至殒落。

    枯叶尊者成名已有数千年了，不是一个新尊者所愿招惹得起的。

    “你说得没错，本座的确踏入八荒境不足两百年。”秦尘道，心里补充了一句，连三十年都没有，只是身影并没有半点退让，相反，往前踏出一步，正面对峙枯叶尊者，淡漠道：“现在，本座也给你一次机会，这件事你最好不要参与其中，否则，本座不介意让这天地间少了一位尊者。”

    话声落下，天地皆寂！

    一模一样的话语，还给了枯叶尊者。

    三亲王、十一亲王、十九亲王等人不由冷笑一声。

    真是找死！

    枯叶尊者何其人物，乃是称尊世间数千年的绝代尊者，你一个踏入八荒境不足两百年的新晋尊者，竟敢如此威胁如此一位老牌尊者，简直是找死的行为。

    枯叶尊者双眼微微一眯，透出了一缕缕危险的精芒，道：“这么多年来，还是第一次见到面对老夫还能如此狂妄之人，你勇气不小。”

    “是吗？”秦尘笑了笑，道：“既然如此，便让我见识一下，你又有几番斤两吧。”

    轰——

    往前踏出一步，秦尘首先出手，掌印往前一击。

    枯叶尊者自信地往前一巴掌，讥笑道：“很好，老夫今日便让你这等小辈见识一下，真正的尊——，什么！”

    下一刻，他神色大变，因为感受到一股无与伦比的力量从对方手上传递而出，重重地轰击在他手掌心上。

    喀嚓——

    几乎在下一刻，枯叶尊者惊骇见到自己的手掌炸开了，鲜血迸溅，白骨碎裂，很是凄惨。

    照面间，粉碎了枯叶尊者的手掌。

    他身影倒飞开百丈之外，张口就是吐出了三口鲜血，全都是被秦尘掌印余劲伤害到了五脏六腑。

    八荒境巅峰的大尊，又岂是枯叶尊者所能相提并论。

    枯叶尊者难以置信地看着秦尘，骇然道：“不可能，你才踏足八荒境不足两百年，怎会如此强大？你不是新晋尊者，最起码也是七层天，不，八层天之上的顶尖尊者。”

    只是，一位踏入八荒境不足两百年的人，怎可能成为八层天的顶尖尊者，那等修炼速度未免过于骇人了吧。

    “八层天？”秦尘冷笑不语，往前迈步，继续一巴掌拍出。

    枯叶尊者想要避开，但不行，因为秦尘看似简单的一掌，却是蕴含着一股独特的掌势，将这片虚空全都封锁住，彻底锁定了他，无法避退。

    长啸一声，枯叶尊者手中出现了一根鱼竿。

    没错，就是鱼竿，呈现竹竿形态，能有九节，却是一种天生异种的神竹祭炼而成的尊者级神兵，绽放恐怖的枯萎之力，重重地扫向秦尘的掌印，枯叶尊者大喝道：“枯天败地！”

    这是他修炼出的专属于自身的尊级神通，配合上这件尊者级兵器，就连尊者也能重创。

    但，秦尘手掌拍击在九节神竹时，那股可怕的枯萎之力直接被生生打散，恐怖的掌印轰隆一声，将这件九节神竹尊者级神兵生生拍碎了，一节节碎裂的神竹碎片连带着掌印，重重地轰击在枯叶尊者身上。

    噗嗤——

    枯叶尊者身影如同断线的风筝般，洒落出成片的鲜血，倒飞开去，重重地坠落大地上。

    天地皆寂！

    所有人都瞪大眼睛，满是不敢置信！

    天啊，成名数千年的枯叶尊者居然被照面间击败了。

    若非亲眼所见，根本不敢相信这一切的发生。

    “活了那么多年，也就是八荒境第六层天而已，天赋如此一般，这样的人也敢在本座面前自持甚高？”秦尘淡漠地道，丝毫不将枯叶尊者放在眼内，直接将其点评得不值一提。

    然而，无人可反驳，因为枯叶尊者此刻就摊在地上，不断地咳血，气机萎靡。

    谁能想象得到，一个踏入八荒境不足两百年的新晋尊者，居然将枯叶尊者这样的老牌尊者给击败重创了。

    枯叶尊者又气又怒，看着天穹上的秦尘，一边吐血一边道：“太一圣地的长老王，你莫要这般自以为天下无敌，真以为这次就来了老夫一人吗？”

    话声落下，让太子一脉派系的人纷纷心头一惊，这话什么意思？

    难道还来了其他尊者不成？

    三亲王本来也有些绝望了，但此刻听到枯叶尊者之话，顿时松了一口气，忍不住大笑：“枯叶尊者，还请让其他尊者都出来，击杀了这太一圣地的长老王。据闻太一圣地有帝迹，没了长老王这个尊者，相信太一圣地也抵挡不住尊者你们，也能够获得太一圣地的所有宝藏。”

    帝迹之地，天下间没有哪个修士能够抵得住这等诱惑，包括八荒境的尊者在内。

    “你是说那个冰尊者吗？”秦尘脸不改色，他拂袖间，风云色变，在皇城的另一边，虚空变幻，出现了尊者级大战。

    一位白袍老者周身弥漫着强烈的冰寒气息，天地间有着鹅毛大雪不断飘落，每一片雪花都蕴含着极致的冰寒之力，可将虚空都冰封。

    赫然是八荒境的尊者级人物。

    然而，此刻却异常狼狈。

    因为在他对面，浮现出了一道长达数千丈的恐怖巨龙身影，遮天蔽日，腾云驾雾。

    (本章完)

