
        看着血纹虎伟岸的身躯，渐渐被阵法的光辉包裹，旋即悄然消散。

    惊龙剑剑锋之上、一滴滴鲜血缓缓滴落，楚天策的神色一片无语。

    “这些血煞灵兽，看来只有在愤怒之极、杀戮意志浓烈到极点、毁灭意志浓烈到极点的时候，才能够激荡出浓郁的毁灭气息，最好就是在自爆的瞬间，毁灭的气息会一瞬间昂扬到极致。这样一剑斩杀，根本没有任何意义，毁灭气息一闪而没，参悟效果连十分之一都不到。”

    楚天策遥望着远处平整而青翠的草地，眼底渐渐升腾起一丝明悟。

    磨砺技巧，自然是越干脆、越凌厉的杀戮，效果越好。

    而一旦灵兽自爆，瞬间爆发的能量，极度恐怖、极度危险。

    以楚天策的战斗力，正面轰杀一头三品中品灵兽，犹如杀鸡屠狗，根本没有任何危险。

    然而在先前，三品中期血狼自爆的瞬间，楚天策却是需要全力催动地脉剑网，才能全身而退。

    对于普通的玄丹境初期和中期武者，若是遇到三品中期灵兽自爆，几乎必然会受到重创。

    稍有不慎，甚至有可能直接伤及本源、或者干脆身死魂灭，埋骨血煞谷。

    但是楚天策不同，他这一次来，磨砺武技、只是一个附带的任务，最重要、最核心的目标，只有一个，那就是通过大量战斗，观想毁灭神纹，参悟毁灭真意。正常的战斗，当然有助于真意参悟，但是相比于血煞灵兽自爆，效率却是差了太多太多，十分之一、尚且不及。

    “从今而后，一切战斗，都以将灵兽逼到自爆为核心目的、第一要务！”

    楚天策手持惊龙剑，眼底掠过一抹煞气，迅速走向血煞谷深处。

    大概一刻钟之后，一头通体血色、双角如弯刀的莽牛出现在楚天策面前。

    两米多高、四米多长，肌肉遒劲雄健，骨骼如qiang、迸发出挺拔而锋锐的力量。

    三品中期巅峰，弯刀莽牛！

    在无尽群山之中，这弯刀莽牛，是冒险小队、或者历练武者最喜欢、却又最仇视的猎物之一。

    最喜欢很简单，这双弯刀一般的牛角，极其适合制作高品质的弯刀，价值极高，一双牛角、甚至相当于三四枚同阶灵兽的兽核，可以说，猎杀一头弯刀莽牛，几乎相当于猎杀三到四头同阶灵兽。

    至于最仇视，同样很简单，这弯刀莽牛的战斗力极强，五名玄丹境中期的武者、组成小队，想要完美斩杀一头三品中期弯刀莽牛，几乎不可能。稍有不慎，就会有人、而且往往不止一个、会死在锋锐的弯刀、坚硬的牛蹄之下。

    “血狼、血纹虎、弯刀莽牛，看来这血煞谷中的灵兽，恐怕大多都是这种纯粹的战斗型。”

    楚天策脚步滑动，一道疾风剑芒倏然斩出。

    剑芒凌厉而迅捷，瞬间便即擦着弯刀莽牛脊背飞掠而过。

    嗤的一声，鲜血飞溅，一道深深的剑痕、陡然出现在弯刀莽牛的脊背。

    吼！闷哼一声，弯刀莽牛的双瞳，瞬间变成了纯粹的血色，一股暴虐的杀意，渐渐升腾。

    下一霎，四蹄腾飞、奔腾如虎，弯刀莽牛伟岸的身躯、陡然向着楚天策直撞而来。

    楚天策身形闪烁，一道浩荡的苍茫剑海瞬间激荡，大大小小的剑龙卷纵横翻飞，猛然将弯刀莽牛吞噬，浓郁的血腥味陡然弥散开来。无数鲜血、随着剑锋飞掠，肆意激荡，防御数十米之内，到处都是星星点点的血色，密密麻麻、或深或浅的剑痕，布满弯刀莽牛的身躯。

    突然，弯刀莽牛一双眼瞳陡然闪烁出一抹灼目的精光，弯刀似的牛角，同样开始流淌着血色光辉。

    凄厉之极的破风之声，陡然间冲霄而起，一双弯刀似的牛角、如同离弦之箭，猛然激射而出！

    楚天策斜退三步，双眉陡然一轩，他突然发现，这一双牛角，赫然改变了方向！

    跗骨之蛆、追杀万里。

    天赋神通，弯刀灭神！

    几乎是同时，弯刀莽牛身躯如雷，轰然撞向楚天策。

    一双弯刀交织成一片巨大的罗网，隐隐将楚天策的退路完全锁住。

    唯一的道路，赫然是血脉燃烧到极致、完全被愤怒和暴虐吞噬的弯刀莽牛！

    “果然不愧是无尽群山中、无数冒险者爱极了、恨极了、怕极了的强大灵兽。”

    楚天策眼中泛起一丝惊叹之色，霸烈无比的剑芒陡然间升腾而起，一片暴虐的雷光，轰然降临。

    下一霎，轰隆一声巨响，距离楚天策还有大概丈许距离、刚刚接触剑芒，弯刀莽牛瞬间自爆，恐怖的力量如万箭齐发、更似怒海狂潮，猛然将楚天策撞退。而就在这个刹那，左右两侧、两柄弯刀瞬间加速，倏然刺向楚天策的两侧腰肋！

    三面齐攻，杀机大作！

    在这一刹那间，弯刀莽牛血脉之中流淌的战斗天赋，瞬间催动到了极致。

    以自己的生命作为最重要的一枚棋子，瞬间布置了一个近乎完美的杀局。

    这一击，即便是玄丹境后期武者，都几乎不可能全身而退。

    楚天策双眉一轩，眼底突然升腾起一丝浓烈的战意。

    灵魂深处的毁灭神纹陡然间灵光激荡，炼狱烈火剑凌空劈落，天地之间好似突然出现了一座烈火炼狱，将所有的虚空生灵、精元法则、瞬间吞噬。

    天象下品、大成极限的炼狱烈火剑瞬间爆发，好似天地囚笼、虚空镇压，两枚弯刀同时发出一声刺耳的破碎声，弯刀莽牛自爆身躯的血肉残渣好似洪流一般，在剑芒的引动下，轰然爆发。

    轰隆一声巨响！

    两柄弯刀瞬间破碎，一道深邃而宽阔的沟壑、染尽了惨烈的血色，陡然出现在楚天策面前。

    天地之间，一股浓郁之极的毁灭之意，瞬间弥散。

    楚天策随手将惊龙剑插在一方青石中，双手结印，毁灭神纹闪烁的灵光，愈发纯净、愈发璀璨。

    弯刀莽牛最后时刻的爆发，明显要比血狼强横许多。

    而楚天策的收获，同样丰厚了许多，尤其是最后一刹那、激荡毁灭神纹的光辉，更是让楚天策心中灵光闪烁，明悟如潮，短短片刻之间，收获几乎相当于先前的五倍！一时之间，楚天策甚至隐隐感觉，炼狱烈火剑、甚至所有的剑法，无论是否已经达到圆满，都在缓缓提升。

    “玄丹境初期？如此暴虐的天地精元，原本想赚一票大的，没想到只是一个玄丹境初期？”

    就在此时，一道充盈着浓烈战意、但却稍显无奈和意外的声音，突然响起。
  