    “竟然是人造神格，好东西啊！”

    四周，不少天骄纷纷惊叹。

    他们虽然用不到人造神格，但这东西可以给予自己的亲人使用。

    成为神灵太难太难了，对于宇宙层次的天骄来说不难，可对于一颗星球上的普通人类说，成为先天都是奢望，何况是成为神灵。

    许多神灵想要让自己的亲人也跨入神灵层次，延寿万年，可花费巨大的资源也无法做到。

    可人造神灵却可以一步登天，让一个普通人类觉醒者短时间跨入到神灵层次，成为高高在上的神灵级别人物。

    因而人造神格算是十分罕见的宝物，人人都想要得到。

    观众席上。

    冥禾和幽尧圣子也呆住了，目光灼灼地盯着人造神格。

    可猛然间，幽尧圣子惊呼：“这是诱惑，人造神灵连半帝都心动吧，萧馨儿肯定也心动了。这家伙拿出来了人造神格，这赌注如此之大，必然是对自己有着十足的信心，我担心萧馨儿忍不住诱惑答应了赌注，一旦输了可就损失惨重了。”

    “可惜咱们没办法传音给萧馨儿，要不然真的要劝说一下萧馨儿！”

    冥禾叹道。

    萧馨儿自然知道黑刑拿出人造神格是诱惑她参与额外赌注，可不得不说，她的确心动了。

    她的爷爷、父亲天赋都不高，且打牢根基的最佳时间错过了，未来成为神灵的希望微乎其微，若是有人造神格的话，那就可以让她的爷爷或者父亲拥有万年寿元，且成为神灵强者，受到无数人的崇拜。

    “我爷爷寿命也不是很多，我暂时没办法让他继续延续寿命下去，而人造神格是一个办法，或许几千年之后我有其他办法再延续他们的寿命。所以，这颗人造神格必须得到手！”

    萧馨儿暗道。

    可她也不傻，知道黑刑拿出这么珍贵的宝物作为赌注必然是信心十足，而她却没有多么大的信心可以击败黑刑。

    正当她犹豫之际，林天说道：“馨儿，跟他赌吧！”

    “真的要赌？”

    萧馨儿犹豫。

    “放心吧，我有办法让你百分之一百获得胜利！”

    林天保证道。

    “好，那我就赌吧！”

    萧馨儿听了林天的话，顿时倍感自信。

    旋即，她直视黑刑：“黑刑，我不知道人造神格的价值，你说个大致的赌注价值范围吧，我拿出等价的东西！”

    黑刑阴邪一笑道：“大约价值500神晶吧，不过这是我们深渊的价值，若是放到你们人族的话，因为罕见程度最起码翻一番，那就1000神晶吧，不过我不要神晶，你拿出等价的宝物，我若是满意的话，即便价值稍微低一下，也会同意！”

    “什么，1000神晶！”

    冥禾等圣子们一听，顿时吓了一跳，这赌注就太大了，一旦输掉了那就真的太惨了。

    “1000神晶嘛！”

    萧馨儿开始沉思，寻思着自己的哪件宝物值1000神晶。

    星空神晶和时之天珠是极品神器，价值远远超过了1000神晶，肯定是不能拿出来的。

    突然。

    萧馨儿想到了一件宝物，那东西的价值绝对不弱于人造神格，也是1000神晶左右。

    “金色流沙石！”

    这是来自于长歌半帝的宝物，是她用世界树树叶兑换过来的。

    她一共换了两块金色流沙石，用掉了一颗，还有一颗一直保存到了现在。

    萧馨儿从虚空戒中取出了金色流沙石，介绍道：“金色流沙石，宇宙奇物之一，价值1000神晶，这东西绝对比得上你的人造神格吧。”

    “宇宙奇物金色流沙石，好东西，绝对比得上我的人造神格！”

    黑刑十分满意萧馨儿拿出来的宝物。

    在深渊，金色流沙石可比人造神格贵重多了，若是以人造神格和金色流沙石对赌的话，他绝对是占便宜了。

    眼见黑刑满脸兴奋，林天立即道：“馨儿，你再让他拿出300神晶，300神晶加上人造神格跟你的金色流沙石对赌！”

    “好！”

    萧馨儿连忙将林天跟她叮嘱的话说了出来。

    “什么，你要再让我加300神晶？”

    黑刑脸色一变：“咱们刚刚不是说好了吗？”

    萧馨儿脸色一正：“刚刚可没有说好，我只说拿我的金色流沙石作为赌注，说它绝对比得上你的人造神格，可没说只跟你赌人造神格。你想要额外对赌，必须加300神晶。若是你愿意的话，咱们就开始赌，若是不愿意的话，那这个额外对赌就取消吧。”

    萧馨儿和林天敢肯定黑刑必然会同意，因为黑刑很想要金色流沙石。

    果不其然。

    黑刑咬咬牙道：“好，我就吃亏一点，跟你赌了！”

    暗中。

    黑刑阴笑道：“萧馨儿，你以为你占便宜了吗？别说加300神晶，就算加1000神晶，我也跟你赌，因为这一次的竞技，我必然赢你！”

    额外赌注由四周的天骄们共同作为见证，正常情况下没有人敢反悔，否则立马就会被所有天祭鄙视，最终传播整个宇宙。

    那样一来，名声尽失，这可比损失一件宝物还要严重。

    很快，萧馨儿和黑刑开始正式炼器了。

    就在这时，所有人发现黑刑的气质猛地变了。

    “守护灵合体！”

    萧馨儿微微惊讶。

    她明显能够感应出来黑刑现在的状态明显是守护灵合体的状态。

    “奇怪，深渊族群有守护灵吗？”

    萧馨儿自问。

    “或许有吧，觉醒者虽然是人类的一个修炼体系，可不代表其他种族就无法觉醒守护灵，只要付出一定的代价，我想应该是可以觉醒守护灵的。”林天猜测。

    此刻。

    黑刑与守护灵合体，实际上是让守护灵操控他的身体在进行炼器。

    斗器阁规定炼器竞技不得召唤守护灵，而黑刑没有召唤出守护灵，因而没有违背斗器阁的规定。

    黑刑让守护灵操控他的身体炼器，这足以说明黑刑的守护灵在炼器方面有超越他的炼器造诣。

    这一刻，萧馨儿也终于明白黑刑为何那么自信了。

    然而，她更加自信！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

