
　　魔法阵上，白色光点跳动着，涨缩着，越来越亮，越来越亮而当它的大小和亮度几乎稳定的时候，格雷特惊地看到，对面七座教堂，齐齐亮起了一抹白光！

　　“对面要放大招了！”他忍不住提高声音：“赛瑞拉，你来看！”

　　“我看到了！”赛瑞拉背对着他，头也不回不知什么时候，她已经变回人形，扑到望远镜前，正趴在镜筒上看得有滋有味：“好长一片啊！好长，好长的一片白光一一格雷特，你过来这边看，这边看得清楚！”

　　格雷特盯着魔法阵，还想找个本子去记然而一片辉煌的白光已经照进了山洞，他下意识扭头，然后就“呀”一声，跳了起来：光浩浩荡荡的光从海峡对面，从卡亚斯城的城头上，从六连城上，升起了一片又一片白光白光联结、凝聚，隐隐约约，形成一座建筑物的形状，既像山峰，又像殿堂上面隐隐，有什么东西在晃动，如飞，如奔走格雷特穷尽目力，却是半点也看不清楚然而心头的压感却越来越重如同黑云压城，明明暴雨还没有落下，人的胸口却越来越是闷吸进一口气，都要花费老大气指南“格雷特，你快看呀！”赛瑞拉拼命向他招半只眼睛，一脸“你过来之前我再尽量多看一秒·格雷特向她笑了笑，起脚尖，越过她走向用尽目力努力去看一开始看不清楚，看了片刻，面前的景象越习要把这些景象推送到他眼前，刻到他心里一般一他看见了一座山一座，白光凝成的，高的山山分七层最下面一层，是普普通通的人形走总而言之，和人间的信徒没有两样第二层也是普通人类只是不再劳作，有人抄写书籍，有人挥舞刀剑，有人歌唱演奏看那动作，缓慢安闲，透着说不出的喜悦之意这些人里，偶会有一个忽然停止工作，背上生出一对洁白的翅膀他就展开翅膀，飞向高空，飞到第三层上第三层，第四层，上上下下的，都是背生双翼的天使区别只在于，第三层的似乎在工作，第四层的，只是一心一意的在唱着圣歌随着他们的歌唱，白光星星点点，雪花一样洒落下来落到下方，下面便有人满怀喜悦，双手捧起而第五层是四翼天使，第6层上，只占着几名六翼天使背弓持剑，怀抱竖琴，又或是手捧书本和权，威严，俯四方“这上面有几人？”格雷特小声：“隔得远了看不清……七个？好像不止……难道是九个？可是教义这两年才改的要添加新的天使，恐怕来不及吧？”

　　他还没完，就觉得六翼天使的身影模糊，变化，翅膀忽闪忽闪，仿佛有所残缺七个之外，多出来的人影，接触不良似的晃动起来格雷特拼命想要看得更清楚一点，眼却一阵热，间被刺得热泪长流他惨叫一声，住眼睛：“小气……。看就不看，至于吗他掌心向内，飞快的一把一把给自己丢治疗术好容易眼睛好些了，从指缝当中抬眼一望，只见第7层的山上，悠悠站起一个身影那身影似乎极为小，小到只占据了山的一点点地盘；又似乎极其宏大，宏大到他站起来的时候，整个天地都在震动霞光万道，瑞气千条，翻腾的海波上，一片金流，六连城周边的云层为异彩……

　　“这是什么？”格雷特身边，塞瑞拉下意识的压低了嗓音，仿佛害怕惊动这个光之巨人一般“是他们的神吗？还是他们说的……那什么天使？他会打架吗？他打一拳出去，谁接得住？

　　格雷特不知道这个答案他只知道，光之巨人站起来的时候，层山上的所有人都拜伏在地白光绕，颂唱的声音直上天际“圣，圣…”

　　光之巨人四下环顾一圈然后，他举起手掌，淡淡的向奥斯坦德方向一指一道白光，纤细，洁净，仿佛毫无杀伤力，只是高天上投下的一束阳光然而射落在地，整个天地都仿佛震动了一下一格雷特心头一，扑回魔法阵上观察整个魔法阵，被七层光山占据了一小半的面积，海峡对面几乎占满而奥斯坦德，奥斯坦德之前光点所在的那个地方猛然爆开那亮度，那颜色，如果让格雷特来做标记，他会在那里标一朵小小的云……

　　也或许是整个平了格雷特看着地图上的标记，小山，小山里的设施，说不定,已经全部消失，变成了一个坑？

　　这里面有人吗？

　　有我们的人吗？

　　有我们的魔法师，或者战士吗？

　　格雷特心里一而那个光之巨人一击之后，又再度举起手，轻轻往下按落手掌下方，白光吞吐，一只白光构成的手掌隐隐约约，仿佛要脱手飞出一一这一掌下去，打的就是奥斯坦德城了吧？

　　或者是附近的反抗军营地？

　　格雷特大急虽然到了终极子的时候，什么棋子都可以出去的，但是，奥斯坦德城终究是得到了议会的许，才在这个时候起兵，有没有可能救他们一救？

　　有没有什么办法，可以顶住，或者拦住对方的攻击？

　　格雷特心里念头急转过来的路上，师姐紧急丢给他，让他背熟的各种传奇法术个一个在脑子里流转当时只顾着赶路，只顾着向师姐请教，这些背景资料只是草草背了一遍，现在却只恨当时背得不详细、想得不透彻不行，不行，这个也不行……

　　防护系的所有传奇法术，好像都是针对单人，最多针对小群体；要打断光人的进攻，难道要靠以攻对攻？

　　谁第一个上？

　　会不会，会不会是老师？

　　正想到这里，赛瑞拉忽然惊呼了一声，指向前方格雷特冲过去看，只见那座的光山像是水中倒影一样，然晃动起来，周围开始模糊、散一层一层，逐渐塌陷，同时炸起的，是对面响彻天地的怒吼：“贱人！！！”

　　?

　　我们得手了？

　　是谁？是哪位传奇，动用了什么大法术？

　　格雷特脚，脚，把脚尖都得快要断了，只恨自己没有学过舞，不能用脚尖站立可惜还是都看不到，只听见天地之间隐隐约约，一片笑声：”

　　“哈哈哈哈哈哈哈…”

　　听声音就像是惑控系格雷特默默了一句而在他看不到的地方，惑控系传奇，哲人之阿梅达女士，裹起自己的学生们，笑着向海峡对面只留下几十台仪器，落在六连城外各处，仍然不倦地输出着：“小格雷特那个脑电波的研究真不错把各种情绪，拆成各种脑电波，就能大功率输出了~~“还能用电动机供能！一次来几十台！”

　　“我们走了，这些东西还可以干活！让他们慢慢找去！”

　　,作为大神降术基础的，最重要的就是万众一心，最怕的就是我们了!这边来一把激励，那边来一把惊恐，那边再来一把诱惑，我让你们！”

　　“下次可以联合幻术系的来，比如在半空中放点热舞，配合点音效什么的？”

　　光山塌陷，光人消隐格雷特眯起眼睛，看见魔法阵盘上，海峡对面的白光几乎已经消失尽，只剩下隐隐约约的一点残余，如被大水冲刷过、没有完全洗干净的颜料盘而这片稀薄的白光当中，忽然暴起一道金光，直扑前方速度极快，极厉，越迫越近，在魔法阵盘上眼看就要叠合在一起格雷特一声“呀”还没叫出，一道，猛然划过长空！

　　这道厉，强，只是一击，金光然一折，远回城彩光扬长而去，不再回顾，而横空之后，一道，又一道，密集的电光，雨点般向卡亚斯城！

　　格雷特猛然站起黑云压城，积雨云相互摩荡，本来就孕育着电闪雷鸣；然而，如此密集的电光，如此精准的进攻方向老师，肯定是老师到了！

　　“卡！你是想死在这里么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对面再次怒吼格雷特用力扯长耳朵，却听不到己方的任何声音，老师那清清淡淡、略微带着讽的声音，更没有响彻天地之间只有云层中闪电如，一发又一发向下劈落，伴随着各种光华乱闪教堂里的人,应该是极力想要攻击老师，但是攻击失败，又或者，无法锁定？

　　“卡！！！”

　　随着怒吼声，又一座光山升起在大教堂顶上，光山顶部，巨人手持长剑，奋力劈下一一神降术？！

　　又是神降术？！

　　刚刚被破掉了一发神降术，他们这么快，就能来第二发么？就算组织民众应该也要个蓄力的时间吧？

　　水*水求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十五章 传奇法师：小格雷特的东西真好用免费阅读。https://xs.23sk.com 