    楚雄极南，一片巨大的沼泽之中，忽然有泥浆宛如沸泉一样不断涌出，很快大量的泥浆形成的泥石流，肆虐周边五大州，埋人无数。

    殷商天国最高大的层云峰上，原本生长着一株十万年的冰神木，粗壮无比，枝叶散开，罩住了半个层云峰。

    但是这段时间以来，冰神木不断地落叶，甚至有人看到，有漆黑的力量正在逐渐侵蚀冰神木的树干，被视为殷商天国国运象征的冰神木有枯死的迹象。

    大秦西北之地，巨大的天剑山冰川开始融化，天剑山下千里冻土层也开始融化，一些一直被冰封在下面的古老存在正在苏醒……

    灵河东岸异象纷呈，似乎都在昭示着这个世界正在发生着某些可怕的变化！

    天灾不断袭来，各国都在努力救灾，强修们十分忙碌，驻扎在大本营的镇国强者不断被调回去。

    资深镇国们忧心忡忡：都明白这一天终究还是来了。世间大劫，从普通人中升起。

    宋征也接到了报告，洪武西南密林之中，所有的野兽都有荒兽化的迹象，争相食人，西南五州之地，短短四天时间，已经有数百人被这种野兽吞吃！

    三天之前，寒九江接到报告，率人前往西南查探情况，进入西南白州三族郡之后，就再也没有了消息。

    石中荷哭成泪人，跪地哀求宋征救救她的九江哥哥。

    宋征知道了情况之后心头也是一沉，寒九江追随他多年，更是灵妖天才，他不能不管。他将大本营的事情托付给了剑冢仙子，抽身赶往白州。

    ……

    豆大的雨滴噼里啪啦的打在宽大的树叶上，洪武西南地区潮湿酷热，多毒虫、多瘴气，同时这里生活着很多的民族，他们的习性和传统，跟洪武普通人族大不相同。

    一头猎豹悄然前行，没有发出一丝声音的穿过了密林，从一丛树叶之中向外窥探着远处的村落。

    村落用木头和稻草搭建而成，这里的大雨来得快去的也快，村民们都已经习惯了，大人小孩躲在屋檐下避雨，等到雨停了还要下地劳作。

    猎豹双眼血红，体型比正常的猎豹大了足足三倍！背后有一些皮毛裂开，露出下面腥红的血肉——它的身躯似乎还在生长。

    落在地面泥水中的爪子宛如利刀一般，足有一尺长！

    它忍住了低吼的冲动，保留着捕猎者的本能。它微微张开的大口之中，有涎水滴落下来，在地面上冒起了一丝丝的白烟。

    它忽然蹿了出去，庞大的身躯却快如闪电，瞬间穿过了几十丈的距离，落进了村庄之中。顿时一片惊呼，人们第一次见到这样巨大的猎豹，吓得魂飞魄散，各处逃窜。

    猎豹猛地一扑，径直撞碎了一座茅草房屋，从另外一侧冲了出来，将一个年轻人扑倒在了地上，爪子一挥，年轻人一声惨叫身上出现了几道巨大的伤口。

    猎豹丢下他冲向了；另外一个人，爪子一划，将这个人杀倒之后，继续冲向了第三个人。

    这样一头强大的野兽，在全是普通人的小村落中是无敌的，它接连扑倒了六个人，却还不肯罢休，继续冲向了一座茅草屋下的三个人。

    在那里，一个年轻的母亲，死死护着自己的两个孩子，她双手用力握着柴刀，恐惧却坚定地面对着巨大的猎豹。

    猎豹低伏而至，口水落下嗤嗤的冒起了白烟。

    它已经来到了母亲的面前，年轻的母亲鼓足勇气叫喊了一声，拼尽了全力朝猎豹砍去，猎豹轻轻一爪子，母亲飞了出去，摔在泥水中，鲜血迅速蔓延。

    她挣扎爬过来，还想要护住自己的孩子。

    虚空之上，忽然有特殊的雷电闪过，那雷电却诡异的并不一闪而逝，凝固在虚空之上，朝两边分开，打开了一扇虚空之中。

    有人从其中走出来，低头看了一眼地面上，微微动容，他凌空落下来，看似缓慢，却让敏捷的猎豹根本无法躲闪，足尖准确的点在了猎豹的头上。身躯庞大的猎豹，扑通一声重重的摔在了泥水中，挣扎了好几下，竟然没能爬起来。

    那人环视了一眼村落，微微叹了一口气，然后把手一挥，大袖漫漫展开，里面有一只精锐的大军轰然落下。

    这些大军都是强大的修士，穿着着强悍的仙甲，配备着各种战具，胯下都是比那头猎豹强大无数倍的荒兽。

    他们落在了村子外，最先出现的那人淡淡吩咐一声：“救治伤员。”

    “是，大人！”鸿天成答应了一声，带着手下迅速执行着命令。

    宋征再次一挥手，漫天大雨之中，云上玉京殿落在了村子外的一片山坡上，他把那头猎豹凌空摄起，落入了云上玉京殿之中。

    他知道刚才自己恰好看到的这一幕，在西南五州应该经常上演。劫难往往从普通人中开始。

    他抓了猎豹回来，想要确认一些事情。洪武世界中，冥河是显现的，这一类的世界，荒兽莽虫会被限制在一个特定的区域，也就是绝域。

    绝域下必定有冥河的水眼，或者是暗脉。因为强种是依托冥河的力量诞生。

    而冥河不显的世界，就没有绝域这个概念，冥河、灵河的力量在天地之间交缠，或者说整个世界就是一个巨大的绝域。

    而现在西南五州的情况却是绝域无限扩大的趋势。

    他将手向下一按，阳神笼罩，重伤的猎豹瑟瑟发抖，感到了恐惧。一瞬之间，宋征已经将异变猎豹的身躯构造弄清楚了。

    它的确被冥河的力量影响，身躯的基本构造已经被彻底改变。原本的猎豹不可能生长到这么巨大，但是现在，不断生长的身躯，让猎豹食欲大增，它不断捕猎，甚至袭击人类的村落，只是为了吃饱而已。

    它甚至很贪心，想要将整个村落猎杀，留着慢慢吃。按照它现在的食量，一顿要吃掉三个人以上，一个村子几十口人，还真用不了多久就能吃光。

    在它的大脑之中，已经形成了一团特殊的能量体，现在这种能量体还只是一个器官，等它真正成长为荒兽，就会化为它的兽凝。

    他低头看向了猎豹，阳神天眼打开，却看不到冥河力量来自何方。在他周围，云上玉京殿之外，都弥漫着一种淡淡的冥河气息。

    宋征皱了皱眉头，这种气息虽然存在，但过于稀薄，不可能造成这样明显的野兽异变。

    他现在处于三族郡的边界上，寒九江就是在进入三族郡后失去了消息——就在这附近。但是看上去，似乎除了野兽异变，这里并没有什么特殊之处。

    他看向了外面，从阳神天眼大神通，从纷杂的密林之中，轻而易举的找到了一道猎豹的足迹。他顺着足迹向远处看去，密林深处一片氤氲，在这里看不清楚。

    外面，鸿天成来了：“大人，那些普通人已经安顿好了。”

    宋征点了点头，鸿天成进一步禀报：“那几个被猎豹抓伤的村民，我给他们服用了灵丹，不断能够治疗他们的伤势，而且药效还会沉淀在他们的体内，对他们来说，这是一场机缘，其余的就看他们的造化了。”

    修士疗伤的灵丹，用来治疗普通人的这种外伤，当然是大材小用，所以鸿天成才说是他们的机缘。

    宋征对此并无意见，随手结下的善缘而已。

    他想了想，对鸿天成说道：“给那两个孩子，各自一枚灵丹，你看着他们服用下去。”

    “是。”

    同样也是他们的机缘，这机缘是他们的母亲为他们争取来的，至于后续，还是那句话，就看他们的造化了。

    只是世间大劫即将来临，宋征其实也并不乐观。

    “整顿人马，进山！”

    “是！”

    宋征随手诛杀了猎豹，丢到了村子里，既然结了善缘，那就索性再送一程，这头猎豹虽然还没有达到荒兽的程度，但毕竟气血饱满，吃了之后对普通人大有好处。

    宋征收了云上玉京殿，带着天尊亲卫队，逆着猎豹的足迹，向密林深处追踪。在他身后，小村子众人跪地相送，满怀感恩，却也知道那一位是高高在上的大人物，他们高攀不上，此生大约是没有什么机会报答救命之恩了。

    大雨慢慢的停了，太阳猛一下又从云丛后面钻了出来，顿时大地一片蒸腾，密林之中燥热潮湿，各种蚊虫嗡嗡乱匪。

    天尊亲卫队在四周开路，巨大的骑兽轻而易举的踩断了巨木，宋征随后通行十分便利。

    这一路上，宋征见到了很多野兽，就连藏在底下的田鼠都已经有了荒兽化的迹象，他的眉头越皱越深，心中已经有了不好的预感：“难道……”

    进入密林深山百里，他们遭遇到了第一头真正异化成为荒兽的野兽。

    这是一头大象，体长已经达到了六丈，刚刚异化为荒兽，就有四阶的水准！一名亲卫队员斩杀了这头荒兽，宋征上前检查了一下，发现这头荒兽的兽凝十分巨大，它分明是四阶的实力，兽凝却达到了五阶、甚至是六阶的标准！

    宋征越发感觉到，自己之前的猜测可能是准确的。

    他面色严峻，传令道：“继续前进。”

    这一次，他不再追着猎豹的足迹，而是这头巨象。

