    仔细和爷爷奶奶说清楚了其中的利害后，钟桂芳也是后怕不已。

    可心里却还是有些不甘心，“那明年我们就不能再收龙虾了？”

    一张满是褶子的脸上露出心疼之色。

    收龙虾来钱快啊！

    一个月功夫挣了一万多。

    这时候王洪在工地上一年除去各种开支外，也就能挣一万多点。

    “明年我们就不需要收龙虾了。”

    王盘没有觉得可惜。

    这收龙虾本来就是为了赚到第一桶金，以及展现自己的能力。

    展现出来自己的能力后，说话的份量才足。

    “我们接下来收黄鳝，收泥鳅，收青蛙！”

    这些日子王盘也观察过，没有人收黄鳝，青蛙，泥鳅的。

    因为江心市太小了，压根找不到消费人群。

    龙虾泥鳅还好说，还能买来打打牙祭。

    可黄鳝，青蛙就贵了！

    一斤黄鳝现在市里能卖到十四块，泥鳅便宜，卖不上价钱。

    青蛙就厉害了，一斤二十出头！

    江心市本来就是一个小城市，消费水平就那么高，买一斤黄鳝的钱都可以买三斤猪肉了，没有多少人能舍得。

    “黄鳝，青蛙不容易死，收到一定数量后，我们就拉到省会去卖！”

    “我在网上查过了，省会对黄鳝的需求量很大，一斤能卖差不多十七块，青蛙更贵！”

    这是实话，王盘在镇子上黑网吧里上网找到的信息。

    “省会啊，离着我们有两百多公里路，我和你爷爷年纪大了...”

    钟桂芳面露难色，有些迟疑的说道。

    “所以，我们要把我爸叫回来！”

    王盘说出了自己的真实目的。

    就不信，把老子都叫回来了，曹桔还能走？

    这个留守儿童谁爱当谁当，反正我不当！

    “你爸能同意吗？”

    “在工地上干活，最起码有长久的保证，活虽然多，累是累了些，但努点力，一年也能挣不少钱。”

    “听孙子的！”

    “我等下就去村里小卖部给你爸打电话，叫他回来！”

    王青直接拍板了！

    王青经过这一次的事情算是明白了，不用脑一辈子只能干苦力活！

    三天后，王洪提着大包小包从工地上回来了。

    当看见王洪回来时，曹桔傻眼了。

    当钟桂芳拿出用帕子包得严严实实的一万六千块钱，再说了这一个月收龙虾的事后，曹桔也是妥协了，没有再反对。

    田里龙虾已经没有什么了，这个时候也正好到了放水插秧的季节。

    恰好就是最好抓泥鳅黄鳝的时候，至于青蛙还要再等一段时间。

    一家人开始忙了起来，一个村一个村的跑。

    毕竟你要是不说，别人怎么知道你要收泥鳅黄鳝？

    这个时候大家抓到黄鳝一般也就是留下来自己吃了。

    除去内脏，直接整条黄鳝放进锅内煎，此时的黄鳝还没有彻底死，因为高温，黄鳝的身躯会缩紧，盘成一个圆。

    撒上一点辣椒面，一道盘龙黄鳝就做好了，虽然做法很简单，可味道却一点不差。

    不管是给小孩打牙祭，还是自己忙活了一天农活，用来当下酒菜都不错的。

    接下来的一个星期，每天只能收到十来斤黄鳝。

    经过深思熟虑之后，王盘放弃了收泥鳅的念头。

    这玩意卖不上价钱不说，还容易死，不容易运输。

    随着时间流逝，每天收到的黄鳝越来越多。

    等收到一千来斤后，王洪和曹桔坐不住了。

    经常半夜惊醒，整天担惊受怕，生怕黄鳝卖不出去砸手里，又或者死掉。

    王洪决定先把这一千来斤黄鳝拉到省会去看看，光是听自己儿子说总感觉不靠谱。

    当天下午就花了两百块钱，包了一辆面包车，拉着货就往省会去了。

    第二天下午王洪才回来，脸上压抑不住的笑意。

    一年过去；

    这一年王家可以说是收获满满，收龙虾，算上后面收黄鳝、青蛙，净利润有近五万块！

    在除夕鞭炮声中，王盘九岁了。

    【八岁的你并没有蹉跎岁月，在你的努力下，你改变了自家的命运，你没有成为留守儿童；

    贫穷的王家因为你的出现而改善。】

    【模拟人生事件结算中...】

    【你获得五十模拟点。】

    虽然只有五十模拟点，不过依旧让王盘高兴。

    “接下来就是十二岁的事件，让我好好想想，该怎么改变。”

    “有了！”

    “不过要是这样做，我会不会挨揍？”

    王盘沉思片刻，神色突然有些古怪。

    一转眼王盘十二岁了，在王盘的建议下，王家的日子越来越好，房子也早就推倒重建了，贴满瓷砖的两层楼平房让村里不少人暗自羡慕。

    家境富裕起来了，自然伙食条件也提升了。

    王盘尽管只有十二岁，身高却来到了一米六，这个身高和这个年代的同龄人比起来简直是鹤立鸡群。

    “爸妈，我走了。”

    王盘吃过早饭，没有背书包，就带了一个铅笔盒。

    王盘小学六年级了，今天是期末考试，考试科目只有英语，数学，语文三科，一天就能考完。

    “儿子，考试时不要紧张，一定不要马虎大意。”

    曹桔说着拿出二十块钱塞到王盘口袋里。

    “考完后要仔细检查一下，看看有没有错漏。”

    “我和你妈答应你的事情已经做到了，你也得做到和我们承诺的事情。

    争取考个三门满分回来！”

    王洪总感觉有些不对劲，但又说不上来哪儿不对劲。

    “可能是我想多了吧。”

    狠狠摇了摇头，目视着王盘身影远去，想到自己儿子年年都是满分，也放下了心。

    “叮叮叮！”

    “考试时间到了，停笔交卷了，还没有写完的同学放下手中的笔，不然考试成绩作废！”

    王盘不慌不忙走出了教室，伸了一个懒腰。

    “等成绩单摆在爸妈面前时，不知道他们会是什么表情。”

    一想到这里，王盘嘴角就忍不住上扬。

    原本十二岁时的模拟人生事件是；

    王盘和爸妈约定，三门满分，爸妈就给自己买自行车。

    结果王盘考了三门满分，爸妈却食言了，车轱辘都没见着，还要什么自行车。

    但这一次王盘却反其道而行之！

    考试前王盘和爸妈约定，只要王洪和曹桔今年好好干，努力赚钱，在自己考试前赚到十万块钱，自己就考个三门满分。

    没错，王盘食言了！

    三门满分肯定是没了，不仅如此，王盘还交了白卷，三张卷子上就写了三个名字...

    九年义务教育好啊，这让交白卷的王盘一点也不担心不能上初中。

    最多就是不能上市里的重点中学，镇子上的初中还是能上的。

