
　　“她对你说了什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“她说还有三天就过年了，她一个人孤独，让我陪她过年。”肖莹忆耸着肩说道。

　　“你答应了？”叶青又问道。

　　“没有！”肖莹忆摇了摇头，说道：“过年的话，我肯定是要和你过的，不过听到她可怜巴巴的，我答应在后天晚上和她一起吃顿饭。”

　　听到肖莹忆的回答，叶青并没有意外，虽然两人已经断绝了母女关系，但是谭淑萍毕竟是肖莹忆的妈，善良的肖莹忆又怎么可能忍心拒绝呢？

　　“在什么地方吃？”叶青问道。

　　“她说她去订餐厅，明天发地址给我！”肖莹忆耸着肩说道。

　　“有件事情，我希望你有一个心理准备。”叶青苦笑着说道。

　　“什么事？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“我担心你听了后，心里会难过。”叶青无奈的说道。

　　“到底是什么事？”肖莹忆皱着眉头问道，看到叶青的表情，她知道肯定是不什么不好的事情，不过再不好，也得面对。

　　叶青想了想，朝杭依蓓努着嘴说道：“放给我老婆听吧！”

　　“好！”杭依蓓应了一声后，又一次的打开了那段录音。

　　听完之后，正如叶青想的一样，肖莹忆有些痛苦，她苦涩的说道：“我还是太天真了，她一装可怜，我就有点同情她了，没想到她居然想对我做与盈盈一样的事情，真不知道她的心是不是让狗给吃了。”

　　“没事！”叶青搂着自家老婆，说道：“有我在，没人能伤害你。”

　　“嗯！”肖莹忆点了点头后，疑惑的看着杭依蓓，问道：“这段录音从什么地方拿到的？”

　　杭依蓓看了一眼叶青，欲言又止的样子。

　　显然，少主让她派人跟踪自家老婆的老妈，她担心说出来后，肖莹忆会对少主产生误会，所以有点不敢说。

　　看到杭依蓓的样子，肖莹忆扭头用一种寻问的眼光看向了叶青。

　　叶青耸了耸肩，说道：“谭淑萍上一次对盈盈做了那件事情后，我担心她狗改不了吃屎，所以就让依蓓派人盯着她，只要她出门，就会悄悄的在她身上放监听器，老婆，你可别误会啊，我这么做是……”天籁小说网

　　“你不用解释！”肖莹忆摇了摇头，说道：“我知道你是担心我和盈盈出事才这么做的，更何况，那个人与我已经没有任何的关系了，你就算杀了她，我也不会说什么的。”

　　肖莹忆能说出这样的话，她显然是已经完全心凉了。

　　自家老妈，一而再，再而三的伙同外人来对付自家的两个女儿，就算再善良的人，恐怕也不会再对谭淑萍抱有任何的希望了。

　　叶青瞥了一眼肖莹忆，还好，自己老婆显得很冷静，并没有激动，也没有过于沉默，很正常。

　　显然，有了肖盈盈遭遇的那件事情后，她对谭淑萍再做这种事情也没有太多的意外。

　　“老公，那我应该怎么办？”肖莹忆一脸平静的问道。

　　“你不露声色，等她发地址过来，后面的事情就交给你老公我了。”叶青轻声的说道。

　　“嗯！”肖莹忆点了点头，然后笑着说道：“行了，别说这些不开心的事情了，我们还是进去吧，你那些兄弟还等着你喝大酒嘞，那个……依蓓，来了，就一起吃饭，反正是免费的，白吃白不吃。”

　　叶青再深深的看了自家老婆一眼，确定老婆一切都很正常后，他也放下心来。

　　说实话，要是那个黑狼知道这个计划这么快就暴露了，恐怕连死的心都有了吧？

　　当然，这也不能怪黑狼，毕竟他也不知道叶青居然会让人监视自己的丈母娘呀！

　　叶青回头对杭依蓓说道：“留下来吃饭，当然，在吃饭之前，让人去查一查，看能不能拿到这两个人见面的视频。”

　　“得到这段录音后，我已经吩咐两个兄弟去查了，应该很快就有结果。”杭依蓓应声说道。

　　“那行，我们都进去吧！”叶青点了点头后，搂着肖莹忆走进了包间。

　　叶青才走进包房，郎海强就冲着他嚷道：“我去，你丫的请客，自己却跑出去半天，这他娘的是什么待客之道啊！”

　　叶青还没有回话，肖莹忆就已经笑着说道：“我们有点事要处理，不好意思啊！”

　　郎海强可以随意的和叶青开玩笑，但是面对肖莹忆，他就不敢乱说话了，毕竟肖莹忆是女人，而且两人也才认识。

　　“处理好了吗？”郎海强看着叶青问道。

　　“处理了！”叶青点了点头后，扭头对肖莹忆说道：“老婆，这个罗盛搞什么飞机？你去问问这混蛋怎么还没上菜啊？”

　　“呃！”肖莹忆不由的翻起了白眼，人家罗盛给他免单，这家伙还一口一个混蛋，简直了。

　　不过肖莹忆还未去催罗盛，罗盛倒是带着一群服务员端着菜肴进来了。

　　“你丫的怎么这么半天才上菜啊！”叶青撇着嘴说道。

　　“我看到你们人多，就吩咐让菜齐后再上，如果一个一个的上，我担心才上来就空盘。”罗盛笑着说道。

　　作为陈家的人，他自然知道叶青今天请的是什么，这些可是当兵的啊，吃起饭来，那绝对是狼吞虎咽的，上菜的速度绝对跟不上这些家伙吃饭的速度。

　　叶青一想，笑着说道：“你说的还真他娘的有道理，的确不能一个一个的上菜。”

　　事实上，他在康王胡同一号也和这些家伙待过几个月，在那几个月中，食堂中吃饭的时候，都像是打仗一样。

　　“那个……您们要喝什么酒，我好安排。”罗盛笑着问道。

　　“都是当兵的，自然是白的了。”叶青耸着肩瞥了一眼罗盛，说道：“这样吧，先人手两瓶，然后，你再给每人准备一箱，等吃完饭后，让兄弟带回去，我也替你节省一点，贵的酒就不要上来，嗯……就上十五年的茅台吧！”

　　刹那间，罗盛脸都绿了，十五年的茅台？

　　而且还是替他节约？

　　这叫节约吗？

　　这家伙也好意思说这种话，简直是没谁了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第791章 我也替你节省一点免费阅读。https://xs.23sk.com 