    第164章 进化成天蓬大元帅？

    不然，封神榜在封它星神之位时，早就被它给冻结了。

    正所谓人无我有！

    所以只要程云或者它的御兽能够吸收了辰星雾精石中，新诞生的辰星雾精，便能御使辰星雾精力量，或冻结或同化‘假胖子’。

    “话说，这假胖子也真是够傻的，它怎么会把这么个克制自己的至宝拿出来诱惑我？

    是因为时间久远忘了？还是认为我吸收不了这里面的辰星雾精？亦或者是其他的算计？”

    这是程云一直想不通的，也正是因为这样，他才一直在思考到底要不要吸收这股力量。

    他不怕别的，就怕又被算计了，又入了别人提前布好的局里面！

    至于说能不能吸收这个问题，他从来就没有想过。

    因为能吸收最好，不能吸收也不会伤害到猪刚鬣，最多是这个辰星雾晶石没反应罢了。

    当然，他始终相信猪刚鬣是一定行的。

    既然这辰星雾晶和地球上的神话故事扯上关系了，那同样和神话故事有关的猪刚鬣又岂能没有命格。

    而且还很巧，辰星雾晶所化的真武大帝是星神，猪刚鬣的天蓬大元帅同样是星神。

    更巧的是，御兽吸收辰星雾晶还需要辅以具备融合力量的培养型异宝，可偏偏，他之前就获得了这样的异宝～【猪圈】！

    比更巧还巧的是，此时的【猪圈】，已经由之前的不可融合状态变成了可融合状态。

    所以说，这个辰星雾晶石就跟特意给猪刚鬣准备的一样。

    当然，这时有人会问了，自己吸收他不香吗？

    对此程云会说，香，香极了，但是这是件不可能的事！

    开什么玩笑，九九皇者命格那是什么？放到地球神话上来说那就是天帝，至少也是六御之一的那种。

    他哪有那个命！

    “去塔玛的算计，总之到我手的好处我休想我再扔出去！”

    程云下定决心道：“而且刚才的一切都是我的推测，要是不试一下就这么放弃的话，我还混合屁，简直是白瞎了我的御兽天赋。”

    干了！

    想通后，他直接一个遁地术来到了地下深处。

    【五行大遁之土遁】发动，顿时，这地下多出了一个大厅。

    随即他意念一动，先是将【猪圈】召唤了出来，放在大厅里。

    紧接着，他又将猪刚鬣召唤了出来。

    “老大，又有架打了吗？”

    刚一出来，猪刚鬣便迫不及待的问道，那暴力形象令程云直汗颜。

    他擦了擦额头那并不存在的冷汗说道：“架是没的打，不过有好处便宜你。”

    一说到好处，猪刚鬣可就来了兴致了，连打架都给扔在了一边。

    他急切的问道：“好处？真的吗？什么好处？”

    “如此如此，这般这般！”

    紧接着，程云花了好几分钟的时间给他好好的介绍了一下这个辰星雾晶的作用以及他自己的猜想。

    “老大，相比于俺老猪，俺觉得你更行唉，别忘了你的天赋可是最高等级的神话级。”

    猪刚鬣睿智的说道：“最高等级的天赋就应对应最高等级的命格，要是就连你都不行，俺不相信还有谁能行。”

    程云哭笑不得的摇了摇头，“我谢谢你了，就连我自己都不信，你到是信心十足，也不知你哪来的自信。”

    胖子急切道：“真的，老大，你要相信俺的感觉，俺的感觉从来就没有错……”

    “行行行，我信，但是没用，辰星雾晶石就一个，你用比我用更适合。”

    程云止住了他的话语道：“而且你别忘了，你变强大了，我也是能得到反馈的。”

    “可是老大……”

    “行了，执行命令吧！”

    “好吧！”

    猪刚鬣明显还想再争辩一番，奈何程云一个命令压了下来，无奈，他只能应下。

    “唉，这不就对了嘛，去吧！”

    说罢，程云将辰星雾晶石交到他手上，然后示意他可以开始了。

    “那老大，我去了”，猪刚鬣说道。

    程云点了点头。

    随后便见猪刚鬣深吸了一口气，神情庄重的走进了【猪圈】。

    “耀阳级的嗜血魔猪血脉我没有选；耀阳级的猪八戒我也没有选。

    顺便还搭上了一个价值111万强化点的【猪圈】以及至宝辰星雾晶，来赌‘星神’，也不知道值不值？”

    程云看着猪刚鬣的背影，喃喃自语道：“希望吧，希望你这个能上御兽天榜，又跟地球神话有所联系的所谓星神凶兽，不会让我失望！”

    “轰隆隆……”

    猪刚鬣进入【猪圈】没多久，便见自上古以来，一直沉寂的太古星空忽然震动了起来。

    无数太古星辰开始苏醒，它们齐齐的散发出耀眼光芒，像是在迎接着什么似的。

    尤其是北斗星域，那璀璨的星光更是盖压诸天星辰，一股恐怖的威压从北斗九宸中的天蓬星迸发而出。

    “轰隆隆……”

    雷鸣四十九响，这是天地在轰鸣，这是天地在为天蓬星庆贺。

    庆贺它将有星神重新归位！

    要知道，在太古星空，每一颗星辰都有着它自己的作用的，或调理时节、或掌控风雨、或统御阴阳。

    而没有星神的星辰是不完整的，星辰唯有在星神的操控下，才能真正的发挥出它的使命。

    而这，也正是御兽天榜诞生之初的用意所在！

    “怎，怎么会？天蓬星怎么苏醒了？难道天蓬大元帅归位了？不，这不可能，御兽天榜还在我这呢。”

    听到天地轰鸣后，‘假胖子’不敢置信的看向了远不知在多少公里外的星空，眼中尽是震撼之色。

    在他的印象中，唯有经过封神榜的册封，诸天星神才能归位，而现在，御兽天榜还有水帘洞中沉睡着呢，其他的星神又怎么可能归位。

    没错，御兽天师现在水帘洞中沉睡着，它需要被人唤醒，道这并不妨碍‘假胖子’将其事先归为己有的心思。

    “咦？【猪圈】的力量正在消散，这就是融合吗？”

    此时程云哪有空关心什么天地旱雷啊，他正目不转睛的盯着【猪圈】看。

    要不是不知道为什么，他的精神力渗透不进【猪圈】，那他盯着的就不是【猪圈】，而是猪刚鬣本人了。

    【猪圈】

    【属性：金、土】

    【实力：黄金级极品】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级培育】

    【技能：1.培育；2.克隆；3.复制；4.合体】

    【属性力量：融合】

    【基础力量：--】

    这是【猪圈】本身的属性资料，但现在，程云发现它的资料正在消散。

    不，是正在被融合！

    (本章完)

