    

    《我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你》

    ———秦玦

    ***

    大昭年间，277年。

    南部淮阳都——江城县——长陵镇。

    石阶村，村西。

    一处篱笆围成的院子，周围生满了杂草，此时正有一道虎背熊腰的身影蹲在地上拔草。

    粗衣麻布的衣服上满是补丁，那身影每动一下都有汗水自脸上滑落，且伴随着粗重的喘息声。

    “我去，太热了！”

    这人忍不住嘀咕一声，发出的声音却清脆动听，竟是个女娃。

    若单看背影那敦实的样子，还以为是个男孩。

    聂灵儿抬起头，挂在脸上的汗水如瀑布一般齐刷刷滚落，只见她抬起肉乎乎的手臂，直接用袖口胡乱的抹了两下。

    看着她拔了一个时辰才拔了一半的杂草，聂灵儿无奈的叹了口气，若不是这一身横肉的身体行动起来实在迟钝，她何苦遭这罪。

    抬头，目光又落在大门上挂着的两杆白色灵幡上，聂灵儿又是一声叹气。

    本来高高兴兴的代表华夏去参加国际厨王大赛，谁知道一场爆炸直接把她炸来了这个史书上完全没有记载的朝代。

    家里穷的叮当响倒也罢了。

    可是……她这二百斤的身体到底是怎么回事啊？

    自己前世虽然是个厨子，可也是厨界一枝花，肤白貌美、身材火辣，迷倒万千吃货好不好？

    可是看看现在的她？

    站起来低头都看不见自己的脚！

    在眼下这样的一个生活条件之下，原主是如何把自己养这么肥的？

    聂灵儿用一周的时间消化掉了这一切，也接受了自己的新身份，唯有这一身的赘肉让她苦不堪言，因为她现在这个体型已经胖到影响她正常生活了，真的是走五步都要停下来喘两口气的地步。

    深知怨天尤人已是无用，眼下的当务之急就是减肥！

    歇了一会儿，聂灵儿抬眼看了看天空毒辣的大太阳，末了还是咬了咬牙：不行，今天必须把这一排拔完！

    正要继续干活，一道急切的呼喊声由远及近传来。

    “姐，姐！”

    聂灵儿动作一滞，循声望去，只见一道消瘦的身影正向着她狂奔而来。

    是聂轩，她的弟弟。

    家中四个孩子，聂灵儿是大姐，下面是老二聂轩，老三聂宝儿，老幺聂童。

    “怎么了轩，出什么事儿了？”

    见聂轩火急火燎的样子，聂灵儿连忙往前迎了几步。

    而聂轩直接一把拉住聂灵儿的手，拽着她便要往来时的方向跑，只是聂灵儿这体型，岂是他能拽动的？

    动作一顿，聂轩整个人又弹了回去。

    聂灵儿不甚在意，只是凝眉追问：“到底出什么事儿了？”

    聂轩急的脸色涨红，却也不得不先开口解释：“不好了大姐，大伯大娘要把童童卖了！”

    “什么？”聂灵儿闻言一惊，还以为自己听错了，当下不确定的又问一遍：“你说什么？”

    聂轩急的眼珠子都要飞出来，当下两只手一起去拉聂灵儿，嘴上说话都带了哭腔：“大姐你别问了，快跟我过去，不然童童就要被人买走了！”

    聂灵儿连忙点了点头，笨重的身子跟着聂轩跑了起来，可是她实在是跑的太慢了。

    还没跑出十米，聂灵儿已经感觉自己喘不过气了。

    可是不管怎么样，她都不能让大伯和大娘把聂童给卖了。

    她的灵魂虽来自现代，可她毕竟占用了聂灵儿的肉身，她得替聂灵儿照顾好弟弟妹妹。

    况且六岁的聂童乖巧懂事，知道她能吃总是偷偷把自己的那份省下来留给她，来到这的日子虽然不久，可平心而论，她已经对几个孩子有了一些感情。

    在这个世界里，他们都是自己的家人，是最亲的人。

    身体吃不消，聂灵儿就只能靠意念坚持，即便跑不动，却也一刻不敢耽搁。

    就当她感觉自己快要窒息晕倒了的时候，终于听见聂轩的声音：“大姐，就在那边，快点！”

    原本有些恍惚的精神瞬间又清醒了，聂灵儿老远就看见田间地头处站着的大伯聂大海和大娘许氏。

    除了聂大海许氏两口子以外，二伯聂远山和二大娘王氏也在，还有三个陌生面孔，聂灵儿未曾见过！

    此时聂童撕心裂肺的哭声传来，显然是知道自己要被卖掉了，聂灵儿拼了老命的捯饬双腿，临近时想要用气势大喊一句‘谁敢卖我弟弟’，怎知张了张嘴，除了呼吸困难、喉咙发痛之外，她根本发不出任何声音。

    逊爆了！

    聂灵儿在心里对自己翻了个白眼！

    似是听见动静了，聂大海和许氏纷纷回身看过来，见是聂灵儿‘哼哧哼哧’的往这来了，两人同一时间皱起了眉头。

    “大伯，你不能卖了童童！”聂轩先一步到了聂大海身前，小身板不卑不亢的往人前一站，扬着小脑袋道。

    不等聂大海开口，许氏抢先一瞪眼：“家里是你大伯说了算，哪有你这孩子指手画脚的份儿！”

    许氏本就生的一脸刻薄像，尤其是瞪眼睛的时候很是骇人，家里的人都怕她三分。

    聂大海生的膀大腰圆，留着络腮胡子，是典型的山野村夫，也是聂家的一家之主。

    聂大海也沉声道：“你别在这捣乱，不然连你一块卖了！”

    聂轩不过十三岁，再加上聂大海平日里在家很有威望，除了老太太以外从没人敢和他对呛。

    眼下一听自己也要被卖掉，聂轩忍不住身子缩瑟了一下，下意识的往后退了两步。

    “大哥。”这时，一旁的聂家老二聂远山开口了：“这远阳刚过头七，你就要把童童卖了，这传出去也不好听啊！你说远阳泉下有知的话……他……”

    话没说完，便被身旁的王氏扯了扯袖口，一个眼神递过去示意他不要多嘴。

    聂家老二是个性子软的人，虽说干活种地不在话下，但性格上却不似莽夫一般。

    但他也是个怕老婆的人，老二家的话语权和大小事务，都是妻子王氏做主。

    王氏一个眼神，聂远山便不敢做声了。

    而此时的聂灵儿正扶着路边的一棵树拼命的倒气，来了半晌了还没缓过来。

    心中不禁暗骂，这什么出场方式，简直让人笑掉大牙。

