    正所谓工欲善其事必先利其器，看到众人对这个虚拟模型如此感兴趣，徐磊便决定将量子计算机的制造工作推迟到明天。

    好让大家有充分的时间来研究量子计算机的核心模型。

    这样等到真正上手的时候，相信会减少很多错误的地方，提升项目进展速度。

    对此肖成勇袁志等人自然是大喜过望。

    能有机会提升自身在量子领域的研究水平，这可是在海外最顶尖的量子实验室都得不到的。

    随后完全沉浸其中之下连吃饭都已经顾不上。

    面对这种情况，徐磊虽说有些哭笑不得, 但也理解科研工作者对知识和技术的渴求。

    不过为了他们的身体着想，徐磊还是吩咐餐厅把饭菜直接送到数据中心。

    而随着众人对模型的不断深入研究，并通过星瞳验证其理论的可行性，对徐磊的敬佩和崇拜也更加深刻。

    无法想象徐磊在工作之余还能把量子计算和量子通讯研究到这种程度，恐怕放眼全球这么多年的科技发展，都很难找出一位能与之比肩的。

    今后妥妥的会进入教材。

    “不需要液氦辅助降温的制冷机, 能够持续时间运行，光是这一点就解决了量子计算机最大的一个难题。”

    “还有控制量子门的微波设备设计, 完全是种全新的理念。”

    “你们说院长的脑袋到底是怎么长的, 人和人之间果然不一样啊！”

    在肖成勇袁志等人相互交谈探讨的时候，顾三林同样没有闲着。

    他虽然说主要研究领域是特殊材料方面，和量子领域的技术知识不是太挨边，但无论制冷系统还是量子计算机的其它核心部件，很多都需要用到非常特殊的材料，可以说他的身上的任务同样很重。

    于是趁着这段时间，他便主动和徐磊进行交流起来。

    希望能从徐磊那里得到些启发。

    对此徐磊自然没有吝啬，毕竟材料的作用同样至关重要。

    若能进一步攻克材料问题，不单单更有利于量子计算机的制造，在其它很多行业中也势必会发生质的变化。

    就这样。

    时间很快在求知的氛围中过去。

    翌日。

    早上刚吃完饭大家便再次来到了数据中心量子计算机实验室。

    量子计算机和传统的终端设备完全不同，要想将其制造出来，首先要解决的就是制冷系统的内核和里面的超导量子芯片。

    制造性能更强大的稀释制冷机正是第一步。

    量子态极易受到外界环境的干扰，要想保证量子态稳定，就必须让它处在低温无噪声不存在任何外界因素干扰的特殊环境中，这步能否成功关乎着这台量子计算机的最终性能究竟如何。

    “院长，所有东西均准备妥当，可以开始了。”

    这时随着袁志开口汇报完情况, 周围其他身穿操作服的项目成员心脏顿时猛跳了几下。

    快要按耐不住心中的急切。

    经过昨天对徐磊绘制出来的虚拟模型进行仔细研究探讨后，此刻大家可谓信心满满。

    都想赶紧上手验证自己的理论成果。

    闻声徐磊则是把目光放在了不远处的一堆材料设备上，其中一个看上去差不多有两米直径的白色长桶最为显眼。

    作为整个制冷系统的外壳，其内核和超导量子芯片都要被装在里面。

    所以它的性能也变得极为重要，若想尽可能达到彻底无噪声不受外界因素干扰，保证桶内量子态的稳定，其材质就需要不断实验更换。

    找出最优良的解决方案。

    至于眼前这个制冷系统外壳，则是走正常渠道定制的。

    将会使用在前期的实验中。

    毕竟如此精密庞大的一台物理装置，徐磊哪怕脑海中掌握了全部的技术知识，也不可能首次制造组装就成功。

    昨天他已经为顾三林指出了正确的研究方向，让他带领团队攻克出适合当做制冷系统外壳的特殊金属复合材料，并按照此规格重新制造外壳。

    另外值得一提的是，相比海内外其他的量子实验室中的量子计算机，龙湖之光的体型要更为庞大些。

    等全部制造出来之后，相信会非常具备视觉冲击力。

    眼看万事俱备，徐磊自然不会继续耽搁时间，确定各个方面都没有问题，当即开口回应道：“那就正式开始吧。”

    话音刚落。

    项目成员便纷纷按照之前分配的任务，来到了各自的工作岗位开始行动起来。

    打造这台不需要液氦辅助降温的制冷系统。

    由于龙湖之光采用的是超低温控制芯片, 在一定程度上减少了线路分布, 从而尽量避免热量产生, 所以其内核相比其它灯罩似的形态秃了很多，同时也更加精密复杂。

    不过这种超低温控制芯片尚未到位，加上徐磊想要的量子芯片也需要特殊工艺生产。

    短时间内还无法安装到内核上面。

    所以按照徐磊的规划，先将制冷系统的其它结构完成。

    然后趁着等芯片的时间，开发最核心重要的量子算法。

    计算机要想正常运行，就必须能随时纠正随机出现的小错误。

    在量子计算机中，这种错误可能来自有问题的电路元件，或者量子比特与周围环境之间的相互作用。

    一旦出现这些问题，量子比特之间的相干性就会迅速消失，因此计算时间必须要比这段时间更短才行，而如果这些随机错误没有得到纠正，量子计算的计算结果也将毫无价值可言。

    量子算法背后的数学原理很清楚，可技术却面临巨大挑战。

    而徐磊要做的就是战胜这个挑战。

    虽然其中存在极大的困难，不过徐磊相信凭借自己掌握和技术手段和星瞳的辅助，肯定能完美攻克这项难题。

    ——

    时间抓不到摸不着。

    可却能感受。

    上学时总盼望着赶紧下课，四十分钟的时间愣是觉得度日如年。

    时不时抬头看向墙上的时钟。

    会觉得时间为何这么慢。

    但几十天的假期，还没怎么玩却发现已经过完。

    尤其长大成人离开校园踏入社会后，回想自己儿时的回忆，更发现二十年不过弹指一挥间。

    而对于龙湖之光项目组的成员来说，全身心投入到量子计算机的研发工作中，几乎察觉不到时间的流逝。

    很快。

    时间便来到下半年。

    由于平果方面频频加大在亚区市场上的宣传，使得碳基芯片手机走进了更多人的视野中。

    虽说在大多数场合中硅基芯片的性能已经足够日常使用，可对于喜欢追求科技前沿产品的人来说，还是比较有诱惑力的。

    关键售价还并未随着碳基芯片的造价上涨。

    实属是高性价比了。

    尽管这款手机并未搭载固态电池，可因为今年下半年华威和小蜜均没有新款机型上线发布，愿意购买的人群并不算少。

    能够预见这款手机正式销售后，极大概率会重新夺回亚区高端手机市场的销售冠军宝座。

    并且随着距离手机正式上线越来越近，国内网站平台上的相关言论也逐渐多了起来。

    其中不乏一些拥有几百万粉丝的博主集体恰平果的大锅饭。

    这在以前基本是不可能看到的。

    只能说这次平果方面对亚区市场确实非常重视。

    不惜付出更大代价也要重新把华威压下来。

    反观未来科技这边，自从正式宣布进行量子计算机的研究后，后续便无人持续关注。

    几乎没有人再谈论这件事。

    主要大家都不相信未来科技能制造出真正的量子计算机，以及实现量子计算商业化。

    不过在此期间发生的另外一件事却引起了国内不小的讨论。

    那就是作为全球首富的马斯恩，在两个月的时间内又多次发射火箭把大量的卫星送上轨道，加快星链项目的布局。

    尽管星链项目说是提供卫星宽带服务，但在军事上同样能起到很大的帮助作用。

    加上网络上流传出来的很多星链示意图，看到包围整颗蓝星的海量卫星，只觉得头皮发麻内心涌现出强烈的不安。

    “马斯恩是打算彻底放弃特拉斯了吗，疯狂搁着发射卫星玩。”

    “谁让人家技术牛逼呢，一次能送几十颗卫星上天，想到会有几千甚至上万颗卫星组成这个星链，就感觉心里有种深深的担忧。”

    “听说这个星链好几次都差点碰瓷我们的空间站。”

    “特拉斯被星源汽车逼到退出亚区市场，连自家的超级工厂都被人家拿了，怎么没有什么反应，总感觉这个海外老马在憋着什么坏。”

    “全球首富又怎么了，现在谁想搞未来科技都要掂量下。”

    “要不是未来科技这两年疯狂砸钱，利润短期收不回来，徐总早就是全球首富了。”

    ……

    而对于网上大家针对星链和未来科技的谈论，徐磊自然没有过多关注。

    因为经过几个月的努力，超低温控制芯片以及量子芯片终于到位，就连顾三林的特殊金属复合材料研究也取得了突破性进展，成功利用这种材料打造了全新的制冷系统外壳。

    为此徐磊特意暂时停止了量子算法的开发，决定对这套全新的系统进行组装测试。

