    第219章 松林避难！希望的出现

    “给我出来啊！旅人墨寒！”

    雨果手中的黑魔法不断的四处发动着，破坏着周围的松树，一颗又一棵的松树在黑魔法的打击之下瞬间从树干断裂，紧接着整根松树瞬间断裂开来，翻到在了地上，卷起了一阵的烟尘，树干被完全的劈开了。

    周围的松树一棵接着一棵的断裂，周围的场地再不断地被扩大，松树似乎也完全没有了遮掩的作用，大多树桩暴露在了阳光之下，即便如此，雨果依旧没有找到墨寒的影子，看样子那家伙确实隐藏的够深。

    “可恶……”

    黑羽伯爵跟随在雨果的身后，不断的飞行着，周围的场地越来越大，也是越来越宽阔，大部分的松树都已经倒下了，场地逐渐变得宽阔，而雨果还正在深入松树林。

    至于墨寒和雪沁，二人躲在了一个较为宽阔的大树后面，他们觉得这地方还是比较安静的。

    “雨果那家伙追过来了没有啊？”

    墨寒缓缓放下了怀中的雪沁，将她放在了地面上，紧接着看了看四周，周围还是松树环绕，茂密的树林遮天蔽日，几乎看不到多少的阳光，空岛上的树林大概是不分季节的。

    当然，松树林也并非只有松树，还有大部分的柳树，榆树，樟树，空岛的树林树木各种各样，这也大概是空岛的一个吸引人的地方吧。

    放在平时，墨寒肯定会放下一切，欣赏着这郁郁葱葱的空岛树林，还要一览整座空岛的美景，但是现在外面有个麻烦的黑衣巫师还在找他的麻烦，他没有多少闲心继续欣赏了，更多的，他是在思考如何对付那边的雨果。

    “看样子，还没有。”

    雪沁朝着外面张望了一下，接着缓缓坐在了地上，身子实在是承受不住这种幅度过大的动作了，被扔向天空又掉落下来被墨寒接住，这样的大幅度动作真的是太吓人了，她大概是做梦都没有想到这次旅行居然比她想象中要刺激的多。

    又是被黑巫师盯上，又是跟黑巫师打斗，又是被黑巫师压制，又是被墨寒背着跑，又是被扔到空中掉下来接住，这不是她理想中的旅行啊！

    旅行不应该是放松身心的吗？为什么会这么刺激？！

    “啊～”

    墨寒长长地吐出一口气，接着一下子坐在了地上，倚在了大树上面，接下来，该怎么办呢？要怎么对付眼前的那个叫雨果的巫师呢？

    跟他硬碰硬可不是好方法，就算魔法能偷袭他成功，但是还有那个黑羽伯爵在空中，现在暂时松树林还有这么多的掩护大树，那个黑乌鸦暂时飞不进来，但是等到雨果把这片松树林毁完，这就完了，松树林一旦被毁了，那他几乎就没有出路了。

    那接下来该怎么办呢？

    “唉……”

    墨寒倚着大树，长长地叹了一口气，接着看了看雪沁。

    “怎，怎么了？”

    一时间被墨寒盯着，雪沁不知道该说些什么好，她甚至不敢直视墨寒的眼神。

    “没事，我在思考一件事。”墨寒看着她，轻声地说着。

    “什么？”雪沁睁大了眼睛。

    “虽然黑魔法波及了你的双腿，但是再过一段时间大概就能恢复了吧？”

    墨寒看了看雪沁的双腿，虽然还是不能活动，但是看着感觉比刚刚有点力气，可能正处于恢复期间吧。

    “应该吧。”

    雪沁也不知道该怎么说，可能是这样吧。

    “诶，如果我把我交出去的话，那他应该会放过你，我觉得的应该是不会动你的。”

    墨寒摸了摸下巴，雨果的目标打从一开始就是自己，那也就是说？自己只要被抓了，雪沁就可以免于难了？这么看起来是没错的吧？！

    “你要干什么？！”

    雪沁慌忙抬起头，直视着墨寒的眼睛，这家伙想干什么？

    “你的双腿恢复之后还可以继续寻找飞毯，接着拜托你帮忙去天空城告诉雷欧教官关于天空飞船黑巫师的事情，有麦尔肯教授在，应该不会有事。”

    墨寒一边摸着下巴思索着，一边思考着接下来要做的事情。

    “等一下！！”

    雪沁慌忙抓住了缠着绷带的手臂，紧接着连忙加大了力度，不让墨寒摆脱自己。

    “你想主动被雨果抓走？！”

    雪沁近乎喊了出来，她怎么可能会允许这种事情的发生？刚刚就是被墨寒所救，现在墨寒他又要为了大局选择主动被黑巫师抓走，从他出现开始，就是他一直保护着自己，尽管自己确实弱小，但是也不希望因为自己害了自己的同学！

    “唉……”

    墨寒缓缓让雪沁松手，“不这样的话，还有其他办法吗？”

    墨寒也是无可奈何，想来想去，没有宠物，魔法打斗又赢不了，这明摆着，跟雨果打斗，他没有一丝一毫的胜算！只有被抓走的份。

    “不可以！”

    雪沁抓紧了墨寒的手臂，近乎喊了出来。

    “不可以，一定还有其他办法的，一定还有其他办法的……”

    雪沁的声音很动听，听着让人有一种动心的感觉，刚刚地话，似乎还略带有一丝的哭腔，她死死地抓着墨寒的右臂，不想让墨寒离开这里，这种去送死的行为，她不接受！

    “求求你，不要去！好吗？”

    雪沁低着头，但是双手依旧死死地抓着墨寒的手臂，不想让他出去送命，这种事情不可以啊。

    “雪沁同学啊……”

    墨寒无奈地说着，他也不想这样做啊，但是眼下的局势，似乎是只能这样做。

    “歘”～

    突如其来的一声冲击波，瞬间冲击着周围的一切，墨寒倚靠的大树摇摇欲坠，树叶瞬间脱离了树枝，从空中落了下来，紧接着四处弥漫着，周围的落叶逐渐增多，墨寒和雪沁同一时间睁大了眼睛！

    雨果来了？！

    他们二人慌忙地朝着大树外面那边的景象看了过去。

    映入眼帘的，是雨果站在地面上，空中，那只巨大的黑色乌鸦还在飞行着，而面前，一直通体为褐色的宠物在空中飞行着，与眼前的黑羽伯爵对峙着。

    通体颜色为棕褐色，棕黄的龙角闪烁着粼粼光芒，粗壮的身躯显得健壮有力，腹肌处呈现出金黄色，膝盖呈现出浅橙色，尖锐的爪牙闪烁着锐利的光芒，一条粗壮的尾巴挥舞在空中，似乎随时都可以撕裂空气一般，仅凭肉眼就能感觉的出来的强大！

    墨绿色的瞳仁闪烁着锐利的寒光，死死地盯着眼前的黑羽伯爵，脸上似乎还有着血红色的印记，粗壮的龙尾在空中摇摆着，身边，橙红色的四团火焰围在身边，熊熊的燃烧着。

    它是火龙精灵——骁勇火焰！

    (本章完)

