    第10章 镜子上的陌生人名

    “这什么啊？”看到这个小瓷瓶的一瞬间，许江心里只有疑惑，只感觉自己满头的问号，可是顾忌自己在这小鬼眼中的形象，他不能表现的太无知。

    不动声色的看了一眼小鬼，这小家伙也紧张地看着自己，时不时低头看向地上的小瓷瓶，而他那双无处安放的小手，似乎正在向许江证明着地上的小瓷瓶是他全身上下最值钱的东西了。

    许江眼角狠狠抽了一下，碍于人设的原因他不能去问小鬼那小瓷瓶里面到底是什么东西，里面装着的可能是对鬼怪来说非常重要的东西，也可能是这个世界的钱币什么的，不过不管是什么东西，对自己又会有什么作用，自己好像也用不了……

    “靠！”在心里又暗骂了一声，同时许江也在庆幸，庆幸自己是个面瘫，别人无法通过自己表情探究自己内心的想法。

    目光从小瓷瓶上移开，许江又看向了小鬼，滑稽的是这小家伙察觉后连忙将目光移到了另外一边。

    “东家？”小鬼小心翼翼地喊了许江一下，他没有说话，小鬼也更加紧张起来。

    难道是这些魂不够吗？

    这可怎么办啊？

    我只有这些了……唉，这东家可是阎罗，我这点东西他怎么可能看得上。

    小鬼可怜巴巴地看着，心里已经觉得自己租房没戏了，不过比起刚才，他已经不担心自己的生命安全了，不为什么，因为东家可是阎罗，他并不知道眼前的这个东家许江其实对“阎罗”二字完全不知道是什么概念，但是小鬼很清楚，如果硬要形容的话，阎罗和小鬼就好比一条巨蟒和一只蝴蝶！

    巨蟒的猎物会是什么？狮子？鳄鱼？还是花豹？

    很抱歉，这些东西都是，但不同的是，这四者之间，他们的身份在猎物与猎手之间相互转换，后三者可能会变成巨蟒的猎物，但巨蟒也会随时成为三者之中任何一方的猎物，而它们之间无论是哪一方到最后获得胜利，失败者的尸体都能填饱胜利者的肚子。

    而蝴蝶不一样，它随时会被蜘蛛青蛙等等动物吃掉，它和巨蟒之间有着难以跨越的鸿沟，层次不同注定两者之间所看到的世界也不同，蝴蝶在遇到自己天敌的时候会逃跑，因为这些天敌有猎杀自己的实力，但是遇到巨蟒不用，因为拥有的东西太少，即使被吃了，对于巨蟒来说也和没有差不多，在巨蟒眼中，飞舞的蝴蝶可能也只是一闪而过的尘埃，完全没有必要去注意。

    它们做不了巨蟒的猎物，不用担心自己会被巨蟒猎食，甚至可以停留在巨蟒的鼻尖上，也无需担心会被巨蟒伤害，唯一要担心的是其它爬到巨蟒身上的昆虫！

    许江看着眼前摆在水泥坡上的小瓷瓶，心里也在思考着，这里面的东西是否值得上每个月的房租，或许现在他更应该确定里面的东西到底是什么。

    “东家……”

    见许江还是没有说话，这小鬼小心翼翼地又喊了一句，试图引起许江的注意。

    “嗯……”小鬼着急得到答案的心他理解，努力装出一副对什么事情都不关心的样子，许江这才缓缓开口说道：“勉强吧……”

    “真……真的吗?”

    许江嘴里的三个字，似乎是让小鬼听错了一样，他双眼猛地睁得老大，仿佛活在梦里，略带些呆滞地看着许江。

    “嗯？”

    许江看着小鬼，也不知道这家伙现在是怎么回事？又必要露出这种表情吗？

    过了四五秒钟的时间，小鬼这才回过神来，下一秒跪在地上，小小地身躯匍匐在地上，五体投地道：“感谢东家大恩大德！”

    小鬼的举动，让许江直接傻眼了，不就是租个房子嘛？干嘛弄得自己像白送你五百万一样？

    愣愣地看着，许江一时间不知道该说些什么才好，小鬼就这样跪了有一会儿，才抬头重新看向许江。

    “东家，我现在能入住了吗？”

    “……可以……”

    “谢东家！”

    得到许江的回应后，小鬼连忙从地上站起，裹挟着一缕阴风进入了楼里，它的目光在101房间门上扫了好几下，最后犹豫地问道：“东家，我的房间是这间吗？”

    一楼的七个房间之中，只有101房间是开着得，其它楼层其它房间哪里打得开门？小鬼当然是住在101了。

    许江他没有说话，为了保持自己的神秘他只是对小鬼点点头而已。

    “东家，小得就先进去了。”小鬼说了一句，便一股脑钻进了101房间之中，而门也被自动关了上去。

    “啊？”许江看着这一幕有点傻眼。

    啊这是没有行李的吗？

    好吧……

    许江摇了摇头，回想起小鬼之前的模样，对方好像也不是那样恐怖了，相反还有点滑稽，而这里不是现实世界，他不能用正常人的想法来看待这里的事物。

    不过对方刚才的模样让许江心里微微有点不平衡。

    怎么说呢，自己房租好像收少了……

    没有继续去管小鬼在101房间做什么，如果是在现实世界，他可能还会担心一下新租客在入住时会不会对房间里原来的东西造成破坏，不过这里的话，101房间连狼藉都算不上，地上却是灰，别说家具了，那些乱七八糟的东西他恨不得直接扔掉，都是些没有什么用的东西而已，所以小鬼在里面做什么许江并不担心。

    确定101房间门已经锁起来后，许江继续打量着小鬼留下来的瓷瓶，心里挣扎了一会，本想出去将这小瓷瓶拿进来，可一只脚刚刚抬起，许江犹豫了，最后还是决定用伞把这玩意推过来。

    或许自己找到了这把黑伞的正确用法……

    黑伞伸出门外的一刻，许江清晰感受到自己的手臂又冷了一分，幸好那小瓷瓶没有被小鬼放得多远，许江借着这把黑伞能够轻松够到。

    不过，就在伞尖刚刚触碰到那小瓷瓶的一瞬间，意外出现了，小瓷瓶猛地炸裂，许江一愣，整个人僵在了那里，小瓷瓶裂开的瞬间，其中有如墨一般的黑气散溢出来，就连小瓷瓶本身也开始气化，伞尖之上再次产生一股吸力，竟然将这些黑气全部吸了进来。

    “这……”

    没过一会，小瓷瓶和里面的黑气全部消失，面前空无一物，只剩下凌乱的许江。

    “被……被吸走了……”

    将黑伞收了回来，许江看向伞柄尾端兽头嘴里衔着的珠子上，上面的流转的紫光变得粗壮了一些，看来他猜得不错，之前从那个只有上半身怪物身上扯下来的黑气的确汇集在了兽头嘴巴衔着的珠子上，小瓷瓶里的黑气与前者是同一种物质，不过是什么呢？

    从外面涌进来的空气让许江打了个寒颤，这时他才反应过来自己身体温度正在不断下降，他连忙关上了铁门，将外界隔绝，身体又很快被暖意覆盖。

    望了一眼101的房间门，许江也不知道小鬼在里面做些什么，里面很安静，一点声音也没有传出来，不过至少确认了那小鬼是不会对自己产生威胁的，这倒是让他比较心安。

    摸了摸兽头上的珠子，还是那样光滑，也不知道这些紫光是干什么的，这黑伞的功能似乎被他想象的还要多，但许江还没有将其发掘出来。

    没有在一楼停留多久，一会儿后许江就拿起伞走上了楼，很快来到八楼通往九楼的铁门时，许江停了下来低头看了看自己的脚尖，他发现了一个异常，那就是自己竟然没觉得累！

    以往自己从一楼一路爬到九楼时，每次都气喘吁吁的，但在这里，自己的体力好像是无限的，一口气上了九楼，不仅没感觉到腿脚发酸，呼吸都异常平稳，仿佛自己之前根本没有运动过，一直躺在床上刷着手机而已。

    如果自己一直是这种状态的话，跑马拉松拿个冠军觉得稳稳当当的。

    摇了摇头，许江感觉有些好笑，打开上九楼的铁门就走了上去。

    这里可和现实世界没有一点关系了，见识到小鬼这些怪物后，许江对自己身体的异常也只是感到新奇而已，但并没有太过惊讶。

    沿着楼梯，许江很快来到了客厅入口前，可就在这时脚下只剩下最后一层台阶时，许江却停了下来，他眯着眼睛看着左手边那挂满镜子的墙壁，握着黑伞的手紧了一些，他好像看到了什么！

    在下面的九面镜子中最右边的第一面上，似乎出现了什么东西，血红血红的，刚刚看到客厅的那一瞬间许江第一眼就看到了上面的异样。

    “那是什么？”

    那是一抹猩红！

    小心地走过最后一层台阶，右边第一面镜子上的东西也清晰出现在许江面前。

    李彦恒

    叁

    右边第一面镜子的完好程度仅此与左边第一面镜子，但也不容乐观，上面的裂纹同样密密麻麻的，就左上角的一部分镜面完整而已，但就在那一部分完整的镜面上，出现了一个人名字和一个汉字叁！

    “李彦恒……这谁的名字？”

    在脑海中的记忆翻找了一圈，许江并没有找到关于李彦恒这个名字任何一点信息，因此他敢肯定，这个叫李彦恒的家伙对于自己来说绝对是一个陌生人！

    还有，这个名字下面那个“叁”字是什么意思？

    许江打量起其它的镜子，目光在左边第一面和右边第一面两面镜子中来回移动着，很快，他似乎想到了什么，在右面第一面左上角那一部分完好并且有着“李彦恒”这个名字的镜面上停了下来。

    右边第一面镜子上那一部分完好的地方刚好占据整个镜子的七分之一，这不是巧合！

    自家的住房楼一共有九层，而这里的镜子刚好有九面，而大楼里所有楼层加起来刚好就九层！第一层只有101可以打开，也正好对应着右边第一面镜子上那部分完好镜面占据七分之一的面积！

    “李彦恒难道是那个小鬼？”

    他看着上面仿佛是用鲜血写下的名字，越想越觉得是，只不过，这个名字和下面那个“叁”是谁写上去的？

    脑袋来回转了转，客厅之中除了他以外连只蟑螂都没有，外面更是毫无生机，也没有其他人走动过的痕迹。

    凭空出现的？

    或许是吧。

    伸手摸向镜面，上面反射出来的自己和自己身后的事物很清晰，同时镜面也很光滑，许江手指用力抹了一下，在镜面上的字没有任何变化，这不是写上去的，像是镜面上本来就有的。

    “真神奇啊。”

    感叹了一下，许江将手收了回来，可在下一个瞬间，镜面上突然出现涟漪，许江被吓了一跳，连忙向后面退了几步。

    “我去！”

    他看着镜面，那上面就好像平静的湖面被人扔了一颗石子，荡起来的涟漪向着四周扩散。

    “怎么回事？”

    许江惊奇地看着眼前这一幕，很快，涟漪之中开始出现了其它事物，涟漪也在时间缓缓流逝中慢慢平静下来消失不见，而原本的镜面之中，许江看不到自己了，看到的却是一间房屋，地板上的花纹被厚厚的尘埃遮住看不出原来的样子，墙角上有着一些陶瓷碎片，而在墙壁上，似乎爬着个什么东西。

    许江睁大眼睛，这才看清楚墙壁上的东西是什么了，正是那个小鬼！

    他的姿势很奇怪，在墙上就好像一只壁虎停留在上面，时不时手脚并用像前移动一小段距离。

    “这家伙在做什么？”

    许江有些摸不着头脑，这九面镜子的作用已经出来了，和监控一样，不过偷窥别人隐私，这真的好吗？哪怕这个租客不是人。

    镜子上的画面没有持续多久，很快又出现了涟漪将画面变得模糊起来，涟漪平静下来后，镜面又恢复到了正常的样子。

    发现镜面出现的异常对自己也没有威胁后，许江又重新靠近了过来，不过也是这个时候，余光不经意间瞥了手里黑伞一眼。

    “这……”

    (本章完)

