 龙隐看着身上动作的苗若兰，心中却没有任何欢愉的想法。

这是个母螳螂，看起来是漂亮，身材也是绝顶。

但是，现在不过是中了迷魂术而已，等会完事以后是要杀人的。

他在寻找生机。

生机在哪里？

如果仅仅凭他的无极战体来磨灭身上的剧毒，恐怕不知道磨灭到什么年月了。

这什么“情意绵绵”很厉害，当然，要是不厉害，也不至于让他啥也做不了。

凭借无极战体不能磨灭剧毒，那寻找机会，让巫蛊在身上用尾针刺个眼，借此来放血呢？

虽然可以做到，但是，要是血腥味和放出来剧毒惊醒了这个女人，他恐怕就没有机会了。

怎么办？

突然，他猛然想起一件事情，大骂自己是蠢货。

不能放血，就没有其他的方式转移剧毒了吗？

他沉下心思，全心全意地配合起苗若兰来。

最好趁着苗若兰还以为他是什么阿郎，把剧毒转移完毕，或者，尽快转移完毕。

随着时间的进行，苗若兰逐渐从迷魂术里面清醒过来，她处于一种半迷惑状态。

虽然没有完全清醒，但是，她至少已经知道发生了什么事情。

她觉得很荒唐，这怎么可能会发生这样的事情？

转瞬之间，她又很留恋，眼前的人好像是她的阿郎。

更重要的是，她是一个女人，也许在内心的最深处，她也需要一个男人。

哪怕她曾经遍体鳞伤，伤心欲绝。

或许，又在她看来，眼前是一个工具，等会就杀掉了，就好像什么也没有发生过一样。

女人，是一种非常善于说服自己的动物。

只是吃一点点，绝对不会胖的......只是看看，绝对不买......绝对不会接受他......多少个坚持，最后都好像瓦解了。

现在，苗若兰也是一种奇怪的心理、复杂的心理，然后......她全身瘫软了。

龙隐却是翻身坐了起来。

当剧毒全部转移，身上的那点剧毒的影响，已经微乎其微了。

他刚刚才恢复过来，立刻就给苗若兰两巴掌，狠狠地说道：“我又没有招惹你，你为什么想要来杀我？”

同样中了“情意绵绵”的苗若兰，也许对毒药的抵抗能力大很多，她还可以开口说话，眼睛里面都是寒霜，冷冷地盯着龙隐说道：“你要么现在杀了我，要么，等我恢复过来，我杀你全家！”

她虽然也搞不清楚怎么就和龙隐搞到一起了，也不清楚她是怎么中了“情意绵绵”之毒，但是，居然还敢打她屁股？

找死！龙隐找着已经破成碎片的衣服，东拼西凑地遮住身体，看着苗若兰淡淡地说道：“你别以为我不敢杀你，真以为我们这样我就会心软......说吧，你到底是什么人，为什么要来杀我？”

苗若兰陡然火冒三丈：“无耻狗贼，你明明知道是我，还说不认识我？”

故意说不认识她，在戏弄她吗？

“我哪里认识你了？

又没有见过你。”

龙隐无语。

“我就是苗若兰！”

“是你？”

龙隐不由得惊呼一声。

原来这个家伙是毒霸？

毒霸就长这样子？

“现在你知道是我了，可以动手杀我了吧？”

苗若兰狠狠地说道。

龙隐苦笑着说道：“苗大姐，我们无冤无仇，我实在弄不清楚，你为什么要跑来杀我！我想，这其中是不是有些误会？”

要是误会实在解不开，那他就杀了苗若兰算了。

这种恐怖的女人，真要发疯起来，非常可怕。

“无冤无仇？”

苗若兰冷笑了一声，“不是你说过要睡我吗......现在倒是被你得手了，看样子刚才都是装的啊！装得好，连我都被欺瞒过去了。”

她想着自己被骗得主动，更是心中燃起了冲天的怒火。

龙隐叫屈地说道：“我什么时候说过这话了？

我想起来了，是不是你徒弟翠香给你说了什么？”

“呵呵！”

苗若兰冷笑不已。

龙隐苦笑着，把金州和翠香的事情解释了一遍，然后说道：“事情的经过就是这样，我真没有对你有冒犯的话。

我虽然算不得一个正人君子，但是，我也不可能随便去侮辱一个不相干的人。

在我看来，有可能是你徒弟翠香被我教训了，故意激起你的怒火来对付我。

我不得不说，她很成功。

要不是我还有点本事，我已经死在你手下了。”

苗若兰冷冷地看着龙隐不说话，但是，她的心中也开始沉思起来。

能够几句话把自己气得追杀几千里，这人对自己的弱点很清楚啊！又或者，眼前这个家伙无意中说过呢？

龙隐接着又说道：“说来不怕苗大姐你见怪，我现在身边的女人已经很多了，真的犯不着来冒犯你。

我建议苗大姐你好好回去审问一下，问问鹰嘴岩的那帮人，我有没有对你冒犯过。

我希望苗大姐你是一个懂事理的人，否则的话......我就只能给苗大姐你挑一个好地方了。”

苗若兰沉默了一会，然后冷冷地说道：“那现在这事怎么说？”

龙隐无语地说道：“苗大姐，你讲点理好不好？

不是我主动的......”“呵呵！”

苗若兰只是冷笑，“你眼睛在看哪里？

你再看，你信不信我把你眼珠子挖出来？

就算开始是我主动的，后面又怎么说？

刚才又怎么说？”

龙隐急忙把苗若兰的衣服捡来，覆盖在苗若兰娇躯上，苦笑道：“苗大姐，你讲点理行不行？”

“把我毒解了！”

苗若兰冷冷地说道，“我衣服里面，绿色的那一包，就是解‘情意绵绵’的解药。”

龙隐摇摇头，说道：“对于刚才发生的事情，总之你不能怪我......你实在要怪我，那也行，但是，绝对不要去找其他人的麻烦......或者，你有什么要求，我可以答应你。”

“把那玩意剁了，看着恶心！”

苗若兰冷冷地说道。

“那不行。”

龙隐果断摇头。

“我会自己动手的，现在，给我去死！”

原本躺着不能动弹的苗若兰，陡然从地上弹了起来。

她要是只能用解药解毒，那她也就不配称之为毒霸了。

她的衣服全部都是毒，甚至全身多处藏毒。

刚才龙隐把衣服盖在她身上，她顿时借着衣服上的剧毒，调和了她身上的“情意绵绵”之毒。

至少，她暂时压制住了“情意绵绵”之毒。

解开剧毒以后，她立刻就对龙隐下杀手了。

龙隐大吃一惊，急忙说道：“苗大姐，这都是误会......不关我的事啊......”面对“地位”武者出手，他来不及解释，只能发动战技-瞬步，一闪身离开了四五米，再闪身又去了七八米，全力用巫力催动战技-瞬步逃跑。

苗若兰怒火冲天，把衣服一披、一裹，立刻腾身而起，誓要追杀龙隐。

可是，刚刚纵身而起，大腿一阵酸软，不由自主地摔倒在地。

有的地方，是老天早就注定了的弱点。

别说练武，恐怕任何方法都改变不了这个弱点，因为，这就是阴阳大道的交汇，天地之间的奇妙。

身上的反应，让苗若兰又羞又怒，破口大骂道：“我要杀你了，你这个混账王八蛋！”

她虽然叫骂得很凶，但是，走路还可以，跑步是不行了。

迫于无奈，只得坐下来休息，顺便给自己解毒，也等候身体恢复力气。

 