
　　平日里他们这位世子说话不紧不慢，并不轻易动怒，但谁要惹到他，确是死路一条。

　　这个沁雪，作死已不是一次，这会正撞在晏闻刀口上，看来是要如愿了。

　　“还请晏公子饶她一命吧，沁雪已经自废了武功，再不是风雪楼的人。”

　　到底有人在旁边求了一句情。

　　“如此正好，此事便与风雪楼无关了。”

　　晏闻猛地拔出了刀。

　　他心里正窝着一股火，一股无处发泄的怒火。

　　“世子，就算不是风雪楼的人，她是生是死，也轮不到你多管这闲事。”

　　言念横抱着卸下心防，筋疲力尽到昏睡过去的明容走出小屋，正看到晏闻手握在刀上，心下不快地道。

　　沁雪正觉得我命休矣，突然听到言念说这一句，不由愣了一下。

　　言念在风雪楼，与在外面判若两人，高高在上，遥不可及。尤其是对手下人，竟是喜怒无常、严苛无比，若是翻脸，绝不会留一点情面。

　　沁雪方才自废武功，不过是知道触怒楼主，自知逃不过这一劫，肯定是死路一条，索性先下了手，以示惶恐。

　　然而，今日言念竟替她说了话。

　　“风雪楼的人命值钱，那些死在你们手下的，都无所谓？”

　　晏闻嘲讽了一句，便走上前，准备将明容接过去。

　　“躲远一点！”

　　言念往旁边一闪。

　　“言念，你不觉得，今天之事，是你连累了她？”

　　“我还没问你，一个老老实实帮人瞧病的女孩，你家老太妃怎么就容不下？”

　　眼瞧着两人又开始唇枪舌剑之时，有马蹄声传来，正是乌坎王得了信，派手下过来了。

　　过来的正是巴鲁，知道那些逃脱的刺客又出现，不免一脸兴奋。

　　刺客很快被移交给了乌坎人，巴鲁自然要上前，向不仅救了乌坎王，还将风雪楼引荐过来的言公子道谢。

　　然后，巴鲁瞧见了言念怀中的明容，不免惊愕，“明大夫怎么了？”

　　话音刚落，刚才那屋里突然冲出一人，手中匕首直冲着言念而来。

　　“公子！”

　　所有人都惊叫出来。

　　几乎是瞬间，一个身影冲过来，以身挡住了言念。

　　言念迅速回身，双手抱着明容，便直接起脚，朝那个脸上有道刀疤，前襟还血乎乎的的刺客踹了过去。

　　巴鲁又抓到一个活口，嘴里骂骂咧咧地将人按住，眼睛瞧着替言念挡刀的人。

　　他刚才还奇怪，那位代替风雪楼主来见乌坎王的沁雪姑娘躺在地上，像是受了伤，没想到突然冲了上来。

　　众人颇有些惊讶，此时沁雪的肩上，插了一把匕首。

　　隔日下午，明容终于从昏睡中醒了过来。

　　她做了一个长长的噩梦，又回到了李家村，她叫着爹娘的人冲着她狞笑，随后便追上来打她；明容忽地又睡进常家的猪圈，瞧见常德那个疯子傻乐地站在眼前……

　　一度明容以为，她又重生了一世，还要经历那不堪回首的一幕时，眼睛猛地一睁，天色已经大亮。

　　一个男人坐在明容床边，正静静的看着他。

　　明容也瞧着对方，所以她还在梦中，晏闻来看她了？

　　“你来了呀？”

　　明容发自内心的笑出来，因为见到了晏闻，这梦似乎也不那么糟心了。

　　晏闻好像瘦了一圈，脸上几乎没什么表情，只定定地看着她。天籁小说网

　　“你怎么了？”

　　明容伸出手，想要摸摸晏闻的脸，却很快收了回去。

　　美梦易碎，明容想让梦中的晏闻多留一会。

　　“我来带你回上京城！”

　　晏闻忽地开了口，随后探过身，将明容从床上拉起，抱进了怀中。

　　感受到那熟悉的温度，明容近乎惊愕。

　　她竟不是在做梦。

　　“怎么会？”明容喃喃地道。

　　晏闻怎么就突然出现了呢？

　　抱住明容，晏闻在心底发誓，从今日起，再不会与明容分开。

　　片刻，明容哭了起来，“你到底去哪儿了？我以为再见不着你了。”

　　这一刻是久别重逢后的喜悦，是此心终于又有了着落的安定。

　　“你和言念……”

　　晏闻知道，有些话不该问，他知道明容为人，更明白她对自己的情意。

　　明容忽地问道：“言念呢？”

　　晏闻的脸，不由沉了沉。

　　“你见到言念了？”

　　明容抹掉言念，“他是我最好的朋友，言念救了我好几次，如果没有他……”

　　话说到这儿，明容立刻反应过来，“你……”

　　前天发生的事，明容下意识不想让晏闻知道。

　　“我知道你出了危险，明容，对不住，在你需要我的时候，我却不在跟前。”

　　晏闻握住明容的双手，心里有愧疚，也到底松了口气。

　　既然明容说了，与言念是朋友，两人便不会有任何暧昧。

　　那么现在，就是他和明容之间的事了。

　　用手捋了捋明容的头发，晏闻犹豫地开了口，“有些事，我一直没同你说。”

　　明容：“你说，我听着呢。”

　　“你确定要听？”

　　言念从外头走了进来，也不管人家愿不愿意，拖了把椅子就坐下了。

　　本想与明容推心置腹地单独谈一谈，没想到言念插了进来，晏闻顿时不悦，“言公子来的不是时候？”

　　“咱们彼此彼此。”

　　明容瞧着这两人，脑子有些懵，好一会后问道，“你们认识？”

　　“说出来你可能不信，打小就认识。”

　　言念呵呵一笑，故意拿眼扫了扫晏闻。

　　晏闻决定当言念不存在，看向明容，“听说这些日子，你都在燕北郡？”

　　“明知故问。”

　　言念不甘寂寞地道。

　　“想必你见过我爹爹和娘亲了？”

　　晏闻必须抢在言念前面开口，免得有人趁机在里头做手脚，而且他开口和明容从别人口里知道是不一样的。

　　明容一脸不解，她何时见过晏闻的父母？

　　“我一直没有告诉你，我家乡边的燕北郡，我爹爹便是晏峰。”

　　“啊？”

　　明容完全没有反应过来，怔怔地看向晏闻，琢磨他说的晏峰，到底是哪位？

　　她在燕北郡，没听到这个人啊中？

　　“公子，沁雪怕是不好了，这会儿吐了好多血。”

　　屋外头，有人急吼吼地道。

　　言念立刻站了起来，目光却看向了明容，“能起来吗，跟他说那么多废话，不如替我救人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零九章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 