
　　倪欣璇挽着男伴一进大厅，就看到了洛柠和陆洵。

　　没办法，这两人男俊女美，自带一种气场，走到哪里都是瞩目的焦点，让人忽略不了，特别容易找。

　　她拉着男伴走了过去。

　　“柠柠，你们来的还挺早。”

　　洛柠看着倪欣璇穿着大红旗袍的样子，惊艳了下。

　　“你今天可真美。”

　　倪欣璇之前不愧被评为最美影后，这颜值和身段真的绝了。

　　倪欣璇听洛柠这么夸，瞬间露出个灿烂的笑容，“真的吗？能被你这么个大美女夸，我太开心了。”

　　洛柠轻笑道：“骗你干嘛，我要是个男的，指不定都会拜倒在你的石榴裙下呢。”

　　倪欣璇嗔了她一眼，“就你会说话，不过你要是个男人，我也铁定嫁给你。”

　　两人在这边你来我往的开玩笑，陆洵和那名年轻男子脸都黑了黑。

　　嫁什么嫁，娶什么娶，这两个女人还真会乱说。

　　那名年轻男子面带笑容开口道：“璇璇，这就是你说的好闺蜜吗？”

　　倪欣璇这才想起来要介绍，“是啊，她是我最好的铁闺蜜洛柠。”

　　“柠柠，这位是我的男朋友夏冕。”要是对其他人，她肯定是介绍男伴，对洛柠就没有必要遮掩着了。

　　洛柠早就知道，最近有一个小狼狗盯着倪欣璇，没想到两人这么快就好上了。

　　不过看得出来，这个夏冕眼里全是倪欣璇，绝对是放在了心上。

　　倪欣璇以前提过，夏冕是她中学的学弟，比她小了好几岁。

　　那个时候倪欣璇高中，夏冕才上初中，就写了情书，还一直很体贴的送早餐和礼物什么的。

　　不过倪欣璇没答应，后来和元瀚逸订婚，夏冕就去了国外。

　　现在想必是知道倪欣璇和元瀚逸已经解除婚约，这才回国的。

　　夏冕经常听倪欣璇提起好闺蜜，他对洛柠的第一印象也不错。

　　他笑着招呼，“洛小姐好，我家璇璇之前多亏你照顾了。”

　　倪欣璇差点被人带走的事情，他是知道的。

　　因此他很感谢洛柠。

　　洛柠知道他说的是什么事，她微笑道：“夏少客气了，璇璇是我的好友，并没什么大不了的。”

　　倪欣璇又对夏冕说：“这位陆大影帝，你应该认识的吧？”

　　夏冕笑着点头，“当然认识。”

　　然后他看向陆洵招呼，“陆小叔好！”

　　没办法，虽然他的年纪和陆洵差不多，可陆洵却高出他一个辈分。

　　倪欣璇轻笑：“你们果然认识啊！”

　　陆洵道：“他是我二嫂哥哥家的儿子，我们不但认识，还是亲戚。”

　　他和夏冕小时候关系还可以，后来对方去了国外，联系也就少了。

　　他笑看着倪欣璇揶揄道：“以后你们要能修成正果，你也得跟着他喊我叔叔呢。”

　　倪欣璇：“……”叔叔个鬼，她可比陆洵大了好几岁。

　　见自家女友脸黑，夏冕急忙搂着她的腰笑道：“以后咱们各喊各的。”

　　然后对陆洵投去一个，小叔叔求放过的表情。

　　他等了那么多年，可是好不容易才将人追到手的，陆小叔可别将人给他吓跑了。

　　陆洵失笑，“行吧，以后想怎么叫就怎么叫。”

　　他也就开个玩笑，不然以后他要是和洛柠确定了关系，难不成还让倪欣璇叫洛柠这个闺蜜洛姨？

　　四人站着说笑了会，夏冕就带着倪欣璇，去见认识的长辈和朋友了。

　　洛柠笑着说：“两人还挺般配的。”

　　她不觉得女人比男人大几岁有什么。

　　比起元瀚逸那个渣男来，黏人痴情的小狼狗，不是更香吗？

　　陆洵点头，“是不错，夏家那边家风不错，长辈也开明，只要两人成了，应该不会反对的。”

　　夏冕之前虽然不玩女人，但在其他方面却不着调。

　　经常去参加各种危险的刺激运动和活动，因此夏家那边也是恨不得赶快找个人管着。

　　陆洵现在才明白，曾经夏冕可能是因为求而不得，这才会去找刺激麻木自己吧。

　　现在抱得美人归，整个人看上去都不一样了，爱情的力量果然很大。

　　洛柠朝元瀚逸看去，见对方的目光一直跟着倪欣璇，脸色也不好看，她唇边扬起一个讽刺的弧度。

　　渣男就是贱。

　　现在薄湘湘女主光环削弱了那么多，对元瀚逸的影响也越来越有限。

　　这大渣男十有八九，会想要吃回头草。

　　接下来，陆洵和洛柠都懒得应酬，找了个位置坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍野这边有事，过了一会才和傅辞、虞梓航过来。

　　看到陆洵两人，他们也就凑过来坐下，一起喝酒闲聊。

　　另一边，夏冕带着倪欣璇走了一圈，刚准备找个位置坐下休息会。

　　元瀚逸就带着薄湘湘过来了。

　　元瀚逸此时已经收敛起不悦和脸黑，淡笑着开口：“欣璇，不介绍下？”

　　倪欣璇现在对元瀚逸早就已经没有爱，反而还觉得越来越厌恶。

　　她也懒得周旋，直接介绍：“这是我男朋友夏冕。”

　　夏冕一听，脸上的笑容深了深，“元总久仰大名了！”

　　久仰的当然是渣男大名。

　　不过也多亏了这人不是好鸟，不然他哪里还能抱得美人归。

　　元瀚逸没想到这才退婚没多久，倪欣璇竟然就找了新男朋友。

　　这让他心里非常的不爽。

　　在他看来，倪欣璇离开了自己，应该是不舍和失意的。

　　同时内心其实还是将倪欣璇，当做是他的人。

　　因此现在看夏冕特别不顺眼，“不知道夏先生在哪里高就？”

　　他以前都没有见过这个夏冕人，更没听过哪家公司的小开叫夏冕的，所以只当对方是个为了傍上倪欣璇的小明星。

　　毕竟一看这个夏冕就才二十多岁，不但年轻长得也确实很帅气。

　　这种小白脸他见得多了。

　　夏冕一眼就看破了元瀚逸的想法，他很有世家公子范的回道：“最近刚从国外过来，准备开个娱乐公司玩玩。”

　　他又补充了一句，“你不认识我很正常，不过我亲哥你应该认识。”

　　元瀚逸不由得问：“你哥是？”

　　夏冕回道：“我哥是夏钺，去年刚被登上了国内的富豪榜前十。”

　　他们夏家走的是政路，不过他哥却出来做生意了，毕竟要维持一个大家族的运转，钱还是很重要的。

　　不想落下什么给人攻歼的把柄，自家人出来开公司做生意，提供资金就很有必要。

　　他在国外也有公司，这次忙着回来追倪欣璇，还没来得及转回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第240章 不是更香吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 