    凌结辛落到地上，众人拱手说道：“见过三长老。”

    “嗯，人都到齐了吗？”

    他扫了一眼，见是三十七人，才满意的点了点头。

    “既然人已经到齐了，那我们就出发吧。”

    恰在此时，从青苍山外飞来了一艘飞舟，飞舟有十丈长，三丈宽，两丈高，尾部有一座船屋，前端是空旷的甲板广场，四周有护栏，停在离地三丈的空中。

    众人脚尖点地，跃到了甲板上面，凌结辛最后登上飞舟。

    他打了一个法诀，飞舟就被一层光幕包裹，一根杆子伸出光幕，杆子的顶端飘舞着一面旗子，旗子上面绘着沧漓凌氏的族徽。

    飞舟不断拔高，随后驶出沧漓岛，向着西南方向飞去。

    众人还是第一次乘坐飞舟，心中既激动，又好奇，围绕飞舟这个话题不停的讨论。

    凌有道的好奇劲儿过了后就觉得有些无聊，他又不想闷在船舱里，索性在甲板上找了一个好地方，盘腿打坐，养精蓄锐起来。

    又过了一会儿，一个胖子走了过来，就在他旁边坐了下来。

    他打量了一会儿凌有道，然后笑道：“认识一下，我叫凌金。”

    闻言，凌有道睁开眼睛，“凌有道。”

    凌金咧嘴一笑，“我知道你。”

    凌有道一愣，“你知道我？我有这么出名吗？”

    “这之前你可是出了好几次沧漓岛，把我羡慕死了。”

    “额……这有什么好羡慕的？”

    “我是制符师，因为不能出岛，所以制作出来的符箓只能卖给同族的人，我打听过了，我制作的那些符箓要是拿到坊市中贩卖，价格至少提高一成。”

    凌有道这下算是明白他为什么羡慕自己了，“对了，你是哪个阶段的制符师？”

    凌金自豪的说道：“我已经是一位一阶中品的制符师了，总有一天我要成为二阶制符师，哦不，要成为三阶制符师。”

    他急忙从储物袋里取出几打符箓，放到凌有道的眼前，“你要不要买些符箓？符箓可好用了，只需要一点点法力，就能达到施展法术的效果。

    我听说黄蟹岛附近可是很危险的，要是有人打你的主意，你就用符箓砸死他，再不济就耗死他，要不要来几打？”

    他说的确实有道理，凌有道也这么觉得。

    “符箓好是好，不过我手中已经没有闲置的灵石了，所以还是算了吧。”

    闻言，凌金一笑，把手中的几打符箓推向凌有道，“这好办，我先借你几打符箓，等你有灵石了再给我就是了。”

    他忽地又收了回去，凌有道一脸疑惑的看向他。

    “符纸还是挺贵的，全借给你了，我的灵石就周转不过来了。”

    他从几打符箓中取了一打递给凌有道，“还是借你一打吧。”

    对于他的话，凌有道信了才见了鬼，他既然慷慨的拿出几打符箓，就说明他储物袋里还有更多。

    之所以只借凌有道一打符箓，多半是怕他赖账。

    “他这样做也没错，修仙界人心险恶，即便是对同族之人也要留个心眼儿，他能放心借给自己符箓就已经很不错了。”

    想到这里，他笑着接过了那打符箓，“谢谢，之后我会把灵石还给你的。”

    凌金嘿嘿笑道：“等你有闲置灵石的时候再还我吧。”

    凌有道点了点头。

    “你先休息，我再去转转。”

    说罢，他就撑着甲板站了起来，在甲板上走了两圈，又到了一名族人身边，同样一脸笑容的取出几打符箓。

    看着手中的一打符箓，“虽然只是十张一阶下品火弹符，可一下子全部甩出去，也够练气后期修士喝一壶的了。”

    将符箓放进储物袋，然后继续闭目养神。

    黄蟹岛距离沧漓岛有一千六百多里，黄蟹岛往东一百五十里，往西三百里，往北五百里，往南三百里的广大海域内分布着大大小小数十座岛，以及近千座“屿”。

    这片海域内拥有不少微型灵脉，以及数量众多的连微型灵脉都不如的聚灵之地，海域内的灵气浓度不低，故而聚集了许多低阶妖兽。

    那里几条微型的赤铜矿脉，某些岛屿上也生长着灵药，以及其他灵植。

    沧漓凌氏以黄蟹岛为中心，占据了方圆一百二十里的海域，猎杀低阶妖兽，开采两条微型赤铜矿，在有聚灵之地的岛屿上种植灵药，以及别的灵植。

    这里每年能为沧漓凌氏带来大量灵石的收入，以及各类低阶材料，对沧漓凌氏来说很重要。

    但红蟹岛距离沧漓岛太远，所以沧漓凌氏派遣了大量家族子弟驻守这片海域，更是派驻了三位筑基修士。

    飞舟飞行了半日的时间，才赶到了黄蟹岛。

    黄蟹岛是一座小型岛，最长六十八里，最宽五十三里，南高北低，南部山区有两条微型赤铜矿。

    这座岛被沧漓凌氏经营多年，费了很大的功夫，才将附近岛屿上的微型灵脉牵引到黄蟹岛，进阶成了一条小型灵脉。

    牵引灵脉是一件很得不偿失的事情，因为灵脉在牵引的过程中会不断流失，距离越远，流失的也越严重，灵脉的品阶很有可能也会跌落。

    沧漓凌氏控制的这片海域里还有一些微型灵脉，但因为距离黄蟹岛较远，这些微型灵脉往黄蟹岛牵引的途中很有可能就直接消散。

    所以黄蟹岛上一直都只有一条小型灵脉，镇守在此的筑基长老很多时候都需要用灵石修炼。

    沧漓凌氏的驻地在一座山丘上，整座山丘被白色的迷雾笼罩，外人根本看不清里面的情况。

    山下有一座三万多人的小城，是沧漓凌氏的凡俗族人，几百年前被迁移到这里的，开采赤铜矿的矿工就出自这些凡人。

    当然了，同为沧漓凌氏族人，自然不会对挖矿的族人苛刻，反而给挖矿族人的待遇非常好，小城里的人都想当矿工。

    不过当矿工的标准也高，非年青身强力壮者不可。

    飞舟飞近山丘，旋即隐入白色的迷雾之中。

    很快，众人眼前一变，山顶开辟了许多洞府，有一座大院子。

    山顶以下的区域内开辟了许多灵田，里面种植着灵药以及灵谷。

