 给蔡铭吩咐完毕之后，我开车来到丹妮尔的家里，见到了她说的这位大哥。

    这男的年纪也不大，有四十岁左右，给人的第一面看上去挺精明的，不知道是不是经常熬夜的缘故，他的整双眼底下面都是乌青，而且人看上去还没有精神，像极了纵欲过度的样子。

    见我过来，这男人伸出一只手，礼貌性的和我握了握手，在碰到手的那一刻，给我的感觉像是握住了一块冰。

    我收回手，忍不住多看了对方几眼，发现在他的身上并没有什么异样，人气虽然弱了一些，极易招惹一些不干净的东西，但是他的手也不至于这么阴寒啊。

    “老弟，你是不是看出来了什么？”

丹妮尔见我迟疑，开口问道。

    我上下打量了一番，摇了摇头。

    “没有，这丁点问题可以忽略不计，在电话里面我没有细问，现在能不能详细的说一下，是出了什么样的问题，这样我也好判断该怎么去处理这件事情。”

    听我说完，丹妮尔让我坐下细谈，从我们三人的聊天之中我发现，丹妮尔的这位大哥和她，是从小到大的朋友，两个人更是从高中一直到大学毕业，都在一所学校里面。

    这男的名叫周远，是做国内出口贸易的，公司的规模不小，相比高雄的产业，也丝毫不带逊色的，可以说是固原市的龙头企业了。

    本来一切都挺顺利的，因为公司的发展，办公区域从最初的几层楼，发展到现在占据了整栋楼办公，可见这公司的规模正在不断的扩大。

    “对于选定新办公场所的时候，就发生了不少的问题，先是地下的土打不动，请来风水先生看了之后，土是能打动了，但是却在下面挖到了好几副棺材和白骨。”

    “当时我也害怕，还请了固原市风水阁的阁主前来，在经过一番折腾之后，往大楼下面镇了一块泰山石之后，这栋楼才顺利的盖起来。”

    “新楼装修好之后，所有的办公设施和人员进场，这半年多的时间，也没有发生什么事情，就这段时间，不知道怎么回事，公司里面就开始闹这些玩意，每天上班都是中午十点到下午三点，过了三点，楼里就不敢有一个人了。”

    “我这也是没办法了，固原市的那些风水师，去看的不少，但却没有任何解决的手段，正好我来这边出差，所以就给我老妹哭诉了一番，说是你的风水造诣不错，是个有实力的人，我这才决定让你试试。”

    周远的话说完，我没有立刻开口说出我的疑惑，而是在沉思了一下。

    大楼在盖的的时候，就先挖出了棺材和白骨，虽然用泰山石镇住了，但是现在还有灵异事件发生，这就是问题的所在了。

    泰山石能镇压阴魂邪祟，如果要闹鬼的话，所有人员开始上班之后，就应该开始的，为什么刚开始一切都是好好的呢。

    “我想问一句，你的办公大楼里面闹鬼，你有没有亲眼所见过？

或者就是说，所有人都只是听到鬼哭狼嚎的声音，而没有见到过那些个脏东西？”

    我的一句话，问的周远哑口无言，再看到他的表情之后，我就知道自己想要的答案了。

    见他不说话，我接着又说道：“大楼的内不构造，还有四周的构造都不同，加上地基下面又有泰山石镇压，阴魂鬼怪之类的东西，按理说是不会靠近的。”

    “有可能是楼上楼下的窗户没关，风吹进来形成共振之后，就会发出如鬼叫一般的声音，很多地方都出现过这样的情况。”

    我说出自己的看法，周远听到之后，迟疑了一下，激动的说道：“你数的这个，已经排除了，为了打消这些闹鬼的传言，其他同事下班之后，我故意留在了公司，虽然没有看到那些个东西，但是我能感觉到，有时候那个东西就在你的身后跟着。”

    “除了这些，根据我员工的反馈，有时候在楼梯间上下的时候，会遇到鬼打墙，这些都还不算什么，我就跟你实话实说了吧，固原市的那些风水师，知道是我找他们，一个个都给拒绝了，我这是是在没有办法，才来这里求助的。”

    “江辰，就当是我拜托你，要是钱不够的话，我可以再加的，只要能解决这个问题，多少价格你来定。”

    看周远这么着急上火的样子，感情这之前说的都是废话了，大楼的主要原因他还在瞒着我。

    听到他说的这些话，我也在疑惑他到底在隐瞒什么。

    “既然你想要我出手帮你，那就不该如此隐瞒，这样做对我们都没有任何好处。”

我说道。

    周远考虑了片刻，无奈的点头。

    “我说，我都说。”

    “事情到了这步，我也不想再隐瞒下去。”

    “其实，在盖大楼的时候，并没有挖到棺材和白骨，而是因为在浇筑地基的时候，两个施工的工人掉了进去，现在建筑上用的都是瞬凝剂，人进去根本就出不来，为了不让自己惹上官司，我给了那两个民工家里一笔拒绝不了的数字。”

    “当时我特意请了庙里的和尚前来超度，后来不放心又请了一位风水师前来，用一块泰山石镇压在了地基上。”

    “固原市风水协会，现在根本就不管我的事情，我实在是没有办法了。”

    原来如此。

    这件事情先不说谁对谁错，任何一种职业都有伤亡，就是过个马路都有被撞的风险，更别说其他问题。

    不过这周远做得也不少，赔款和超度，应该算得上比大部分人都仁义了吧。

    “我姑且相信你说的这些，但是你给固原市风水协会说我要过去，这件事情不会也是假的吧。”

    “不是，不是。”

周远赶紧解释道：“我给固原市的风水协会捅了电话，他们说这件事情他们不会过问，让我找什么人都可以。”

    我摇头，满心的无奈。

    聊了这么久，我也没有收到什么有用的信息，只知道了这些个鸡毛蒜皮的问题。

    不管是灵异问题，还是风水问题，都得到跟前看一看才能决定是什么引起的。

    在这里纸上谈兵，终究不是办法。

    “既然如此，我就跟你走一趟，按照你说的这个价，如果我能解决，事后我收钱走人，如果不能解决，你在给我送回来。”

    如何？

    周远想都不想就答应了下来。

    本来，我是想开自己的车去固原市的，但是周远安排，我也想知道这件事情的细节，所以就坐了他的车。

    五六个小时的路程，等我们到了固原市的时候，天都已经黑了。

    从车上下来，我伸展了一下身子骨，路上周远给我详细说了一下这里的问题，我也大概有了一个了解。

    “江辰，酒店食宿我都已经给安排好了，你看现在是先去吃饭，还是先去酒店安顿。”

周远询问。

    我看了一眼他，还是先去吃饭吧，我吃不吃无所谓，但是周远这一路过来，肯定是饿的不行了。

    来到他安排的餐厅，这些都是他在车上就安排好了的，所以在我们来到包厢的时候，饭菜都已经上桌了，除了我和周远之外，还有一个男人也在这里，见我和周远进来，这男人头都不抬一下，周远见到对方也只有恭敬的份。

    这男人看上去年纪不大，只有三十来岁的样子，但此刻却极具威严，普通人见到，在其跟前根本就不敢多言。

    “周远，这就是你请来的风水师？”

坐在席上的男人不屑的问道。

    周远看了我一眼，面无表情的点头。

    “公司出了问题，就算没有风水协会，还有我童家不是，懂风水的先生又不是只有外人，现在你请来这么一号人物前来，是公然在打我童家的脸。”

    “要是打了我童家的脸也就算了，可你找来的这是什么玩意，年纪轻轻的，看样子大学都还没有毕业吧，会什么风水术。”

    “怕不是我童家吃你三分利，你怀恨在心故意如此吧？”

    周远听到之后，脸上的表情略带气愤，我站在他的旁边，能感受到他身上的那股子气势，只是隐忍不发而已。

    至于这姓童的，言语之中多了些轻浮与挑衅，这是故意来找茬的。

    “童少，今日你来，所为何事？”

周远问道。

    那姓童的背靠在椅子上，抬头看了我几眼，丝毫没有去理会周远。

    “小子，我不管你会不会看风水，这是在我周家的地盘上，识相的话直接给我滚，否则的话你会后悔今天来到这里。”

    对方的言语不重，但话里却处处充满了威胁。

    听到这些话，我心中冷笑，从对方的气势上来看，他的修为境界只是在三品下左右，至于风水术上的造诣高深，这个就得看实践了。

    不过，没有这边风水协会的同意，我过来掺和，确实不是这么个事，事情搞大了还是我的问题。

    不过周远说已经和风水协会打过招呼了，现在这姓童的，又是怎么回事。

    “童先生，可能我们之间有些误会，只是不知道童先生可是风水协会的人？”

我淡淡的问道。

    先礼后兵。

    如果这姓童的不是风水协会的人，那我来不来这里，和走不走都是我自己的问题，和他一点关系都没有。

    在我问完之后，这姓童的冷笑起来，接着无语的摇摇头。

    “怎么，你想拿风水协会来压我？”

    “不过我也告诉你，就风水协会那群杂鱼，我童家根本就没有放在眼里，现在趁我还没有发火，赶紧滚。”

    听到这里，我也只是呵呵一笑，既然和风水协会没有关系，那我走不走，似乎也和他没有什么关系。

    “抱歉，我是来赚钱的。”

    噗！    姓童的一口水喷了出来，接着轻咳了两声，放下手里的杯子。

    “你说什么，来赚钱的？”

    说着，姓童的就哈哈大笑起来。

    “孩子，你知不知道这里是什么地方？”

    “这里是固原市，是我童家的地盘，就算是风水协会的会长前来，我都不鸟他，你算是什么东西？”

    “还有，我告诉你，这周家的钱，也只能由我童家来赚，你敢给我拿走一个子，我就废了你的双手，不信你可以给我试一试。”

    姓童的表情凶狠，加上他身上的气势波动，我并不认为他是在开玩笑。

    我嘴角上扬，微微一笑。

    “是吗，那我非要在这里点一下呢。”

我淡淡的说道。

    姓童的看着我，脸上的表情僵住了，随即抓起桌子上的玻璃水壶朝我扔了过来，我伸手抓起一个水杯，同样扔了出去。

    啪的一声，水壶炸开洒在桌子上，至于我扔出去的水杯，直接砸在了对方的脑门上。

 