    第281章 孙思邈的改良

    “知道陛下的玄甲军吗？”长孙冲弱弱的问道。

    “知道呀！”李跃点点头，“这人不会是学院以后新来的教头吧？”

    一旁的长孙冲点点头认可了李跃的猜想。

    李跃有些震惊，玄甲军的字面理解:玄指黑色也有厚重的意思，甲指盔甲。

    这种铠甲为突出防护和实用能力通体铁质, 所以十分厚重，通常为黑色。这支部队相当于李二的亲军。

    玄甲军是李世民从所统率的骑兵精锐中挑选出了最厉害的骑兵组成的，玄甲军会经过严格训练，全部穿黑衣、铁制黑甲，后来由秦叔宝、尉迟敬德等骁勇善战的名将统领，因为人都是由李二亲自挑选和带队的，所以也相当于是李二的亲军。

    李二打仗喜欢先坚守, 再决战。

    这叫“以己之不可胜而待敌之可胜”。而最后决战的时候往往是“以正合, 以奇胜”。就是大部队互相冲击, 然后李二再瞅准弱点，亲率玄甲军冲乱敌阵，分割战场。

    在决定天下归属的虎牢关这一战中，李二的玄甲军更是发挥了不可替代的作用。窦建德眼看王世充的军队支撑不住唐军的进攻，率领10几万精锐主力支援王世充，而李二仅用3500名玄甲精兵作为前锋增援虎牢关，他身先士卒，率领玄甲军大破窦建德的大军，打得敌人四散奔逃！

    这玄甲军就是一个超重装具装骑兵的代表，虎牢关之战便是玄甲军杰出冲击力的典型战例。

    玄甲军追击刘武周，薛仁杲时表现了强大的追击能力；攻灭东突厥时，李靖更是带着三千玄甲军冒着严寒天气，长驱直入，闪电般地进击突厥老巢定襄，这根本不是具装骑兵能做到的机动性。

    但是具装骑兵的的马铠是可以拆卸的，不用时便可以丢入后勤部，使其变为无甲马。

    而且大唐建立之初，统治区域仅限关中和河东一带, 李二亲率大军消灭了各地割据势力，逐步统一了全国。而在统一全国的过程中，他的玄甲军发挥了主要作用！

    也正因为如此，李二虽然百战百胜，但是时不时就要陷入个敌阵什么的，昭陵六骏就是这么没的，尉迟敬德、丘行恭等人也是因为如此多次救过李二的性命。

    看着在一边面露恐惧的众人，李跃有些无奈道：“不就是个玄甲军里出来的将军吗？你们不至于怕成这样吧？”

    尉迟宝林忙道：“李跃你不知道，我听我爹说这人有特殊爱好，抓到人喜欢放血，手下犯错动辄就是重罚，五十军棍都是轻的。”

    “这不很正常嘛？能上战场的多少心理都是有点极端的，这个也不至于让你们害怕吧。”李跃不解道。

    长孙冲在一旁小声道：“我们听说这人练过邪功，而且他还有龙阳之癖。”

    “喜欢男人？”李跃眉头挑了一下，但很快就缓解过来，要是人心里变态李二肯定也不会把他派过来，这其中肯定有啥误会。

    无奈的看了几人一眼，“行了行了，这事不要乱传, 来不来还不一定呢, 要是来了你们也不用担心自己的屁股，有我们在不会有事的。”

    “对了。”李跃叫住了长孙冲道：“我记得陛下去年把玄甲军有交给我父亲统率，但为什么我没有听我父亲说过此人？”

    “那是因为陛下把一部人善骑射者划分到了百骑之中归属于羽林管辖，让他们做陛下的护卫，所以你不知道这人。”

    “好吧。”李跃点点头，赶走了几人，自己则独自回到办公室里。

    这完全就是个简单的事情，学院里的学生都是贵公子，谁不想活了，敢跑过来捅这个马蜂窝。

    安排手下给这位即将过来上任的将军准备房子，因为人李跃没接触过，因此也特意走了最高标准去做。

    孙思邈最近有了新的爱好，除有通神求雨的操作以外，孙思邈还开始给人玩起了相术。

    “相术”的操作太过离谱，反正李跃是不信，他自己也从来没有当过真。

    但孙思邈最近开始研究起了“美容产品”并且在实验室里疯狂实验这倒是真的。

    自从李跃弄除了肥皂，他老人家便打算把自己以前研究的澡豆配方和肥皂进行完美

    面手白净澡豆，白鲜皮、白僵蚕、白附子、白芷、芍劳、白术、青木香、甘松香、白檀香鸡子白、面，右贰拾呋先以猪脂和面暴令干，然后合诸药捣筛为散，又和白豆屑二升。

    孙思邈的秘方直接让肥皂东西的档次上升了不止一个级别，东西已经不算是肥皂了，在李跃的建议下孙思邈给新推出的产品冠以香皂的名字。

    目前有些可惜的地方就是没办法大规模生产，毕竟原材料有限，生产出来的东西只能给上层人物去用，这是他不愿意看到的。

    李跃拿着自制的铅笔在白纸上涂涂画画，改进完肥皂的孙思邈摘下手套拍了他的肩膀。

    “小子，这可是你赚钱的好机会，怎么一脸苦相的，不会觉得老夫用你东西用的多了吧？”

    李跃闻言一脸苦笑道：“孙先生您的医术我是相信的，而且效果也肯定是没得说的，只不过小子在想我该怎么把成本给降下来。”

    “降低成本？小子你这话什么意思？”

    李跃闻言解释道：“孙先生，其实降低成本就是怎么用最少的东西发挥出最大的价值。”

    “那你想怎么做？”

    “很简单。”李跃拿起刚刚改进好的香皂比划道：“只要这玩意能把人洗干净，然后有香气就行了。”

    孙思邈听到这话不由分说的揪起李跃的耳朵道：“你这小子已经够有钱的了，现在难不成做买卖还想缺斤少两了？”

    李跃一边捂着耳朵，一边挣脱了孙思邈的控制道：“孙先生，您是真的误会我了，我想着降低一下成本只是希望这些东西真的能够大量生产之后咱们大唐的百姓能用的起。”

    “至于那些达官显贵，咱就按照您给的配方来做就行。”

    (本章完)

