    而在人间由于弱水降临的原因已经让不少人死于非命，这让玉帝的心情非常不好，千算万算他都没有想到魔族会来上这么一手。

    有些心烦意乱的玉帝看着一旁的天奴说道：“天奴传旨，通告三界所有人但凡有人将弱水送回天庭。本帝可以做主答应他一个在本帝能力之内的条件。”

    “小奴这就去传旨！”天奴听到后不敢怠慢谁急便离开凌霄宝殿前去传旨，很快玉帝的话语传遍了三界，这张不少的大神通者以及一些洪荒散修都非常心动，不过心动归心动也要有这个本事才行。

    一些大神通者或许有些许把握，但对于一穷二白的洪荒散修来说，将弱水送回天庭可谓是难如登天，因此不少的洪荒散修都选择了放弃，只不过这对于杨戬等人却是一场机缘。

    此时在一个地方杨婵看着面前的杨戬说道：“二哥这是一个好消息呀！玉帝已经放出话不管谁能将弱水送上天庭都可以答应一个条件，如果我们能够将弱水送上天庭的话，说不定就可以请求玉帝把我们的父母放出来。”

    “话是如此可是谈何容易呀！”杨戬听到后苦笑不已，虽然他对玉帝非常不满，但也知道此玉帝绝对不是电视剧中的那个没有多少法力的玉帝，相反天庭的玉帝很有可能是一名准圣强者不是目前的他能够对抗的。”

    一直没有说话的杨蛟说道：“二弟三妹说的不错，如果我们去了或许机会不大，但是如果不去的话可就一点机会都没有了。”

    杨戬听到后沉默了一会儿，但还是点了点头，竟然圆轨迹中的杨戬都能够将弱水送上天，那么熟知未来的他没理由做不到。

    “那我们就去吧，”杨戬说了一声之后便和杨婵杨蛟二人赶往弱水最为泛滥的地方，在赶路的同时杨戬也在回忆圆轨迹中的杨戬是怎么将泛滥人间的弱水送上天的。

    其中最主要的就是弱水改道，而最合适的地方就是梅山，只不过提到梅山他就想起了梅山六兄弟，毕竟日后他们可是自己的重要助力，只不过想要收服他们必须和他们打一场才行，不然的话他们可不会轻易臣服自己。

    但杨戬对此却有自信，因为他的修为已经达到了大罗金仙中期，比起原轨迹的自己只强不弱，况且自己的兄长和妹妹也都达到了大罗金仙初期，对付梅山六兄弟应该不成话下。

    不提杨戬此时心中的想法，刚从域外战场返回的天蓬在得知天河弱水下界之后大为震惊，并且主动请缨想要下界寻回弱水，得知天蓬心中想法的玉帝自然应允。

    毕竟原轨迹中弱水重返天庭天蓬同样功不可没，想到这里玉帝对着即将离去的天蓬道：“必要时你可以让四海龙族协助你，此外你也可以调动10万天河水军前去助阵。”

    “小神领旨！”天蓬应了一声之后便拿着玉帝交给他的令牌离开凌霄殿，只有玉帝一个人看着下界的某个方向喃喃自语道：“朕已经给了你们机会你们千万不要让朕失望啊！”

    不错这是玉帝在给杨戬他们机会，弱水下界虽然超出他的预料，但是却给了杨戬他们一个历练的机会，只要杨戬他们能够将弱水送回天庭，那他就能名正言顺的将瑶姬以及杨天佑给放出来。

    就算是那些想拿天条堵他的人都没有任何借口，毕竟如果杨戬真的能将弱水送上天那就是大功一件，放他的父母自然就是情理之中的事情，更何况瑶姬还是他最疼爱的亲妹妹。

    而杨戬等人此时并不知道玉帝对他们的期望，相反他们的心中多多少少有点怨恨玉帝，毕竟在他们看来是玉帝硬生生的拆散了他们的家庭，却不知道这些是玉帝对他们的历练而已。

    而此时已经下界的天蓬也和四海龙王汇首，并且抽调虾兵蟹将和天河水军准备治理弱水，毕竟对于四海龙族来说弱水一旦流入四海，对于四海水族来说也同样是一个末日。

    因此四海龙族必须尽心尽力，因为这关乎着他们的根基马虎不得，因此四位龙王商议之后，决定各自抽调10万虾兵蟹将配合天蓬麾下的10万天河水军治理弱水。

    而治理方案也很快出炉，那便是将弱水改道而后以大法力送回天庭，但这样做的前提便必须开凿梅山，将弱水通过梅山所在的方位送回天庭。

    只不过愿望很美好现实很骨感，想要改道梅山谈何容易？先不说梅山本身就地形复杂以及改道的难度，单单是居住在梅山的梅山六兄弟就是难以对付的角色，因为这六人个个都有大罗金仙的修为，尤其是其中的老大和老二修为更是达到了大罗金仙中期，就算是他亲自出手都讨不了好。

    虽然他有先天灵宝九齿钉耙，但是凭他一个对付六个还真做不到，更别说这梅山六兄弟麾下还拥有着1200草头神，每一个人的修为都达到了玄仙巅峰可以说是异常难对付。

    但是如果他们不出手的话，那么治理弱水就是一个笑话，可以说他们注定与梅山六兄弟之间有一场大战。

    想到这里天蓬当即说道：“今晚先安营扎寨休息一晚，明日对梅山发动攻击，必须一举拿下梅山方能让弱水通过，只有这样才不会让下届的黎民百姓和水族受无妄之灾。”

    四海龙王听到后认同的点了点头，随后便各自下去准备了，毕竟这一次他们可是带了整整四十万虾兵蟹将，尽管战斗力不如天蓬手中掌控的10万天河水军，但是也能够达到其中一半的战斗力了。

    因此他们必须先行回去安排好明日进攻需要的东西，更何况如果明日一战能够打好了，也能够让天庭高看他们龙族一眼，毕竟现在龙凤麒麟三大族群都臣服于天庭，谁都希望能够得到天庭的信任和青睐，彼此之间勾心斗角是少不了的。

    如果他们龙族明日能够取得胜利，那么在天庭的地位势必会更加稳固，再加上他们龙族的敖青还是陛下的大弟子，凭借这层关系他们也不用再担心凤族和麒麟族的赶超了，虽然孔宣和大鹏也是陛下的弟子但是他们可是最先显示诚意的。

