    命运如同一只淘气的猫咪，将燃烧平原的局势挠成了一团乱麻。

    如果艾泽拉斯真的存在上帝，那么站在他/她的视角，会发现此刻胜负的天秤居然端得如此的平。奥格瑞姆.卢本伟与安度因.五五开之间的输赢只差一个歪特的距离。

    说白了就是谁先全军出击“RUA”一波谁将获得一场空前绝后的胜利。

    但是部落因为雷德.黑手的背叛而军心涣散，奥格瑞姆不停的召见手下安抚军心，一面应付着联盟的骚扰，一边稳固防线等待后援。别说F2A了，连防守反击都打的很吃力。

    而联盟呢，自己人知道自家事。之前的黄昏攻势打的实在太猛了，雷德.黑手演的太真了，三万大军此刻伤亡过半，洛萨派出的三千骑兵和之后的三千步兵，整整六千人是燃烧平原上联盟最后的有生力量。虽然要塞里扣除伤残还能再挤出差不多六千人，但是洛萨不是智障，更不会把奥格瑞姆当成脑残，万一部落看出联盟外强中干疲师老征，反手一记左勾拳右勾拳惹毛我的人有危险，岂不是联盟药丸？更何况乌瑟尔的援军眼看要被回归黑石山的雷德.黑手堵在路上……

    谁都不敢打啊。

    于是一整天的时间，联盟出击的部队各种秀走位，嚷嚷着部落猪可敢一战，就是不真打，拖得部落只后撤了五里路不到。等到天色将黑，便只留下监视的轻骑，其他人回要塞休整。只留下奥格瑞姆左右为难。

    撤与不撤，都是问题。

    士气，这个看得见摸不着的神奇玩意儿，真TMD玄学。

    当初靠着怼爆暴风城的事迹，部落士气如虹，一路Waaaaaaaaaagh！！！到希尔布莱德，打到洛丹伦王城，打得人类都准备兽人太君这边走了。结果古尔丹一波卖队友，兽人大溃败。但是就事论事，当时巴拉丁海湾以南，部落依然主力尚存，甚至部队数量远高于联盟的远征军。如果兽人第一时间重整旗鼓，将湿地作为第一前线，联盟和部落最少也是个隔海而治的局面。但是部落当时在做什么？在质疑奥格瑞姆。

    奥格瑞姆在做什么？在忙着统合部落。

    最终的结果就是联盟将战线往南推进了几千里，打到了燃烧平原。

    这就是士气最明显的体现。

    但是不当家不知柴米贵，洛萨可能是最理解奥格瑞姆的人类，也是最明白部落可怕的联盟统领。

    必须不停的压迫部落，不能给兽人休整的时间！

    用通俗点的语言讲就是优势不推高，早晚被翻盘。

    这也是洛萨在联盟内部支持卡洛斯.巴罗夫的原因。

    只有真正在战场第一线和部落拼杀过的联盟才知道兽人这个种族的可怕。

    连续的失败激化了兽人内部的矛盾，猜疑和内耗削弱了部落的战斗力。

    一但兽人重新统合意志，光复暴风城将会成为一个笑话。

    所以，在夜色与篝火的映衬下，联盟与部落的将军/督军们都面红耳赤的争论着同样一个话题————接下来怎么办？

    联盟这边，撤退是一定要撤退的，这一仗打的是真的惨烈，三分之一的将士阵亡，还有接近三分之一的将士负伤，洛萨领兵打仗这么久以来，第一次手里能用的骑兵数量超越步兵数量。但是怎么撤，这是个大问题。

    归路受阻，乌瑟尔不知道什么时候才能到，铁炉堡方面空有十万后援却根本上不了前线，现场那么伤病号不可能放任不管。一步走错，胜利的撤退就可能变成一场惨烈的大溃逃。

    部落的日子也不好过，往好了说，二五仔走光了之后，奥格瑞姆对于兽人的控制力应该是上升的。但是还是那个老问题，黑石兽人的数量大幅减少，令部落的大酋长起了一些不那么和谐的心思。

    奥格瑞姆，何等样人？

    或许没有多少人知道，奥格瑞姆除了毁灭之锤这个威风堂堂的名号外，还有个不怎么光彩的称号——“暗箭伤人者“。

    奥格瑞姆是兽人中少数善于使用计谋的异类，几乎没有任何一个兽人在心计上可以比肩奥格瑞姆。这一点在伟大的毁灭之锤指挥的战斗种频频可以看到各种伏击偷袭就能证明。

    迦罗娜屌不屌，一瞬千杀的无双刺客，影子与阴暗的化身，不是照样被奥格瑞姆抓住后吊起来打。

    古尔丹屌不屌，暗影议会的创建者，术士中的绝对大佬，蛊惑人心的行家里手，还不是被奥格瑞姆压制的服服帖帖。

    在兽人最如日中天的时候，奥格瑞姆依然能够接受人类的带路党投降派。

    在希尔布莱德战役最焦灼的时候，奥格瑞姆还是领兵差点打破洛丹伦王城。

    甚至在部落兵败如山倒的时候，奥格瑞姆都能再一次力挽狂澜把即将支离破碎的部落捏成一个圆。

    这样的大酋长是值得追随的，这样的敌人是无比可怕的。

    粗狂的兽人形象掩盖了事实的真相。

    奥格瑞姆是一个智计百出手腕通天的武夫。

    只要奥格瑞姆还没有放弃希望，部落就有翻盘的可能。

    那么到底是退回大营进一步整合部落，还是……

    奥格瑞姆任由督军们争执不休，自己却一心二用的在思索这个问题。

    这一次的战斗，从战术上看，兽人好像是败了。但是从战略上看，部落赢了。

    冷静下来之后，奥格瑞玛发现之前自己想岔了。

    这次出征的目的是什么？

    明面上是为了将联盟赶出燃烧平原，暗地里是为了劝说雷德.黑手回归部落。

    那么结果呢？

    联盟的战争要塞大破，雷德.黑手摆了自己一道。

    可以说明面暗中的目的都有了结果，奥格瑞姆这一战不算输。

    想通这一点后，奥格瑞姆的想法就更多了，于是他犯了所有聪明人都会犯的错误————想太多。

    无论是战是退都可以，奥格瑞姆却选择了看似四平八稳的中间道路，等。

    督军们吵不出个结果，奥格瑞姆假装皿煮。

    那么大家原地驻防，等待后援吧，不要方，我们楞多。

    于是第二天，一整个白天，有了结论的部落展现出了极高的行动力，该找水的继续找水，该和联盟狗斗的继续狗斗，奥格瑞姆为了减少食物的消耗，甚至分了一支队伍护送伤兵返回大营顺便催促援军。

    决定命运的一天就这样被奥格瑞姆浪费了。

    等到第三天，大事件发生了————黑龙王子奈法利安“伤愈复出”，向红绿蓝联军开战。

    奥格瑞姆和洛萨对脸懵逼ing。