    “OMG要夺冠了？？？？？”

    “焱子哥永远的神！”“决赛前对手是SKT，我有点担心，毕竟是大魔王，打完两场以后，就这？”

    “今年很多人都在吹捧faker，都说他是联盟的第一人，中单之神。结果撞上OMG以后, 变的灰头土脸了，那么请问，如果faker是联盟第一人，那焱子哥是什么？”

    “好家伙，一个冠军都没有，也敢看不起已经有两冠在手的李哥？”

    “活捉楼上韩孝子，你韩国打成这鸟样了，还有脸搁这吹呢？”

    “是的, 一个冠军都没有，但是马上就有了！哈哈哈哈.....”

    “OMG夺冠了我能吹一年！”

    “大胆点，我吹一辈子！”

    “LPL第一个冠军就要来了吗，激动！！！”

    “太好了，LPL今天就要踩在LCK身上成为新的第一赛区，新王登基！”

    “所以全华班夺冠，那么这两年在LPL拿高薪的韩援们有什么用？”

    “韩援们就是来赚钱的，指望他们尽心尽力有点不切实际，看看LPL的deft和总决赛的deft，还有MATA的风语者捷拉就知道了，OMG证明了全华班可以夺冠，没有问题，迷信韩援的行为可以放下了！”

    “如果OMG顺利夺冠，冠军皮肤我一定买全套, 哪怕都是我不用的英雄！”

    “已经屏息以待了，一旦夺冠我就去操场上跑十圈庆祝！”

    “兄弟, 我们宿舍已经准备好横幅了，夺冠了就挂上！OMG牛批！”

    “我们宿舍的女生决定夺冠了就像对面男生宿舍告白！OMG加油, 焱子哥最帅！”

    “我决定夺冠了就去楼下裸奔！”

    “楼上的，请不要借着夺冠的名义做自己想做的事情！”

    “LPL，你嘛时候夺冠呢，就在今天，就在今天！OMG加油！”

    “去年欧洲至暗时刻，谁能想到一年以后，北美就要登临世界之巅了！”

    “好多年了，从老WE开始关注比赛，到了今天终于可以亲眼见证LPL会当凌绝顶！OMG冲冲冲！”

    “好激动，2:0了，OMG能不能一鼓作气，到底能不能成？”

    “冷知识，到目前为止，所有世界赛的BO5里面，还没有过让二追三，先拿两场的，最后都赢了！”“今天过后说不定就有了！”

    “又是韩孝子，OMG已经把你主子翻来覆去的锤成狗了，还要嘴硬呢？承认OMG很强很难吗？”

    “承认OMG确实很强, 但是跟LPL强有关系？这支OMG每个位置都不算弱, 不说最顶尖，但是绝对不算弱，再加一个历史级的上单，焱子哥历史第一上单，现在已经没有人可以质疑了吧，但是LPL把OMG去掉，其他队伍什么成绩？两个八强能吹？没了OMG这块遮羞布，今年LPL跟去年有什么区别？所以吹LPL的可以暂停了，与其说LPL崛起了，不如说是正好遇上了焱子哥横空出世，感谢上天送来了一个焱子哥，不然LPL还不知道要沉沦多久！”

    “...........”

    随着OMG2：0率先拿到赛点，网络上已经各种沸腾了，很多人都准见证历史了，各种吹捧不断，就连LPL的实力也被人为拔高了，虽然也有人理智分析，但是在OMG即将夺冠的大潮下，吹捧LPL已经是一种政治正确了！

    其中也有LPL官方的推波助澜，毕竟这是一个扩大LPL影响力的机会，可以为明年的本土世界赛预热！

    而林焱也被送上历史级上单的位置，历史第一上单已经被广为认可，就等着他登上王座，就可以放开吹捧，甚至跟faker争夺联盟第一人的位置，颇有一冠超faker的意味！

    对于今夜来说，最大的关注点就在OMG身上，这一点从热搜基本上被S赛热点占据就可以可见一斑，OMG现在承载了太多的期望，所有人都在期望着他们可以一鼓作气，拿下对手！

    虽然比赛热度被几大直播网站分流，但是得益于基数够大，每一个网站都是热度爆表，赚的盆满钵满！

    这些也给那些即将进场的资本展现了目前的英雄联盟有着何等恐怖的流量，毫无疑问，这些资本羡慕的口水都流出来了，在他们眼里，这些流量都是活生生的钞票，可惜的是现在最大的流量OMG已经无法插手了！

    他们已经尝试过了，想将OMG纳入自己手中，但是可惜被拒绝了，OMG身后的资本不弱，也不打算分他们一杯羹！

    所以他们现在只能向其他队伍下手，RNG今年的银河舰队也给他们指明了一条路，虽然他们成绩没有达到预期，可是在LPL的时候，热度绝对不低，这也是一条可行性的路线！

    最可惜的是，OMG跟林焱的合同还有两年半，他们根本没有办法绕过OMG将林焱这个历史级上单收入囊中，这位毫无疑问才是联盟最大的流量，一个人就可以顶一只队伍那种！

     OMG夺冠不只是观众觉得激动，其实更多还是激励了不少职业选手，不管是台下的厂长还是小狗都深受触动，国内更有不少没有能够前往北美的LPL选手收到了激励，有些事情，在没有人做到之前，可能会觉得非常困难，可是一旦有人做到以后，很多人就觉得自己可以了！

    就像一些体育项目，在一些天才出现之前，很多人都觉得想要打破现在的记录太困难了，不管怎么训练都没有办法突破！

    但是一旦有天才横空出世，将记录拉升到一个夸张的地步时，后来人也跟着不断进步，回头一看，早已经将曾经的记录踩在脚下了！

    林焱，或者OMG就是担任了一个这样的角色！

    而或许林焱也不知道，他在世界赛上的表现，更是激励了无数的上单玩家，这些人前赴后继的涌入职业赛场，将会给LPL带来何等天翻地覆的表现！

    ..........

    “好的，欢迎回到英雄联盟S6全球总决赛决赛的比赛现场，目前已经OMG2：0取得领先，他们距离最后的荣耀只剩最后一步了，现在双方的第三场比赛即将开始了，究竟是新王登基还是SKT扳回一城，让我们拭目以待！”

    “双方都比较严肃，毕竟这对于两边来说都是非常关键的一局，不过作为拿到赛点的OMG，在心态肯定是更加平稳的！”

    “好了双方BP开始了，扳人上面变化还是不大，SKT扳掉了凯南，剑姬，卡莉斯塔，OMG扳掉了瑞兹，豹女和奥拉夫！”

    “因为这把在红色方，所以OMG要承担瑞兹的扳位，但是辛德拉放出来了啊，OMG还藏了大招吗？选择把辛德拉放给对面了！”

    “那这样SKT肯定毫不犹豫了，毕竟给faker辛德拉的话，根本不怕你的陷阱，果然SKT一抢了，我很好奇OMG要选什么英雄来应对，如果没有应对方法，肯定不会放的这么干脆，毕竟他们的扳位是足够的，奥拉夫是可放可不放的！”

    “确实，这样双方下路的选择就多了，因为下路英雄一个都没扳，辅助选择也是很多！”

    “OMG一楼先选盲僧，这个没问题，奥拉夫扳了，对面选择先拿辛德拉，盲僧自然是放给了OMG，第二手的选择是寒冰，从半决赛开始，寒冰的优先级就相当的高，不过毕竟下路英雄选择太多了，OMG只是要给马哥拿个舒服的，不过选烬会不会是更好一点！”

    “可能是考虑到阵容问题，感觉这把OMG还是要放大招，这个寒冰是为了队伍服务的！”

    “SKT二三手选出了蜘蛛加捷拉，哇，SKT中野强度拉满，好凶啊，冷少要拿什么应对，感觉放辛德拉真的不是一个好的选择啊，难道是要再选卢锡安？但是感觉有点风险，面对这个中野有点太不稳妥了，除非是特别自信那种！”

    “OMG第三手娜美，小五几场娜美发挥也是可圈可点的，关键来了，OMG第四手，大发明家？真的假的？锁了！哇，这是什么黑科技？大头能打辛德拉吗？这超出我的知识盲区了！难道是上单大头？”

    SKT这边也是一惊，他们知道这是决赛，OMG没有道理会乱选的，他们肯定这样选择，肯定是掌握了他们还没发掘的版本信息，这样的未知是最煎熬的，因为不知道对面究竟是怎么打算的，完全没有办法针对！

    “只能说相信一手OMG好吧，我们解说还不清楚这个大头是什么个情况，但是现在这个压力给到SKT了，要怎么应付OMG的变阵！”

    “SKT最后两手选的是兰博，要拿自己最自信的英雄了，duke的兰博也是打出过名场面的啊，来了EZ，bang的伊泽瑞尔，bang泽瑞尔来了，可惜，老贼没有选烬，不然bang泽瑞尔对阵司马老烬就好看了！”

    “SKT选的没什么毛病，比赛到了这个地步，扣马教练肯定是选择相信队员呢，直接给队员们拿到自信的英雄！”

    “现在就看OMG最后给焱子哥这个康特位会怎么选，杰斯吗，还是纳尔，我觉得都不错，而且都是焱子哥非常擅长的！”

    林焱看了一眼对面阵容，回头对着白色月牙说了一句！

    本来他都打算选杰斯或者纳尔了，这两个都是四星半英雄，而且还能触发技能，提升对线能力！

    没想到duke这把出兰博了，这样一来他的大招就可以放出来了，毕竟只靠冷少一个拆起来还是比较慢，两个一起拆就快了！

    “我的天，亡灵战神？焱子哥在这场要拿肉吗？我以为大发明家就是大招了，没想到还有一个塞恩，我有点好奇这把OMG会怎么打了。”

    “会不会是上单大头，中单塞恩？不过这两个英雄都是在本届世界赛第一次出场，不管走哪一路都是贡献了新的英雄选择！”

    “说起来本届世界赛，英雄的选择上是真的不多，很多人说这是平衡性最好的一届世界赛，没有那种特别OB的英雄，但是要考虑到世界赛的英雄来来去去就是那么几个，贡献新英雄选择率最多的就是OMG了，特别是焱子哥那些奇奇怪怪的上单英雄，直接贡献了非常多英雄出场率！”

    其实上单大头，中单塞恩确实不错，但是可惜林焱的英雄池里没有大头，虽然可以靠着个人能力硬拿，毕竟大头也算长手，但是冷少的中单英雄池里没有塞恩这个英雄！

    而且林焱的塞恩也在世界赛这段时间里练到了四星半，虽然没有到五星的地步，但是也可以抵消掉，没有长手技能加持了！

    冷少倒是很自信，自从林焱告诉过他这个秘密武器以后，他就开始苦练，发现这个套路是真的好用，对面如果没有防备的话，根本打不过，就算是faker，他也有自信碰一碰！

    台下的厂长和小狗对视了一眼，眼里都透露出一个意思，稳了！

    两人也有点激动，这段时间两队都是一起跟OMG打训练赛的，他们也是见识过这个套路的，真的是太恶心了，简直堪称版本毒瘤，本来大发明家出来就觉得OMG优势很大了，然后SKT选了一手兰博，林焱的塞恩也能掏出来了！

    两人都想不到第一次遇到这个套路的SKT，要怎么才能破局，这把如果顺利的话，LPL的冠军就真的到手了，两人都有点激动，虽然台上的不是他们，但是OMG如果拿到冠军，他们也是非常开心的！

    两队进入游戏，虽然不清楚OMG的倚仗是什么，但是SKT确是清楚塞恩偷野的小套路的，五个人都是分散占据野区入口的位置，不给塞恩偷野的机会！

    但是林焱压根就没想过去对面偷野，这可是决赛，林焱可不认为真的可以想rank那样简单，看到兵线出生，塞恩也没有过来，SKT也是松了口气！

    可是他们没想到的是，林焱虽然没有过来偷野，但是却是在打自己家的野怪，林焱直接开始打f4，林焱腐败药水出门自然是要打野怪的！

    磕了两层药，打完f4，林焱又回头去打红buff，很快被红buff打死，但是靠着被动又站了起来，很快将红buff加两个小怪打死！

    林焱直接在家里传送上线，传送途中，金币够了，林焱手速飞快的买了布甲！

    上线领先一个红buff，就问duke你怕不怕！

    duke确实很难受，他本来看林焱选了一个塞恩觉得还行，自己终于可以发育了，但是没成想一级塞恩带着红buff传送上线，内心里是何等的绝望，上路又要被压了！

    “焱子哥带着红buff，兰博丧失推线权，但是世界妹妹的牺牲有点太大了，这样野区要落后啊！”

