    当！

    秘境内响起悠扬的钟声，所有人眼前一花，全都出现在了一片空地中。

    有的人还保持着战斗姿态，显然刚刚还在和妖兽厮杀。这时虚空中泛起涟漪，遒劲的文字再次浮现。

    【第一轮试炼结束…】

    【八人晋级，一人死亡，一人淘汰。】

    “一人死亡？”

    花无缺眉头一跳。

    来到这秘境的都是宗门天骄，一个个修为深厚，底牌无数。

    而这里的妖兽最强不过筑基，就算不能力敌，也绝对能全身而退。

    除非。。。。。。

    有人下了杀手！

    花无缺看了宋青松一眼，只见他衣角有血迹流下，似乎是受了伤：

    心中顿时了然。

    凶手肯定是宋青松。

    他怕时间不够，没有足够的妖骨晋级，所以干脆选择硬抢别人的战利品！

    “这家伙还真够狠的。”

    岳剑离这时也投来目光，和花无缺隔空对视了一眼。

    显然两人想到一起去了。

    接着道道白光投射而来，将众人笼罩其中，

    被白光笼罩的八人，身形逐渐消散，前往了第二轮试炼。

    而剩下的那人，则一脸懊恼的被送出秘境。

    …

    众人睁开眼时，已身处一片新天地。

    眼前是一座郁郁葱葱的小山，山上满是光芒氤氲的仙草灵植，品阶比刚才高了数倍不止！

    “我的天啊！”

    “这么浓郁的灵气？简直比聚灵阵效果还好！”

    “这地上都是仙草啊！用仙草做的草坪？”

    “太惊人了！不愧是古帝传承！”

    天骄们发出一阵阵惊呼，好像没见过世面的孩童一样。跟这里相比，刚才的地方简直小巫见大巫！

    就算不能获得最终传承，能在这采摘一番，也绝对不虚此行！

    空气荡起涟漪：

    【试炼第二重，采摘】

    这轮试炼的内容很简单。

    众人要在面前的药山中采药，期限为一个时辰。

    最后根据每人采得的质量品阶，评出六人进入下一轮试炼。

    比起上一轮，这次的试炼看起来要和平很多，大家似乎只要专心采药就行了。

    当然，仙材的数量有限，肯定会引发争斗。

    【试炼开始。】

    随着一声令下，众人迫不及待的进入药山之中。

    花无缺两人也走了进去。

    采药是门技术活。

    首先，珍贵的仙材未必是最显眼的，如何分辨是个问题。

    其次，采摘的手法也很重要，如果方法不当，甚至会毁了药性丢了仙气。

    花无缺对此一窍不通，但他一点都不着急。

    “采药我不行，但抢劫我在行啊，一会可以去抢别人的嘛。”

    打定主意后，他慢悠悠的在药山里逛了起来。

    而萧清歌跟在他身边，仔细寻找着生灵果的踪迹。

    大概一炷香后，花无缺伸了个懒腰。

    “你先慢慢逛着啊，我去收一波菜。”

    说完直接腾空而起。

    “收菜？”

    萧清歌一脸疑惑。

    宋青松在药山中前行。

    他在这群修行者中年纪最大，阅历也最丰富，除了修行之外，其他杂学也有涉猎。

    而采药，就是他的拿手绝活。

    “呵，我可是熟读了《丹经》、《草药经》和《采摘学》，没人比我更懂采药！”

    他信心满满的搜寻了起来。

    很快，就在一个岩壁附近有所收获。

    “千年白藤！”

    “这可是仙材，可炼制净魂丹，有凝神静气，洗涤神魂的功效！”

    “好宝贝！”

    他用最专业的手法，小心翼翼的将其收集了起来。

    没走两步，眼前又是一亮。

    “极阳草，又是一个仙材！”

    “此草外观和普通仙草无异，但末梢微微泛红，不了解此道的人，根本发现不了！”

    宋青松笑容越来越盛。

    这一轮，他不但能稳稳晋级，还能收获如此多的宝贝！简直是盆满钵满！

    就在他采的不亦乐乎的时候，一个人影出现在他身后，拍了拍他的肩膀。

    “谁？！”

    宋青松吓了一跳，猛然转过身。

    在看清来人后，顿时紧张了起来。

    “花无缺？你不好好采药，来找我做什么？”

    花无缺挠挠头：“采药这事我不擅长。”

    宋青松眉头跳了跳，心中泛起不好的预感：“所以你是来......”

    “打劫的。”

    花无缺补出了后半句。

    “......”

    宋青松脸色苍白，“你......你不能这样，这么做违反了规则，我是靠自己的实力采药。”

    咯嘣。

    花无缺捏了捏拳头，关节噼啪作响，表情微微有些不耐烦。

    “采药我不行，打架你不行。但我也不是不讲理的人，我给你两个选择。”

    “哪两个选择？”宋青松咽了咽口水。

    “第一，你主动把药给我。”

    “另一个呢？”

    “第二，被我胖揍一顿，然后主动把药给我。”

    宋青松打了个哆嗦，将储物戒双手递上。

    “您太客气了，请笑纳。”

    “慢走啊。”

    宋青松手搭凉棚，目送着花无缺离开。

    等到对方身影彻底消失后，脸颊瞬间扭曲，气的暴跳如雷。

    “我！尼！玛！”

    “可恶啊，欺负老实人是吧！”

    “抢劫抢到我头上了！知道我是谁吗？神道宫嫡传弟子，金丹期强者，义薄云天宋青松！”

    “等从秘境出去了，我一定会让你付出代价！”

    胡乱发泄一通后，宋青松终于冷静了下来。

    其实他只是说说而已，让花无缺付出代价？他不仅没那个实力，也没那个地位。

    神道宫是顶级宗门，但移花宫也丝毫不虚。

    他宋青松只是个嫡传，可花无缺却是高贵的少宫主，移花宫未来的掌门人！

    更何况他还有个恐怖的师尊…

    宗门不可能为了他，去得罪冷无嫣那个煞神。

    所以打碎了牙，他也只能往肚子里咽。

    “算了，现在不是想这些的时候，还好只过了一炷香，我还有足够的时间。”

    宋青松稳住心神，继续开始了采摘之旅。

    这药山范围极大，灵植花草无数，一般人看过去都眼花缭乱，更别说寻找仙材了。

    所以大部分人的策略，都是看见什么收什么，质量不足用数量来凑。

    而宋青松知道，仙材的价值根本不是普通灵药能比的！所以他注意力全放在了高品阶的药材上。

    “宁神花？好东西！价值和千年白藤不相上下！”

    “邪雾草？这东西邪性啊，极其稀有，可以用来炼制毒丹！”

    “我去，黑血莲？！”

    没过多久，宋青松凭借着过人的眼力和手法，再次斩获了不少仙材。

    这里确实是他的主场，没人比他更懂采药！

    “呵，以为这样就能阻止我晋级？简直痴人说梦！”宋青松神情轻松自得。

    呼！

    突然身后风声响起。

    宋青松身子一僵，缓缓转过身去，只见花无缺正笑眯眯的看着他。

    他咽了咽口水，“你又来？”

    “打劫。”

    花无缺点头道。

    宋青松想死的心都有了。

    但又有什么办法呢？

    只能含着泪再次将仙材上交，同时祈祷花无缺能放过他。

    可花无缺显然是抢上瘾了。

    一炷香后。

    “打劫！”

    “......”

    又过了盏茶时间。

    “收菜了！”

    “......”

    花无缺活活把试炼，玩成了企鹅农场。

    最后，宋青松已经处于崩溃的边缘了。

    “大哥，你不能逮着一只羊玩命薅毛啊，你好歹也抢抢别人啊！”他老泪纵横。

    花无缺都有点不好意思了，挠挠头说道：“因为就你最懂采药啊。”

    “…造孽啊！”

    宋青松算是看明白了。

    花无缺是不会放过他的。

    再采下去也是给别人做嫁衣，所以他干脆放弃了采摘，直接加入了抢劫的行列。

    “打不过花无缺，我还打不过你们？”

    宋青松专门找那些修为比他低的，也不管对方采的是什么，统统往自己戒指里塞。

    他这会也不在乎什么仙材了。

    只盼着时间能早点结束，进入下一轮试炼，结束这场噩梦。

    而被抢的人也想抢别人，加入抢劫行列的人越来越多，一时间整个药山怨声载道。

    最后一群人直接火拼了起来。

    而这一切的始作俑者花无缺，正啃着一个仙梨，优哉游哉的在山里逛着。

    身旁的萧清歌正搜寻着生灵果的踪迹。

    花无缺瞥了她一眼，出声道：“你应该不是凡人吧？”

    “啊？”

    萧清歌顿时紧张了起来。

    难道自己的身份被他发现了？

    “为......为什么这么问？”

    花无缺耸耸肩：“凡人可不会知道秘境，也不会知道生灵果，你懂的未免也太多了。”

    萧清歌沉默了。

    半响后，她低声道：“对不起，有些事情，我确实对你隐瞒了”

    她并不想欺骗花无缺。

    可看到他意气风发、傲视群雄的样子，根本没有勇气表明自己的身份。

    差距实在是太大了，大到让她有些绝望，

    花无缺笑了笑：“不用说对不起，每个人都有自己的秘密。我的秘密要说出来，可能都会吓死你。”

    他没有窥探别人隐私的兴趣。

    萧清歌摇摇头，心中苦涩。

    “可我的秘密和你相关啊！我就站在你面前，却不能和你相认。”她心中思绪翻涌。

    过了好一会，她小心翼翼的说道：“我能问你个问题吗？”

    “问吧，但我不一定会回答。”花无缺说道。

    萧清歌脸颊有些微红，“那个请问，你有喜欢的人吗？”

    花无缺一愣。

    居然是这种问题？

    他认真的点点头，“有的！”

