    

    别人谁对皇上不都是说万岁的，就泠音郡主，竟然张口就来一个寿终正寝！

    小陈子觉得皇上肯定要发飙了。

    然而，让小陈子意外的是——

    未帝轻咳了两声，一本正经地道：“朕觉得朕还能多活几年。只要小氿丫头你把禁言术口诀教给朕……”

    “这么有用的口诀就当发挥它的作用，怎能浪费了呢？有了它，朕再也不用被那些老匹夫气出内伤了。”未帝很是坚持。

    苏氿啧了一声，虽然她也觉得禁言术很有用，但不可否认的是，禁言术的确是寒音谷那老妖婆认为最无用的术法。

    虽然那老妖婆是死在她手中的，但好歹答应了她临死前的遗言。

    “这禁言术是独门的，不可教。我和太子也这么说过。”苏氿无奈摊手。

    “朕也不行？”未觉得他和苏氿的交情不是宁熠辰能比的。

    苏氿点头：“皇上也不行。”

    “那朕……拜你为师？”未帝纠结着道。

    小陈子听着这话都惊呆了。

    皇上竟然为了区区一个禁言小术法就要自降辈分？！

    这还了得？

    “别，千万别。”苏氿敬谢不敏，她从袖里取出几片路过御花园时摘的叶子，道：“虽然独门术法不能外传，但是这已经加了口诀的飞叶却是可以给您。”

    “您要用时，直接催动叶子上的灵诀即可。”

    未帝忙捡起桌上的飞叶，脸上露出了笑容，“还是小氿丫头想得周到。”

    苏氿无奈，她能不周到吗？

    她要真教了未帝禁言术，满朝群臣可能就不止是在她背后骂她那么简单了。可能都想要集资暗杀她了吧？

    未帝如愿拿到能禁言的飞叶后，才后知后觉道：“糟了！小氿丫头，你说朕之前请容执来给太后治病，他会不会使诈？”

    苏氿却是笃定道：“不会。容执既然是来给太后治病的，自然不会在太后那动手脚，那不是自砸招牌吗？”

    若是容执借着给太后治病反倒毒害太后，日后诸国还有谁敢对容执重金求医？

    未帝这才放下心来。

    这时候蓉贵妃带着宫女们进来，摆了满桌子的玉盘珍馐。

    让苏氿有些诧异的是，蓉贵妃宫里的膳食并不如未央宫中的那般清淡。

    察觉到苏氿诧异的目光，蓉贵妃妩媚温柔一笑：“口味稍重了些，郡主可还喜欢？”

    苏氿点了点头，暗道，这蓉贵妃果真是个心思细腻的人。想必是上次在未央宫用膳时，她便注意到她不喜太过清淡饮食，此番才特意照顾她的口味。

    蓉贵妃又对未帝道：“皇上，悦嫔冲撞了郡主，臣妾擅作主张赏了她一丈红。”

    这事儿未帝已经听小陈子说了，他目光冷漠了几分：“打发她冷宫吧。”

    蓉贵妃低头应是。

    苏氿用过午膳后就回了苏府。

    她回去的时候，杏陵城中都已经传遍了，此次妖兽潮是仙医门所为，所以司天台才没有发觉前兆。

    而且泠音郡主还提供了兽魂散残香作为证据。

    至于在金銮殿上，苏氿禁言群臣之事……这事儿太丢人了，满朝群臣下朝后骂骂咧咧，但是回府后只字未提。

