    小兰第二天中午抽了个时间去中学食堂找到了牡丹。

    “牡丹，你每天都带着孩子在食堂上班也不方便啊？你怎么想起来不在家住了？”小兰问道。

    “小金豆的命是你跟唐蕙救回来的，我对你也不隐瞒，小金豆不是兰家的根，我怕老兰头对孩子下毒手！”牡丹直接称呼老公公叫“老兰头”。

    “即使小金豆不是兰家的根苗，兰叔也不能对孩子下手吧？要是他真想这么干，何必等到今天？你是不是有些敏感了？”小兰不相信兰远学是这样的人。

    “二老喂拿小金豆当眼珠子，他在家的时候，老兰头不敢这么干，他怕二老喂受不了，如今二老喂不在家，他这才敢对小金豆下手，即使二老喂回来，木已成舟了，二老喂也不能怎样了！”

    “这孩子又不妨碍他什么，他又何苦这么做呢？”小兰还是无法相信老实巴交的兰远学会做出这种事。

    “唉！我怕我和二老喂有孩子后会对小金豆不好，所以我们就商量着不要孩子了，后来老兰头也知道了这件事，当时还闹了脾气，可我和二老喂态度坚决，他也没有办法，但心里一直过不去这道坎，所以才利用我婆婆想要了小金豆的命，他以为神不知鬼不觉害了小金豆，这样我和二老喂就会再要一个孩子，他们老兰家才不会断了香火！”牡丹叹了口气说道。

    “这毕竟是你的猜想，你有啥证据啊？”

    “有人看见他把我婆婆和小金豆送到了砬子山，你说这件事不是他干的是谁干的？小兰，我知道你是好心，可我主意已定，肯定不会再踏入兰家门！”

    “那等二老喂回来怎么办？”

    “我早就想好了，他回来要是选择跟我过就别进兰家门，他要是选择跟他的爹妈过，我就和小金豆两个人过！”

    牡丹把话说到这个份上，小兰也不好再深劝，于是叹了口气说道：“你领着孩子在外面生活肯定不容易，以后有啥事就说，别自己扛着！”

    “我的工作是你帮忙找的，孩子是你和唐蕙救的，我欠你的实在是太多了，这辈子还不上，下辈子我做牛做马也要报答你！”牡丹的话发自肺腑。

    “看你说些啥啊？谁还没有为难的时候？我遇到难处的时候大家都伸手帮忙，人活着不就得活个仁义吗？”

    ……

    时间过得飞快，婚礼的日子马上就要到了，大家开始为婚礼忙碌起来。

    刘大明的两个姐姐提前几天就赶了过来，唐蕙的父母也随后赶到了小砬子，唐蕙家立刻热闹了起来，而小兰的父母因为请不了长假，所以打电话告诉小兰不能赶来参加婚礼，这让小兰心里多少有些不是滋味。

    虽然小兰的父母不能来参加小兰的婚礼，但婚礼的头一天，小兰的老舅来了，黄老大的姥姥来了，于庆东的舅爷也赶了过来，小兰家处处洋溢着喜庆的气氛，就连大白将军也感受到了喜庆的气氛，在院子里昂首挺胸叫个不停。

    农村办喜事，屯里很多人都会过来帮忙，俗称“落忙”。借锅碗瓢盆的，借桌椅板凳的，还有帮厨的，烧火的，好不热闹！小兰的人缘好，不仅本屯的人来帮忙，就连附近屯里的人也来了不少，这些人为了不给小兰家添负担，都是干完活回家吃饭，这让小兰很过意不去，可再三挽留还是没人肯留下来吃饭。

    婚礼当天，整个小山村都充满了喜庆的气氛，非常热闹，几个妇女看着热闹的场面，羡慕不已。

    “人比人能气死了！你看人家小兰和唐蕙结婚多热闹，来了这么多人，县里和公社还来人了，哪像我结婚那时候，一共就摆了几桌酒席，一点气氛都没有！”

    “你能跟人家小兰比？小兰针灸治好了多少人的病你知道吗？她下班后还经常出去给人看病，而且基本上都是免费的，人心都是肉长的，她结婚大家肯定得来捧场啊！”

    “那可不是！来了这么多人基本上都是冲小兰来的，小兰的人缘真是太好了！”

    ……

    在大家的欢声笑语中，婚礼正式举行，婚礼主持人把两对新人请到了前面，两个新郎官穿着新衣服，显得格外帅气精神，新娘子小兰和唐蕙都打扮得非常漂亮，引起一片夸赞之声。

    正在这时候，围观的人群忽然闪出一条通道，两个小兰熟悉的身影出现在小兰面前，小兰以为看花了眼，赶紧揉了揉眼睛，然后露出惊喜的表情，激动地喊道：“爹，妈，你们怎么来了？”

    来的两个人不是别人，正是小兰的父亲车大军，母亲呱啦板子。

    呱啦板子眼角湿润，紧紧抱住跑过来的小兰，哽咽地说道：“老闺女，我和你爹紧赶慢赶，幸好没错过你的婚礼！”

    “你们不是请不下来假吗？我真以为你们来不了了呢！”小兰鼻子酸酸的。

    “你第一次结婚是爹骗了你，爹对不住你，这次就是有天大的困难我们也要来参加你的婚礼！我和你妈没有告诉你，就是想给你个惊喜！老闺女，你高兴不？”车大军一边说一边摸着小兰的头发。

    “好容易弄好的头发，你再给弄乱了！”呱啦板子嗔怪地对车大军说道。

    “赶紧上去吧，别耽误婚礼进行！”车大军停下手对小兰说道。

    小兰父母的到来弥补了小兰心中的缺憾，婚礼在热烈的气氛中顺利举行，婚礼主持人田闯是于庆伟请来的，他幽默风趣，逗得大家笑声一阵接一阵。

    结婚典礼结束后，人们纷纷入席，席间觥筹交错，欢声笑语，热闹极了。

    “爹、妈，我把名字改了，没有告诉你们，你们不会生我的气吧？”小兰来到父母的跟前，心情忐忑地问道。

    “我还以为主持人念错名字了呢？你为啥要把名字改成车桂香呢？”车大军不解地问道。

    “车桂香这个名字是我师父给我起的，师父对我恩重如山，所以我领结婚证之前把自己名字改了，没能征求你们的意见，爹，妈，对不起啊！”小兰解释道。

    “你师父起的？嗯，这个名字好！”一听是杜王母给起的名字，车大军立刻翘起了大拇指说道。

