    “当然，这一次墨家村的危机实在是凶险至极，我等也要吸取教训，引以为戒！”墨顿正色道。

    众人顿时正襟危坐，墨家村危机实在是太过于惊险，如果不是墨顿力挽狂澜，恐怕墨家村定然会损失惨重。

    “少爷放心，这一次，我等定会稳妥行事。”李义心有余悸道。

    如果墨家村真的败在了他的手中，让墨家复兴的大趋势毁于一旦，那他将会墨家最大的罪人。

    墨顿摇摇头道：“稳妥就意味着保守，如今大唐国泰民安，清正廉明，正是墨家村发展的巨大机遇，如果墨家村不抓紧这个机遇，恐怕很快就会泯然众村。”

    许杰不由自主的点了点头，墨家村之前的措施的确是有些激进，但是大方向没有错误，如果墨家村保守行事，恐怕根本没有如此大的规模，如果墨家村没有如此大的规模，如何值得陛下封为天下第一村，亲自视察墨家村。

    “那以少爷的意思？”李义为难道，他现在是进退失据，心中犹豫不决。

    “去年我曾经说过墨家村开放乃是摸着石头过河，也就是墨家村允许犯错，这一点李叔无需自责。”墨顿安慰道。

    李义的脸色这才稍微好转。

    “但是墨家村又要尽可能的避免犯错，村长的任期为三年，那李叔就将来墨家村扩建工作，做一个为期三年的规划，分成三年，有计划有步骤的完成，如果发现错误也好及时纠正，此就叫墨家村三年计划！”墨顿毫不客气的照搬后世的五年计划道，如今的墨家村采用的乃是集体经济，实行三年计划乃是极其契合墨家村的实际，同时又可以依此来评判治理村庄的成败的标准。

    “少爷英明！”李义顿时眼睛一亮道，墨顿此话瞬间给他找到了治理墨家村灵感，按照计划行事，完全可以避免再次重蹈覆辙。

    “此乃其一，其二就是年前村民捐献出来的钱财之事！”墨顿郑重道。

    “少爷，无须挂在心上，少爷带领墨家村过上了好日子，免费给村民分配房屋，村民早就谨记在心，此乃不过是村民的小小的心意罢了，再说墨家村也是全体村民的墨家村！”李义连忙道。

    墨顿摇摇头道：“公是公，私是私，此乃村民应得的工钱，村里又岂能心安理得的占用。我甚至听说，有不少村民因为就结亲的彩礼之钱捐给村里，连结亲之事也往后推延了很多，甚至有的婚事都黄了。”

    一旁的李义顿时脸色不自然，道：“那是对方没有福气！”

    当时墨家村危机之时，不少村民都拿出所有的积蓄支援墨家村，不少家庭因为没有彩礼结亲而推迟婚礼，更有不少短视之人看到墨家村危机，以为墨家村败局已定，竟然主动悔婚，如今墨家村度过危机，不少悔婚之人大为后悔，还想继续定亲，却被墨家村断然拒绝。

    墨村自然也听闻了此事，点头道：“认清了人品也好，不过墨家村拿不出彩礼，也是其中的原因之一，解决墨家村的光棍乃是墨家村最头等大事，这即是我当初带领墨家村走出来的承诺，也是村长最为重要的任务。”

    李义也是不禁一阵郝然，连忙点头道：“少爷放心，剩下的娶妻的村民，老夫亲自去给他们说媒提亲。”

    李夫子哈哈一笑道：“李兄则可以将此写入三年计划之中。”

    众人也不禁莞尔，当然知道这是玩笑，如今墨家村已经步入正轨，害怕娶不上媳妇。

    “当然聘礼也不能少，村民的钱财村里面不会用半分，定然会全部归还村民。”墨顿坚定道。

    所有人顿时不由一阵沉默，因为他们都知道，墨家村的现金最近紧张，所有的钱财都在用于刀刃上，账面上根本没有那么多钱。

    墨顿环视四周道：“虽然墨家村一时之间拿不出这么多钱，不过我准备在村内准备一个钱庄，所有村民捐的钱款作为存款，发放凭证，如果谁需要钱财则可以随时去取。”

    李义顿时眼睛一亮，毕竟墨家村需要钱财的村民并不多，如果只有少部分取钱的话，根本对墨家村造成影响，而且这样一来，村民谁的钱财都没有少，墨家村还可以继续使用这笔钱财。

    “此倒是一个良方！”许杰缓缓点头道。

    “钱庄！墨家村莫非准备放印子钱！”李夫子蓦然脸色一变道，印子钱乃是高利贷，乃是钱庄最主要的盈利手段，而且印子钱利滚利，通常将人逼得家破人亡，李夫子最是看不惯这种行为，墨家村开设钱庄如何不让李夫子多想。

    其他众人也脸色不自然，显然也知道钱庄的名声不好，其实钱庄何止是名声不好，简直是臭名昭著，专门乘人之危，落井下石，和青楼赌坊狼狈为奸，不知道多少家庭深受此害，落得家破人亡，在大唐钱庄的名声可以说极其败坏，只有走投无路之人，才会与虎谋皮。

    墨顿连忙摇头道：“墨家村的钱庄自然不会做此恶事，如今墨家村的产业越做越大，流通的钱财也越来越多，普通人哪能经得起这等诱惑，以至于出现了刘账房这等恶性事件，我想来想去，决定将成立专门的钱庄来负责管理墨家村的钱财，包括墨家村发放工钱，村内开支都是钱庄负责，就连墨家村的买卖交易，也同样由钱庄代劳，如此一来，定然可以避免刘账房之事重演？”

    随着墨家村工人增多，交易额不断扩大越来越大，一个专门负责银钱的机构越来越有必要，再加上村民捐钱之事，和刘账房的恶性事件，这才让墨顿下定决心筹建钱庄。

    “东家英明！”许杰拍案叫绝道。如此一来，所有和钱财有关的交易都由钱庄负责，其他人根本不沾钱财，不但大大减轻了各大掌柜的负担，同时也可以避免了不少掌柜利欲熏心，卷财而逃的可能。

    李夫子这才脸色稍缓，虽然钱庄名声不好，但是他还是相信墨顿不会做放高利贷的事情。

    墨顿点头道：“当然钱庄的名声不好，如果墨家村继续使用钱庄之名，恐怕会被认为一丘之貉，墨家村的结算大都以白银为主，不若改名为银行如何。”

    “银行！”

    李夫子沉思片刻，不由的点了点头，银子同样大唐主要交易货币，行乃是指商行，白银的商行的确是极为贴切。