    “要命啊，如此下去，我们必得灰飞烟灭啊。”

    “是谁出得馊主意，竟敢冒犯圣尊，那不是找死吗？”

    “秦广兄，这宝镜可是你所驾驭的法器，难道还不能收回来？”

    ……

    修为法身持续耗竭，众殿阎王苦不堪言。

    “我已形神封禁，而且宝镜更被圣尊元神所占据，如何收得回来？”秦广王面色悲戚，懊悔万分。

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？得罪圣尊，等死呗。”

    “阎罗可真不厚道，把我们坑得那么惨，现在也不为我们求个情。”

    “这怨不得他，是我们没有听取阎罗的警告，自作自受。”

    ……

    众殿阎王满脸苦逼，自然明白冒犯圣人的后果。

    别说是他们十殿阎王，就是地藏王冒犯圣尊，也得在劫难逃。

    金芒越来越盛，无穷无尽。

    众殿阎王痛苦难当，面如死灰，早已做好了形神俱灭的心理准备。

    所幸，金芒所暴斥的威能太强，超出宝镜承受极限。

    啪！

    金芒闪射，宝镜破裂。

    “宝镜？”

    秦广王错愕，意识宝镜有些不对劲。

    嘭！

    宝镜破碎，光芒转眼消失。

    “呃？”

    众殿阎王突然如释负重，惊愕万分。

    “我们竟然还活着？”

    众殿阎王难以置信，突然一种劫后余生般的重生感。

    难道，是圣尊手下留情？

    不对！

    是宝镜承受不住圣尊元神之威，直接自爆了。

    天！

    那可是地藏王所赠法宝，不敢说是先天灵宝，至少也是件极品仙器。

    可如此强大的极品仙器，竟然如此脆弱不堪。

    不过，也正是宝镜破碎，他们这才逃过一劫，也算是不幸中的万幸。

    那么问题来了，这并非是圣尊放过他们，而是因为宝镜难以承受。

    这个劫，怕是还没迈过去。

    “秦广兄，现在是什么情况？”

    “还能什么情况，想活命，赶紧滚下去求饶！”

    秦广王惊魂未定，恐惧万分。

    这时，金芒消失。

    林凡得以睁开眼，破开大骂：“是谁那么缺德，大半夜的拿灯射人？还有这是什么灯，差点刺瞎我的老眼了。”

    想要询问阎罗王，却见阎罗王早已吓得匍匐在地。

    “卧槽，这货比我还怂！”林凡无力吐槽，没好气的说道：“小阎啊，你跪着作甚？”

    “先生饶命，是小阎疏忽了，但我相信秦广兄他们绝非有意冒犯，还望先生高抬贵手。”阎罗王哆嗦道，吓得不行。

    “小阎，你到底是做了多少亏心事，才能变得如此糊涂？”林凡真心怀疑阎罗王的脑子是不是有问题，尽说些让人听不懂的胡话。

    可刚说完，一道道黑影纷纷呈现。

    “真还有人？”林凡错愕。

    “圣尊饶命！”

    “是我们糊涂无知，胆大妄为，绝非有意冒犯。”

    “若罪不可恕，我等也甘愿受罚，还望圣尊能放过地府。”

    ……

    众殿阎王，同时跪地叫饶。

    “你们…”

    阎罗王欲言又止，摇头苦叹。

    是我没解释清楚吗？竟然真追踪过来冒犯圣尊。

    阎罗王也是满脸苦逼，真的很无奈。

    好不容易博得几分圣尊好感，现在被秦广王他们一个集体冒犯，还不又得被打入冷宫了。

    事已至此，也只能听天由命了。

    突然见到一群奇装异服的青年人闯进来，还莫名其妙的对自己下跪求饶，整得林凡也是满脸懵逼。

    “这个…你们是谁？擅闯明宅，有何目的？”林凡有些惶恐。

    “晚辈来自地府，一殿秦广王。”

    “晚辈二殿楚江王。”

    “晚辈三殿宋帝王。”

    ……

    众殿阎王正坦明身份。

    “等等，你们搞什么？唱大戏吗？”林凡直接打断。

    什么一殿、二殿，瞧这一个个怂的，能配得上他们口中的形象吗？

    的确，秦广王他们法身大损，变得就跟阎罗王一样，都是年轻小伙。

    与林凡对十殿阎王的认知，简直就是天差地别。

    唱大戏？

    秦广王他们愣住了，根本无法领会林凡的意思。

    还是阎罗王机智，已经大概摸清楚林凡的脾性，便暗中传音道：“圣尊一向为人低调，雍容大度，气量齐天，竟然圣尊有意装糊涂，自然是没再跟你们计较，你们只要好好迎合圣尊便是。”

    十殿阎王一向默契，一点即通。

    “是、是，我们就是唱大戏的。”

    “这不我们看圣尊圣居有些清静，特地来给您送个热闹。”

    “当然，我等擅作主张，确有冒犯之先，还望圣尊宽宏圣量，高抬贵手。”

    ……

    众殿阎王心神瑟瑟，纷纷奉承。

    感觉就像是被送上了刑台，等待着审判。

    原来…

    林凡恍然醒悟，便问阎罗王：“小阎，这些人都是你请来的吧？”

    “这…”

    阎罗王迟疑了会儿，要是撇开干系的话，未免不仗义，便哆嗦道：“是、是小阎请来的，是我们坏了先生的雅致，这都是小阎一人的主意，先生若要惩罚就惩罚小阎。”

    仗义！

    秦广王他们感动的泪流满面。

    “难怪，敢情你是要给我送惊喜啊。”林凡笑道。

    “是、是要给先生送惊喜。”阎罗王冷汗惊流。

    这是惊喜吗？

    那是惊吓啊，能把人吓丢魂的那种。

    “小阎，你可真有心了。”林凡笑得快内伤了。

    有心？

    圣尊的意思是真有心，还是指他们有坏心思。

    阎罗王额头冒汗，根本琢磨不透林凡的心思，便惶然道：“不敢，只要能让先生开心就好。”

    “人多热闹是开心，但你们一个个穿得奇装异服的，大半夜的得多吓人。”

    “先生说的是，是我们考虑不周。”

    “别紧张，虽然挺吓唬人的，但也算是一个小惊喜。”

    “是、是，我是想着，先生不是说要过节吗？我们都是来给先生送礼的。”

    阎罗王说着，暗暗给秦广王他们使眼色。

    秦广王会意：“对、对，我们都是来给圣尊送礼的。”

    “素昧平生，心意到了就好，送礼太俗了。”林凡道。

    “圣尊说的是，是我们太俗了。”秦广王他们冷汗淋淋。

    也是…

    圣尊是什么身份，地府里有什么宝贝能让圣尊瞧得上眼的，未免太不知天高地厚了。

    “好了，送礼就免了，你们不是唱大戏的吗？难得兴致正好，你们就给我唱一段吧。”林凡兴致勃勃的笑道。

    唱戏？

    秦广王他们额头冒汗，还以为圣尊只是随口说说。

    这要他们真唱戏，怎么唱啊？

    与其如此，还不如直接惩罚他们，要他们唱大戏还不得折磨他们。

    万一唱不好，不得完犊子。

