    小金虽然身形庞大，但是对于一颗行星来说，它的体积还是非常的微不足道的。

    所以它很顺利的就进入了那颗蓝色星球的大气，并未受到任何的阻挡。

    也正因为如此，凌风觉得自己这次秘密潜入还是挺成功的。

    进入了大气层之后，小金放慢了飞行速度，缓缓的朝着地面降落，凌风和李菲儿也看到了下面大陆上的情况。

    结果很令人意外，他们看到了平原和山地，也看到了大片大片的森林，可是却暂时没有看到任何人类居住的痕迹。

    等到高度到了一万米的空中后，小金问道：“主人，要不要往前面飞行，找一下附近有人的地方？”

    “好！”

    凌风点点头。

    小金停止降落，开始往前方飞了过去。

    下方的山川河流都有，就是看不到人的影子，凌风和李菲儿都是有点蒙的。

    随后小金又往前飞行了足足数百公里，还是没有任何的发现！

    “真是怪事了！”

    凌风嘀咕了一句，转头看看李菲儿：“按理说，布置了七颗行星在同一个轨道，说明是人口爆炸，一颗行星已经住不下了才对，可这里居然一个人都看不到？”

    “嗯，的确很奇怪，但毕竟文明不一样，可能他们都喜欢群居，所以都是住在超大型的城市里吧？”

    李菲儿说了一句，随后笑道：“可惜你没带星辉女王过来，不然用她的仪器扫描一下就知道了。”

    “那仪器我有，但是不想用。”

    凌风摇摇头：“咱们是秘密潜入的，不能被人家给发现了，否则很难解释不说，也容易引来祸端！”

    “哦，那就慢慢找呗，反正都到了，大不了多花点时间而已！”李菲儿点点头。

    凌风嗯了一声，看到前方出现了一片平原，上面绿油油的长满了似乎是野草一样的植物，他就对小金说道：“到前面降落吧，大家先休息一下，不着急！”

    “知道了主人。”

    小金应了一声，随后开始降低高度。

    很快，它落到了那片草地上。

    凌风刚一落地，看着脚下不到自己膝盖的那些绿色植物，顿时就愣了一下。

    李菲儿也是一怔：“这个，怎么好像不是野草，也是粮食啊！”

    “看着像小麦。”

    凌风揪了一株绿色的穗子，捏开看了看，还闻了一下味道。

    随后他发现这植物应该就是粮食作物，和小麦类似的。

    但是举目四望，这一大片平原之上全都是这样的植物，却没有任何田间道路之类的，感觉这些植物不是人工种植的，就是像野草一样恣意生长的。

    拨开植物，地面上枯黄的秸秆已经腐败，更是证实了凌风的想法。

    这些麦子都是上一茬自然死亡之后，种子脱落，然后自己生长出来的。

    想到这个，凌风的心头忽然一沉！

    大面积的粮食作物无人管理，难道这颗星球上，真的已经没人了？

    但凡有居民的话，也不会让粮食这么浪费吧？

    “还真是古怪！”

    凌风说了一句，转头看看周围，随后对小金说道：“这地方不适合落脚，咱们到那边的山脉去吧，找个平坦的空地！”

    “好的主人。”

    小金点点头，等两人上了它的后背之后，立刻振翅飞起。

    十多分钟后，到了山坡上找到空地，凌风和李菲儿再次回到地面。

    这里的视野不错，几乎能看到前方的整个平原，于是凌风就往平坦的石头上一坐，转头对李菲儿说道：“或许在之后的数万年中，这里已经发生了一些变故，咱们对这里的生活方式人文习惯什么的毫不了解，也想不出是因为什么。”

    “嗯，但是只要找到一个人，就能问出情况了，大叔你也别着急，早晚能弄清楚的！”李菲儿说道。

    “嗯，看样子是要多花点时间了。”

    凌风笑了笑，没再多说什么。

    坐了一会儿后，凌风站起身，召回了在半空盘旋的小金，随后和李菲儿跳上去，再次开始了搜寻。

    接下来的时间里，两人一路向着西边飞行，又飞了有上千公里的距离，但还是什么都没发现。

    疑惑在心头积压的越来越多，凌风简直搞不懂这是为什么。

    不过在又飞行了一百多公里后，小金忽然说道：“主人你看！”

    凌风一愣，赶紧探头往下看了一眼，随后看到了一座山峰。

    那山峰被人改造过，光秃秃的全都是岩石，而且被雕成了一个人！

    虽然距离还有很远，但已经能看的很清楚那个人的全身轮廓了。

    左右的山头都长满了杂草灌木，唯独这座山，被雕刻成了一个人。

    飞的近了，凌风看清楚了那个人相貌，这是个中年男子，蓄着胡子，看上去十分的威武。

    虽然是石刻，但雕刻的工艺却是非常的细腻，很多细节都有，甚至包括那人身上的衣服都是纹理鲜明的。

    雕像的前面是个巨大的广场，上面铺的是石板，但在缝隙中已经长出了不少的野草，也不知道是多少年没人打理过了。

    落到广场上之后，凌风和李菲儿抬头看看这个高达百米的雕塑，两人都有种被震撼到了的感觉。

    “这里应该能找到什么文字记录的东西，写着这个人的功绩之类的，可惜咱们怕是看不懂那文字。”凌风说道。

    “用一座山来雕刻一个人，足以证明这个人是有多伟大了吧？”李菲儿说道。

    凌风嗯了一声，接着无奈苦笑一声：“就是可惜找不到人，不然所有的疑惑都能解开了。”

    “大叔你别灰心，还有其他六个星球呢，我不信咱们一个人都找不到，就算是没人，找到一头动物也行啊，我照样能问出点什么！”李菲儿说道。

    有她这么一安慰，凌风也就不那么失落了，点点头说道：“好，我相信一定能弄明白情况！”

    此时太阳已经偏西，两人就没有继续去寻找，而是在这广场上落了脚，随后支起帐篷准备过夜。

    等到天色完全黑了之后，璀璨的星空展现出来，景色异常的美好，李菲儿靠着凌风的肩膀，呢喃道：“大叔，这七颗行星上要是都没人，咱们以后就迁移到这里来吧？环境多好啊！”

    　　

