    齐王府

    雪花渐渐变大，白茫茫一片，但难得有着喜气，沿着走廊，每隔十步吊一盏宫灯，更远处是唱戏声，这是在演《桃花扇》。

    齐王心情不错。

    虽自己身负重伤后，已感觉到一些微妙之处，就连从皇宫来的太监，对自己的态度，也与过去有些不同了。

    这些都让齐王感到不悦，但有些事，就怕对比。

    自己的情况的确不算好，可代王难道就更好了？

    “那小子也有今日，真是大快人心！”自从得知“白日显圣”这事，齐王都心情愉悦，恨不得跟着歌声，手脚舞动跳上一支舞！

    就算自己现在身体刚刚恢复一些，能自由行动了，跳舞的话，还是会有些疲惫，可这算得了什么？

    在“白日显圣”事件面前都不值一提！

    只不过虽让府内热闹下，可还是没有心情听戏，想了想，齐王吩咐的说着：“来人，叫赵先生和张先生过来。”

    “是！”立刻就有人应命而去。

    “我这脾气，怎么就改不了？”齐王暗暗想着，也为自己的脾气后悔，不久前，自己刚刚发过火，现在心情好了，也得安抚一二。

    才想着，两人过来了，一个是赵不违，一个是张伯来，都是行礼：“拜见大王，不知大王有何吩咐。”

    “无事，只是本王昨日酒后失态，不违、伯来，你们可要原谅本王酒后之语啊。”

    “你们在本王眼里，一直都勤勤恳恳，是最早跟着本王的人，你们对本王的忠心和勤勉，本王一直都没有忘，都知道，也都记在心里，必不会辜负你们。”齐王似乎很后悔的样子，温语说着。

    “臣等哪敢，臣等本是大王的人，大王教训是为臣等好，再说，大王心绪不好，不向我们发作，又发作谁呢？”

    赵不违和张伯来异口同声说着，区别是张伯来似乎有点受宠若惊，而赵不违显的更是恭敬，可除此无它了。

    “原来是这样，酒醒了，又想安抚了。”

    赵不违寻思着，齐王脾气本就暴戾，在负伤后就更是翻倍，发火的结果，就是将几个奴婢伶人，拖下去杖杀。

    在本朝，就算是王爷，喜欢时不时打死奴婢，传出去也不是好名声。

    甚至当年太祖，晚年日益暴虐，虽一代开国真龙，这点妨碍不了多少，可也有所影响，因此今上的上位，也和这有点关系，话说当年今上，同样以温和儒雅的亲王示人。

    可惜的是，今上一上位，就立刻显了真颜色，不仅仅稳稳的把握住了大权，剪除了军队中的刺头，甚至不到二年还传闻逼杀了太子，这是比太祖更难侍候的皇帝，只是之前收敛锋芒韬光晦迹，所以无人看破。

    这说远了，最近因惹到齐王被弄死的人里，不仅仅有奴婢，还有一个侧妃。

    过去就有齐王侧妃与侍妾突然暴毙，在部分知情人眼里，她们死因是公开的秘密。

    而现在，齐王已大不如前，偏偏齐王暴戾却与日俱增，这也让齐王手下的幕僚都有些心冷。

    “太祖一向英明神武，是晚年成了大业，才喜怒无常，你齐王可什么都不是呢，你这样搞，再大的船都要翻了。”

    因此蒋禹死了，齐王想提拔新人，大家都支持了。

    齐王手下的幕僚总是变化，尤其谋主，永远不可能固定在一两个人身上，总会出现新人。

    眼下，齐王的新进谋主张伯来，就是一个过去一直在齐王府不显山露水的幕僚，可在齐王负伤有些失势后，他却被显露了出来。

    “不仅仅是齐王意思，同时也是大家想下船了。”

    赵不违对这种情况心知肚明，知道这是齐王府里的一些人，包括自己，都有了退意，但又知道贸然退了，不仅不能全身而退，还可能满门死绝，并且又不可能立刻去投靠蜀王，毕竟接触都需要时间。

    再说，就算投靠蜀王，蜀王也不可能和代王护着文寻鹏一样，因此在这情况下，就只能选择先退下来，将张伯来给推上来。

    这样的话，或可避过齐王的目光，先把后路铺成。

    不然的话，大家谁也不比谁差，张伯来有那样容易上去？

    结果这个刚刚成为齐王府新谋主的张伯来，就在昨日，目睹齐王醉酒发脾气，头脑一热，就去劝谏，结果就是一记玉盘砸过去。

    要不是没有砸中，不死也是头破血流。

    对谋主也是这样暴虐，大家更心冷了。

    只是今日突然得到代王出事的消息，原本心情不好的齐王，又恢复了高兴，叫了戏班子，现在还把自己两人叫来，进行安抚了。

    果然，就听着齐王很满意两人回答，从容踱步：“本王向来有功就赏，有过就罚，你们有功，本王岂会吝啬，来人呀，重赏！”

    早就有准备了，一听吩咐，立刻有四人抬上来两个银盘，上面盖着红绸，齐王一把将绸布扯掉，只见两个银盘里，尽是饺子一样密排的锃亮银元宝，一看就是官银，十两一锭。

    “听闻代王府赏赐，三十两一人，我没有那样吝啬，给你们加十倍，三百两一人！”齐王悠悠的说着。

    “谢大王赏，真是让臣受宠若惊！”赵不违不得不承认，齐王暴虐，但赏起来也大方。

    别以为三百两不算什么，正常亲王一年也就是一二万两白银收入，就算齐王手黑，明争暗夺，也不是小数字，现在一下赏了。

    可你是亲王，不是普通主家，有钱，也有命花，赵不违心里叹气，嘴上却连连谢恩，一副感激涕零的样子。

    “来人，将凉了的茶撤下去，换新茶！”齐王对两人反应很满意，打算跟谋主在深夜秉烛夜谈一番。

    有侍女听到命令，先换掉已经凉了的旧茶。

    就在这时，有人从外面急匆匆进来，禀报：“大王，大事不好！皇上下旨，要册封代王为皇太孙！正式旨意已经送到赵府了，要内阁审核，再颁布天下！”

    “什么？”听到这话，齐王笑着的脸顿时僵住了。

    皇上下旨要册封代王为皇太孙？

    而且还下了正式的旨意，旨意已经送到赵府了？这赵府必然不是别的赵大人的府，而是内阁首辅的府邸！

    “唔，消息属实？”齐王神情恍惚，脸色涨红，又变成铁青，身体似乎都有些发抖。

    见大王没有立刻发怒，进来的人忙回话：“大王，千真万确，这是前去赵府的陆大人亲自传来的消息。”

    齐王听着时，恰侍女又进来，这次捧着新茶进来，才走到跟前，说了句：“大王，请用茶……”

    “噗”齐王直接一脚踢了过去：“滚！”

    这一下，踹了十成十！

    一个柔弱女子，被一脚踹在肚子上，倒飞出去，重重落在地上。

    滚落在地的茶盏摔得噼里啪啦，侍女不仅直接吐血，更被热茶烫伤，却在惊叫出声之前，狠狠咬住了自己的嘴唇。

    多少前车之鉴证明，她此刻不出声，还有机会活，出了声，怕是立刻就要被暴怒的大王杖杀！

    当大王暴怒时，别说是她一个小小侍女了，就是侧妃，不也被大王活生生掐死了么？

    想到王府内流传的一些事，侍女跪着一动不敢动。

    “不，不可能的事，本王才是父皇的儿子。”

    “来人，快去备马，本王要去皇宫见父皇！”齐王根本看都不看侍女一眼，大步出去，同时大声喊着，声音凌厉，甚至带了点哭腔。

    “大王！”本来被安抚了的张伯来，眼睁睁看着齐王大步出去，想说些什么，却最终还是将话咽了回去，略后几步，没有追上。

    说什么呢？

    劝说大王不要冲动行事，这时直接冲上去和皇上争吵，只会把事闹大，后果很严重？

    那自己恐怕就要落一个没脸了，甚至可能直接被震怒中的齐王拔剑刺死，那死的就太没有价值了。

    这位主子可是连出身颇好的侧妃都能掐死，虽没有对正妻动过手，可侧妃不比普通侍妾，就算是当妾看待，也是有品级的妾，就能暴怒中错手杀了。

    齐王平日里打杀的人，也不在少数！

    过去齐王得势时，这些其实都能让人忍了，毕竟还能用一句“成大事者不拘小节”来掩盖这毛病。

    但齐王现在的实力已大不如前了！

    这种情况下，不改改脾气，不选择蛰伏，而继续像过去暴戾，甚至比过去还要更冲动，这简直是作死！

    就算是最后没有作死，这样一个连脾气都控制不住的人，又怎么可能得到至尊的位子？

    张伯来呆呆立着，只觉得一股寒意自顶而入，淋的透心。

    “伯来，你应该多习惯。”赵不违有些可惜，拍了拍他的肩，又看了一眼侍女，更确定齐王的状态了。

    “齐王虽然骄横，但其实很是尚武，武功底子不浅，可现在，一脚竟然没有踢死侍女，怕真的不行了。”

    并且，齐王要是失去了武风，隐隐倾向他的军队，还有几分支持？

    想到了这里，赵不违心里直摇头：“如此暴戾冲动，不可为君也。”

