    第426章影响约会的心情

    回去包厢里面。谢璋换起衣服。

    倒是谢鸿没有维持世家子弟的优雅，懒洋洋地瘫坐到一旁，“七弟，真要我去参加驸马吗？这个公主的脑子不太灵光。”

    “堂哥不喜欢去应付几场即可。”谢璋没有勉强他。

    谢鸿含笑道：“叔可是说，让我务必拿下。”

    “父亲的想法，不代表我的。”在这件事情上，谢璋和定北侯产生了分岔，“堂哥，你的意愿最重要，不用为了我们去做你不喜欢的事。”

    “……”

    杜婉听到这里还挺佩服男主。

    不管真实想法如何，这话说得很漂亮。

    接着杜婉站起朝秦鱼鱼的厢房走去。

    裴灏正要跟着去。

    杜婉回头朝他眨了眨眼，“坐在这里，我去跟安慰下表姐，她今日落水可吓坏了。”

    “我家婉婉真善良。”裴灏真心赞美，不见丁点儿脸红和心虚。

    围观的陈留等人，深深地怀疑这还是他们所知的裴世子吗？

    杜婉来到秦鱼鱼的厢房前，有个宫女守着，一见到杜婉就请安，“奴婢见过郡主。”

    “不必多礼。本郡主要见表姐。”

    “郡主稍等。”宫女进去禀报。

    会乖乖在外面等人就不是杜婉了，宫女前脚进去，她后脚就跟着了，还恰好听到宫女禀报，秦鱼鱼怒火中烧的距离，“不见。”

    “哟！表姐，你这是在生我的气吗？”

    杜婉突然响起的声音，吓了秦鱼鱼一大跳。

    秦鱼鱼面容扭曲了一瞬，这才平静了下来，“是表妹啊，说什么胡话呢？再说我落水也与你无关。”

    “是哦，跟我是没关系。我本来在船头坐得好好的，却被你叫进了厢房等了一个寂寞。”杜婉说这话笑嘻嘻的，却跟针似的扎到了秦鱼鱼的心脏。

    秦鱼鱼听出了其中的嘲笑。

    可是，她不能承认！

    秦鱼鱼解释道：“是我宫女弄错了。”

    “对，你说什么都行。”杜婉笑容不达眼底。

    秦鱼鱼又道：“表妹，我还要梳洗……”

    杜婉凑到她面前，小声地嘲讽道：“你是该好好洗洗，特别是脑子……脏死了。你不会以为自己玩的小把戏，没有人察觉吧。大家都知道，这不，谢家兄弟都给你打配合，好让你的计划能实施。”

    秦鱼鱼越听脸色越是涨红，那双眼里满是妒恨。

    杜婉没看出一般，“落水之前，你是不是觉得天助我也？竟然让裴灏一个人在船头，正好合了你的意。”

    秦鱼鱼：“……”

    当时她还真这般想！

    杜婉顿感无趣，“算了，今天我也没损失什么，倒霉的人还是你自己，我就大方地原谅你一次。”

    “你——”

    秦鱼鱼差点气得发晕。

    杜婉耸了耸肩膀，背负着双手，一脸无奈地摇头往外走。那是一副“我很无奈我很痛心疾首”的模样。

    她是这样，越是惺惺作态，秦鱼鱼越是气得不行。

    所幸她还年轻，经得起这番刺激，不然中风都有可能。

    经过此事游湖是玩不下去。

    画舫靠岸，宫里来人接走了秦鱼鱼。

    秦鱼鱼自觉丢脸，连谢璋等人都不曾告别，就先行离去。

    杜婉笑得格外开心，随着裴灏一起上岸，再到望月楼前的小集市去买河灯，再手牵着手一起去河边放灯。

    放完河灯，裴灏牵着人不准她走。

    杜婉犹豫了一下，坚决要回去望月楼，“蚊子太多了，影响约会的心情。”

    “……”裴灏一捏她的脸蛋，“借口都不找好点儿。”

    以为他没看到吗？蚊子都不近她的身。

    而他身上同样有驱蚊的香包，蚊子和虫子都不会靠近。

    杜婉朝望月楼那个方向望去，“今天都没见到我哥，不知他约会得怎么样？”

    “他是哥，你还用操心他吗？”

    “不操心呀，就是想看八卦，两个人约会一定很好玩。”

    “那咱们呢？不好玩吗？”

    “……”她斜瞅了一眼，有点嫌弃，“好不好玩，你心里没点数吗？”

    裴灏低头闷笑，一把搂过小姑娘的腰，还把头枕到她的香肩。

    小姑娘立马露出果然如此的表情。

    这家伙只要四下无人，就光想着如何占她便宜，心思不纯得很。以前她从互联网上就得知，年轻人容易血气方刚，原来是真的哦。

    杜婉知道没成亲之前，是不能越过那条不可描述的底线。

    除了那条底线外，他似乎都想试一试……

    “咦，那是谁？有点眼熟。”杜婉望着不远处河堤的两人。

    裴灏顺着她的目光看去，桃花眼微微眯起，“好像是思安。”

    “哇！那女的，是杜云蓉？”杜婉再瞅瞅，还真像是杜云蓉，顿时乐了，小声地怂恿道，“我们去瞅瞅？”

    “打扰别人约会不好吧。”裴灏不太想去。

    杜婉早看透他了，“是偷偷去看。”

    “好吧。”裴灏只能随她一起，慢慢地凑近穆思安和杜云蓉。

    杜婉的轻功施展起来悄无声息。

    裴灏竟然一样紧跟其后，同样没有弄出一点声响，这让杜婉很是刮目相看了一把，还朝他竖起了大拇指。

    两个人躲在河堤边一株大树后面，贼兮兮地看着不远处的两个人。

    杜云蓉认命了似的，跟穆思安单独相处，竟然还矜持中难掩几分女儿家的娇态。

    穆思安今日同样人模狗样的，还提一个红灯笼，就是给杜云蓉走路时照明用的，问题是这里处处都挂着灯笼，不需要他多此一举。

    偏偏，他还自以为很贴心。

    再偏偏，杜云蓉还似乎很感动……

    卧个大槽！

    杜婉都替他俩尴尬，没见过世面，没谈过恋爱吗？

    “怎么样？”

    耳边突然响起裴灏特别诱人的男声。

    听得杜婉一阵鸡皮疙瘩都出来，心更是痒痒麻麻的，搞得她恼羞成怒地瞪向他，可一转头嘴巴就被他猛然堵住。

    嗯？

    坏、痞！

    早等在这里了吧！

    裴灏见她想往后撤，他会让她如意吗？不会！

    他一把将她按到了树上，开始加深这个吻。

    “嗯……”

    杜婉被亲得脑子有点晕乎乎，不小心弄出了点声响。

    不远处的穆思安奇怪地左右看了看，寻找声音的来源。

    (本章完)

