    第332章免费的饮料

    从寺庙回到了集市上，盛延带着于知找了一家古香古色的小菜馆，准备吃午饭。

    这家菜馆的装修虽然很有古韵风味，但规模却很小，桌子也不过只有几张。

    盛延挑了个最角落的桌子，拉着于知一块坐下，叫了一声服务员。

    那服务员是个女生，看起来很瘦的样子，距离有些远，盛延倒是没看清楚对方的脸。

    直到那个服务员走近——

    盛延照常先给于知点她喜欢吃的那些菜式，又随便点了其他的素菜。

    服务员小荟目光死死盯着盛延那张脸，眼里充满了兴奋和爱慕。

    眼前的这个男生，不就是她今个儿在集市上遇到的一见钟情的对象吗？

    小荟这么想着，一时入迷，以至于盛延点了菜，她都没有记录下来。

    盛延十分不爽地拿菜单拍了拍桌子：“服务员，我说点菜，请问你有在听吗？”

    盛延压根就没正眼看过此时在他身边的这位服务员，所以他根本就没有把人认出来。

    反倒是在捧着玻璃杯喝水的于知，一脸怪异地盯着那个服务员看。

    盛延不悦的目光扫了一眼那服务员，“这就是你们菜馆服务人的态度？”

    接连两次被追问，服务员小荟可算是回过了神，急忙道歉：“对不起对不起，能麻烦你再说一次吗？”

    盛延轻呵，语气中带着明显的冰冷：“我再说一次你就能记得住？”

    小荟没想到自己一见钟情的这个男生说话会这么不客气，一时之间，觉得脸上莫名有些难堪。

    不过，这男生的性子倒是她喜欢的类型。

    全程下来，小荟一边直勾勾地盯着盛延那张脸，一边记录他点的菜名。

    这架势，完全是没有把于知放在眼里啊。

    于知不禁有些气结，闷闷不乐地用牙齿咬着玻璃杯沿，看起来很失落的样子。

    盛延没办法，只能哄她：“知知，别气了，咬这玻璃杯干什么？小心把牙齿咬坏啊。”

    于知推了推他，十分嫌弃地别开了视线，小脸颊都气得鼓起来了。

    盛延不禁失笑。

    “知知？宝贝儿？别气了，好不好呀？”

    盛延努力装出很可爱的撒娇模样，想以此来投机取巧，哄好于知。

    于知又气呼呼地转回头看他，小声地骂了一句：“盛延，你太过分了！”

    盛延表示无辜。

    他怎么就“太过分了”？

    没等盛延和于知把话说开，刚才那个服务员又跑过来了。

    小荟端着一杯看起来很漂亮的饮料过来，“这位客人，这是我们菜馆免费赠送给你的饮料。”

    于知咬着唇盯了那个服务员几秒钟，气得牙根子都痒了！

    好过分，这个服务员勾引盛延也就算了，还这样子无视她！

    明明是她和盛延一块儿来吃饭的，为什么盛延能拥有免费的饮料喝，而她只能喝凉的白开水？

    此时此刻，哪怕是不怎么在意的盛延，都忍不住想骂人了。

    这里的服务员怎么回事儿？

    是在存心给他添堵吗？

    而且……他家小女朋友为什么没有免费的饮料喝？

    (本章完)

