    新纪元10年，西部战区，众安市，深秋。

    出租房昏黄的吊灯下，杨戈沉默的看着一旁调试摄影机的青年男子，眼神有些黯淡。

    青年男子约摸二十七八，油头梳得一丝不苟，一身双排扣白色手工西装熨烫得没有一丝皱褶，英气逼人，看起来，像极了电视上那些出席名流晚宴的名门贵公子，还是晚宴主角的那种。

    与他相比，在外奔波了一整天，头发乱糟糟的，身上的廉价白衬衫也皱巴巴的杨戈，就像是一条脱了水的咸鱼，浑身上下每一个毛孔都散发着“loser”的气息。

    “终于调试好了。”

    青年男子坐到杨戈对面，笑道：“你姐姐的遗嘱，你已经看完了吧？”

    杨戈合上手中的文件夹，放到条桌上：“看完了。”

    “那么，我们就开始走程序了。”

    青年男子慢慢收起笑容，正色道：“杨戈，我代表基金会，前来执行你姐姐杨弋的遗嘱，你有任意选择的权力，也有放弃选择的权力，如果你对我作为遗嘱执行人有异议，也可以放弃这次遗产继承仪式，向基金会提出更换执行人申请，对于你的权力，你是否清楚、明白？”

    杨戈沉默了几秒，终于轻轻点头：“清楚，明白。”

    青年男子颔首，再次说道：“对于我作为你姐姐杨弋的遗产执行人，你是否有异议？”

    杨戈：“没有异议。”

    青年男子眼神温和了几分，嘴角挑了挑，似乎是想笑，但又恪于眼前的肃穆场景，强行忍住了：“你姐姐留下的遗嘱，你已经看过了吧？”

    杨戈沉默着点头。

    青年男子见状，打开随身的公文包，从中取出两只一模一样的檀木匣子摆在面前，不紧不慢的打开同时转向杨戈，一齐推到他的身前。

    “那现在你可以做出你的选择了。”

    两只檀木匣子内部衬都着黑色的天鹅绒，在昏黄的灯光照耀下，其中的物品反射着炫目的气息。

    左边的檀木匣子里，存放的是一张支票。

    一张用华贵的水晶制作而成的票夹，装裱起来的现金支票。

    但炫目的并不是的晶莹的水晶，而是支票上那一串长长的“0”……那是一个很多普通人终其一生都很难拥有的天文数字。

    无论是在大灾变前。

    还在是大灾变后。

    右边的檀木匣子里，存放的是一把轮转手枪。

    一把枪管比成年男子手掌还长，通体黑得反光，周身缠绕着暗金色神秘花纹雕刻的华丽左轮手枪。

    但比这把华丽的左轮手枪更炫目的，是镶嵌在天鹅绒内的那三枚同样雕刻着神秘花纹，反射着金子般光芒的黄橙橙子弹。

    杨戈扫了一眼支票，目光在支票右下角上那两个龙飞凤舞，一笔一划都好似刀剑的签名上短暂的停留了几秒……杨弋！

    尔后，他的目光定格在了左轮手枪上。

    青年男子注意到他的目光，眼神微凝，不动声色的笑道：“这把枪，你应该认识吧？”

    杨戈抿了抿唇角，点头道：“我姐的配枪……曼殊沙华。”

    青年男子仔细的注意着他的神情变化：“那么……你的选择是？”

    杨戈凝视了左轮手枪许久，终于做出了动作……他掏出了一颗烟喂进嘴里，在取出打火机想要将烟点燃。

    他的手有些抖。

    打了好几次火儿，才终于将烟点燃。

    香烟的火星在昏黄的灯光下红的发亮。

    一口浓烟吐出，笼罩着杨戈的面容，似醉似醒。

    “赵哥，你尝过平凡的滋味儿吗？”

    他问道。

    青年男子名叫赵宇，杨戈以前就见过他很多次……有时是在网络上，有时是在他姐姐杨弋身后。

    “平凡吗？”

    赵宇若有所思的沉吟了几秒，不确定的点头道：“应该是尝过吧……”

    “呵呵……”

    杨戈笑了笑，叼着烟身躯后倾靠在椅子上，仰着头，长长的吐出了一口烟。

    “老话说，条条大路通罗马。”

    “可有的人，生来就在罗马。”

    “而有的人，无论多么努力，到死都看不到罗马的影子……”

    “其实我特别羡慕赵哥你这样的人。”

    “家境好。”

    “长得还帅！”

    “人生不需要太努力，就能过上无忧无虑的生活。”

    “就你楼下那台车……”

    “我不吃不喝挣上一整年，连个车轱辘都买不起！”

    “像你们这样的富二代，不需要多努力，就能拥有很多姑娘的青春，而像我这样的人，却要很努力很努力，才能拥有一个你们曾经拥有过的姑娘……”

    “好多次加完班回家，坐在公交车，看着这座城市的夜景，我都会忍不住诧异，原来我这么努力的生活，竟然是为了做一个普通人。”

    “我不怨恨什么。”

    “谁家的钱都不是天上掉下来的。”

    “都是自己或者自己的祖辈努力一分一厘的攒出来的，赚出来的。”

    “只是老天爷为什么要不公平到连习武的资质，都分出三六九等？”

    “我和我姐姐一同上的武术训练营。”

    “她不到一个月，就打出了气爆。”

    “而我，至今都还没练出气感。”

    “有时候我觉得我的人生，就像是一条一眼就能看到头儿的道路。”

    “做一份吃不饱饿不死的工作。”

    “娶一个我没那么爱她，她也没那么爱我的姑娘。”

    “紧巴巴的攒钱买房，供房，送儿女上学，再给儿女买房，给儿女供房……”

    “可能到我死的那天，儿孙还只能为难的跪在我的病床前，告诉我：‘爸，您安心去，我，我还得去加班儿’……”

    “这样的日子，我只要想想就觉得特别恐惧！”

    “我一直都在等一个机会！”

    “一个出人头地的机会！”

    “一个改变这一切的机会！”

    说到这里，杨戈将嘴里的烟蒂取下来，重重的按灭在烟灰缸来，伸手去抓枪。

    就在这时，赵宇一把按住了杨戈抓枪的手。

    杨戈抬起头看向他。

    赵宇的脸上依旧挂着温和的笑容：“小杨……嗨，小弟，处于公正的角度，有些话我是不该说的，但我与你姐姐是战友、是朋友，有些话，我必须要说给你听！”

    “你姐姐这些年，为什么没有过多的照顾你，原因你应该也知道。”

    “眼下这时局，什么妖魔鬼怪都往外窜，到处都得我们拿命去搏……武者的生活，远没有你所看到的那么光鲜。”

    “五千万是不多，但你得相信你姐姐，这的确已经是你能安全拥有的最大数目了。”

    “拿着这五千万，换一台好车，买个大点的房子，再谈一个漂漂亮亮的女朋友，安安乐乐的过完这一生，难道不好吗？”

    “而你的武道资质，你自己心里应该也有数儿，就算你赌赢了，拿到了你姐姐存放在基金会的资源配给，也很难闯出什么名堂。”

    “至于你刚才所说的，我也都理解。”

    “但其实生活真没你想象的那么糟，不够成功，只能说明你还不够努力！”

    “只要肯努力，寒门也能出贵子……”

    “你一定要慎重考虑，这一枪开下去，是死是活可是谁都不知道。”

    “俗话都说好死不如赖活着，只要活着，就一切皆有可能。”

    “可要是真死了，就什么都没了。”

    他说得很认真，表情也很是真挚。

    毕竟，作为杨弋生前的队友、战友，无论杨戈选择什么，剩下的归他。

    显然，这五千万的支票，远不及杨弋留在基金会的遗产对他有吸引力。

    为此，他不想冒任何风险。

    “一切皆有可能？”

    杨戈怪异的笑了笑：“哪来的一切皆有可能！”

    赵宇手很沉，像是铁钳一样压着轮转手枪。

    但他还是坚定的推开了他的手，拿起了这把名为曼殊沙华的左轮手枪，一颗一颗的将三枚黄橙橙的子弹填进弹仓。

    这把华丽的左轮手枪，弹仓可以容纳六发子弹。

    三枚子弹填进去，发射的几率，正好是百分之五十。

    这是一场关于勇气的豪赌！

    赌输了！

    一了百了！

    赌赢了！

    或许能够拥有一个改变这一切的机会！

    勇气……

    很重要！

    特别是对于一位武者而言！

    “赵哥，说来你不信，我有预感，这一把，我不会输！”

    赵宇叹息着摇了摇头，不置可否。

    杨戈抬起轮转手枪对准自己的太阳穴，手指将要下压的刹那间，他忽然又问道：“赵哥，我姐……真的死了吗？”

    赵宇看着他：“你不是已经收到战区的讣告了吗？”

    杨戈：“我是收到了，但我不相信，我姐那样的人，怎么会就这么死了……”

    赵宇：“没人信，但卫星监测不到她的生命波动，她存放在基金会里的心血命牌，也破碎了，人……肯定是没了。”

    杨戈的眼神有些黯淡，旋即又强笑道：“我这枪开下去，不会给您添麻烦吧？”

    赵宇笑着摇了摇头：“放心吧，我已经布置了一个小玩意儿，就算是在这里来几发RPG，外边也不会听到任何声音。”

    “那就好。”

    杨弋慢慢的闭起双眼，轻声道：“敬这该死的平凡！”

    言罢，他重重的扣下了扳机。

    同一时间，赵宇的脚轻轻的扫过摄像机的脚架，将镜头偏离了杨戈。

    “砰。”

    枪响了。

    子弹从杨戈右边太阳穴射入，再左边太阳穴穿出，带出了一大蓬血液，和一些豆腐似的的胶装物体。

    他的身体，也被子弹的强大动能推动着，侧翻在地。

    殷红似墨的鲜血，迅速没过他身下的肮脏地面。

    赵宇看了看杨戈的尸体，伸手从桌上拿起打火机，点燃支票，扔到杨戈的尸体上，慢慢烧成灰烬。

    “你的预感，可不怎么准呢。”

    他低低的呢喃道，薄薄的唇角微微上挑，有些冷，又有些嘲讽。

    好一阵儿后。

    他才起身走到摄像机后一番操作后取出内存卡，掸了掸身上并不存在的尘土，转身开门离去。

    “杨弋？杨戈？呵！”

