
　　战士们很开心，纷纷思考怎么建功。两名候选团尉，也发表自己的意见说：“我们只是战将，军中有一个小队长，他的战力不到连尉，智慧很高，一定能看懂地图。”

　　螭吻有些好奇，突然一个男孩来到面前。螭吻看着这个男孩，忽然想到是百岁婆婆的孙子。男孩开口说：“大叔，我来找你学本领了！”

　　螭吻面带微笑说：“很好，欢迎！”

　　在众人诧异的神情里，螭吻说：“他是我举荐的军尉。看这一站，是否有人比他立功多，如果没有，他就是你们的军尉。”

　　90号有些担忧说：“这孩子身高是长起来了，不过看着还是少年模样，能够担任这么重要的职务吗？”

　　螭吻打开资料说：“在战国时代的几百年后。也是一位少年英才，建立远古的特战队，长途奔袭千里攻击匈奴。当时，一位大有为的帝王信任他，才有这样的成就。所以，不要以年龄来看问题。这个少年的后人，也是大名鼎鼎的战国名将，只是现在没有遇到明主。”

　　90号若有所思说：“好的，我相信您说的话，让他试一试！”

　　螭吻教导李云和在场的十多指挥员，大家一起看这幅地图。螭吻说：“义渠防范游牧骑兵，建立起一个土石城墙。城墙在北面，绵延百里。这样的情况下，我绕路，会错过最佳的时机。谁能打破目前的局面，谁就成为直属军尉。”

　　在场的十多指挥员，都珍惜这个机会，开始认真思考起来。只有李云看着地图，没有离开目光。

　　90号点头说：“这少年有戏，他在寻找突破。”

　　螭吻同意说：“是的。有些时候，努力很重要，可以成为普通的将军。但是缺少一份天赋，永远不能作为特种战的指挥官。”

　　90号若有所思，也抬头看着这幅巨大的虚拟地图。

　　螭吻没有打扰他们，他来到战士们中间。他在两千人中，选出130个很沉默的战士。螭吻简单说：“特种突袭，需要你们这样沉默的战士。你们参加完今晚的行动，不需要回原小队，组成一支突袭连队，跟着未来的军尉，参与攻击义渠王城。”

　　一百多人漏出笑容，沉默的点头答应。螭吻带着他们，回到地图前，随即收取了虚拟地图。12个指挥官很诧异的看着螭吻，而李云从思考中回过神来。

　　螭吻开口说：“这是130人，他们都是沉默的战士，适合夜间突袭。你们13人，每人只有10个战士，今晚午夜出发。谁能最快的打通土石城墙，开辟出安全的前进道路，就是新的军尉。”

　　高大的团尉站出来问：“我们直接打通城墙可以吗？”

　　螭吻严厉的说：“不行！一旦让义渠警觉，我会把他逐出队伍！大家明白了吗？”

　　高大的团尉受挫，灰溜溜的回到人群。不过，他还是和指挥员们一起，大声回答：“我们明白了！”

　　螭吻来到李云身边说：“我看好你。少年，你可以给大家一个惊喜！”

　　李云抬头微笑说：“好的，大叔我会做好的！”

　　随后，指挥员们选择了各自小队，商讨晚上的计划。这个时刻，不管是团尉、连尉，还是没有职位的李云，大家是平等竞争。

　　夜晚降临，两千骑兵隐藏在山坡后面。战士们喂马生火做饭，众人吃饱喝足之后，众多战士进入梦乡。而13个小队，简单的吃些东西，随后向着土石墙出发。

　　12个团连尉，他们的方法特别简单，他们按照之前的特种战法，慢慢接近土石墙，寻找防守松懈的地方。

　　而李云的小队，他们却消失了。一个小时后，李云的小队来到河边。这条河不小，有十几米的宽度，河流从西北流向东南。

　　李云打开身上的战甲，一个地图影像出现。李云说：“这是我之前记录的地图，经过这条河流，可以深入义渠王城下。沿着河流继续向南，还能到达秦地。盟主肯定发现了，故意在考验我们！我们不能让盟主失望，今晚我们解决河边的探子，打通南下的道路！”

　　10个沉默战士，在明白之后纷纷称赞，这确实是很好的方法。这个时代的技术，做不到在河流上修建城墙，只能搭建木桥，派遣探子。

　　战士们认可，行动迅速开始了。李云带着十人，压低身形慢慢前进。在前方不远处，一个木桥出现，而土石城墙，也只到河流东岸。在河流的西面，是义渠的腹地，有草原和农田，显然是义渠的战马和粮食产区。

　　李云示意大家安静，然后众人隐藏在草丛中前进。前进百米，李云发现几堆火光，同时隐约有谈话声音传来。

　　李云抓起大堆的草，盖在再见的战甲和头盔上，随后他慢慢的抬起头来。身后的10个战士，也学着他的样子，把草叶和枯枝盖在战甲上，然后等待着后续指令。

　　李云观察一阵，河流东边上百米处，有土石城墙。河流的西面，有十个不到帐篷，看来是数十人的哨站。而河流上方，是之前看到的木桥，这座木桥很坚固，全部是原木打造。同时，木桥很宽敞，可以并排走过两人。

　　李云回到草丛，对着十人说：“队伍分成两队，一队8人跟着，我拿下木桥哨站。另外两人，需要爬上土石城墙，解决土石城墙的哨兵。”

　　李水看了一会，选出身材最矮的两人，让他们去解决哨兵。两人点头，迅速沿着草丛爬上两人高的城墙，很快进去城墙里面。

　　李水示意八人出发，他们悄无声息的爬过木桥，悄悄的接近帐篷。八人组成四队，背靠背的接近帐篷。

　　然而，当李云他们，拿出弓弩，对准了所有的帐篷，居然没有人警觉。李云无奈摇头，这里是很久没有发生战斗了。

　　九人不再拘束，弓弩装满箭支，对着营帐里喊话。帐篷传来慌张的声音，一群群披着毛皮衣的兵出来。

　　带头的兵头，刚要举起青铜剑，李云立刻发动两只弩箭。兵头倒在地上，其它兵纷纷放下武器。

　　李云会义渠语，他沟通几句才明白：这里的哨站，是当地的农户加牧民组成，没有经过几次训练。

　　李云开口说：“兄弟们，这次真是天助我也！义渠的主力大军，在南面防备秦军，我们是绝好的机会。哪两位兄弟身手利索，回去报信盟主！”

　　话音落下，两个瘦高的战士出列，领取了报信的指令。同时，李云留下另个战士看守，自己带着剩余的四人，去城墙查看情况。

　　螭吻接到战士报告，对90号说：“你把另外12队召集回来，我去集合大军出发！”

　　90号点头，很快进入夜色之中。为了避免义渠防备，螭吻只能让守夜的战士去传话，把睡着的兄弟们叫起来。过了半个钟头，人员集合完毕。这时候，12队也回来了。螭吻看看以前选出的两个团尉，他们没有经过实战指挥，还有些无措。

　　螭吻无奈说：“你们两个还在考察期，要按照功劳封赏。现在，就在大军中带领十几人的小队吧！”

　　两人有些惭愧的点头，跟着12个团连尉进入大军。指挥员们进入大军，很快队形整齐，职责分明。

　　螭吻对90号说：“把这个记下来，我们回去天河城，要办一个学校，这样选取指挥官，以后会让战士不服，需要有晋升通道。”

　　90号拿出一个竹简，写了一段说：“好的，我记下了！不过，这个竹简还挺方便的，也很难弄丢。”

　　两人相视一笑，带着两千大军前进。全体人员牵着战马，安静的向着河流赶去。到了河边，两个报信战士出列，他们带着大家沿着河流找到木桥。M.23sk.com

　　螭吻停留一分钟，发现土城墙没有动静，才让大军牵着战马，依次度过木桥。等到战士们度过一半，城墙上有动静了。

　　螭吻急忙警觉下来，螭吻和90号，两人的战甲启动，随时准备攻击。这时候，上方出现应龙战士，李水在上面挥手。

　　螭吻放下心来，让90号指挥大军度过木桥，还有侦查对岸。90号明白，马上去联系指挥员们。

　　螭吻启动旋翼，很快落在了土石墙上。螭吻向里面看去，非常出乎他的意料。土石墙下方，是几百个农民人员，只有几个穿着盔甲的兵。

　　李云报告说：“报告盟主，发现重大军情！百里土石城墙，只有一千义渠兵，其它上万人，都是农牧民加入。他们只训练了两三天，知道简单的号令，就派过来防守土石城墙！”

　　螭吻思考几秒钟说：“也对！他们之前防范的，是匈奴和娄烦。骑兵只会远距离侦查，看到防守人数不少，就会放弃进攻！”

　　螭吻开心说：“看来秦军有大动作，义渠把数万大军，都去防备秦军了！这是天赐良机，我们可以很少的伤损，拿下义渠了！”

　　李云点头说：“是的，现在的两千骑兵，足够拿下义渠王城了！”

　　螭吻没有回答他的话，而是对着后面八个战士说：“把几百人全部带走，我自由安排！”八个战士听到，马上去行动了。

　　螭吻转身对李云说：“你通过了考验，现在你是临时军尉。交给你一个任务，你带着主力骑兵，五攻打义渠王城。90号，会当你的副手。他是军令如山的战士，定能辅佐你完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，54.特种夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 