    第2159章王八犊子打啥鬼主意？

    独孤明泉看到这种糟糕的情形，忍不住捏捏眉心感觉很是心累。

    就觉得老爷子对真假小奈这件事处理的，还是有欠妥当。

    毕竟人跟人之间都是会处出感情来的，现在这个情况不上不下，反倒是有些难办。

    姜奈根本没理会独孤家的人在那边叫嚷什么。

    一个眼神丢过去，两名侍卫恶狠狠一脚踩在韦明发身上：“闭嘴！啰嗦什么啰嗦？陛下说话的时候，哪里有你出声的份儿？”

    姜奈环顾一圈，一脸好奇地问：“雾影呐，你们神圣殿堂的人，今天真不出来呀？”

    真是太可惜了！

    她原本还想趁此机会一并搞死他们算了。

    可神圣殿堂的人缩着不出来，她也没办法从犄角旮旯里把他们拖出来。

    真挺奇怪的哟。

    按理说她到北地冰荒都已经十几天了吧？

    神族人扮猪吃老虎到现在还不动手，他们就不怕自己真的变成那只蠢猪吗？

    姜奈意味深长地望了雾影一眼：“你们神圣殿堂的人要是再不出来，我今天之内就会占领北地冰荒城主府。”

    “届时就算他们再跳出来，那也大势已去了哟。”

    雾影抽了抽嘴角。一脸讪笑道：“陛下，咱们主子意思是，您想要什么就都给您。”

    “这不过是区区一个北地冰荒城主府而已，陛下您想要那就拿着收好。这根本就不是个什么事儿。”

    事实真相是……

    神圣殿堂北地冰荒分部的人，今天确实是要对陛下动手的。

    雾影他们收到消息后，已经暗地里调动一部分能调动的力量，打算到时候就算拼死也要守护住小陛下，不让她掉半根毫发。

    结果……

    分部的人忒悲剧，动手当口主子凑巧也到了……

    雾影收到消息时，都有些傻眼。

    主子杀了那些不听调令蠢蠢欲动的阔怜孩纸，直接接手分部大小所有事。

    那些想要在今天搞事情的分部人员，此时恐怕已给主子全部处置，坟头草都快长半米高了吧？

    姜奈一脸莫名其妙，不停打量雾影那张木刻似的俊脸。

    “真是你们主子的意思？”

    “该不会是你们自己胡乱说说忽悠朕的吧？”

    雾影飞影连忙躬身行礼，满面皆是敬畏之色，“属下不敢欺瞒陛下。”

    “这确实是主子所言，字字句句皆出自主子之口。”

    姜奈哦了一声，突然就感觉跟他们没什么话可讲了。

    这感觉相当不太好哎！

    原本她是想……作天作地哒。

    然后这一拳下去，就跟捶进棉花堆里一样！

    沈翊那小王八蛋，不仅完全不反击，他还逆来顺受躺平任由她随便捶？

    这让她还怎么打得下去啊？

    小姑娘面色臭臭的，心里头不停琢磨神翊那王八犊子到底想干啥。

    她想的小脑袋有点疼，没想出个道道来。

    脸臭臭的坐在那里，捧起茶一本正经喝了口。

    这时，场上忽然发出道道喧嚣吵杂之声。

    有人看到小姑娘身后，那七名护卫回来了。

    他们每人手中都至少提着一人，速度飞快朝冰上击鞠场而去。

    (本章完)

