    时愈坐在活动房门前、边上。

    和在正房门口差不多的坐法，屋里出来就能看见。

    或者许图治干活的时候一扭头就能看到。

    她头上扎着两个小辫子，身上穿着灰不溜秋的法袍，脚上的运动鞋和叶爽的没法比。

    叶爽那一身像战袍，四处找死的人肯定会保护好自己。她就算从山上滚到山脚也没事。

    叶爽现在在演。

    傅宁坐下来看。

    叶爽演大大咧咧，很熟练。

    摔坏的眼镜随手一扔，乱了的头发散开再随手一扎，身上衣服拍拍，又是一条好汉。

    她打完人的时候大多这样，就显得人家很窝囊。

    傅宁不窝囊，就是没练到她那么强，她读书不行就把这特别请教练学的。

    她大概也有天赋，确实不是一般人能比。

    傅宁看小仙女儿小手拿着镜子手酸，要帮她拿。

    时愈眼神示意，不用。

    傅宁一愣，好像想起镜子里特清晰。他先看着，还得防着疯狗。

    叶爽觉得自己收拾好了，对着镜子一笑。

    不行，傅宁要笑死！女人妆花了就没几个好看的。

    这样子太像小丑！傅宁恨不能从西梁拉一帮人来看。

    叶爽脸扭曲！

    傅宁喊：“随地乱扔垃圾！”

    叶爽变了个娇滴滴的声音：“人家追你这么多年，追到山里来了。”

    傅宁恶心：“你就是贱！一套不行换一套，被一条疯狗追都是倒霉。”

    叶爽不打算理他了，先撩小美女：“哪儿可以洗脸？”

    傅宁理她，指着那水塘：“免费。”

    叶爽继续勾小美女：“你和姐姐来，姐姐有话和你说。”

    时愈就用镜子对着她那张毁容的脸。

    叶爽无法忍受，从兜里拿出一块巧克力。

    傅宁说：“你连这巧克力都吃？”

    叶爽忘了，有傅宁就不会差巧克力。她从兜里摸出一只手机：“你没玩过吧？”

    傅宁说：“新款出了三个月你还没换？你家资金紧张？”

    叶爽差点将手机砸了！差点忘了傅宁家里做这个的！

    所以差点忘了，有傅宁在这儿，她炫耀什么都未必管用，因为叶家还比不上傅家。

    叶爽追傅宁的目的主要是搭傅家的车，就像追公交那样。

    但傅家不是公交。也没私交。

    傅宁对女士仅有的客气用完了，对叶爽用不着客气。

    叶爽伸手去拽小美女：“我和你说，千万别信男人。”

    傅宁拿了根棍子，砸过去。

    叶爽赶紧缩，没能拉到小美女，气的脸扭曲：“你看看这男人，暴丶力狂！”

    时愈乐了，笑的特别甜。

    傅宁大笑：“这女人就是刷下限！”

    叶爽自顾撩：“女孩子就该学会保护自己，尤其你长得这么好看，男人都想欺负你。”

    叶爽好像看到七八个男人欺负她。

    许图治端着刷锅水出来，泼到叶爽身上。

    嗷！叶爽再大大咧咧，战袍也顶不住！

    许图治很会泼，这是从头往下，刷锅水从衣领往下流，直接内伤。她冲锋衣防水都没用。

    傅宁冲锋衣防水，溅到几滴没事，忙看小仙女儿，干干净净的。

    时愈虽然是个小炼气，但她法袍不小气。

    别看有太阳，山里温度不算高，叶爽不得不跑了。

    傅宁皱眉，这贱丶人一定会再来的。

    时愈一点不在意。

    许图治出来看一眼，给女孩一块巧克力蛋糕。

    傅宁也去拿一块，吃着压压惊。

    何强坐在一边，说：“叶小姐应该是盯着你来的。”

    傅宁点头：“我家发展正好，她找我姐又占不到便宜。”

    时愈问：“你姐怎么对付她？”

    傅宁笑道：“叫人直接揍。反正她女子我姐也不是男的，用不着惯着她。”

    时愈摇摇头。

    傅宁心里软乎乎，又厌恶：“这世上有些人……”

    孙震华有句话没说：“李铭听说醒了。他媳妇儿哭的不行。”

    时愈眨眼睛：“怎么了？”

    孙震华眨眼睛：“好像是人废了。就比植物人能强一点点。”

    时愈点头：“能强一点是一点。”

    孙震华觉得很有道理，何况：“这么快就能醒，以后慢慢养，或许还能更好。到别的医院去看看。”

    时愈点头：“会好起来的。”

    孙震华觉得她口气特别有意思。

    分明是奶萌，又有点沧桑，或者菩萨？

    让人感到精神的力量。

    比一般的自我安慰强。和乐观也不太一样。

    闻老六过来，和孙震华讲正房的布局。

    一般是房子盖好后装修，但设计好后再盖也没毛病。

    现在动工就把该留的留出来了，不用装修的时候又动一次手。

    许图治出来。

    孙震华正好和他讲：“二楼闺女的卧室，中间隔墙做玻璃的，显得轻一些。”

    傅宁附和：“床和桌子刚好卡着。现在的墙太厚，改成玻璃，空间能大上一些。”

    许图治点头。

    傅宁和仙女儿说：“再挑几盏漂亮的灯，房子都是靠装的。”

    时愈说：“内室不装灯了。前边有灯，后边有窗。”

    孙震华想想：“后边的空间不多，衣柜边上做一个小柜子，上面放个台灯也行。”

    傅宁点头：“台灯够用了。”

    所以其实留插座，以后怎么插都行。

    书房需要吊灯。

    灯对房子的装饰分量不轻，孙震华都包了。

    傅宁问仙女儿：“要不要一些可爱的灯？”

    时愈说：“那么正经的家具，配可爱的灯？至于小灯以后再说。”

    孙震华懂。主体的就符合房子主体，细节的不影响。而这房子的主体是明亮大方、古朴。

    不需要花哨，干净整齐就够。

    许图治做好饭。

    傅宁不吃了，急着拿着芝草回去。

    时愈让他等等。进屋随便画一张敛息符。

    作用和敛息术差不多，给芝草贴上，灵气就基本没了。

    傅宁看着没干的符、有点懵。

    何强反应快：“叶小姐没准会在路上做什么。”

    傅宁严肃：“那个疯子。”

    时愈想想，又进屋画两张金刚符出来，给傅宁、何强揣身上。

    傅宁问：“这个干嘛用？”

    时愈说：“大概是别伤着脸？”

    傅宁摸摸自己英俊的脸，要命和要脸这问题不需要考虑。

