    邬姐撇撇嘴道：“我家在定国寺附近，住了几辈人了，和尚们撞钟的时间我还不知道？现在又不是早上，撞什么钟啊？肯定是有急事。”

    我哥开车往山门驶去，一路上没遇到一个人、一辆车。

    “怎么回事？定国寺断了香火么？百年老寺院了，为什么如此荒凉？”我忍不住问。

    邬姐冷哼一声：“前段时间人头到处飞，解决了人头后，老和尚就闭门谢客了，闭门这么久，什么香客也不来了，不知道他想干什么。”

    “村里的人都在抱怨呢，没有定国寺来招揽客源，村里人的生计都受影响。”

    “这帮光头和尚也真是，没有香客他们喝西北风啊！”

    她批判了一顿，我哥皱眉问道：“该不是老和尚出了什么问题吧？”

    我们车子停在山门前的停车场。

    此时停车场只有我们一辆车，枯枝败叶满地，看起来荒凉极了。

    我下车四处看了看，这里气场很乱。

    人多的地方气场就会混乱，道观寺庙原本是清修之地，应该是风水宝地、气场清净，然而香客往来、人声鼎沸，早就破了清净。

    定国寺紧闭山门，人头蛮虽然解决了，但这样子比之前还荒凉，连一个打扫山门的小和尚都没有。

    我哥原本打算去正面叫门，后来想了想，又绕到了侧门。

    我们上次来就是走的侧门，他还记得里面的路，于是身手利索的翻墙越户，跳进去悄悄给我们开了门。

    “嘘……这里面气息有些不对劲，小心点，别惊动了光头们。”我哥悄声说道。

    我们闪身进去，关好门插上门闩，邬姐皱眉道：“秃驴们到底去哪儿了？怎么连个鬼影都没有？”

    “嘘！！”我哥狠狠瞪她一眼：“你别乱说话！说什么鬼不鬼的！”

    邬姐嗤笑一声，不屑一顾的翻了个白眼。

    现在天色大亮，青天白日的应该不会有鬼魂冒出来吧？

    我贴着廊角往外面的院子看去。

    这里大部分是和尚们的房间，此时静悄悄的没有声响，我正想跨出去，就被我哥一把扯了回来，拼命比一个“嘘！”的手势。

    怎、怎么了？

    我哥悄悄指了指院子对面的月洞门，地上有一个东西。

    好像是个布包？

    只露出一个角，鼓鼓囊囊的落在地上，围墙的那边好像有什么东西在拖拽。

    那布包摩擦地面发出细微的沙沙声，很快就消失在门边。

    我咽了一口唾沫，这是怎么回事啊？有贼？

    一座寺庙有什么好偷的？能偷什么这么大一个包袱、都垂到地上了！

    我哥用嘴型对我说道：“偷……人……啊……”

    偷人？偷这些大和尚？

    这座寺庙就三十个和尚左右，都是真和尚，不至于一点道行都没吧？

    怎么不吭不响的被人装麻袋了？

    我正在疑惑间，后脖颈突然被人吹了一口气，吓得我差点炸毛！

    捂着脖颈回头一看，是邬姐，她居然用管制刀具撬开了一丝窗户缝。

    她示意我往缝隙里看。

    我眯着眼从窗户缝隙看去，里面炕上居然还躺着两个穿着僧袍的人，

    怎么回事？几点了还在床上睡觉？

    我哥对邬姐使了个眼色，邬姐用刀片缓慢的拨开窗户里面的插栓，她掀起一条缝，我哥立刻钻了进去。

    他跑到僧人旁边，从背包里掏出手套，准备检查两个僧人的情况。

    谁知他的手还没碰到僧人的身体呢，那两个僧人突然身体猛地一颤，把窗外的我们都吓了一跳。

    我哥动作贼快，噌的一声就跳了回来，还把乾坤法剑掏了出来。

    他想了想，觉得不放心，又掏出了小电棍。

    是人是鬼都不怕。

    邬姐按捺不住，悄声喊道：“是不是死了？你一靠近有了生气就诈了？”

    “我还没确定呢？都没探到脉搏！”我哥悄声回答道。

    我掐着诀戒备，我哥再次上前，先拍了两张符咒，伸手摸了颈侧、探了鼻息，摇了摇头。

    死了？如果出了人命可是大事了，我悄悄掏出手机发信息给林言欢。

    我们在追查老王爷，不能瞎报警，还是让他来安排吧。

    就在我按下信息发送键时，一大滴黏稠的东西突然“啪”的滴在我的手机屏幕上。

    下雨了？我想也不想的捏着袖子去擦。

    我动作还没做完，旁边的邬姐突然摸着脑袋低声骂道：“什么脏东西？滴到老子头上了——”

    她一边说一边抬头看。

    我感觉到她身体震了一下，我抬头看她，她脸上露出了惊恐万状的表情。

    “怎——”我刚开口，她突然猛地将我推开！

    我往后跌去，她也拼命往后躲——

    一条黑色的舌头突然从天而降，好像一支长枪猛地插到地上！

    “卧槽！小乔，小心啊！”我哥推开窗户想跳出来，却被这条舌头挡住了窗。

    我的手机掉到一边来不及捡起，我从挎包里掏出紫霄如意紧盯着眼前这东西。

    头顶是老旧的屋檐，阴影处破开了一个裂缝，这条长长的舌头就是从里面弹射出来的。

    后面不知道是个什么怪物，裂缝中不时撒出几滴带着血的唾液。

    难怪我觉得这里气场很乱，有魔出现的的地方阴阳界限被打破、空间扭曲，这太危险了，我应该快点跟林言欢说一声，他可别自己跑来了！

    可那恶心的舌头好像蛇一样，在地上乱拱几下，把我的手机卷走。

    手机它也吃啊？又没肉！

    我难以置信的看着那舌头缩回了屋檐下的阴影处。

    空间闭合，四周恢复了一片死寂。

    我看了看对面惊魂未定的邬姐，再看了看我哥。

    我哥有些懵，一边跳出来一边安慰我道：“算了算了……旧的不去新的不来，哥重新买个手机送你。”

    我知道他只是胡乱说着话安慰我，其实心里在飞快的推测情况。

    “我们先找一个活人问问，这里不可能全死光了吧？刚才那个被拖走的布包，应该是被僧袍包住的人……小乔，把你老公叫来看看。”

    我点点头，深呼吸平静了一下，心里默念宝诰。

    江起云说过芸芸众生之中，他总能感应到我念的宝诰。

    杂念太多，总是傻笑。

    可这次笑不出来，那舌头的攻击力把地砖都打崩了角，如果落在人身上，岂不是轻而易举就穿个洞？

    邬姐突然说道：“我知道老和尚的院子有暗门。”

    什么？

    我哥皱眉问道：“你怎么知道？”

