    这半个月中，李承乾也没有停下。

    除了雷打不动每日和李渊散步以外，也把一日三诊的项目给李渊安排上了，只是在后者那不答应就要投河的态度下，改为了三日一诊。

    李渊的强硬，确实对李承乾造成了不少的困扰。

    毕竟七十岁的老年人站在那半只脚都能踩到底的浅水池旁说要投河，倒不是怕他淹着，主要是怕他跳。

    一脚落空，他能把自己给跳走喽。

    然后，

    他便天天泡在尚食局里。

    作为穿越者，理论知识丰富无比，但到了实操时就有些麻瓜，连着浪费了不少食材才把生日蛋糕给做了出来。

    嗯，从李渊那要来的那些宫女做出来的。

    李承乾不得不承认，他只配拥有‘连着浪费了不少食材’这几个字。

    一切准备就绪时，新城公主的生辰也到了。

    .

    当天。

    李承乾带着苏氏早早的赶到了蓬莱殿，陪着李渊聊天。

    直至酉时，殿外传来內侍的呼喊。

    “圣人至。”

    闻言，李承乾立即起身。

    他突然感觉有些紧张，天天都在期盼着这一刻。

    但这一刻真的到来时......想尿尿了。

    “乖孙儿你起来干什么？”李渊不冷不淡的道了句。

    “孙儿去迎接阿耶。”李承乾笑容有些僵硬。

    他突然想起来自己犯了个错，就是后期和李渊混熟之后，似乎再也没讲过虚礼。

    不接太上皇，接皇帝。

    李承乾有点想哭，“祖父，明日休息。”

    “哼，滚出去吧。”李渊故作姿态道。

    李承乾：......能把嘴角放平了再放狠话吗？

    好在一点小插曲不影响什么，反而他紧张的情绪都散了不少。

    稍微整理了下衣物，李承乾朝着殿外走去。

    行至门外，就看见一大帮子人缓步而来。

    李世民、长孙皇后、长乐公主、李泰、李治、城阳、晋阳和新城，显然这些孩子都是嫡出。

    “见过陛下，皇后殿下。”李承乾迎上前，拱手道。

    李世民随意的点点头，道：“今日乃家宴，没有陛下和皇后。”

    顿了顿，李世民又朝着李承乾示意，同时眼神往殿内飘去。

    “祖父心情不错。”李承乾靠近李世民后，附耳道。

    李世民精神一震，朝着李承乾和善的点了点头，大笑着往里走去。

    辅一进屋，就对上了太上皇黑如锅底的脸庞。

    李世民：？？？

    感受到锐利的眼神扫射过来，李承乾心中一苦，谁能想到这个时候李渊还要耍耍小性子，连忙望了过去，同时做着口型。

    ‘加一天。’

    下一刻，李渊表情多云转晴。

    吾也有今天？

    脸上那从心底散发的喜悦是怎么也掩盖不住。

    随着长孙皇后和几位孩子的见礼，众人也正式落座。

    许久未见，自是有不少话要说。

    李渊虽然因为李承乾愿意先松口，但显然心里还是有气，朝着李世民接连发问，如同多年前的考较，摆了摆父亲的谱。

    李世民倒也没有在意，且不说父亲考较孩子天经地义，就单论太上皇愿意原谅自己，那怎么为难也不为过，这点李世民早有准备。

    况且...

    太上皇问的都是国事，而在这一方面，李世民信心十足。

    甚至不用太上皇开口，他都想把自己的成绩一股脑的展示出来。

    两位皇帝对话时，在场的晚辈后代皆是安安静静的坐着。

    不过俩人也明显心中有数，诸多话题都是点到为止，待他们停下来，宴会的气息逐渐浓郁。

    “乾儿，娘看你在大明宫住了段时间，人都精神了些。”

    长孙皇后见李世民和李渊的交谈停下，担任起缓和气氛的角色，带头拉起了家常。

    “阿娘，这些都是祖父的功劳，祖父每日督促孩儿一起散步，有强身健体延年益寿的功效。”李承乾瞄了眼李渊，笑嘻嘻的回道。

    “诶呀，乾儿你不说阿娘还没注意到，太上皇的气色明显也好上许多了呢。”长孙皇后看过去时是真的有些震惊。

    李世民和李渊闹脾气，俩人能不见面就不见面，长孙皇后可没有，不说日日前来请安，但有时间了都会来大明宫看看，陪太上皇唠两句闲话。

    也就是这个月李承乾在，长孙皇后才没有多来打扰。

    所以，这群人里还真是长孙皇后最了解太上皇的情况。

    一个月的时间，一身肥肉近乎去了一半。

    ‘散步’这么神奇？

    “哈哈，乖孙儿，这可都是你的功劳，怎地还推给祖父了。”

    李渊大笑着，苍老的脸上布满皱纹，突然又有些唏嘘道：“若不是吾这乖孙儿，多半吾也没多久可活了。”

    李承乾抬头，刚想安慰李渊，却看见其隐蔽的向自己竖了一根手指，脸色顿时一变。

    又一天？

    这时，李世民乐呵呵的跟着李渊一起看了过来，听见李渊那真情实意的话，心里有些感叹。

    自家孩子蠢是蠢了点，不过还是有优秀的地方啊。

    只是看见李承乾的神情后，李世民顿时怒了，一巴掌呼在李承乾后脑勺上。

    “太上皇夸你呢，你还摆上谱了？你这逆子。”

    ‘啪’

    李渊反手一巴掌呼在了李世民头上，同样愤怒道：

    “说归说，动什么手？乖孙儿别听这逆子的。”

    这接二连三的变化，在极短的时间内上演。

    李承乾大脑还没反应过来，双眼便看见李渊那根竖起的手指放了下去，然后......猛的弹了起来。

    李承乾：？？？

    祖父，禁止套娃啊。

    但这种想法李承乾只敢在心里想想，因为现场李渊李世民俩父子又针锋相对起来。

    李世民挨了巴掌，过了好一会儿才回过神，心里有些憋屈，嘴上却十分硬气：“太上皇，朕这是在教训儿子。”

    ‘啪’

    又是一巴掌。

    李渊收回右手，看着懵逼的李世民，淡淡的道：“朕什么朕，谁还不是个朕了？朕也在教训儿子。”

    随即，俩人目光对在一起，气场全开。

    低气压瞬间弥漫开来，现场众人胆若寒颤，谁也不敢看向这对父子。

    一旁侍奉的太监更是在第一时间就踉跄着跑了出去，其中许多人甚至直接湿了裤子。

    长孙皇后张了张嘴，最后也没发出声音来。

    她知道这种情况没人能解决的了，这对父子自从玄武门之事过后就开始处处针对，这么多年下来劝过的人不在少数，但收效甚微。

    究其原因，还是出在身份地位上。

    两代皇帝干架，谁能当裁判？

