    “没听错吧，他说3D电影？”

    “我去，唐安竟然要拍3D电影，这可是国内第一部3D电影啊！”

    “我之前在看《阿凡达》的时候就想着咱们国内的导演什么时候也来一部3D电影，没想到唐安这次就要就要上3D了。”

    “不愧是唐安啊，越来越期待这部电影了！”

    “第一部国产3D电影，想想都激动啊！”

    ......

    3D电影早在上个世纪就有了，好莱坞的3D大片前几年也在国内上映了，但是人们还是习惯地称《阿凡达》为第一部3D大片。

    那极致的视听享受，无比真实的感官，让所有观众都被彻底镇住了。

    这时候《阿凡达》就好像别人家的孩子，咱们国内的观众就想着什么时候也来一部国产3D电影。

    但是这么高大上的东西，又让观众本能地对国内的这些导演、制片方不信任。

    和这些记者一样，现场的一些业内人士也不大相信。

    他们又不傻，3D电影那么火爆怎么会不想着拍3D，早就咨询过国内、南韩甚至好莱坞的特效公司，但是得到的答复都不能让他们满意。

    好莱坞的一流特效团队不用说，光是金额就足够吓退他们了，更何况动辄一年多两年的时间。

    国内电影的周期一般都是一年，再长的话，还没有屯房子的利润高，风险又大。

    国内的便宜是便宜，但是技术还是有差距。

    “四个亿的大投资，这唐安的胆子也太大了一点吧。”

    “明年贺岁档那么激烈，票房能不能有四个亿都不知道。”

    “唐安年轻，再加上连续6部电影成功，冲动很正常，不过于董、王董和覃董他们也跟着投资，太不理智了。”

    “4个亿成本，国内的票房连一半成本都收不回来，难道是冲着海外市场去的？”

    “那真是太天真了，人家好莱坞多少关于机甲的科幻大片，早就不稀奇了。”

    “如果真要是瞄准了海外市场，那也应该请程龙或者李联结来啊。”

    “依我看呐，这位唐董就是年轻气盛，被成功冲昏了头脑，原本还想着这个汉唐能成为国内另一大势力，现在看啊，等明年这个时候，估计就要破产了，到时候还是乖乖地给大公司打工。”

    “没错，终究是年轻人，有志气是好事，但是不能好高骛远啊。”

    ......

    各个公司的同僚也不太相信唐安，眼看着风光了几年的唐安终于做了件蠢事，忍不住就在私下里以前辈的身份巴拉巴拉...

    当然，也就是私下里幸灾乐祸，没有谁会去正面讽刺唐安。

    看着台下的反应，唐安心里满意地点点头，这第一部国产3D电影绝对是一个绝佳的噱头，至少能维持很长一段时间的热度。

    议论声没持续多久，反应过来的记者再度一窝蜂地开始发问。

    “唐导，高达4亿的投资就是为了拍摄3D吗，目前国内的技术能支持一部高水准的3D电影吗？”

    “当然，《明日边缘》这部电影大部分费用都会用在电影的制作上，演员的片酬加起来只有几百万，如此高昂的制作成本，再加上国内顶级的特效团队，拍出来的电影一定会不会让观众失望的。”唐安信心满满地说道。

    ...

    演员片酬只有几百万？

    记者们再次愣住了。

    投资4个亿的电影，演员片酬只有几百万!

    国内这些大片那些不是把一半甚至更多的成本都花在了演员身上的，而唐安这部电影演员的片酬只有几百万。

    不过仔细想想也对，刘业和汤研两个主角加起来顶了天也就300万的样子，其他配角如果戏份少的话，基本不要多少钱。

    “唐导，你这部电影为什么不找有票房号召力的巨星呢？”

    一记者立马问道，不过他刚说出口就意识到自己SB了。

    有唐安执导，票房号召力比哪个明星都高。

    果不其然，唐安微微一笑，“我觉得拍了这么多年的电影，也算是口碑不错，有点成绩，我这个名字应该还算有点号召力的吧。”

    原本以为唐安会说为了把钱都放在制作上没钱请大明星，没想到他这么不谦虚。

    不过唐安有资格说这句话，谁也反驳不了。

    有本事的叫装逼，没能耐的是撒币。

    但就是有人看唐安装逼不爽，立即就有人反问道。

    “唐导觉得国内票房能回本吗吗？”

    “不能。”

    “那这部电影怎么盈利，还是说这4亿的成本其实是虚报的？”记者不怀好意地问道。

    “当然不是！”

    唐安一口否定。

    记者们也在等待着唐安的答案，没有程龙、李联杰，在海外基本上卖不出好价钱，，甚至东南亚都没什么人买账。

    “其实这部电影在此之前已经有海外片商想要购买版权，具体事宜正在商谈中。”

    “能透露一下具体金额吗？”

    “这个目前还没有确定，等决定之后再告诉大家。”

    虽然唐安那这话搪塞记者，不过显然没多少人相信海外版权能卖多少钱。

    一般要是卖出了海外版权，那制片方早就大吹特吹了，现在明显是没人要，或者是卖不出高价。

    但是不管怎么问，唐安都是不说，他们也没辙。

    开机发布会也成了唐安个人的独角戏，几位演员除了男女主角之外几乎没有人提问。

    于东他们被问到为什么愿意投资如此高成本的电影时，也都表示非常看到这部电影的前景。

    当然那是场面话，不管能不能赚钱，只要不亏本，对他们来说就是大赚了。

    ......

    就在发布会结束没多久，一处春秋战国城片场，卢钏正打开笔记本电脑看着发布会的转播视频。

    虽然很不爽唐安，不过他对于自己的敌人还是很关注的，专门抽了时间来看看，了解更多电影的细节。

    然而他越看脸色越难看，终于忍不住了。

    “啪”地一下重重地合上了笔记本电脑。

    之前覃洪拒绝了他的项目，虽然理由没什么毛病，不过卢钏还是难以理解。

    这下全明白了，唐安这部电影投资4个亿，就算是后四家分摊，平均下来一家也要一个亿！

    怪不得！

    怪不得说好了的又要拒绝，原来是转头和唐安合作去了！

    又是唐安！

    卢钏死死地攥着拳头！

    来自卢钏的怨恨+1！

    