    她觉得自己虽然文章写的不错，最近也有了一些才华，但好像还是有些才不配位吧。

    “这是大玄建朝以来第一个天榜女状元，这姑娘好生厉害啊！”

    “可不是么，而且是真正的文武双第一，那武试我看了叫一个霸气啊，”

    “对啊，文章更是能引来天罚，那必定也是绝世好文章啊，可惜这种文章不容于世，我等注定是没有眼福了。”

    “这等人才出现在我大玄皇朝实在是大大的吉兆，我大玄假以时日一定会晋为帝朝。”

    人们激动又振奋的议论着，想着实力如此强的慕千羽，他们仿佛也看到了皇朝未来的希望。

    这也是大玄皇帝想让人们看到的，太平盛世，祥瑞降临。

    所以这次状元必定是慕千羽。

    “哇，娘亲是第一名的状元诶，娘亲好厉害。”囡囡都惊呆了，她知道自家娘亲厉害，但也没有想到会这么厉害。

    小若对这个状元没有什么概念，但听到人们议论也知道厉害了，于是也跟着一脸骄傲。

    她的主人就是这么强！

    兰儿更是兴奋的不行，在原地差点没跳起来。

    北辰夜虽然想到了这样的结果，但真正看见结果张贴在皇城之上，看到自家夫人的名字高高挂着的时候，还是忍不住的嘴角上扬。

    他有时候想不通，自家夫人怎么总有这些神奇的力量，难道真是什么奥特曼？

    找机会一定要再问问奥特曼到底是什么意思？

    当然有人欢喜便有人忧。

    蔡大衍听着这边的额动静，小声问已经傻眼了的莫子虚，“侯爷，她便是慕千羽？”

    在此之前他很难想象天榜第一居然会是一个女子。

    “嗯，秦川都在她后面。”莫子虚眼睛落在榜眼的位置上，那里便是秦川的名字。

    秦川文章做的不比白鹿书院的才子们差，本来想着一定能取了这个状元头衔的，没想到被一个小丫头抢了。

    反观秦川则是一脸淡然，仿佛结果早就在他的预料之中。

    蔡大衍咽了一下口水，若是其他榜单倒是容易运作一下，只要叔叔的一句话分官分到穷乡僻壤去，做不出政绩来休想升官，这辈子记废了。

    可是天榜的考生而且还是状元可能就有点难办了。

    “没劲，不看了。”莫子虚当即起身便走，秦川自然也跟着他，但并没有考不中状元后沮丧的样子，而是与往常一般的平静。

    “侯爷慢走。”身后的蔡大衍连忙起身相送。

    慕千羽没有心思关注他们，此刻是满心的喜悦，当然喜悦之中还有那么一丝的恍惚，特别是听到百姓们说她是未来的希望，这她就更有点飘了。

    “要……要不你掐我一下？”慕千羽看向淡笑的北辰夜，压低声音问。

    北辰夜将自己的手臂递过去：“掐吧，我告诉你痛不痛。”

    “那不行，我要亲身感受了才知道。”慕千羽坚持让他下手。

    北辰夜见她这迷糊的样子，宽慰她道：“梦里我也不会骗你，掐吧。”

    于是慕千羽鬼使神差的反握住了他的手，另一只手在他肩膀上掐了一下，

    “嘶……”北辰夜本以为她不会用力，没想到差点把他掐得灵魂出窍。

    “看样子是疼了。”慕千羽还在作死的观察着他的神色。

    北辰夜哭笑不得：“夫人倒是下得了重手。”

    “你别怪我啊，我是有点飘。”慕千羽憨憨的笑着道。

    “嗯，现在心思了了可以回去了？”北辰夜伸手整理了一下她额前的碎发。

    慕千羽当即起身：“走，回家。”

    经过蔡大衍的时候她还说道：“我等先行一步，但那桌子我们包了一日，二百灵石卖给你吧。”

    “……”蔡大衍差点被她气死，之前死活不答应，现在看过榜单之后要给他？

    他看起来就像是傻子吗？

    “不买。”但他也只敢说得客气一点，更加暴躁的一面完全不敢表现出来。

    没办法，谁让形势比人强，说出‘不买’两个字的时候头顺势低了下来，尽量降低自己的存在感。

    挨了两次打，他是真的有点怕，而且总觉得北辰夜要动手。

    “那还真是可惜了，要不一百灵石？”慕千羽再次道。

    蔡大衍心里快要气炸了，但是他真的不敢再周旋下去，便从怀里取出一个钱袋子递了过去，道：“好，成交。”

    慕千羽掂了掂钱袋子，份量只多不少，于是眼睛都笑得眯了起来道：“那就多谢蔡公子了，我们先走一步。”

    蔡大衍目送几人出去，脸色更青，眼底也渐渐泛出冷意来。

    科考只是朝廷对人才的初步筛选，最终决定这些人能否大用的还是实绩，所以分官历练这一步至关重要。

    一般这种环节皇帝除非亲自指派，不然是不参与的，而他的叔叔正是拟定这公文的人。

    他下定决心，今晚一定要去叔叔那里，软磨硬泡也要给慕千羽安排到一个做不成实绩的地方来，甚至派到一个非常危险的所在。

    敢和他作对，他便让这些人知道这皇城是谁家的皇城，岂容他们几个外乡人胡作非为！

    慕千羽出了茶楼便带着一百灵石去了酒楼，找了一个包厢准备庆祝一下。

    结果掌柜的一看是慕千羽当即道：“原来是慕姑娘，恭贺您天榜得中，这顿饭算我请您的，只是您临走能不能给我写一幅字？”

    掌柜的说完一脸的期盼，如果有了状元公的笔墨，以后酒楼还愁什么生意，名声必定打得响亮。

    慕千羽做派向来很是江湖，一听这话便觉得人家是看得起她，当即应道：“好，既然掌柜的这么说我可就不客气了。”

    “随便吃，随便吃。”掌柜的顿时喜笑颜开，叫下面人准备最好的酒菜端上来。

    这酒楼是皇城中还算不错的，菜的味道也很好，慕千羽对此很是满意。

    北辰夜则在一旁笑道：“夫人打算一会儿提什么字呢？”

    “那就生意兴隆？”慕千羽想了一下道。

    让她想什么很有内涵的词的确有些为难她了。

