    混沌之中，有一处庞大的地界，沧桑而灰暗。

    这里一直处于一种蒙蒙的光亮状态，既非黑暗，也非光明。

    混沌古界！

    在混沌古界里，生存着诸多强者，这里最弱的生灵，都是天境。

    而且都是初生的生灵，凡是稍微成长了一点的生灵，都是神境实力。

    混沌古界某处，一座巨大的山峰矗立。

    山峰上植物茂盛，百花齐放，小桥流水，溪流清澈，宛若仙境。

    并且光明照耀着山峰。

    与蒙蒙光亮，显得有些灰暗的混沌古界形成鲜明的对比。

    凡是有光明的地方，都是强者道场，皆是混沌古界的圣地，无数底层生灵向往的地方。

    此山峰名叫元山。

    在混沌古界，也是赫赫有名的圣地。

    元山是仙族至圣，元山老祖的道场。

    此刻，山峰上一座宫殿内，元山老祖猛地睁开眼睛。

    鹤发童颜，仙风道骨的他，此刻充满了杀意。

    “谁阻吾？”

    身形一动，瞬息离开了元山，朝着混沌古界某处而去。

    那里同样是一座大山，与元山不同，这座大山充斥着滚滚魔气，有一种暴虐之意。

    意志不够坚定者，一旦踏入此山，便会失去理智，变得暴虐嗜杀。

    元山老祖的身形，瞬间浮现在魔山之外，怒声喝道：“天魔烈，滚出来！”

    “元老伪，你什么意思？”

    一尊魁梧的身影浮现，瞬息出现在元山老祖身前。

    气息丝毫不弱。

    “说，是否你阻拦吾降临九域？”

    元山老祖怒道。

    天魔烈诧异了一下，元老伪降临竟然被阻了？

    心中暗自高兴。

    嘴上却是冷笑一声道：“我天魔烈，可不会做这些背地里的虚伪手段，可不像你元老伪这般虚伪。”

    “此事与我无关！”

    “当真不是你？”

    “说不是就不是，莫非你还想要战一场？”

    天魔烈丝毫不惧。

    “但愿不是你，否则……哼！”

    元山老祖瞬息离去。

    天魔烈皱起眉头，怎么回事？

    元老伪降临九域被阻了？

    显然不是被大道排斥，而是有人出手干预了？

    谁？

    九域之中，应当没有这等强者。

    哪怕九域存在开道境，也没有实力发现自己等人的布局。

    也不排除，元老伪自导自演。

    这个家伙，虚伪着呢。

    天魔烈冷笑一声，返回魔山之中。

    元山老祖回到元山，阴沉着脸，皱着眉头，他隐约感觉到，自己的一缕气息，似乎与什么连通了。

    他尝试着联系，却是石沉大海，没有任何回音。

    楚玄解决了凤空的隐忧之后，本来准备联系一下元山老祖的，只是转念一想，自己若是联系的话，飞霞老祖可能会怀疑是自己所为。

    他可不想，被一群家伙提前盯上，并且做着各种准备。

    要知道，他在飞霞老祖面前的人设，可是混沌之初的强大存在，一直游历混沌的。

    为了避免飞霞老祖怀疑自己破坏一些计划，他此前曾透露已离开了九域天地的。

    飞霞老祖未必会透露自己的存在，然而不得不防一下。

    何况，源初道晶蜕变进入最后阶段了。

    随着楚玄突破开道境，以及摄取了元山老祖的一缕气息，源初道晶终于真正的开始蜕变。

    原本菱形的晶体，此刻已经逐渐化开。

    楚玄一直盯着蜕变的源初道晶，晶体化开了，大道群与开道群依旧存在，并没有消失。

    化开之后的源初道晶，逐渐朝着道则方向蜕变着，随着时间推移，源初道晶完全化开了。

    仿佛成了液体。

    又似乎变成了道则。

    蜕变依旧在持续。

    这一刻，楚玄从源初道晶里，察觉到了规则的存在。

    晶体状态的源初道晶，是并不存在规则的，如今诞生规则，说明成长了。

    规则越来越多，不断呈现出来。

    楚玄突然眉头一挑，源初道晶衍化的规则，非常熟悉。

    与大道规则无二。

    难道是复刻九域大道？

    源初道晶是可以诞生大道的，晶体状态时，可以理解为一枚蛋，如今是破壳之时。

    进而诞生幼小的大道。

    随着成长，将会成长为不弱于九域大道的大道。

    当然，这个成长时间比较漫长。

    源初道晶的蜕变，并非一时半日可以完成的，楚玄一直盯着，至于九域的局势，他并不太关注。

    如今九域属于天道，不会脱离他的掌控。

    九域一下子恢复到了最巅峰，各种宝地、机缘齐齐冒出来，厮杀与争夺愈发激烈。

    也正因为一下子冒出来，使得一些原本无法参与争夺的人，有了获得宝物与机缘的机会。

    丁越等弟子，开始进入大爆发阶段。

    这其中有天道气运加持的缘故，也有一些家伙，不断送机缘，各种宝物，各种提升修为的契机，不断送出来。

    无非是察觉到了，九域似乎不太对劲的缘故，欲要加快布局。

    楚玄乐得如此，让这些家伙帮自己培养弟子，最后竹篮打水一场空。

    最后的收获，依然是自己的。

    源初道晶不断的诞生规则，仿佛真的在复刻九域的大道，或许也是因为如此，才不会被九域大道排斥与吞噬？

    反而与九域大道非常契合，连通在一起，不介意源初道晶借用其道韵蕴养与成长。

    楚玄甚至有种古怪的念头，九域大道莫非是把源初道晶，当成自己的儿子了？

    以如今的状态来看，蜕变后的源初道晶，诞生的规则，是复刻大道的。

    正常情况下，源初道晶一旦蜕变，不再是源初状态，化为大道之时，是会受到排斥的。

    现在的情况并非如此。

    楚玄沉思了起来。

    源初道晶一直连通大道，借助大道道韵蕴养，换一种说法，是大道将源初道晶孵化的。

    正因为从一开始，就沾染上了大道的气息，并得到了认同。

    如今蜕变，诞生出一条幼小的大道来，由于拥有了大道的气息，得到了认同。

    并且复刻的是大道的规则。

    才不会受到排斥。

    楚玄脸色古怪地看着正在蜕变的源初道晶，这是大道的儿子吧？

    肯定是的。

    源初道晶慢慢诞生规则，也慢慢成长，距离完全成长为一条幼小的大道，仍需要一些时间。

    现在的状态，如同小鸡破壳的过程。

    楚玄查看了一下大道群与开道群，以及与飞霞老祖的联系，好在源初道晶固然处于蜕变中。

    大道群依然可以使用。

    屠王道要入劫了。

    荒古初地里面，有道境十关以上的强者入九域了。

    甚至有道境十二关的强者。

    屠王道坐不住了。

    楚玄没有阻止，如今九域在天道掌控之中，脱离不了掌控。

    天道也正在朝着荒古初地渗透而入。

    速度非常缓慢，也较为困难。

    荒古初地里的道境离开了，也是好事，可以方便天道渗透。

    楚玄传输了一件东西给屠王道，让他布置在他的洞府里。

    没有说用途，屠王道也没问，直接就按照吩咐干了。

    楚玄对于这个便宜的弟子，心里还算满意。

    那件宝物，是为了牵引天道规则进入的引子，可以加快天道的渗透，并且隐藏天道渗透的踪迹。

    开道者是可以发现一些端倪的。

    楚玄并不在乎，忽悠一下就可以糊弄过去了。

    借口无非就是大道道劫嘛。

    都忽悠习惯了，忽悠出经验来了。

    小事一桩！

    何况，鸿元初等开道者，都忙着怎么渡大道道劫呢，哪有心思理会这些。

    只是一点规则之力的渗透，又不是渗透入大道来。

    对他们没有威胁，九域天地规则怎么更改变化，都影响不到他们，自然懒得管了。

    自己的小命重要，渡大道道劫才是当务之急。

    屠王道是杀之极道，与楚平凡同为极道，随着他入劫，某些家伙就要倒霉了。

    凡是针对楚平凡的，都会倒霉的。

    同为极道武者，屠王道这个前辈，怎么可能不出面？

    针对极道？

    这特么不就是针对他屠王道？

    杀！

    楚平凡已经道境二关了，然而处境依旧很艰难，获得机缘的难度，比别人大得多了。

    也不知道是否他极道的缘故，至今没有家伙盯上他。

    楚玄也好奇，极道为何如此特殊，如此受针对？

    必有缘由的。

    针对楚平凡的那些家伙，恐怕也不清楚具体缘由，反正针对极道就对了。

    南域外海，一座岛上。

    三名男子聚在一起，其中一人冷声道：“他应该就在附近，逃不了的，极道必须死！”

    三人并非人族道境武者，而是其它族的强者。

    楚平凡的艰难处境，就在于人族中，不缺乏针对他的强者，其余异族同样不缺乏针对他的强者。

    其他年轻一辈的人族武者，一旦遭遇外族强者欺压，会有人族强者出头。

    唯独他没有！

    人族强者不针对他，都似乎是看在他是人族武者的份上了。

    这才是楚平凡憋屈的。

    心里也发狠了，一个个混蛋，等自己实力提升上去，全都给杀了！

    三位道境正在商议，如何寻找楚平凡，却是不想，一道身影悄无声息的出现在了他们身后。

    那是一名男子，头发乱糟糟的，不修边幅。

    此刻，眼中有些异样，人族又出极道武者了？

    他不禁沉思了起来，九域究竟有多长时间没有极道的踪影了？

    屠王道之前，已经有漫长岁月，九域不见极道踪影了。

    他踏入极道之前，就隐约知悉，极道容易遭到针对。

    至于原因为何，他其实也不太清楚。

    屠王道崛起的时间段，人族与魔族、妖族等其它异族交锋激烈，而他初期斩杀诸多异族，曾为人族大战立下大功。

    正是因为如此，他极道的身份暴露之后，并没有受到人族内部的针对，反而有强者庇护他。

    这才给了屠王道崛起之机。

    等到他崛起之后，针对不针对的，他哪里在乎？

    凡是针对的，全都给杀了。

    正好可以修炼杀之极道。

    他又想到了凤空，与他差不多同时代的家伙，也是人族的绝世天骄，传闻是没落古人王世家传人。

    强势崛起，镇压外族，一路高歌猛进，庇护他的强者无数，为他征战的强者也是无数。

    最终登顶人王之位，一举超越了他屠王道。

    等到屠王道突破道境，斩杀一些曾经针对他的强者时，遭到了一些排挤。

    后来他为了更进一步，杀妖王、挑战凤空，一个不慎，把他给打死了。

    其实屠王道不想杀凤空的。

    毕竟是人王，而且也没针对过他，当初他并非真的为了杀而杀，走入极端的。

    虽然有走极端的苗头了，当时他确实还不极端。

    结果，凤空似乎想要杀他！

    出手毫不留情。

    屠王道修炼的是杀之极道，自然被激发了杀道，于是他越战越凶，越战越疯狂，最终把凤空打死了。

    凤空一死，极道就成为了禁忌。

    当初无数人族强者追杀屠王道，其中自然也有道境强者，还没有来得及前往荒古初地的。

    也在这个过程中，屠王道越杀越凶，实力也是越杀越强，很快就触及了道境二关的屏障。

    屠王道为此变得极端了，为杀而杀，沉迷在修为提升的快感中。

    杀到人族诸多强者与势力胆寒，不敢再追杀他。

    如今一些古老势力的道境，之所以半废，一半以上都是当初被屠王道重创导致的。

    屠王道终究没有失去理智，回头一看，把人族强者杀得有点断层了，这可不是好事。

    毕竟他也是曾为人族征战过的，也曾被视为英雄的。

    而且，人族无强者可杀了，他距离道境二关还差了一点，于是杀入妖族，当时的一部分妖族道境被他杀了。

    一部分吓得逃往荒古初地。

    最后屠王道杀入魔族，把正在幸灾乐祸，觉得魔族有崛起之机，可以压人族一头的魔王给杀死了。

    魔族的那些道境，比较刚，竟然联起手来对付屠王道，结果全都被杀了。

    屠王道也因此晋升道境二关。

    他沉迷在这种杀的快乐中，修为快速提升的快乐中。

    九域没有强者了，他就去了荒古初地，四处杀人，成为了一个杀人疯子，令无数道境害怕。

    若非楚玄点醒，他恐怕还会在极端中越陷越深，最终道则崩溃，整个人疯魔。

    屠王道想着这些往事，心中感慨，没有名师指导，容易走入歧途。

    极道本就罕见，几乎是断了传承的。

    他也是偶然机缘之下，才走上极道之路的。

    没有人指点，全靠自己摸索，因而走入了歧途。

    幸亏遇到了师尊！

    屠王道心中庆幸。

    至于不要脸？

    能变强就行了，要什么脸？

    凤空那家伙，竟然活过来了，倒是稀奇。

    手下败将，不值一看！

