    第58章“长点心吧你！”

    周末两天，唐语昕因为脚受伤了不能出去，除了陈京瑶过来看她顺便跟她聊了一会儿八卦后，剩余的时间唐语昕都跟着江樾在好好学习。

    唐语昕周六的时候后给盛明枫发微信解释了一下，他回她说没关系，知道她没那个意思，是他自己多想了。最后还问了一下她受伤的事情。

    唐语昕躺在床上捧着手机看着聊天框里的内容，甚至能想象出盛明枫在说这些话时温柔的语气。

    周一，因为唐语昕的脚不方便，所以是江樾踩自行车载她去的学校。

    周末两天的时间里，唐语昕还专门练习了一下使用拐杖上下楼梯。毕竟总不能单脚蹦上三楼吧？太傻了……

    江樾送她到了高一教学楼楼下，陈京瑶早就等在那里了。

    陈京瑶笑着跟他打招呼，江樾却一脸不悦地看了她一眼。那眼神像是她抢了他饭碗害得他流落街头那样……

    待江樾走后，陈京瑶扶着唐语昕上楼，问她：“小昕，怎么江樾哥这一大清早的就跟个阎王那样啊？”

    唐语昕在陈京瑶的帮助下废力地杵着拐杖往楼上走：“阎王？没有吧。”

    虽然江樾哥哥的嘴一如既往的欠，可是唐语昕也没觉得他那里凶。

    好不容易上到了三楼，唐语昕在经过五班的时候刻意放缓了步子，勾着脑袋往里看。

    昨天盛明枫在微信上说有东西要给她。

    可是她往五班看了一眼，并没有看到盛明枫的身影，内心不由失落了一阵。

    陈京瑶没好气地开口：“你怎么就这么惦记他呢？”

    唐语昕毫不避讳地说：“他长得好看啊，而且人又温柔……”

    陈京瑶顿住，有些不可置信地问她：“你该不会是……喜欢他？”

    唐语昕大方地点头，继续杵着拐杖往前走。

    陈京瑶站在原地愣了会儿，才追上她：“你瞎了吧？他哪点好了？明明江樾哥比他优秀多了好吗？你喜欢他还不如喜欢江樾哥呢。”

    说这话的时候，傅海洁正好从两人身边走过，听到陈京瑶的话后看着唐语昕冷哼了一声，极为轻蔑。

    唐语昕板着个小脸纠正她：“你胡说什么呢！”

    她从来都只把江樾当成哥哥，男女情爱那方面的她压根没想过。而且在她看来，江樾也是这样的。他对自己的好，只是出于他也把自己当成了妹妹……

    但是感情的事情，很多时候都是当局者迷旁观者清。唐语昕自己没悟到江樾的别有用心，可陈京瑶却看得真切。

    陈京瑶没再跟她理论，只用手指顶了一下她的脑门：“长点心吧你！”

    ~

    临近早读课开始的时候，盛明枫拿了一盒膏药过来找唐语昕，还笑着跟她说：“这是之前我脚受伤的时候贴的膏药，我爸担心我脚落下毛病特地托人从美国买的，你先用着试试。”

    唐语昕从他手里接过，羞赧地说了声“谢谢”。

    盛明枫居高临下地看着她，唇角勾起了一抹意味不明地笑。

    恰好这时早读课的铃声响了，盛明枫跟她说了声“中午见”就回了五班。

    唐语昕拿着盛明枫给的膏药回了座位，脸上的笑意却是压也压不下去。

    佟楠楠见她回来，轻笑着问她：“五班的盛明枫给的？”

    唐语昕点头，把东西小心翼翼地收进桌洞里：“嗯，还说是他爸爸从美国带回来的。”

    佟楠楠笑了笑，没再说话，转而低下头时，眸子里满是鄙薄。

    美国什么时候也开始兴用这种东西了？

    上午上完课后，盛明枫在五班门口等唐语昕。

    他身边围了几个男生，笑着在调侃：“听说那姓唐的瘸了脚是真的假的啊？”

    盛明枫手放在兜里，闻言冷笑了一声：“只是扭伤了，估计个把月也就好了。”

    先前说话的男生有些不甘道：“啧，可惜了，琛子都还在医院躺着呢。”说着，他想到了什么又坏笑了一下，“不过，用了盛少爷给的膏药……”

    “闭嘴！”盛明枫低声呵斥打断他，对着唐语昕过来的方向扬了扬眉。

    那男生会意后立刻噤了声。

    唐语昕拄着拐杖往他的方向走来，盛明枫先前阴沉得能低出墨来的表情立刻又胀满了伪善的笑：“你这样下楼方便吗？”

    陈京瑶在一旁阴阳怪气：“不方便你还能被她下去不成？”

    唐语昕拽了拽她的手，示意她别乱说话。

    盛明枫听了她的话也不生气，转而继续笑着对唐语昕道：“语昕要是愿意，我也可以……”

    “愿意什么愿意！不愿意！美得你！”陈京瑶说完就扶着唐语昕走了。

    唐语昕满怀歉意地回头看了看盛明枫，对方依旧浅笑着看他，痞帅的脸上没有展露出丝毫怒意。唐语昕这才稍稍放下心。

    直到完全看不到她们的身影，盛明枫脸上的表情才再度黯下，舌尖甚是不耐地拱了一下左侧脸颊，身上的阴戾气息浓厚，哪还有半点方才的温柔。

    半晌，他啐了一口，眼神阴毒：“什么臭婊.子，还敢看不起老子？”

    有人跟着附和提醒他：“姓唐那女的有江樾罩着，可是那个什么陈京瑶可没有，咱们要不要……”

    后面的话，不用说他们都懂。

    盛明枫想了想，冷笑：“行啊！总不能让她这么一个不识好歹的人坏了我的事儿。”

    陈京瑶和唐语昕来到食堂吃饭，佟楠楠也不知道为什么已经很久没有跟她们一起来食堂吃饭了。

    经历了刚刚的事，唐语昕有点不高兴：“京瑶，你以后能不能不要这么跟盛明枫说话了，他人真的还挺好的。”

    陈京瑶洋怒道：“干嘛？你还想要见色忘友啊？”

    唐语昕汗颜：“不是啊……”

    陈京瑶满意地笑了。

    算了算了，大不了以后不要让他俩碰上就行了，时间久了京瑶总会发现盛明枫好的。唐语昕这么想着。

    下午最后一节课老师请假了，让四班的同学留在教室自习。然后张青喊唐语昕去了一趟办公室，是要跟她讲有关上周五她被关在厕所的事。

    ?  ?【姜糖小剧场】在下一章~

    ?      今日份哀伤之我觉得我pk遇上的都是大佬……

    ?  

    ????  

    (本章完)

