    “做...做...做邻居？”

    丫鬟绿竹被自家小姐的话语惊的瞪大了双眼，说话都开始磕巴了起来。

    苏眉奇怪的看了她一眼：“怎么，你有意见？”

    “奴婢不...不敢。可是小姐，这里可是鬼街啊！”

    “鬼街怎么了？我平日里又不做亏心事，怕什么魑魅魍魉？”

    “可是小姐，这事要是被老爷知道了......”

    苏眉皱了皱眉头：“怕什么，他又说不过我。”

    绿竹苦着小脸：“小姐您当然是不怕老爷，可我怕......”

    苏眉伸手在她的头上敲了敲：“你是我的丫鬟还是我爹的丫鬟？按我说的办，今晚我就要搬过来住。还有，去把梨园的那班唱戏的给我请过来，让他们就在这鬼街给我搭个班台，我要听《牡丹亭》！”

    “不写书害我整宿都睡不着是吧？那就都别睡了！”

    ......

    月明星稀。

    柳儿坐在树下的石凳上，眼巴巴的看着面前的林眠。

    “小眠锅，我好困啊，都快三更天了。”

    林眠也是打着呵欠：“等隔壁的把戏唱完咱就可以睡了。”

    “可是小眠锅，我刚趴在墙角那里偷听到，他们说要唱到明儿正午。”

    “......”

    “妈的，这女人到底是要干嘛？”

    林眠骂骂咧咧的翻上墙檐，朝着里面观望着。

    却见着隔壁小院被人清扫的干干净净，几个身穿鲜艳戏袍的戏子正在院中搭建的戏台上唱念做打。

    白日里那位找上门来的苏家小姐慵懒的躺在一张宽大的贵妃椅上，身旁三四个仆役忙不迭的伺候着。

    丫鬟绿竹站在一旁，似乎还是对这鬼街有些发憷。

    小丫头恍恍惚惚之间，突然看到不远处的围墙上长出了了一颗脑瓜。

    “小姐...小姐...有鬼！有鬼！”

    苏眉被她吓了一跳，顺着小丫头手指的方向看去。

    “什么鬼不鬼的，那是隔壁的林公子。”

    说着又冲着林眠挥了挥手：“林公子可是要来听戏？绿竹，还不快看座？”

    林眠黑着一张脸，说到：“看戏就不必了，在下只是想问问苏小姐，您这戏班子还要唱多久？”

    苏眉看了他一眼，笑吟吟的说到：“哎呦，那可就难说了，唱完这《牡丹亭》他们还要唱《西厢记》，唱完《西厢记》还要......”

    “苏小姐，您听戏能不能白天听？或者换个地方？都快三更天了，也该歇息了吧？”

    苏眉想了想，竟然很爽快的点了点头：“可以啊。”

    “那在下就多谢小姐了。”

    “不过，我满足了公子的要求，还请公子也满足一下我。”

    “啊？”

    “那第二卷不知公子什么时候写好啊？”

    “哦。原来是说写书呢，我还以为...”

    “你还以为什么？”苏眉颇有些好奇。

    “没啥没啥。苏小姐，能不能换一个要求？这写书一事还请不要难为在下了，在下属实是写不出来。”

    苏眉点点头，学他“哦”了一声，又挥了挥手：“都愣着干嘛？继续唱！赏钱少不了你们的。”

    林眠：“......”

    “林公子，男女有别，这夜也深了，我看你还是请回吧。”

    “绿竹，明儿一早记得别忘了我吩咐你的事。”

    绿竹小脑袋又开始啄米：“小姐，我记得呢。明早找人将林公子的住处和身份在京州宣扬出去是吧？”

    苏眉点点头：“别忘了重点，告诉他们林公子正是写《道首千金爱上我》的人。”

    主仆二人一唱一和，似乎忘记了林眠的存在。

    “算你狠！给小爷等着！”

    林眠气冲冲的从墙头跳回自家院中。

    柳儿迷瞪着双眼看着他：“小眠锅，你要干嘛啊？”

    “写书！”

    ......

    “哎呀，林公子，你说你早这样多好，这些唱戏的吵吵闹闹，我头快被他们吵晕了。”

    苏眉接过林眠递过来的厚厚一沓纸，笑的宛如一只狡猾的狐狸。

    林眠没好气的说到：“我随便写写，你随便看看就成，切记不可外传。”

    苏眉疑惑的看着他：“不能外传？为什么？”

    “写书人的事你少管！”

    苏眉摇了摇头：“那不成，这书我还要给我的那些姐妹们看，我可是答应了她们的。再说了，写书人不都是为了扬名么？哪有只给我一人看的道理？”

    “哦我知道了，难到说你是怕道首的千金找你的麻烦？”

    林眠愣了一下，原来道首还真有位千金啊......

    沃草，这活整大了啊！

    “对对对，我就是担心这个，还请苏小姐体谅体谅在下，我就一平民百姓哪里惹得起道门的人...”林眠赶紧顺着她的话说了下去。

    苏眉若有所思的点点头：“原来公子是担心这个...我这里倒是有一个办法可以不让公子暴露自己。”

    “哦？什么办法？”

    “公子尽管写书，写好之后署那儒门学宫学首颜子玉的名就好了。到时候要是道门的人怪罪下来，就让那颜子玉顶包，咱们躲在后头只管看乐子就成。”

    林眠古怪的看了她一眼：“苏小姐这个法子倒是行得通，但是我与那颜子玉无冤无仇，平白给他扣一口大黑锅，这好像不太好吧？再说了，儒门的人我也惹不起啊！”

    苏眉小手一挥，颇为霸气：“这黑锅不用你扣，我来就是。林公子你只用写书就好，其他的事归我管，挣的银钱也都是你的。”

    “敢问苏小姐可是与那颜子玉有仇？”

    苏眉神色有些不自然，矢口否认：“哪有哪有...我才不是记仇的人。”

    一旁多嘴的绿竹却忍不住说到：“可不是有仇么？那颜子玉上个月还来缠着我家小姐，说仰慕她好久了。”

    “才子佳人，这不是挺好的么？”

    “那登徒子在见我之前就已经将这话同我那些姐妹们说了个遍！”

    苏眉咬了咬牙，似乎对这颜子玉怨气颇深。

    林眠心中默默为那位素未蒙面的颜学首点了根蜡烛。

    “苏小姐要是执意这么做我也不拦着你，反正手稿在你那，与我可没有一枚铜钱的关系。”

    苏眉眯了眯眼：“理应如此。”

    “不过公子这第二卷写好了，不知何时动笔写那第三卷？”

    “哪有这么快！我又不是牲口！怎么也得十天半月的吧？”

    苏眉冲着一旁偷着乐的绿竹说到：“听到没？十天之后找林公子拿第三卷书稿，拿不到你就去梨园请戏班子。”

    林眠一拍额头：“我特么这是造的什么孽啊。”

