    “你什么意思？”妖艳女子的声音突然阴沉了下来。

    “我承认你很强，但是别忘了，现在你只是一个魂尊，面对全部进入了狂热状态的我们是没有胜算的！”

    “我说，把他给我！”唐凌的声音也冰冷了下来，周围冰寒刺骨的感觉越发强烈。

    “居然你执意要废掉狂犀，那么，别怪我们不客气了！”刚刚唐凌的那一击便有废掉狂犀的企图。自然而然的，妖艳女子就误以为唐凌要废掉狂犀。

    妖艳女子再次发出一声尖锐的厉啸，狂热只有三分钟时间，不可以在耽搁下去了。只要继续连胜下去，那么他们所获得的收获无法估量。哪怕对面有七宝琉璃塔魂师和拥有万年魂环的魂师也不可能那么轻易的让她放弃。

    唐凌的目光越发冰冷，他只想问清楚狂犀究竟是哪个斗魂场的高层告诉他竹清的存在！没必要废掉狂犀，刚刚那一个魂技的确有那个意图。居然对方不给，那么，只好亲自动手了！

    脚踏鬼影迷踪，紫金色的光芒缭绕在小腿处，身体如同鬼魅一般辗转腾挪，眨眼间就来到了狂犀的身后，一拳轰出。

    平凡的一拳，却充斥着南拳叠加十六倍的力量。只是，狂犀的武魂是犀牛，犀牛的力量不只是强大，肉体的防御也很强，就算是挨上唐凌这一拳，也不会有什么事，最多，疼上几天而已。

    拳头和狂犀的身体碰撞在了一起，庞大的力道直接在狂犀的身上炸开，只是，狂犀失去了痛觉，仿佛疯魔了一样，根本没有顾忌身上的疼痛，踉跄前扑了几步，转身就给了唐凌一拳。

    狂犀的速度提升可很多，唐凌只能无奈的抬起双臂挡住了狂犀的攻击，膝盖抬起，一下子就顶在了狂犀的胸口。

    妖艳女子再次发出一声厉啸，双羊魂师和双猴魂师朝着史莱克剩余七怪攻去，她自己反而朝着唐凌扑去，身上的第三魂环亮起，在她头部两侧横起的八缕发丝延长，在粉红色的光芒笼罩下，化作了八条长达两米的长鞭，朝着唐凌的身上抽去。

    长鞭挥动之间发出呼呼的呼啸之音，唐凌再次轰出一拳，力量比之之前还要大上很多，直接将狂犀轰退，抬手一道冰盾凝结在身前挡住了妖艳女子的长鞭。

    “第二魂技，幽冥百爪！”白色利爪如同螺旋型利刃，不断的切割着被血红色光芒包裹着的羊魂师，明明每一击都是要害，却始终没有给羊魂师什么伤害，仿佛都被那一股红色光芒吸收了一般。

    “可恶，我的魅惑也对他们没用！”小舞一脚将那个扑上来的羊魂师踹开，撑着朱竹清的双肩，第一魂环亮起，身体一百八十度旋转，一脚狠狠踹在了与朱竹清对战的羊魂师脑袋上。

    “小三，我们现在要不要升空，我的魂力已经不多了！”戴沐白喘着粗气，背靠着唐三道。

    唐三的目光很平静，越是紧张的时候就越是需要冷静。

    作为团战都很中最重要的控制系魂师，唐三绝对不可以因为自己的失误而导致斗魂失败。

    只是他所剩余的魂力也不多了，为了保险起见，唐三只好无奈的大喝一声：“升空！”

    冰盾挡着妖艳女子的长鞭，唐凌缭绕着白色火焰的拳头轰出，力量已经暴涨了的一拳直接将狂犀轰飞了出去，听到唐三的大喝停顿了下，却并没有吃下保存在储物魂导器中的飞行蘑菇肠。

    脚尖一点，一块巨大的冰刺从低声生长了起来，唐凌的脚尖踩在冰刺上，淡漠的目光看向狂战队中的妖艳女子。

    “我给过你机会。”唐凌的声音很冷，黑瞳越发深邃，左手抬起，身上第一魂环绽放出夺目的紫光。

    自从升空后就一直注视着唐凌的朱竹清嘴角微弯，淡声道：“结束了。”

    冰雾升起，刺骨的寒意骤然侵袭入狂战队每一个的身体。整个斗魂台都被冰雾包裹在内，冰雾突然间暴动起来，紧接着冰雾内出现了无数了白色颗粒，这些颗粒在唐凌的魂力流转下形成了一根根巨大的冰刺。

    “呲呲呲呲…”

    一瞬间，这些冰刺竟然如同细胞分裂一般，一个变两个，两个便四个，四个变八个，每根冰刺上又会生长出更多的冰刺，不到三秒的时间，整个斗魂台都被这种大大小小的尖锐冰刺所覆盖，整个斗魂台只有两处没有被冰刺覆盖，就是史莱克所在的高空，唐凌所在的冰刺尖端，一座完完全全由冰刺组成的冰狱就这样形成了。

    马红俊看着脚下完全有冰刺组成的冰狱狠狠地吞咽下了一口口水，颤声道：“小凌该不会把他们都给杀了吧？”

    唐三和戴沐白对视了一眼，唐三道：“应该不会，小凌也只是想要知道那个人到底是谁而已，不会下杀手的。”声音满是对唐凌的肯定。

    “小三，说是这样说，但就算是不死也残了吧……那些冰刺可是连我也完全轰不破的……”戴沐白看着脚下的冰刺打了个冷颤。

    “现在，从空中看下去，这简直就是要比地狱还要恐怖的多……”

    唐凌忽略了周围传来的强烈呼喊声，左手抬起，轻轻的打了个响指，笼罩了整个斗魂台的冰刺突然一颤，开始一根根的收缩进了那一颗颗白色颗粒中。

    唐凌的身影一闪，直接消失在了冰刺上。再次出现的时候，已经来到了狂犀的身前，白皙的手掌伸出，直接掐住了狂犀的脖子。

    三分钟时间已经过去了，狂热状态已经消失，狂战队的队员脸色变得极为苍白，特别是被唐凌掐着脖子的狂犀脸色更是变得铁青无比。粗壮的手更是不断的掰扯着唐凌的手。这是被人掐着脖子后的本能。

    “呃啊！”唐凌的身高并没有狂犀那么强壮，体内的力量却比狂犀要强上一百倍，就算是狂热后的狂犀也绝对不是唐凌的对手。

    “回答我一个问题，我可以放了你。”唐凌的声音很平淡，但比之前却要温和了太多。

    狂犀狂点头，恢复清澈的双眼闪过丝丝恐惧。

    “告诉我，你是怎么知道那个女孩子的存在。”唐凌松开了狂犀的脖子，手顺着狂犀的脖子来到了狂犀的肩膀。

    “咳咳咳，你，什么意思……”狂犀的额头布满密密麻麻的冷汗，不只是体内传来的阵阵剧痛，还有着唐凌放在自己肩膀上的手给他带来的巨大压力。

    “我只是对自己的对手感兴趣，过去试探而已……”

