    “腐蚀性黑雾！他是一中的王伦！”

    人群中有人认出了他的身份。

    “他的能力是召唤黑雾攻击敌人，不过以他现在的实力，只能附着在手臂上。”

    “而且腐蚀能力极强，听闻曾经在学院里，就把一位学员的手给腐蚀掉了，

    即便是现在的技术，也无法重新接上。”

    听到这里，众人露出了忌惮的目光。

    这样的攻击，任谁都要害怕。

    攻击后，无法复原。

    可以说武道之路，已经就此终结了。

    毕竟杨过只有一个。

    “看来他是想废了对方的武功啊。”

    “想要出风头，必然要付出代价。”

    “直接投降认输不就行了？再等下去，若是让黑雾缠上可就麻烦了。”

    “侥幸赢一次，不可能再赢第二次了吧？”

    “没错，若是不知进退，恐怕连修行道路都保不住了。”

    就在此刻。

    王伦已经冲刺到了林枫的面前。

    周围众人顿时紧张的望了过去。

    “呵呵，死吧！”

    王伦一脸阴蛰，横出一拳便朝着林枫腰部打了过去！

    这一下若是打中，即便不死也要后患无穷！

    “嗡！”

    拳风划破空气的声响传来。

    周围的空间，都在剧烈震颤。

    单单是拳力，就足以击败大多数人！

    然而。

    众人想象中的画面并没有发生。

    林枫冷笑一声。

    他对杀气的感觉异常敏锐。

    这个王伦，显然是对他下了死手。

    那他也没必要再收敛下去了。

    若是其他学员，交了学费，他还会手下留情。

    只打个重伤。

    对他起了杀意。

    那就只有一个结果了！

    “武装色。”

    林枫喃喃道。

    手臂瞬间被覆盖。

    一拳打出！

    由于两人十分接近。

    所以周围众人，并没有看到林枫这一拳。

    但是王伦，确是看到了！

    “愚蠢！”

    和他对拳。

    简直是找死的行为！

    他的手臂上包裹的雾气，足以将其腐蚀！

    “砰！”

    巨大的声响传出！

    两拳相接！

    “嘎查！”

    一阵骨头断裂的声音，从两人接触的地方传出。

    这恐怖的声响，顿时让周围几人寒气直窜。

    “这一下，胸骨都被打断了吧？”

    “若是打穿胸腹，腐蚀之气进入体内，恐怕要性命不保啊！”

    “唉，第一天就有新生被打死吗？”

    “这魔都学府，果然残酷，这才第一天...”

    “看来要埋头训练，低调行事了。”

    众人都觉得。

    林枫此刻肯定被打断了胸骨。

    才会发出骨头断裂的声响。

    根本不可能有第二种可能。

    然而。

    两人拳头交界处。

    “崩山劲！”

    林枫使用A级武技！

    崩山劲！

    一股震颤的力量，全部透过手臂传输到了王伦的身体当中！

    此刻他正一脸惊恐的看向林枫。

    面容扭曲，仿佛在承受着巨大的痛苦。

    甚至于，连声音都无法发出。

    “呵。”

    林枫冷笑了一声。

    既然你想要我的命，那就没什么好说的了。

    这一击，附带上崩山劲的发力方式。

    直接将对方的全身骨骼震颤错位。

    手骨早已经粉碎成末。

    即便是最好的医院，也救不回来了。

    “你...你...”

    王伦不敢置信的看着林枫。

    艰难的从口中吐出几个字。

    实在是没想到，对方居然隐藏着这种实力。

    一拳，就将他打的动弹不得。

    此刻，他只觉得体内宛若爆豆一般发响。

    血末从口中不断流出。

    “下辈子投胎做个好人吧。”

    林枫冷漠的看着王伦道。

    听到这句话，他顿时惊恐的瞪大了双眼。

    “砰！”

    林枫一脚踢出。

    直接将其踹飞了出去。

    不偏不倚的撞到了教室的墙壁上。

    而后掉落在急速小伙的身旁。

    两人相依为伴。

    不过林枫这一脚，也使用了武技。

    对方已无生还的可能。

    既然想夺人性命，自然要做好被杀的觉悟。

    静！

    死一般的寂静！

    场中众人看着躺倒在地面上的王伦，眼睛都要瞪出眼眶了。

    “怎么了？我不敢看，王伦已经赢了吗？”

    “肯定啊，直接升天了。”

    “真的？”

    不过也是。

    直接跳到第一，确实是飞升了。

    这位学员缓缓的转过头去。

    而后。

    当众不受控制的爆了粗口。

    “卧槽！！！”

    瞪大了眼，看着场中的情景。

    他看到了什么？

    原本应该躺在地上的林枫，此刻好好的站在那里。

    反而是王伦。

    被打飞到了墙边。

    有进气没出气，眼看是不行了。

    真尼玛升天啊！

    这是一点也不弄虚造假。

    说升天就升天。

    林枫看着手上被腐蚀的汗毛叹了口气。

    “看来武装色还有待加强。”

    可怜了他的汗毛。

    甩了甩手，林枫扶着头笑道，“唉，在下的运气还真是好，我的天赋【毒气免疫】正好克制他唉。”

    听到这里。

    众人都无语了。

    你装尼玛那？当我们是瞎子吗！

    神特么运气好。

    运气好能把C级天赋觉醒者，打残废了？

    运气好，连着两局运气好，是什么个情况？

    “卧槽了，这小子不会是在扮猪吃老虎吧？”

    “曹，居然敢套路我们？”

    “尼玛的，怪不得还要下赌金，和着是打算坑我们钱啊！”

    也有人认真分析了起来。

    “有可能真是运气好，听说有些低级天赋的人，靠着属性克制，能够战胜很多等级高的觉醒者。”

    “对啊，以前不是有个S级物理免疫，被一个觉醒了魔法天赋的打死了吗？那两个人等级差距就很大！”

    “确实【毒气免疫】能力也并不强，顶多是免疫毒气罢了。

    无法和【物理免疫】相比，恐怕只能免疫百分之五十，而且对妖魔的威胁远不如S级天赋【物理免疫】”

    “这个王伦，如果只依靠觉醒能力，还真有可能力量很低，被击败也就正常了。”

    众人议论纷纷了起来。

    虽然林枫确实很可疑。

    但是众人还是比较倾向于运气好。

    毕竟积分比S级天赋者更高，确实是有些匪夷所思了。

    他们更愿意相信，林枫实力不足靠着买积分获得第一。

    现在看来，顶多算是有点实力。

    而且这可是第一，500积分，也就是500万龙币。

    万一他真的是运气好。

    现在正好无人挑战。

    自己上去，岂不是一个人就拿下了？

    “要不...再试试？”

