    “皇上，四妃代表着后宫至高尊贵的地位，我朝历来只许血统高贵、出自臣宦世家之女进宫侍候皇上。一个来自民间的女子，本就没有资格进宫，更不可能荣登四妃之一！”右丞相李英华说得条条是道。

    “不错。这宫级的晋升，应该根据进宫时间的长短和服侍皇上的功劳大小来定。”礼部尚书张明亮也振振有词。

    “李丞相和张尚书所言甚是，请皇上三思！”

    “请皇上三思！”小广场上，几乎一大半官员提出反对，这些人，大多是“皇亲国戚”，家族有女子成为皇帝的嫔妃。

    韦烽坐直身子，精明凌厉的眼神，来回扫视着台下众人。今天，他趁早朝结束之前，向大家宣布自己的决定——册封冷蜻为四妃之一。

    他早就料到，这样的决定必定引起某些官员的不满，却想不到，反对声如此激烈，反对的人如此之多。

    “蜻妃身怀龙种，这样的功劳还不够大吗？所以，朕这个决定，无人可阻拦！退朝！”韦烽再次冷冷地瞥了他们一眼，起身离开。

    出了裕鸾殿，他心中的怒气仍旧不退，吩咐陆公公先回裕承宫，自己则来到掬菱阁。见到那抹粉蓝色衣裳的娇小身影，他一阵错愕，然后走过去，扶住她。

    寒菱先是一颤，继而冲他微微一笑，任他扶着，继续环视着四周。

    这里，曾经树叶茂盛、花香鸟语。可如今，除了荒凉，还是荒凉。没人住的地方，纵使再美，也是一片死寂，因为，它缺少最重要的东西——生机。

    她不清楚，韦烽到底有没有认出自己，她也不愿去探究，既然他把自己当成替身，那么，她决定，继续装下去，当他“心爱女子”的影子！只要他一天不揭露，她就不会主动摊牌。

    “你怎么突然来这里？”韦烽侧目注视她，若有所思，“看来，你跟她不但外表像，就连内心，也有点关联。”

    “她以前，住在这里的吗？”寒菱抬起头。

    “嗯！原本，朕想赐她更大更美的宫殿，但她拒绝了，只要这个偏僻的小地方。”

    说着，他们已经来到一架秋千前，韦烽用他昂贵柔软的衣袖，扫去坐板上的灰尘，扶寒菱坐上去。

    “这架秋千是她亲自做的，不似其他女子的文静婉约，她喜欢动来动去。”韦烽一直暗暗留意着寒菱，“她还喜欢捉迷藏，而且，经常跟朕捉迷藏，每一次，总能躲开朕。”

    寒菱听懂他话中的暗示，故保持缄默，不做任何表态。身体由于秋千的轻轻晃动而放松，她的思绪，不禁慢慢抛远。

    小时候，她经常去村子附近的华桂园，那里风景如画，繁花似锦，住的都是有钱人，一栋栋的别墅，漂亮又豪华。

    当她经过其中一栋房子的时候，一个与她年纪相仿的小女孩，嚣张而鄙夷地骂她是穷酸的乡下妹。

    她很羡慕女孩身上的华美衣服，却很讨厌女孩高高在上的姿态。从那时起，她便发誓，将来有一天，定要爬到最高最高的地方，俯视着那些曾经欺负过她的人，甚至把她们踩在脚下！

    “她说，坐在秋千上，荡到半空，让她有种高高在上的感觉，可以鸟瞰整个世界。”忽然，韦烽又说出声，“其实，朕也喜欢看她荡秋千的样子，那样的她，笑得最开心，最自然，最灿烂，最天真无邪，当然，最令朕深深着迷。”

    寒菱不语，只是低垂下头，假如仔细观察，便可发现她美丽的唇瓣，已不知不觉中勾勒出一抹甜蜜动人的笑……

    “臣妾拜见皇上，皇上万福！”

    清脆的声音，熟悉而久违，寒菱浑身一颤，迫不及待地迅速抬头。看到那张清秀依旧的面容，惊喜、欢欣和激动马上涌过她的心头。

    看清楚秋千上的女子之容貌，还有那华贵宫装下微微凸起的小腹，谷秋大吃一惊。她听闻，皇上这次南巡，带回一名民间女子，那女子还身怀龙种。

    她也曾好奇，到底是个怎样的女子，能令皇上不顾皇朝律例，带之进宫。想不到……想不到竟然是自己日夜挂心的好姐妹。

    四目相对，谷秋和寒菱就那样默默注视着，某种特异的情愫，在她们之间暗暗流动。

    只有韦烽，满面平静，似乎在等待着什么事情的发生。

    “皇上，这位是……”不过，寒菱的发问，粉碎了他的期待。

    “她也是朕的女人，梁贵人。”韦烽和颜悦色地介绍，“梁贵人，过来给蜻妃娘娘请安。”虽然还没正式封妃，韦烽却已开始这样称呼寒菱了。

    蜻妃？谷秋震了震，她不是寒菱吗？怎么叫蜻？难道她只是一个跟寒菱长得一模一样的女子？

    “臣妾给蜻妃娘娘请安！”压住心底的失望和失落，谷秋稍微向前，盈盈的福一福身。

    “梁贵人不必多礼！”她瘦了，这几个月来，她一定在担心自己吧。寒菱看着略微憔悴落寞的谷秋，内心涌起一阵愧疚和怜惜。她很想搂她入怀，好好地抱她一下，可是，暂时还不能！

    “梁贵人，你因何出现于此？”韦烽再次发话。

    “呃，，臣妾四处逛逛，走着走着，便来到这里。”

    其实，由于谷秋的低微出身，以前有寒菱在，那些嫔妃为了气气寒菱，偶尔会找谷秋麻烦。寒菱“死”后，她们便再也懒得花心思在谷秋身上。

    所以，平日里，除了殿里的宫奴和司綵，谷秋再也没有其他朋友。她闲着没事，每天都会来这里一趟，借着一景一物，回味与寒菱曾经一起的快乐日子。

    “梁贵人有空的话，多陪一下蜻妃。蜻妃刚刚进宫，有些事情，需要你的讲解。”

    “是，皇上！”谷秋恭恭敬敬地答允，双眼继续盯着寒菱。

    “皇上，我想回去了。”寒菱准备从秋千上来。

    韦烽一个惊慌，急忙稳住秋千，轻声责备，“你怎么如此鲁莽，没看到它还没停稳吗？”

    寒菱不语，双脚一着地，就径自往前走。

    韦烽疾步跟上，搀扶着她。

    望着越走越远的两人，再看看空荡荡的秋千，谷秋的心，出现从没有过的困惑、迷惘和纷乱。

