    叶冷双手环抱，看着双方信徒的战斗，脸上露出满意的笑容。

    这些被蚩尤魔气二次改造的信徒，完全没有让他失望。

    那些男信徒最擅长的就是力量，他们的拳头，一拳挥下，黄袍道人他们组建的信徒大军中，没有任何人可以挡得住，毕竟这可是高达十五万力量的拳头。

    而那些女信徒，他们的速度为十五万，奔跑起来，快如奔雷，而且他们用灵力附着双脚，可以让双腿变得刀刃一般锋利，完全没有人可以躲避得了她们的攻击。

    这一战，叶冷没有让七品武者还有苍梧村长他们这些八品武者参与，只是让魔气二次改造的信徒战斗，毕竟这些被魔气二次改造的信徒，他们的实力无法再提升，死了也就死了，但是七品武者和苍梧村长他们这种八品武者，可是还有机会继续提升实力的，自然要宝贵一点。

    而且这一战，交给被蚩尤魔气二次改造的信徒完全足够了。

    哪怕是黄袍道人他们信徒大军中的八品信徒，在蚩尤魔气二次改造的信徒面前，都是不堪一击。

    这就是一场单方面的屠杀，叶冷的信徒大军屠杀三亿信徒联军。

    黄袍道人他现在的脸色很难看，他看着自己的尸人接连死亡，那脸上几乎阴沉得可以滴出水，制造这么多的尸人，可是废了他不少功夫。

    他是越想越生气，嘴中他从怀里摸出了一具巴掌大小的棺材板板。

    这棺材板板是黄袍道人制作的一种特殊空间道具，在这棺材板板里面装着一百具金尸。

    这些金尸都是八品的实力，是他最珍贵的东西，金尸的肉体力量是银尸的三倍，防御也是银尸的三倍，而且最重要的是金尸没有银尸行动缓慢的缺点。

    随着黄袍道人体内的灵力涌动，他将这巴掌大小的棺材板板丢了出去，棺材板板瞬间增大，紧跟着棺材盖打开，一个个身高两米的金尸接连从棺材中冲出来。

    一百个金尸，他们站在那里就是金光闪耀，成为了战场中耀眼的存在。

    “有点意思！”叶冷嘴角露出一抹怪笑，下令让一百名男性信徒去攻击这些金尸，他倒要看看，是这些金尸厉害，还是被他蚩尤魔气二次改造形成的肌肉怪物厉害。

    完全不对等的体型，一百名肌肉怪物对战一百名金尸，谁胜谁负，现在还不好说。

    不过双方一照面，就直接对攻了起来。

    原本抱着绝对信心的黄袍道人，脸上露出惊讶，难以置信的神色。

    因为他看见自己的金尸居然无法直接将叶冷麾下的肌肉怪物给直接轰杀。

    “这怎么可能，我的金尸力量堪比九品武者，这小子麾下的这些肌肉怪物到底是什么玩意？”黄袍道人被眼前的一幕给震住了，他实在是无法相信，他引以为豪的金尸居然不敌肌肉怪物。

    这一刻，黄袍道人的心中生出了浓浓的恐惧，他看了一眼战场中数都数不清楚的肌肉怪物，额头上面冷汗直冒。

    这么多的肌肉怪物，各个实力堪比金尸，这一场战斗还该怎么打？

    黄袍道人瞬间做出了抉择，他将一百名金尸重新收入了棺材板板中，然后急忙操控自己的尸人撤退。

    这一战根本无法打，双方的实力完全不对等，连他的金尸都无法一对一打败叶冷麾下的肌肉怪物，这一战还有什么可继续的，而且除了那些肌肉怪物，还有那些身高两米的女信徒，那些女信徒的速度也是让黄袍道人觉得恐怖，三亿信徒大军当中，没有一个跟得上这些女信徒的速度，实在是让人心寒。

    “黄袍道人，你……”一名武者看见黄袍道人麾下的尸人开始迅速后退，他目光惊讶的看着黄袍道人说道。

    黄袍道人闻言，没有理会对方，而是让自己麾下的尸人全速后退。

    这一刻，其他人再傻也都明白了，黄袍道人害怕了，居然是想要撤退。

    “所有人，给老夫撤退，越来越好！”秃鹰他跟着大喝一声，他这一次来是为了报复叶冷，想要看见叶冷在临死之前跪地求饶的场面，但是这一次的结果却和他预想的完全相反，他们七人组建的信徒联军，在叶冷的面前，居然是被叶冷的信徒给单方面虐杀。

    他在战斗开始后不久，就想要撤离的，但是他生怕因为自己撤离信徒的举动，让黄袍道人和其他人不满，以至于迁怒他。

    但现在黄袍道人率先下令撤退信徒，他自然不会在落入人后，便急忙下令让自己的信徒撤退，减少自己信徒的损失。

    其他人见状，也都不敢有任何迟疑，急忙下令自己的信徒逃离，要知道现在如果晚一点撤离，他们信徒的死亡就会变得越来越多。

    叶冷看到这一幕，嘴角露出讥笑之色，这一幕是何曾相似，当初他出入混乱区域，白发翁和力神等人联合起来想要吞并他的信徒，也同样组织的信徒联军来攻击他，而结果和现在差不多，都是打到一半，然后就各自撤离。

    想到这些，叶冷转过头看了一眼在城中的白发翁，白发翁注意到叶冷的目光，急忙飞到叶冷身边恭敬道，“主人，有什么吩咐？”

    “你带一千万的信徒大军，去给我追杀他们，记住了，是追杀！”叶冷看着白发翁沉声道。

    白发翁闻言，恭敬的应了一声，然后带上一千万信徒去追击了，而剩下的信徒则是返回了城池中。

    这一战，叶冷的信徒几乎没有什么损失，除了几个倒霉蛋死亡之外，其他的信徒最多也就是受一点伤。

    这完全是因为实力差距太大了，叶冷麾下的男信徒力量恐怖，防御恐怖，黄袍道人他们的信徒联军根本无法破防，而叶冷麾下的女信徒速度超快，黄袍道人他们的信徒联军，想要追上她们的速度，也根本不可能。

    所以这一战对于叶冷麾下的信徒而言，几乎是没有什么损失，而黄袍道人他们的信徒联军，在这一战可是被干掉了七八千万人。

