    慕容胜雪脸色发青。

    冷冰的俊颜上满是沉怒，咬着牙怒道：“此事与明国公府和沐王府，有什么关系？他们两家也是疯了吗？”

    卓易也是一脸迷茫，开口道：“两家都声称，是为了自己未来的儿媳妇讨公道的。”

    慕容胜雪冷声道：“他们莫非不知道，叶夭夭杀了叶千璃？”

    卓易看了三皇子一眼。

    实话实说道：“他们说，因为韩世子和林世子，相信叶小姐的为人，他们做父母的，也势必不会怀疑叶二小姐，更不会因为自己的怀疑，让儿子娶不上媳妇。”

    慕容胜雪：“……”

    卓易道：“殿下，您知道的，咱们天圣皇朝，未婚男女的年纪正在大龄化，太祖时期，十六岁女子出嫁、十八岁男子娶亲就已经算晚了。眼下陛下当政时期，二十多岁没有娶妻的男子，和十八岁还没有嫁人的女子，比比皆是，所以明国公和沐王爷，见着儿子好不容易看上一个人，能解决嫡子的姻缘问题，才会如此啊。他们这样也是可以理解的。”

    慕容胜雪嘴角抽搐了几下。

    因为他自己也是二十岁的“大龄”未婚男子。

    他冷着一张脸，举步往宫中走。

    卓易还赶紧道：“殿下，陛下是真的很生气，一个晋国公去上吊，陛下就够头疼了，还加上明国公和沐王府，您还是小心为上！”

    三皇子当然知道。

    自己今天这个马蜂窝，会把父皇捅得非常头疼，父皇头疼的结果，那就是让自己不好过。

    是以慕容胜雪只是脸色发青地道：“本殿下知道了！”

    ……

    皇宫。

    御书房。

    晋国公一把鼻涕一把泪的哭着，一张老脸都皱在一起，让天圣帝看着他的鼻涕，甚至有几分隐约的恶心。

    而另外一边。

    沐王妃一个女人，手里拿着帕子，抹着眼泪哭得哭天抢地，好几次抽泣抽得众人都担心，她会不会缓不过来，她表现的就好似，刚刚被三皇子打了一掌的不是叶夭夭，而是她自己。

    明国公更是跪在地上，一句话都不说，绷紧了一张脸，就差没说三皇子要是不被处置，我就跪死在这里。

    天圣帝揉着剧痛的眉心。

    看着他们道：“好了，别哭了，都起来吧，朕不是已经派人，去宣召三皇子进宫了吗？此事朕会给你们一个交代的！”

    小林子刚刚才从晋国公的手上，抢过了他老人家，专程带着来宫里上吊的白绫。

    这个时候也赶紧上去递帕子，开口道：“晋国公爷，沐王妃，两位可别再哭了，陛下都已经被二位哭的有些头痛了！还有明国公爷，您还是赶紧起来吧，您一直这样跪着，这不是叫陛下心里难受吗？”

    晋国公哭着道：“我也不想继续哭啊，只是我想起来，我的宝贝孙女被打伤，我就心疼啊！夭夭的父母去世的早，这个孩子一直就交给我照顾，她父亲是我最出色的儿子，她母亲也是我最孝顺的儿媳，可是我这个爷爷都照顾不好她，让她出门救个人，都被打伤了回来，我怎么能不哭呢？”

    沐王妃也哭着道：“就是啊，我儿媳妇这般心善的一个好人，人家骂她狐狸精，她还以德报怨，救人家的儿子，三皇子不表彰她就算了，还把她打伤，陛下，三皇子此举，实在是太过分了！”

    明国公扭头就看向沐王妃：“沐王妃休要胡言，叶夭夭是我们明国公府的儿媳！”

    沐王妃乃是明国公的亲妹妹。

    兄妹两个这个时候，却是互不相让，沐王妃道：“只要你们明国公府一天没有提亲成功，那夭夭就有可能是我的儿媳，这一点，就算你是我的长兄，我也是不会退让的！”

    眼看兄妹两个就要吵起来。

    天圣帝更加头疼了。

    而沐王爷这个时候，进行了魔鬼劝架：“好了，先别吵了，还是先找陛下讨公道再说！”

    这下，兄妹二人同仇敌忾地看向天圣帝。

    天圣帝：“……”

    沐王，你可真是会劝架！

    头疼到快要炸裂的天圣帝，当即便问道：“三皇子到哪里了？怎么还没进宫来？朕宣召他，他还磨磨蹭蹭的，他这是想做什么？”

    小林子心知，三皇子府到宫里，也的确是需要一些时间，三皇子暂且没到，也是正常的。

    只是陛下被这三家人，折磨得都快疯了，所以在陛下看来，三皇子就来得过于慢了。

    他赶紧道：“陛下，您不要心急，三皇子殿下此刻，应当在路上了，您再等等吧！”

    小林子这话一出，晋国公和沐王妃，哭得更大声了。

    天圣帝：“……！”

    他为帝的一生，从未有什么时候，觉得时间竟然如此的漫长。

    ……

    东宫。

    太子殿下刚抄完了清心咒，正在处理政务。

    小安子忽然进来禀报：“殿下，奴才听说，三皇子惹事了，眼下晋国公，明国公，沐王爷和沐王妃，都在找陛下讨公道，让陛下严惩三皇子殿下。”

    慕容折雪闻言。

    眼皮都没抬一下，显然对这些事情，都不感兴趣。

    而小安子接着道：“听说是晋国公府的夭夭小姐，今日与众人一同出去吃烤肉，在路上看见一个孩子受伤了，她好心救了那个孩子，却被百姓们误解了不说，三皇子殿下到场之后，更是不由分说的打了叶夭夭一掌，叶夭夭受了伤，还吐血了。”

    慕容折雪手一顿，一滴批改文书的朱红色墨迹，落到了文书上。

    小安子还并未察觉，继续道：“陛下头疼不已，已然叫了三皇子殿下进宫了，看这样子，今日怕是难以善了。”

    小安子话到这里。

    太子殿下便放下了手中的笔。

    面色清冷地起了身，淡薄的脸上依旧看不出什么心绪，却是仪态尊贵的举步，往御书房而去。

    小安子愣了一下，赶紧跟上去，问道：“殿下，您这是怎么了？您难不成也是要去给叶夭夭讨公道不成？您不是没对叶夭夭动心吗？所以这个事儿，跟您没关系啊！”

    慕容折雪面色微僵，薄唇也微微抿了起来。

    脚步却是未停，语气淡薄地道：“孤只是为了纠正三皇弟的言行，为父皇分忧。”

    小安子：“？？？”

    这有什么区别吗？还不是去找三皇子的麻烦，给叶夭夭出气？

