，(首字母+org点co)！

海族的身影时不时出现，外面当是某个海妖大将的行帐。如果那个镇压之地在海底，还是不要去找了，免得引起注意。

湛长风欲带蜃妖.灵蚌返回，那小灵蚌却脱离她的掌心，慢吞吞地向一边飞去，蜃妖似不愿，在原地乱蹿了好一会儿，才焉了吧唧地跟上去。

这回换成小灵蚌在前边带路，往七纵八横的隧道里游了一个时辰，水道渐宽，但见前边荧光朦胧。

接近一看，拳头大的深海珍珠铺满了底部，嵌满了水道的两边和顶上，顺着这条华丽梦幻的路向里百米，场地豁然开朗，出现一座白石筑成的水中行宫，满地灵蚌在小灵蚌.蜃妖出现的那刻躁动起来，好像一洞被惊扰的蝴蝶，纷飞冲撞。

小灵蚌好像被激动的灵蚌群吓到了，立刻缩回了湛长风身边，属于朱红媚的真灵还没苏醒，它只是依靠灵魂里的本能找到这里。

湛长风将它拢在掌心，感应出这群灵蚌便是当时跟在朱红媚身边的灵蚌，俱都有五百年以上的寿命，部分血脉高.机缘大者，已经开启了灵智，有修为在身了。

“安静。”有道苍老的声音凭空响起，寻过去，是一头隐散霞光的灵蚌，虽还没化形，修为已至筑基初成。

“族长，是您吗？”

小声颤抖的询问声后，是一道泣音.两道泣音.三道泣音......整个灵蚌群悲哀之意甚浓。

湛长风等它们哭了一会儿后，道，“你们族长为寻回蜃妖受了重伤，要重新修炼，你族重地在何处，带我过去。”

她说得太光明正大.理直气壮，那头苍老的灵蚌遏住即将脱口而出的回应，半响问，“你是谁？”

“那日与你们在海上相遇的人，之后你们族长随我去寻蜃妖，可惜发生了点变故，蜃妖寻了回来，她也被打回了原形。”

老蚌见它们族长的原身和小蜃妖都与她颇为亲近，她们之间又没有强行的契约迹象，便信了几分，幽幽叹道，“若不是幼主逃离了这里，族长又怎会追出去，这都是命啊。”

逃离？

小蜃妖进入这里开始便死气沉沉，十分不开心，先前也是一头往海底扎去，倒是真对这地方抵触。

按理幻海春蜃镇压青龙宫，也受九九化元阵制约，她之前便疑惑幻海春蜃已死，那么谁在镇压，是小蜃妖还是蚌族？

湛长风接着它的话道，“是啊，你们族长说幼主对蚌族很重要，一定让我带它回来看看，她还说幻海春蜃被尊者赋予了使命，镇压着东西。”

“族长连这点也和你说了吗？”老蚌喃喃自语，又是一声叹息，“请随我来吧，族长要重新修炼最好去我族圣地。”

小蜃妖夹住她的袖子，向洞口扯，似要她离开。

湛长风察觉到若有似无的紧张，张手将它与小灵蚌一道拢在掌心，笑说，“你们幼主挺淘气的。”

“谁说不是呢，现在海底混乱，四个领主又在打，我们只能躲入洞中不敢出去，现在幼主回来了正好，一族又聚在一起了。”老蚌一边引路一边道。

“你们平时应该不在这里吧？”

“平时在内海，只有族长会住这里。”

行宫深处出现一座三丈高的玉雕门，上面宝光四射，威能显赫，老蚌没有多加靠近，念动咒诀催开一条容一人过的门缝，愧然，“我能力有限，只能开那么大，我们进去吧。”

说着，它闭壳飞了进去。

湛长风于门前探出感知，竟感应不到里面的究竟，留了份魂印在外，侧身进去，如挤进一层粘质的膜，到了内部，感知重新清晰起来，竟感觉到了洪源宝珠的力量波动，不过这力量波动，比朱红媚手里那颗强数十倍。

玉雕门隔去了海水，仿佛让人从水里踏上了岸，前方中央是一口盛满了水的圆形石台，溢出的水淌过三节石阶，流进圆形浅池中。

石台上方悬着一颗散着祥瑞红光的宝珠，池中还有几颗较小的珠子，与洪源宝珠的气息相似，难辨真假。

湛长风几乎能肯定，悬着的那颗才是真正的洪源宝珠，池中几颗则是被洪源宝珠的力量光华同化而成的，因为其中一颗，一半有宝珠的气息，一半能断定是深海珍珠。

那颗洪源宝珠与整个空间的气息浑然一体，湛长风略觉怪异，此时老蚌壳子微张，无声咒语倾泻而出。

湛长风通过魂印，在玉雕门移动一厘一毫时便察觉了，抽出重剑倏然拍闭它的壳子，咒语被打断，玉雕门停止闭合。

“你想干什么？”湛长风首次用心觉强势侵入别人的心念，“不用说话，在心底回答我，否则我就毁了这里。”

老蚌的心念层层浮出，一些是对她说的，“这里不能毁！这是我灵蚌一族的圣地！”

“幼主不能再离开这里了，我们会被诅咒的！”

一些是时而疯狂时而悲伤的杂乱念头，“一定得把它关起来”.“为什么幼主会背负这样的使命”.“任何知道这个秘密的人都要杀”.“不行，她救过族长和幼主”.“啊，幼主必须接受传承”.“我也一起关起来吧”.......

湛长风讶然，这老蚌是被逼疯了吧。

她现在的搜神术，只要不特意而为，是不会对神魂产生负面影响的，从老蚌的心念里得不出有用的信息，她便搜了魂，原来老蚌在朱红媚长久没有消息后，按照规矩，接收了历代族长留下的重要信息，成为了新族长。

才知道，灵蚌一族是幻海春蜃用精血孕育诞生的，为的就是镇守青龙宫。

镇压着青龙宫的那处空间在一座小岛的地底水潭中，幻海春蜃死前便将这座小岛吞入腹腔，身子上浮，结出土层，化成一座孤岛。

这座岛就是珍珠岛，现在被湛长风改名成了瀛洲。

有意思的是，像高天族和僵族，虽高天族占着镇压，僵族占着被镇压的名头，实际上是相互牵制，一旦有机会，两者就会想办法破除镇压解脱。

但幻海春蜃不同，此妖对第二帝君忠心耿耿，是自愿镇压青龙宫的，并且为了自己死后，镇压不被破，用精血孕育了灵蚌一族。

为什么一定要孕育灵蚌一族。

因为幻海春蜃的洪源宝珠，就是其用精血神魂凝结而成，是她的妖丹，也是她的道法，她用洪源宝珠镇压青龙宫，就是她在镇压青龙宫，但她死后，洪源宝珠终会有力量枯竭的一天。

所以，要流着她血的灵蚌一族，用精血去维持洪源宝珠的力量，历代族长能借洪源宝珠修炼，修为大进，也必须付出精血。

妖的力量都在精血中，一进一出，修了相当于没修，境界始终得不到提高。

这是灵蚌一族的族长们无奈又不得不背负的。

而若有新的幻海春蜃诞生，新的幻海春蜃必须吞噬洪源宝珠，得到她所有的记忆传承.道法传承，继续镇守。

那石台上的水，就是通往镇压空间的媒介。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    