    就当「暗组千年杀」心中无比后悔的时候，台上决斗结束。

    “唰！”

    只见两道白光亮起，将他和深渊二人包围。

    下一秒，二人已经出现在「困兽之斗」的铁笼中。

    之前，他「暗组」那两位老大在身边，还有那些兄弟也在，暗组千年杀多少还有点底气。

    现在，自己独自面对深渊，暗组千年杀更是心跳如打鼓。

    待他远远的，看到深渊那毫不无情的脸，冷漠的眼神。

    心底，一股无法抗拒的恐惧感，升腾而起。

    他腿一软，又差一点没坐地上。

    他根本不敢再直视深渊的眼神，强忍心中畏惧，一挥手。

    “唰！”

    隐身技能使出，他整个人飞快变的透明。

    “咣！！”

    “吱嘎吱嘎！！”

    代表决斗开始的铜锣声再次响起，那个栅栏一般的金属隔断，缓缓升起。

    尽管决斗已经开始。

    但暗组千年杀，却根本不敢象他那些同伴那样，隐身过去，伏击深渊。

    他隐身状态下，缓缓后退，移到一个角落处。

    远远望着深渊，瑟瑟发抖。

    “千年杀，加油！！”

    “别怕！我们都是你的后盾！”

    “上！跟他拼了！我就不信，他真敢把你怎么样！！”

    台下，「暗组」成员纷纷呐喊，鼓励着。

    但那些话，没给他带来丝毫勇气，反而吵的他心乱如麻。

    不过这时候，发生让他更害怕的一幕。

    深渊正面无表情，盯着他的方向，漫步走来。

    “嗒！”

    “嗒！”

    深渊的脚步在石台上踩踏，发出轻微的声响。

    可是那一步步，仿佛踩在暗组千年杀的心上。

    深渊每走近一步，他的心，就重重的跳一下！

    别过来！

    别过来啊！！

    暗组千年杀已经失去勇气，在心里呐喊着。

    片刻之后。

    深渊已经走到场地的另一边，离暗组千年杀，不足十五米！

    见深渊停下脚步，这暗组千年杀松了口气。

    但下一秒，他的心却彻底沉至谷底。

    只见深渊正望着他。

    “你不是，让我挑战你吗？如你所愿，然后呢？！”

    “你不是，要把受的气，十倍、百倍的讨回来吗？！”

    “你不是，宁可输，也让我不好过，咬我一块肉吗？！”

    说话同时，深渊缓缓举起手中战弩。

    “现在，我就站在这儿，你等什么呢？！”

    深渊说话间，依旧是那副冷漠表情，但话中明显带着挑衅和嘲讽。

    那「暗组千年杀」是又急又气，差点动手。

    不过，他还是硬生生忍住！

    他在激我！

    不能动手！不能上他当！！

    千万不能动手！！

    他在心里不停的告诫着自己。

    他也知道，他不可能一直拖下去。

    且不说，深渊那鬼神一般的反隐手段！

    就算是深渊现在不动他，等过一会，这「困兽之斗」也会出现反隐手段！

    到时候，他还是死！

    但他已经考虑不了那么多了！

    能拖一会儿，就拖一会儿！

    哪怕多拖一分钟……不，哪怕能多拖十秒，也是好的啊！

    不过，最终，他还是失望。

    只见深渊唇角微抬，脸上难得出现表情变化，那是一丝嘲讽。

    “刚才叫嚣的那么狠，给你机会，你都不敢动手啊！！”

    说话间，深渊已不再留情。

    “嘣！”

    他手指轻扣，弩机弓弦声响起。

    “卟！”

    －76。

    一只利箭陡然射出，正中那「暗组千年杀」的胸膛。

    这！！

    暗组千年杀顿时傻眼。

    刚才深渊没攻击他，他还侥幸的以为，深渊的反隐失灵了。

    或者，他不动，就没发现他。

    事实证明，他想多了。

    而反应过来，他终于激起心底那最后一丝凶性。

    “我！我特喵的跟你拼了！！”

    “啊啊啊！！”

    暗组千年杀牙关紧咬，双目因充血而通红，脸上是满满的恨意。

    他死握两只匕首，暴跳而起，死命向深渊杀去！

    盗贼技能：突袭！

    他的动作快，但深渊更快。

    “哗啦啦！”

    深渊只是弩机一抬，一张大网铺天盖地，将暗组千年杀死死控住。

    看到那“你处于束缚状态中”的提示，暗组千年杀心中跳出两个字：完了！

    事实，与他所想一般无二。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    －81。

    －85。

    －86。

    深渊不再留情，不停的扣动扳机。

    一只只尖锐的弩箭不断射出，准确的钉到暗组千年杀身上。

    此时，暗组千年杀被「强化猎网」死死控住。

    他只能眼睁睁看着深渊的弩矢，一只只钉到自己身上。

    他却没有丝毫办法。

    他的脸，慢慢被绝望所占据，那是临近死亡的感觉。

    不只是他。

    台下那些“观众”，也是被震惊个够呛。

    在他们看来，那「暗组千年杀」就象靶场的靶子，猎场中的困兽。

    任凭他如何，都逃不掉猎人的枪口！

    只是眼睁睁等着，死亡的临近。

    甚至，有些人眼中，已经浮起怜悯之意。

    不过深渊，却根本不无所动。

    他依旧面无表情，眼神中尽是冷漠，一下下的扣动扳机。

    那模样，就象个毫无感情的刽子手，一个心狠手辣的屠夫！！

    “嘣！”

    －87！

    尽管那「暗组千年杀」，已经吃下快捷药水。

    但依旧，没能抗过「强化猎网」的控制时间。

    六箭！

    仅仅六箭！

    他的血杀被彻底清空，倒在地上，进入濒死状态。

    深渊向前移动两步，居高临下，看着他。

    此时，他心中已经没有任何反抗之心。

    剩下的，是无尽的悔意。

    “别杀我，深渊，求你了，别杀我。”

    “只要你放过我，我出去和老大说，我帮你求情，让他不再为难你。”

    “还有，我可以退出暗组！对了，我还可以给你当小弟！”

    “求求你，只要放过我，让我做什么都行啊！”

    “我真的不敢，再和你作对了啊！放过我吧，呜呜。”

    那暗组千年杀的心里防线，已经完全崩塌。

    痛哭流涕，一把鼻涕一把泪的哀求着。

    但深渊，没有任何表情变化，又哪有半点心软、怜悯之意。

    他没在回答，而是缓缓抬起弩机。

    尖锐的利矢，在灯光下闪着阴冷的寒芒。

    箭尖，直指「暗组千年杀」的额头。

