    阿青摇头，“大哥哥你别问了，阿青真的不能说。”

    慕容复见她态度坚决，知道再怎么问她也不会说，心念一转，笑道，“行，既然你不能说，那就让我猜猜看，如果我猜对了，你可不能否认。”

    阿青犹豫了下，微微点头。

    慕容复趴在她身上，忽然探过头去在她小嘴上啄了一口，然后说道，“先来说说你的使命吧，你的师门长辈是不是让你下山寻找一个人？”

    阿青点头。

    “这个人必须身具帝王之相，有一统天下之才略。”慕容复继续道。

    这话一出，阿青脸色陡然一白，满脸不可置信的看着他。

    慕容复心中了然，脸上则不动声色，“怎么样，我猜对了么？”

    阿青不答反问，“大哥哥，你怎么知道这些的，你是不是……是不是……”

    是不是什么她没有说出口，但从她的反应不难看出，慕容复猜对了。

    “这有什么难猜的，这种套路我见得多了，所谓的隐世宗门不就经常干这事么，而且不管铁木真还是忽必烈，他们都有一个共同点，那就是有帝王之相，都想一统天下……”慕容复暗自腹诽一番，嘴上说道，“阿青，大哥哥猜的到底对不对？”

    阿青迟疑半晌，终是缓缓点头，“不错，我师父让我寻找天命之人，并辅佐他一统天下，结束持续近百年的动荡。”

    慕容复心头微有些不爽，“也就是说，你师父眼里的天命之人，该是铁木真或者忽必烈了？”

    话已说到这个份上，阿青也没什么好隐瞒的，点头道，“准确的说是忽必烈，铁木真虽有帝王之相，但并非天命之人，不可能一统天下。”

    慕容复不爽之余，不禁暗自一凛，按照原来的轨迹，确实是忽必烈一统了天下，心念转动，他忽然问道，“那我呢？我记得你当初是来杀我的？”

    “你……”阿青抿了抿嘴，半晌才吞吞吐吐道，“你是一个异数，我师门里精通天机神算的前辈花费偌大代价也无法算出你的命数，只能从侧面得到一些模糊信息，知道你是天命之人统一天下最大的障碍，所以才……才命我杀了你。”

    “哼，一帮自以为是的家伙，还想杀我，等我查出你们的老窝，男的杀女的奸，一个也不放过！”慕容复心里恶狠狠地想着，脸上则露出了灿烂的笑容，用一种大灰狼看小绵羊的眼神看着阿青，“阿青啊，这其中是不是有什么误会，我怎么可能会是异数，说不定我才是那个天命之人呢。”

    阿青被他这么一看，心底有点毛毛的，但还是认真的摇摇头，“不会的，我师门里精通天机神算的那位长老可是传自鬼谷一脉，断然不可能出错。”

    “鬼谷一脉……”慕容复喃喃一声，脸上笑意更浓，“这误会有点大了，这样吧，你带我去你师门，我亲自跟他们说道说道。”

    不料阿青一听，立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行，现在师门已得知我刺杀你失败，如果你找上门去他们会对付你的，即便不杀你也会联手把你封印囚禁，根本不会与你讲道理。”

    慕容复一怔，这傻丫头，居然相信自己是上门理论去的？那肯定是调集重兵高手，特么的，不服就干啊，区区一个隐世宗门，对于如今的他来说，根本就没有放在眼里。

    不过对于阿青的表现，他心里还是有些感动的，嘴上反问道，“如果我不找上门去，他们就不会对付我了？”

    阿青沉默片刻，没有回答这个问题，“反正无论如何，阿青都不想你与他们正面冲突。”

    慕容复又问了几句，始终套不出这个隐世宗门一星半点的信息，顿时没了脾气，话锋一转问道，“阿青，那赤霄剑又是怎么回事？”

    阿青解释道，“赤霄剑是我师门掌握的几柄上古神剑之一，本是准备传承给天命之人的，不过……”

    说到后面，她脸上陡然飘起两抹红晕，声音越来越小。

    慕容复心中自是明白，却故作不知，“不过什么？”

    阿青脸色愈发红润，细声道，“不过阿青想把它交给大哥哥。”

    慕容复忍不住凑过去在她脸上亲了一口，趁热打铁，“赤霄剑是天命之人的佩剑，你既然把它交给我，说明在你心里我才是天命之人，何不留在我身边辅佐我？”

    阿青脸红红的说道，“不行的，你只是阿青的天命之人，并非整个天下的天命之人，阿青不能违背师门的意愿。”

    慕容复心里对那个所谓的隐世宗门恼恨不已，但对阿青软绵绵的情话却没多少免疫力，望着身下罗衫半解的佳人，心里已是一片火热，管他那么多作甚，先把正事办了再说。

    “大哥哥，阿青可以给你，但事后你要放阿青离开。”

    “事后的事，事后再说。”

    “你轻……轻点，阿青还是第一次。”

    ……

    时间过去两个时辰，阿青身子瘫软在床上，已然昏睡过去，尽管她功力臻至化境，肉身也非一般的练武之人可比，终究还是不堪鞭挞。

    慕容复就不一样了，完全是越战越勇，此刻正精神抖擞的盘坐在一旁，炼化刚刚从阿青那里得来的功力。

    自从他进入化生境以来，他的双修之术就很少能够发挥作用，也就巫行云、东方晴等寥寥几个功力接近化生境的人能让他功力增长一丝，其他时候都是不增反减，用处不大，而与化生境的女人双修，这还是第一次。

    当然，阿青也得到了不小的好处，只不过她现在精力被榨干，暂时是没什么心情炼化了。

    慕容复身上光芒闪烁，瀚如烟海的气息渐渐敛入体内，最终变得跟一个普通人没什么区别，这才睁开眼睛，脸上喜色一闪而过，显然收获不小。

    扭头看了看昏睡过去的阿青，慕容复伸手抹平她眉心的皱纹，喃喃道，“隐世宗门，天命之人……哼，自以为是，最该死的是居然不选我，那就别怪我不客气了。”

    随后他走出宫殿，不过并没有马上离开，而是发信号招来一个血影殿弟子。

    “皇宫里的东西搬得怎么样了？”慕容复看了一眼身前的血影殿弟子，淡淡问道。

    血影殿弟子急忙回道，“启禀公子，能去的地方都搬空了，其他大元皇帝不准我等踏入的地方则没有，一共收获金银珠宝十五箱，现已运至宫外，唯独弟子留在宫中等候公子下一步指示。”

    “十五箱，有点少啊……”慕容复有点可惜，不过他也知道想把整个皇宫搬空根本不现实，能得这么多已经是意外之喜，也就没有再打皇宫的主意，话锋一转说道，“我有两件事要你去做。”

    “公子请说。”

    “第一件事，传信水晶宫，让他们寻找所有关于隐世宗门的资料。”

    “是。”

    “现在大都周围的水晶宫据点均已被破坏，传讯有点困难，这件事可以先等一等，第二件事，你去城中……”

    说到后面之时，突然改成了传音入密，血影殿弟子听完脸色凝重的迅速离开了。

