    被李铁柱摆了一道，杨老怪和巫老怪非常生气。

    “小子，你把巨灵龙石藏到哪里去了？”杨老怪问道。

    刚才，杨老怪看到巨灵龙石突然从李铁柱的手里瞬间消失，就好像变魔术一样，完全不知道他把巨灵龙石放在了什么地方。

    “你猜！”李铁柱的微微一笑。

    “我知道他把巨灵龙石放到哪里去了。”突然，巫老怪注意到了李铁柱手上戴着的戒指。

    “放哪里去了？”杨老怪问道。

    “放进储物戒指里了。”巫老怪说道。

    听到巫老怪这么说，杨老怪这才注意到李铁柱右手中指戴着的储物戒指。

    “我的天，这下子到底走了什么狗屎运，竟然连储物戒指都有。”杨老怪不可思议地说道。

    炼制储物戒指所需要的材料，是非常难找到的。

    还有，炼制储物戒指可不是谁都能炼制的。

    直到现在，修炼界里不超过十个人有储物戒指。

    由此可见，储物戒指有多么难得了。

    “小子，你手上戴着的储物戒指哪里来的？”巫老怪一直看着李铁柱手上的储物戒指，眼睛都不眨一下。

    要是自己有一个储物戒指，那该多好。

    “怎么？刚才惦记巨灵龙石，现在连我手里的储物戒指也惦记上了？”李铁柱的嘴角掠过一丝嘲笑。

    “小子，不管是巨灵龙石还是储物戒指，我们全都要。”巫老怪抖了抖手里的拐杖，继续说道：“你现在唯一能做的，就是乖乖地把巨灵龙石和储物戒指交出来，然后跪在地上求我们饶你一条小命。”

    “我要是不给呢？”李铁柱看着巫老怪问道。

    “哼，你以为你还能保得住？”巫老怪冷哼一声。

    “不要跟他啰嗦了，先杀了他，再把东西抢过来。”杨老怪说道。

    只要李铁柱一死，他身上的东西想怎么拿就怎么拿。

    “这还不简单，我随随便便一掌，就可以将他送去见阎王爷。”巫老怪十分不屑地说道。

    李铁柱不过是一个毛头小子而已，身上的修炼者气息也不强，实力肯定也不强。

    话刚说完，巫老怪直接朝李铁柱冲去。

    “小子，受死吧！”

    巫老怪大喊一声，朝李铁柱的面门踢去。

    看到巫老怪出手这么随意，一点都看不起自己的样子，李铁柱心中冷笑一声。

    巫老怪的脚即将要踢到自己的面门时，李铁柱快速出手，抓了过去。

    直到发现自己的脚被李铁柱紧紧地抓住之后，巫老怪这才知道自己大意了。

    不过，已经晚了。

    只见李铁柱用力一拉，将巫老怪拉了一个身位。

    接着，李铁柱飞起一脚，踹了出去。

    顿时，巫老怪的身体如同一发炮弹一般，狠狠地撞在一个沙堆上，整个人都埋了进去。

    与此同时，李铁柱摸出数根银针射了出去，想要将巫老怪彻底解决掉。

    不过，银针刚飞到一半，就被杨老怪用手里的双刀挡了下来。

    “小子，看来我们低估你了。”杨老怪看着李铁柱说道。

    李铁柱微微一笑，道：“是你们太自以为是了。”

    说话间，巫老怪已经从沙子里飞了出来。

    她拍了拍身上的沙子，一脸愤怒地盯着李铁柱。

    “小子，刚才是我严重低估你了，看来你比我想象中的要厉害不少。”巫老怪说道。

    “不过，你再厉害又能怎么样，还能比我们巴山三怪厉害？”

    直到现在，巫老怪依然不把李铁柱放在眼里。

    她承认，自己刚才确实是严重低估了眼前这个年轻人的实力。

    不过，他的实力依然没有办法跟自己相比。

    只要自己多拿出一点实力，杀他依然很简单。

    听到巫老怪这么说，李铁柱冷笑一声，并没有说什么。

    敌人越是狂妄，对自己来说，就越是一件好事。

    突然，巫老怪一跃而起，朝李铁柱快速冲去。

    两个起落间，巫老怪就到了李铁柱跟前。

    “小子，吃我一掌！”

    说话的同时，巫老怪猛地一掌拍出，朝李铁柱的胸口拍去。

    李铁柱急忙后退两步，然后侧身躲过。

    看到自己这一掌竟然被李铁柱躲掉了，巫老怪有些懵。

    此刻的她，都开始怀疑自己的实力是不是下降了。

    连站在一旁看着的杨老怪，也觉得奇怪。

    “巫老怪，你今天怎么回事，怎么连一个毛头小子都搞定不了？你行不行啊，不行的话就赶紧退回来，看我怎么收拾他。”杨老怪讥讽道。

    被杨老怪这样嘲讽，巫老怪脸上非常难看。

    “你闭嘴，我不过是想要试探一下他的实力而已。”巫老怪找了个理由说道。

    “如果认真起来，别说一招了，他连我半招都接不住。”

    听到巫老怪的话，李铁柱心里一阵好笑。

    这么老的一个人了，怎么还这么死要面子？

    “那你赶紧认真起来，免得一会其他门派的人过来，引来更多的麻烦。”杨老怪催道。

    来这里抢夺巨灵龙石的人，可不止他们巴山三怪，而是很多人都来了。

    杨老怪担心，一旦其他门派的人围过来，再想离开这里，就没那么容易了，势必要有一场厮杀。

    虽然他们是地级高手，实力比大部分人都要厉害。

    但是，人外有人，山外有山。

    华夏修炼界卧虎藏龙，高手如云。比巴山三怪厉害的人，肯定不少。

    “怕什么，不管谁来跟咱们抢巨灵龙石，来一个咱们就杀一个！”巫老怪非常凶狠地说道。

    不过，虽然嘴上这样说，但她还是朝李铁柱冲了过去。

    而且，她开始认真起来了。

    看到巫老怪再次冲过来，李铁开始运转真元。

    突然，李铁柱猛地拍出一掌。

    轰！

    下一秒，李铁柱和巫老怪对轰了一掌，两人都往后退去。

    不过，李铁柱只是退了也一米多远就停下来了。

    而巫老怪，则退了五六米远。

    单从后退的距离来看，就可以看出来孰强孰弱了。

    看到巫老怪跟李铁柱对轰竟然输了，杨老怪觉得非常不可思议。

    他看着李铁柱，感觉这小子不简单，跟自己心里想的完全不一样。

    甚至，杨老怪隐约觉得李铁柱的实力在自己之上。

    他身上的修炼者气息弱，很可能是用某种手段故意隐藏起来了。

