
　　“这是梵顿星人的见面礼仪么？”

　　哲平三人没有听明白梵顿星人说的什么，还以为这是梵顿星的习俗呢，沃姆连忙推开他，看了一眼哲平后，用纯正的梵顿方言交流着。

　　“你是不是认错人了，我们没见过吧？！”

　　“不不不，你就是我们的大哥！当年你在审判庭怼美菲拉斯的画面在我们梵顿星已经传遍了！美菲拉斯可是我们的敌人，你能让他们吃瘪就是我们的大哥！”

　　“哈？”

　　“大哥！”

　　看着梵顿星人又要热情的抱上来，沃姆连忙伸手拦住了他，这个梵顿星人身上的味儿太冲了。

　　“停！讲正事，你来地球干嘛的？”

　　梵顿星人拍了一下脑子。

　　“差点忘了！大哥，救命啊！我的飞船在飞过这里的时候出问题了，最近我们那边闹饥荒，我跑遍了宇宙才找到了材料制作了一个稀品929，那是解决我们饥荒的宝物啊，可是它在飞船故障的时候掉落在了地球上面，请您一定要帮我找到它啊！”

　　梵顿星人说着就又要蹭上来，沃姆直接拉起背后的未来挡在面前。

　　“我知道了，你先跟我们回去，东西我会帮你找的，你这边有具体掉落的范围么？”

　　“有的有的，就在这附近十公里范围。”

　　“行，我知道了。”

　　“那个大哥啊。。”

　　“还有什么事？”

　　梵顿星人不好意思的摸了摸肚子。

　　“我。。饿了。”

　　“。。。。。。”

　　梵顿星人是宇宙里面出了名的大胃王，这也是他们常年饥荒的主要因素，沃姆目前攒的那点工资恐怕还不够他一顿嚯嚯的。

　　好在回到基地后，把情况反应给了总部，鸟山拍着胸脯说请梵顿星人吃饭的事情交给他，沃姆怜悯的看了他一眼，也没有说别的，反正这老鸟也攒了不少钱，一顿还是吃不垮的。

　　安置好了梵顿星人后，guys众人开始到梵顿星人说的地点搜索，找点帮他找到东西大家也早点安心。

　　毕竟从梵顿星人口中得知，那个稀品929在结束冷藏的八个小时后，接触到空气会开始无限制的膨胀，要是不管可是要毁灭地球的。

　　龙他们使用的方法是地毯式搜索，而沃姆跟未来两个站在了一处制高点，释放出了念力寻找。

　　“找到了！”

　　未来最先发现，沃姆连忙联络队们集合，稀品929坠落的地方是一个无人的工厂里面，厂房的天花板有一个大洞，看样子就是被这玩意儿砸的。

　　“这个就是稀品929？这玩意儿确定能吃！？”

　　“宇宙人的食物又不是地球人食物，赶快带回去给梵顿星人吧，据说老鸟已经心肌梗塞了。”

　　龙在回收的时候，沃姆下意识看向了窗外，随后瞳孔一阵收缩。

　　“博伽茹。。”

　　“什么！？”

　　听到沃姆的声音，其余人也是朝着窗外看去，昨天逃走的博伽茹居然再度出现在了众人面前。

　　他看着龙手里的容器，露出一个诡异的笑容，随后一团能量弹砸了过来。

　　“不好！他的目标是稀品929！”

　　沃姆直接扑了过去，用背扛住了博伽茹这一击，虽然没有重伤，但也被打飞了出去。

　　“阳！没事吧！”

　　龙连忙扶住了沃姆。

　　“没事，龙，你们带着东西先回去，我跟未来哥拖住他，千万不能让这个东西落在他手里！不然对于地球还有梵顿星都是灾难！”

　　“朋友，还有我们呢，龙，你和阳带着东西回去，我们拖住他！”

　　“明白！”

　　龙右手抱住容器，左手拖着沃姆就往飞机停靠的地方跑去。

　　博伽茹自然不乐意了，吃了稀品929可是能给他提供不少能量呢，随即现出了原型追了过去。

　　“你的对手是我！”

　　未来拔出枪就连开三发，但是博伽茹管都没管，扛着攻击继续追击龙俩人。

　　“还有我们呢！”

　　真理奈跟乔治也赶了上来，博伽茹没有巨化，防御似乎也有所下降，这些子弹打着他还是有些疼的。

　　“蝼蚁！”

　　他回头打出一片能量弹阻断了乔治三人的追击，正要去追赶龙跟沃姆的时候，一架头顶挂着鲁巴布帘的中巴车撞了出来拦在了他面前。

　　“喂！快跑啊！危险！”

　　龙还以为是普通平民，下意识就想去救援，沃姆却拉住了他。

　　“我去，你赶紧走。”

　　“可是你的身体。”

　　“都说了没事儿了，麻溜的，龙，这是任务！”

　　“可恶，我明白了！你自己注意安全，这是我的弹夹！”

　　龙把弹夹塞给了沃姆后，抱着容器再度冲刺，而此刻的车门打开了，一个黑衣青年抱着一把长刀坐靠在车门的位置，对着博伽茹冷冷的说道。

　　“此路不通。”

　　“巴尔坦。。。”

　　随后又是一头身高两米的黑熊跟一只身长一米七的黑狼从后门跳了下来，对着博伽茹龇牙咧嘴的。

　　博库跟波次星人从博伽茹的背后巷子里面走了出来，说道。

　　“你这次别想逃走了！”

　　“银河暗杀队，呵呵，你们这是归顺光芒了吗？”

　　沃姆从车顶翻了过来落在了博伽茹面前。

　　“不，他们不是归顺光芒，而是他们本身就来自光明！”

　　看着包围住自己的这些人，博伽茹笑了。

　　“呵呵。。。哈哈哈哈！本来我只是想在陛下降临前来地球玩儿玩儿，现在是你们逼我的，希望你们能强一点，不然我怕我一不小心把地球炸穿了，陛下会怪罪我！”

　　博伽茹大吼一声，身体开始巨大化，同时他的身体上出现了许多血色纹路，关节部位还有倒刺伸出。

　　巴莱鲁走到沃姆身边看着巨大的博伽茹说道。

　　“安倍拉看起来跟黑暗之神联手了，博伽茹的气息比起之前强了十倍！”

　　而巨化的博伽茹一巴掌拍塌了一栋大楼，像是示威一样看着沃姆。天籁小说网

　　“来啊！看我今天把你们全部吃掉！”

　　巴莱鲁跟博库就要变身，沃姆拦住了他们。

　　“怎么了？”

　　“没，只是感觉没必要一起上，对付他我一个人就够了。”

　　巴莱鲁十分了解沃姆。

　　“怎么，他装逼刺激到你了？”

　　沃姆笑了笑。

　　“也不算，只是我突然明白了一个道理，在某些时候，能秒杀就秒杀吧，特别是这个家伙，一次又一次蜕皮把我搞烦了。”

　　随后他举起了左手，升华宝珠闪耀着光芒，顷刻间护腕变成了护臂。

　　“沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第238章，此路不通免费阅读。https://xs.23sk.com 