    “回答我刚才的问题，告诉我想知道的一切”狄成抬起手，顺了顺安妮绒帽下被风吹乱的鬓角，声音恢复平静，如果没有之前的那记斩杀，此番举动或许能用温柔来形容

    　　安妮没有躲避，任凭狄成看似亲昵实则冰凉的指尖在自己脸颊划动“没有你想象中的那么复杂，很简单，就是我无意中获得了那条消息，为了避免你因为卫家的灭门而对天网产生敌视，才自作决定将它偷偷传给了你”

    　　“这么说，你是为我好，我该感激你？”

    　　“你怎么认为，我无法左右，只是尽尽身为联络员的责任”

    　　“安妮，我傻吗？”狄成指尖在安妮柔滑的脸颊轻柔画圈，声音中听不出任何感情波动

    　　“你可不傻，你比谁都聪明”安妮敏锐的捕捉到几丝危险，指尖划动的酥麻丝毫不亚于死神的抚摸直到此刻，她才算是真正认识到狄成并非想象中的“温柔”，他与所有天网成员相同，都有一颗被煞意浸润的心，只不过他隐藏的深，巧妙，也……最为危险

    　　“可为何你今天的举动让我感觉自己是个傻子，这种感觉……让我很不舒服”

    　　安妮的呼吸出现几丝微不可查的颤抖：“孟平竹的出现只是意外，天网虽强，却不是无所不能，有些情报难免有所疏漏何况我只负责对你的联络，其余天网成员的情况了解的很少，能够在当天查获天网497号令已经是侥幸”

    　　“侥幸你不感觉这个理由太过牵强？还是感觉我笨的连真假都分不出？”

    　　“我可以向你保证，那真的是个意外你可以想象下，组织对你那么看重，没有理由对你设置陷阱”

    　　“可如果你想对我设陷阱呢？”狄成看不出丝毫感情的脸上终于出现几丝浅淡笑容，只是这等笑容在安妮眼里有个阴沉和诡异

    　　“你在怀疑我？”

    　　“难道我不可以怀疑你？”指尖慢慢勾起安妮精致圆润的下巴，狄成轻声道：“那你可不可以解释下，将497号令交给我后，房中寿的死活，谁来负责？”

    　　“执行497号令本身就是个错误，是组织情报出现了纰漏，我已经将你和卫家的隐秘关系上报，他们也决定取消行动，不再对卫家采取任何手段至于房中寿……相比起他来，组织看重你，这么解释，你可满意？”

    　　“房中寿失踪，不知死活，天网有何反应？”

    　　“不做追查，抹掉有关房中寿的所有消息天网行动本就伴随凶险，即便你们个个身怀绝技，也无法避免死亡的出现在第一阶段的任务行动中，我们的本意除了锤炼你们之外，还有就是去芜存菁，抛弃那些无法胜任第二阶段任务的成员”

    　　深深看了眼安妮，狄成缓缓摇头，指尖落到她雪嫩脖颈上，轻轻捏动间仿佛随时可能结果性命“你还是在拿我当傻子耍，首先，天网组织那么严密，怎么可能随意泄露其中任务文件，又怎么会如此凑齐的让你得到，偏偏还是针对卫家，如果你依旧想用巧合来敷衍，你的部下，今天得留下三十人，为你的谎言做代价其次，房中寿实力不俗，能力诡异，绝对是执行刺杀的顶尖强者，相对于我这个危险因素来说，房中寿对你们天网的用处好像并不小，为何要用他做诱饵，钓我上钩如果没有合理解释，我再留下三十人，为你的谎言殉葬第三，老老实实回答我，房中寿此次行动，究竟是你的指令，还是组织的命令”

    　　狄成的声音很轻，但足以随着寒风吹进众人耳朵，刚刚要有几丝松懈的心刹那绷紧，天网部队的眼睛不由自主的瞄向脚下枪械，几乎有人忍不住要把它们拿起来，但气场已经凝固，谁也不敢最先出手

    　　安妮浅笑收敛，直直对视：“不管你满意不满意，我的回答依旧如此狄成，奉劝你谨慎行事，别忘了一点，你现在依旧属于天网，我是你的联络员，同样是你上司，还有……做事之前好好想想你的妹妹，如果我出现意外，便表明你已经失去控制，组织必将毫不犹豫对你下手，茵茵便是最先目标”

    　　“我记得和你说过，我最厌恶别人威胁我”划动指尖刹那大张，陡然之间将安妮娇嫩脖颈扣紧

    　　锵锵锵没等天网队员怒喝或者拿枪，近卫队收拢的兵器刹那出鞘，身躯微蜷绷紧，犹如伺机捕食的野兽，锁定猎物

    　　山谷气氛陡然紧张

    　　“不是威胁，是提醒你注意下目前处境”安妮呼吸有些急促，却依旧维持着脆弱的平静

    　　“老杨，抓十个人”狄成紧紧盯住安妮，声音越发冰冷

    　　杨靖低低狞笑，向大憨金刚他们甩甩头，扭动着脖子，嘎吱声中向天网部队走去

    　　“狄成最后警告你，天网的强大乎你的想象，做事之前好好考虑清楚”心中好像想到了某种可能，安妮声音有些急促

    　　狄成不为所动，只是紧紧盯视她：“我要感谢你间接救了卫家人，但如果那本身就是你导演的一场戏，或者有着其他目的，情况可就要另算了安妮，我也提醒你一点，别把我当傻子，不要拿茵茵来威胁我，否则……后果自负”

    　　杨靖等人踩着厚厚积雪，在天网部队警惕的目光中进入人群，兴奋与狰狞混合的目光在这近百人身上缓缓扫动

    　　天网部队确实很强，但其中绝大多数都是用枪的好手，失去了枪械……绝非杨靖等近战高手的对手，仅仅是气息的压迫便令他们呼吸急促，直感觉自己是砧板鱼肉，而走过自己身边的杨靖就是自由市场的食客

    　　“就你了”嘴角斜勾，右脚刹那点动，刚劲短促的劲力狠狠轰击在面前这个怒视自己的壮汉膝盖

    　　咔嚓突兀的出击以及迅疾的度并未给此人留出足够应对时间，尽管实力不俗，膝盖也刹那粉碎，整条右腿当场变成后折的V型，惨白骨茬如断裂的竹子向外刺探，在鲜血映衬下狰狞无比

    　　啊壮汉惨叫跪地，杨靖大手随即前探，一把扣住对方下巴，咔嚓骨节脱离，下巴脱臼，惨叫之声随即怪异

    　　几乎同时刻，挑选好猎物的大憨他们相继出击，毫无例外，全部一击得手

    　　“找死”天网队员们再也无法忍受，齐齐跪地拿枪，近卫队则刹那前跨，砰地面震动，迫人气势山呼海啸般冲击而去

    　　“给我住手冷静”安妮依旧理智存留，组织不想让狄成死，不想将他bi到对立面，所以……忍

    　　“冷静”那名队长也咬着牙吼了出来，可双眼却已经被充血变红，死死盯住拖着呻吟的同伴从自己身边悠然走过的杨靖

    　　回到队伍，杨靖他们依次排开，双手死死控制着剧烈挣扎的十名天网成员，王钟则拿出个录像机，放到他们前方

    　　狄成松开安妮的脖子，缓步后撤“给你制作个录像，算是一次警告，希望你能清楚我们彼此间的身份，合作，而不是上下属，以后做事之前好好欣赏一下安妮，替我向你老板转告一句，我狄成愿意与他合作，甚至可以做出很大的让步，不要丝毫报酬，但前提是不要想着算计我，利用我，不要威胁我”

    　　话音一落，狄成猛然回首，一声爆喝在山谷震颤：“斩”

    　　“斩”杨靖等人齐声高吼，甩动钢刀对着十名天网成员的后颈狠力劈砍

    　　噗刀锋呼啸，肉骨断裂，粘稠鲜血随着脑袋滚地水柱般冲天而起

    　　雪谷颤动，寒风呼啸，猩红鲜血映照长空

    　　PS：每个月的月初，每个人手上都会有朵月初基本花只要上月订阅数额够四百币，每人都会免费送的，希望兄弟们有空又方便的话，投给狂枭下个月，我们无论如何也要定在排行榜第一名小鼠邀您携手，共同努力

