    绿衣司毕竟是整个朝廷的力量，不是一门一宗可以相提并论的。

    对于万毒门这样的威胁，绿衣司肯定是放在心上，一定是专门搜索其消息的。

    所以绿衣司的消息很可能更广，更详细。

    “师妹你有脱身之法？”法空微笑看着宁真真。

    宁真真恢复了原本的绝美模样，月光之下美得更加惊心动魄，让他感叹不已。

    他如今境界提升，发现不仅仅是天地之美让他颇有感悟，便是人之美貌也一样。

    美人便是天地造化钟神秀，是天地之精美之作，不能不赏，不能不赞叹。

    看着宁真真的绝美，他觉得对自己境界提升大有益处，实是莫大的惊喜。

    宁真真嫣然笑道：“这容易，只说我有所发现，要出去搜寻一番便是。”

    “王妃不会疑心？”

    宁真真笑道：“师兄，我现在已经是副宗主，他们再怎么怀疑也怀疑不到我身上的。”

    “副宗主啊……这是一遇风云便化龙，趁势而起。”法空笑道。

    宁真真笑着点头。

    她也没想到如此之顺利，竟然不知不觉升到了玉蝶宗的副宗主。

    “要不要做玉蝶宗的宗主？”法空道。

    宁真真一怔。

    她美丽的眸子眨了眨，失笑道：“师兄，我还从没想到这一点儿呢。”

    她脑海里一直想的是如何避免自己暴露，如何得到一些更机密的消息。

    从没往这方面去想。

    但法空这么一提，她忍不住怦然心动。

    如果能成为玉蝶宗的宗主，那可不得了，整个玉蝶宗都在自己的掌控之下，消息自然不提了。

    她明眸熠熠闪动。

    宛如宝石在阳光下慢慢旋转，随着角度变化，折射出不同的光芒。

    “……难。”宁真真轻轻摇头道：“即使三师姐不做这个宗主了，也轮不到我的，我能成为副宗主是因为三师姐信重，在宗内的威望可不成，一旦三师姐不做宗主，那就是二师姐与大师姐的事了。”

    法空道：“事在人为，威望是打出来的，你需要几场硬仗，功劳与名声加身，自然水涨船高，无人不服。”

    宁真真蹙眉沉吟，轻叹一口气：“三师姐年轻，而且对我也极好，实不忍加害。”

    三师姐如此年轻，再做五六十年的宗主也没问题，如果没有意外是不会退位的。

    法空笑道：“谁说杀她了，只要废了她武功即可，让林飞扬出手便是。”

    宁真真想了想，轻轻摇头：“师兄……”

    “行吧。”法空颔首：“副宗主也足够用了。”

    宁真真露出笑容：“确实如此，几乎所有消息都从我这里走一遍的。”

    法空暗自叹息。

    人非草木，孰能无情。

    经过这一些日子相处，宁真真对三师姐生出真情也是难免的，毕竟三师姐如此信重她。

    做副宗主已经能达到收拾消息的目的，再进一步没有太大必要，何况要伤害三师姐。

    她虽然心硬，可本性善良，更因为能看透人心，所以对于全心全意信重自己的三师姐很感激。

    法空道：“关于天海剑派，还是要小心一些的，他们不会任由你们调查。”

    他说着话，双眼忽然变深邃。

    宁真真凝神看向他深邃如海的眼睛，随即心一荡，忙不动声色的转开。

    法空收回深邃眼神，慢慢道：“司正的动作够快的，……他已经将人带回来了，只等你这位审讯高手到位。”

    “这便容易了。”宁真真道。

    “看来你们绿衣司也不是吃闲饭的，应该早就有所怀疑的，早就有调查。”

    宁真真缓缓点头。

    不进入绿衣司，是不会知道绿衣司到底多么惊人。

    不管实力还是人数，都不是哪一宗哪一派能够相比的。

    纵使大雪山宗强大，天海剑派强绝，还有光明圣教深厚，都不及绿衣司的强大。

    只是绿衣外司一直负责大乾之外，所以人们不知罢了。

    而且绿衣外司看上去顶尖高手也没有多少，更容易让别人轻视，却不知绿衣司真正的强大之处是消息之灵通，秘谍之多，超乎所有人想象。

    这一次直接将天海剑派的内谍捉来，便显示了绿衣司的强大，这可是天海剑派。

    “师兄，天海剑派……”

    “现在难说。”法空摇头道：“是战是和，很难说清楚，未来一片模糊。”

    “……原来如此。”宁真真若有所思。

    她隐隐猜测，可能有别的力量介入，才导致天眼通观瞧未来不清晰。

    这便不得不慎了。

    ——

    大永

    天京

    逸王府

    逸王楚云在后花园里踱步，独自一人，脸色沉郁，眉头紧锁。

    来之前已经预料到，在天京的日子不会好过，真正到来之后才发现，比想象的更艰难。

    大永朝廷官员冷淡，与他平时在神京所享受到的恭敬与微笑，曲意奉迎截然不同。

    他颇为不习惯。

    已经有很多年没碰到这种情形，已经习惯了周围人的奉迎与讨好及恭敬。

    骤然遇到冷遇，让他心情郁郁。

    索性不再出府，幽居于府内，过起了自己的安稳日子。

    至少在王府里，众人还是一如既往的恭敬。

    但时间久了，还是觉得不习惯，一种莫名的情绪在心里滋生，越来越浓郁，让他越发的暴躁不安。

    他早就习惯于忙碌，习惯于处理朝中大事，也习惯于执掌权势，享受那种为国为民的感觉，那让他觉得自己很重要，卓然不凡。

    可现在闲居于王府内，成为一个可有可无的散人。

    这种责任与使命感痛失，还有权力的痛失，让他莫名的失落，沮丧，痛苦甚至忧郁。

    他原本在神京的时候还想着，终于能闲下来，终于不必再像在神京一样每天都高速运转，都殚精竭虑，都在想着怎么给属下们擦屁股。

    从此可以清闲自在，静观岁月流逝，只要等一段时间，父皇就会召自己回来，不会一直把自己抛在天京。

    可是真正清闲下来之后，他才发现自己根本不了解自己，原本以为讨厌的日子，现在想来是如何的美好，比起清闲，还是忙碌更好。

    而且他会忍不住胡思乱想，父皇会不会借机把自己永远的抛到天京，会不会选英王做皇帝。

    他竭力站自己摆脱这种胡思乱想，可是越想摆脱，越是纠缠不休，越是深陷其中无法自拔。

    后来便动不动的发脾气，动不动就训斥属下。

    他感觉到自己不对劲，于是便赶走众人，留自己一个人静静呆着。

    至少这样不会动辄乱骂人，发脾气也是自己一个人发泄，不至于太失态。

    “唉——！”他喘着粗气，坐到小亭里。

    这座小亭位于假山上，可以看到整个后花园的情形，花树郁郁葱葱，生机盎然。

    比起神京的萧瑟，这个时候的天京更加的可爱。

    可是他偏偏还是喜欢神京的萧瑟，神京的冬天，即使寒气逼人，可还是更亲切。

    他身边忽然一闪，法空出现。

    “大师？”骤然看到法空，看着一袭紫金袈裟，面带微笑的法空，楚云竟然感觉到格外的亲切。

    顿时涌起莫名的感动，起身合什一礼。

    法空在自己的小院里，能看到这边的情形，对于楚云的心境变化一目了解。

    这是正常的反应。

    骤然从大权在握的位子退下来，感受了人情冷暖世态炎凉，巨大的心理落差，几乎没有人能抗得住。

    在这个时候如果没有足够的引导或者疏导，很容易出现心魔，从而导致性情大变。

    为将来的日子计，别碰上一个心境扭曲的皇帝，法空也不能袖手旁观。

    “王爷。”法空合什微笑，一道清心咒已经施展出来。

    清心咒化为的琼浆一落到身体，楚云顿时觉得精神一振，原本的烦郁一下消散。

    他神清气爽，先前的烦躁与怒火好像一下离自己很远，远得好像一场大梦。

    “多谢大师。”楚云心悦诚服。

    法空笑着伸手请他坐下，笑道：“王爷日子好清闲自在。”

    “唉——！”楚云摇头苦笑：“不瞒大师，我倒是不想清闲自在，可不清闲，又能干什么呢？”

    法空眉头挑了挑，笑道：“王爷真觉得无事可做？”

    “大师何以教我。”楚云道。

    法空道：“练功是第一件大事吧？”

    “练功确实是得练功，可也不能一天到晚一直练功吧。”楚云无奈道。

    他闲来无事，当然也用练功打发时间，可心情不佳之下，便越练越烦躁。

    这般情形下，反而不宜练功。

    于是只能停下来。

    法空道：“王爷且给自己一个清晰目标，那便有动力了，如一年之内，踏入大宗师。”

    “这不可能。”楚云道。

    法空微笑道：“凭王爷的资质还有皇家心法，如果下了狠心，一年时间踏入大宗师并不是难事。”

    楚云沉吟。

    法空继续道：“除了练功，还有谋略及兵法以及历代朝廷治政之得失，王爷这些年来，能静下心来读书的时间很少吧？更别说潜心研究了。”

    楚云皱眉思索。

    法空道：“王爷现在可以站在一个冷眼旁观的角度，来潜心研究大乾历代以来的变化，还有先帝的诸多令喻，以及前面数朝的得失，这对将来登上皇位治理天下大有益处。”

    楚云慢慢点头。

    “如果王爷有心，我可以代为送信，王爷直接写信跟皇上讨教，切磋讨论。”法空平静说道。

    楚云双眼越来越亮。

