    “就是这里了！”

    叶南兴奋的喊道。

    诺雅被吓了一大跳。

    “什么在这里，你在说什么？”诺雅有些迷糊。

    “神格碎片啊，神格碎片就在这里！”叶南伸手指了指下方的岩浆洪流，位置精准无比，就在这里。

    上次寻找到冥王哈迪斯神格碎片的时候，系统也是提示过的。

    绝对不会错。

    诺雅满脸古怪的看着下方的岩浆，狐疑的看着叶南，道：“你竟然可以精准定位神格碎片的位置？这怎么可能，你是怎么做到的？”

    “先不要管那些了，想想怎么把神格碎片取出来吧！”叶南沉吟着说道。

    而此时，周围还有不少的人都在附近寻找着，时不时的还好奇的看看叶南和诺雅这边的方向。

    现在问题来了。

    诺雅如果要下去岩浆之中寻找神格碎片的话，叶南怎么办，他肯定是不下去的。

    但是当着周围这么多人的面，诺雅忽然跳下岩浆，这也太明显了，显然是发现了什么蛛丝马迹才会下去寻找的。

    正想着。

    九天之善，那女子也在盯着叶南和诺雅。

    “这小子果然和别人不一样，既然如此，那就再好玩一些吧。”

    说完，也不知道女子做了什么。

    整个大舟山忽然轰隆隆的震动了起来。

    仿佛地震一般。

    嗯？

    叶南一愣，诺雅也有些诧异，周围正在寻找的人群在短暂的错愕之后，忽然就开始沸腾起来。

    “这是什么情况？神格碎片要出现了？”

    “现在是正午，消息果然没错啊！”

    “我已经感觉到了！神格碎片的力量正在收拢，它就要出现了！”

    “所有人给我瞪大眼睛仔细找啊！”

    ……

    所有人都在激动着，都想在神格碎片出现的第一时间拿到手，然后迅速撤离。

    叶南和诺雅对视了一眼。

    趁着场面有些混乱，打算让诺雅迅速的钻到岩浆之中寻找。

    可就在此时。

    意外再次发生。

    下方整个大舟山的岩浆，开始变得暴躁，仿佛沸腾了一般不断的冒出一个一个巨大的起泡。

    温度还在不断的上升。

    忽然的异变让人群的情绪再次提升了一大截。

    可这次，没等大家反应过来。

    忽然，整个大舟山范围内的演讲开始旋转，刚开始速度还不够快，还看不出什么。

    但是随着时间的推移。

    慢慢的，有人发现，这个旋涡的中心位置，就在叶南和诺雅的脚下！

    两人意识到不对劲，叶南已经开始着急起来了。

    与此同时。

    彭！

    旋涡之中，一个火球冲天而起，冲出岩浆的一瞬间，火球就爆裂了。

    仿佛被一股力量牵引着，慢慢的暴露出了里面的东西，一个红红色的仿佛瓷器一般的碎片，而且碎片的大小竟然有一根手指那么长！

    那是神格碎片！

    而且神格碎片的气息也彻底朝着四面八方冲击开来，所有人都感应到了！

    叶南的脸色顿时变得难看无比。

    可是奇怪了，神格碎片在刚发现的时候，应该有结界的，需要剥离之后才会如此清晰。

    眼前这个这么直接就是成品呢？

    那就只有一个可能性，这碎片，是早就被人发现了，并且剥离了结界，但是却没有拿走，而是以特殊的方式依旧安放在这里的。

    为什么？

    叶南想不通。

    也没时间多想了。

    彭！

    诺雅的反应很快，直接撑着空间屏障，阻挡了至少三发攻击。

    周围的人群显然反应速度也很快，在发现神格碎片的第一时间就冲了上来，展开了攻击，准备抢夺。

    诺雅支撑着防御，大喊道：“神格碎片先收起来，快！”

    “好！”叶南回过神来，急忙将神格碎片拿在手里，来不及打开琉璃盏的大罗天，而是打算直接收到次元空间之中去。

    可是紧接着，他脸色难看的发现，这神格碎片上面被人布置了一个特殊的禁制，竟然无法放回到次元空间里去！

    该死的，叶南此时有种被人阴了的感觉。

    这么大的场面，和叶南原本计划之中的悄悄拿到神格碎片闷声发大财的想法可是完全背道而驰了。

    现在的他，反而成了众矢之的。

    如果不是诺雅还在身边，叶南这一瞬间就要被攻击成渣渣了。

    人群之外。

    “是叶南！”

    苏倩等人异口同声的惊呼道。

    “走！”

    吕晓柔一声大喊，直接御剑而起，冲了过去。

    苏倩急忙跟上，秦舞瑶则留在了原地，她知道自己的实力冲上去就是拖后腿。

    紧绷了几天的神经在看到叶南平安无事之后，也狠狠的松了口气，但是看到现场的局面，心又跟着提了起来。

    身为老总的郭更夜，此时也带着身边几个实力不错的跟了过去。

    郭更夜满脸涨红，兴奋的仿佛打了鸡血一般：“这小子牛逼啊卧槽！前几天才扎到了冥王哈迪斯的碎片，现在竟然这么快就找到火神祝融的神格碎片了，他娘的，这是老子公司的人啊！”

    说完，对身边几人道：“一会儿给我守住了，这一波撑下来，我们公司也算是要出名了！”

    眼看着不少人冲过来，苏倩等人最是激进，没有可以避开其他人的攻击，以内现在叶南和诺雅所在的地方是攻击的核心区域，简直是火力完全覆盖！

    不是脑子有问题的人都不会进去的。

    忽然看到苏倩几人来到跟前，叶南眼前一亮，正打算开口，诺雅却开始调转攻击方向了。

    “别，诺雅，自己人，你见过他们的！”叶南急忙大喊道。

    诺雅一愣。

    这才回过神来，当初抓叶南的时候，这些人的确在车里，还是有点印象的。

    于是打开空间缺口，放他们进来。

    “倩姐，你们果然已经赶到了。”叶南松了口气说道：“瑶瑶呢？瑶瑶怎么样了？”

    “她没事，你现在还是关心关心你自己吧，你这一招，可真是太高调了。”说完，苏倩就动用自己的神格力量。

    星辰大海开始朝着周围蔓延。

    郭更夜等人同样如此。

    而周围的攻击者，也开始一个个的展露自己的神格力量。

    一时间，大舟山之上，各种天地异象，各种神明气息不断的交杂着。

    俨然变成了一个神明战场！

    九天之上，女子哈哈大笑着：“好小子，效果比我想象中的还要好得多啊。”

