    五月一号，杨巡突然接到下属通知，竞争对手江城电器城，展开大规模四周年庆促销活动，为期一个月。

    刚开始，杨巡还没把这个当一回事，促销活动，每年双方都会开展，自从去年，程杨电器从店铺数量到销售额，全面领先江城电器后，他就已经没把雷东宝和江城电器当一回事了。

    在杨巡看来，雷东宝早已经过气了，不出两年，自己的程杨电器就已经远远甩开江城电器，因为自己的关系和资本，根本不是一个小打小闹的雷东宝能抗衡的，要不是这半年发生的风波，让程杨电器破财消灾一大笔资金，现在早已经突破一百家店铺了。

    年轻人嘛，永远都是自以为是，这个世界的杨巡，遭受的社会毒打，远少于原著，这几年一帆风顺的生活让他早已经失去某些该有的警觉。

    五月二号，杨巡还没睡醒，就接到下属几个分店的店长打来电话，他迷迷糊糊爬起，还有些没搞明白，直到第二个店长在电话说道。

    “杨经理，我们得赶快想办法，江城电器这次是下血本了，他们的促销价格很多商品比我们的便宜一半，而且我看过他们的宣传单，这次他们的促销期限是一个月，等他们促销一个月后，黄花菜都凉了，昨天我们金州店的销售额只有平时的十分之一，几乎都把我们的客户抢完了！”

    这个店长的话，让杨巡瞬间就清醒过来了，他抹了一把眼屎，缓缓放下电话，神情中带着一丝狠意，在心里暗暗冷笑，雷东宝这时想反击？

    不就是降价促销吗？

    来就来呀！谁怕谁？

    杨巡很天真地认为，降价促销不过就降价而已，雷东宝玩那一套，无非就是不赚钱或者利润低点。

    这一套自己当年还在卖馒头的时候，就已经明白，卖三个馒头比两个馒头便宜两分钱，如果客人还要一个花卷，他还可以凑成整数卖，只为了让顾客感觉到实惠，这小孩子都会算的生意经。

    杨巡洗了把脸，回到公司总部，很有意思的是，他的公司总部现在也学雷东宝，设立在江城，因为在这里，可以全局掌控一切，每个星期，还可以根据物流发货数量，知道各省市店铺的真实销售情况。

    目前的程杨电器，在杨巡看来，发展势头很好，他原本也计划今年对这六十家店铺，进行整顿一番。

    去年因为开业太匆忙，在人员配置上，就有点混乱，很多店长，连销售经验都没有，就匆匆忙忙上岗了，他计划通过业绩考核，刷一批管理人员下去，重新招聘一批。

    还有一些公司规章制度，他也将在今年内完善，总之在杨巡看来，程杨电器小毛病不少，但是大问题几乎都没有，只需要给他半年时间整顿，明年程杨电器将重新起航，再一次对外扩张起来。

    但是显然，雷东宝不会给他这个机会。

    到了公司第一时间，杨巡就拿到了昨天公司六十家店铺的销售情况，结果让他触目惊心，昨天六十家店铺，几乎都遭到江城电器的截杀。

    对方从四月底，就布置了大量的宣传人员，在程杨电器城附近的人流区，开始发大量宣传单。

    杨巡手上现在就拿着一份宣传单，上面几个很大的字在最上方，江城电器四周年促销月开启啦，为了回馈四年以来支持江城电器城的顾客朋友，从五月一号起，到六月一号截止，为期一个月的回馈月活动正式开启!

    最后宣传单下面，就是密密麻麻的商品图片，图片下面备注原价和促销价，很多商品价格几乎比平时的销售价格便宜近一半，看得杨巡眉头紧皱！

    杨巡连忙让市场部的人员来到自己办公室，询问他们如何看待这份宣传单。

    市场部的人员，也是左右为难，最后一个管理人员鼓起勇气说道。

    “杨经理，按照上面那些商品的价格，我觉得应该是没有任何利润了，甚至有些单品，比我们的进货价，还便宜几分钱，他们这是做慈善呢？亏死他们！”

    杨巡听到对方调侃地语气，顿时一股无名邪火涌现，一巴掌狠狠连同宣传单拍在办公桌上，怒斥道。

    “我请你们来是做事的，不是吃干饭的，这份宣传单在一个星期前就已经到处发了，为什么没人察觉？也没人通知我？”

    杨巡的怒火让众人面面相觑，最后齐齐低下头，在八十年代，他们对于这种促销其实并没有放在心上，也没当一回事，因为这个年代是卖方市场，商家做生意比后世竞争少得多，哪有那么多花花肠子搞亏本促销生意，只要位置好，打开门做生意，就有顾客上门！

    再加上前面疯狂地砸钱营销，在各种渠道投放广告，效果也是好得出奇，几乎秒杀同行，这其中就包括江城电器，所以对于江城电器今年突然来这一手，大伙也没意识到危险，直到昨天的销售额被统计上来后，那些店长和管理者才意识到危险。

    杨巡也揉了揉自己的眉头，手下一群饭桶，看来整顿行动刻不容缓了，正好借这个机会考验一下那些饭桶，能者上，庸者滚蛋吧！

    杨巡缓了一下神，朝众人说道。

    “让总部所有的人员，在十点前到门口广场集合开会，并且让在外的所有的店长和副店长，要他们明天早上八点之前，必须赶到江城开会，我们接下来，将有一场硬仗要打，打不赢，你们都给我滚蛋，拿着高薪不干人事，程杨电器不养饭桶！”

    杨巡做事风格，的确是风风火火，对商业事件也很敏感，当他拿到这份宣传单的时候，他就已经明白，江城电器这次是玩真的了，而且这次远不是表面上看到亏本促销那么简单，雷东宝的目的是自己的程杨电器，雷东宝这是在反击了！

    程杨电器的反应很快，在五月三号早上，每个店铺前，都已经挂上了周年庆的活动横幅，并且所有的员工全体出动，宣传单，也迅速跟上，这是赤裸裸地和江城干上了。

    雷东宝在办公室拿到他们的宣传单，也是不由点了点头，赞叹杨巡的确是一个人才，这宣传单上的促销商品，几乎都是和江城电器差不多的的商品，价格比江城电器更低。

    双方几乎都在小型家电上打价格战，因为双方都清楚，抢人流量才能最关键的制胜法宝。

    宣传单上的价格，几乎全部比江城电器低几分钱到一毛钱，最离谱的是，本来就一毛多一个的灯泡，程杨电器这次直接一分钱一个售卖，每人限量购买两个。

    对方这是发现了雷东宝那份宣传单里面的精髓了呀！

    对！

    雷东宝那份宣传单中，其中最便宜的几样商品，基本上都是每个家庭中生活所需的电器，灯泡，开关，插板等等，这些家庭中必须要用到的电器，雷东宝几乎都是以成本价在销售。

    因为这些商品，每个老百姓都用到的，是引流利器，所以雷东宝才这么便宜，而杨巡非常聪明，短短一天时间，就抓住雷东宝宣传单的精髓了，他这次来得更狠，直接一分钱一个电灯泡，这是准备血战到底呀！

    雷东宝看着眼前这份宣传单，嘴角露出一丝笑容，既然对方已经应战，那就开始第一场战役吧！

    第五天，江城电器的宣传单再一次更换，这次不但一分钱一个的电灯泡上线，还有更多比平时低三分之一，甚至一半价格的商品，几乎包含了所有的电器商品，从高压锅到热水器，再到电冰箱，洗衣机，空调，这些高价的电器产品，江城电器城前面开始大幅降价。

    这个宣传单一出，江城电器城的生意迅速回升，门槛再一次被踏破，销售额那是节节攀升。

    杨巡看到雷东宝的2.0版本宣传单后，气得牙痒痒，不得不让人跟上，到了这一步，不是你死，就是我亡了，亏本促销而已，谁怕谁？

    江城电器和程杨电器的价格战，很快就持续升级，双方你来我往，电器城的商品，几乎比市场上便宜一大半，这让老百姓笑开了花，几乎有点闲钱的，都来购买的了，作为市场的老大程杨电器，很快就感受到各种压力扑面而来。

    杨巡为了压制雷东宝一头，每次雷东宝店铺的商品降价，他必定跟上，甚至价格还要比江城电器便宜一些，他的计划的确成功了，程杨电器城的销售额，在五月还是稳压雷东宝的江城电器城一头。

    双方的销售额都暴涨，比往年五月的销售额增加三倍以上，可这种低价促销冲出来的业绩，基本都是亏本生意，雷东宝到了五月底算了一笔账，五月份五十家店铺，月均亏损超过三万，也就是一百五十万的亏损金额。

    不过雷东宝预计程杨电器亏损会更多，甚至或许亏损超过四百万到五百万，或许更多。

    之所以亏损这么多，两个原因，第一，对方的降价力度比江城电器还大，第二，对方这场价格战是急急忙忙迎战，不管在人员配置，还是物流供应链等一系列问题上，成本远超过江城电器。

    就拿一些商品促销，雷东宝在某些商品降价亏本促销的时候，这些商品都是两个月前就和厂家谈好价格的了，因为有量，对方的价格才那么便宜，而程杨电器，看到江城电器宣传单上的某些商品突然大幅降价，也不得不第二天跟上降价力度，甚至比江城电器还便宜，可这些商品，他们的拿货价，远超过江城电器。

    所以各种原因加在一起，程杨电器这次亏得有点肉疼呀！

    不过双方的竞争，也算有了一个好处，那就是两家店的名气和销售额大增，一些小型的国营商店，在这次促销中成为牺牲品，他们整整一个月的销售额惨淡无比，还有一些乡镇集体企业的店铺，直接倒闭了，间接清理了市场一些竞争对手。

    这也就是价格战的好处之一，老大老二展开竞争，往往受伤最严重的是老三老四老五们，因为无辜躺枪。

    杨巡看到五月份的财务报告的时候，除了感觉胸口有点疼外，也长长松了一口气，该死的一个月促销终于结束了！

    他现在拿着这份报告，头疼不已，不知道如何向上面的股东交代，一个月亏损超过五百万，这个数字，让杨巡感觉牙齿痛。

    唯一还算有点安慰的是，雷东宝也没占到多大便宜，自己亏损，他们也亏损，虽然不清楚亏损多少，但是肯定也亏损不少。

    而且通过这次促销，程杨电器城的市场老大位置，再一次得到巩固，现在老百姓提起买电器，谁都第一个就想到程杨电器城，谁都知道程杨电器便宜呀！

    可雷东宝显然不会这么轻易放过程杨电器，他可是很清楚，这次程杨电器为了这次促销，很多部门都是超负荷运行，因为每次促销的商品临时性很大，经常被江城电器牵着鼻子走。

    所以物流部门为了应付随时安排下来的任务，每天都加班到深夜，二十四小时待命，很多员工早已经怨声载道了。

    而且据雷东宝所知，因为上半年的风波，程杨电器已经出现过一次资金紧张了，现在的促销，让它们现在欠供应商的货款，已经是天文数字了，这个时候，他们还想谈优惠价格，更加想都不用想了。

    估计到了这个时候，很多供应商，心里都在打鼓了，雷东宝要的就是这个，他要在程杨电器最脆弱的时候，给出致命一击。

    六月份到八月份，正式进入电风扇，空调的销售旺季，一百五十万，买一个市场老二的名头，雷东宝可不愿意听。

    六月六号，杨巡再一次看到江城电器城的促销宣传单，上面很清楚地写着。

    “酷夏六月促销季正式开启啦，电风扇六点八折起，空调八点八折起，电冰箱八点六折起，让你凉爽整个夏天！”

    杨巡后面的内容已经没看了，他此刻只感觉心里拔凉拔凉的，雷东宝这狗日的，是真准备和自己杠到底了。

    对，杨巡猜得没错，江城电器价格战3.0版本正式上线，夏天是电器城的销售旺季，也是收入旺季，现在程杨电器急需靠这几个月销售旺季来回血，而雷东宝正是要堵死程杨电器这条路，他要把江城电器耗死在这个盛夏！

    为了这场反击战，雷东宝可是从半年前就准备了，哪有这么容易放过江城电器。

    一切游戏，才刚刚开始而已。

    雷东宝这一招，再一次痛击杨巡的内心，跟还是不跟？

    跟，程杨电器已经虚弱不堪，为了稳住供应商，月底才把账面上的资金全部划走，现在还欠了一大笔货款，如果继续跟着江城电器的节奏走，那程杨电器的亏损会进一步加大。

    可如果不跟，那死得更惨，现在程杨电器，步子迈太大了，如果在六七八月这几个销售旺季落后，被压制，那程杨电器城将全面落后江城电器，那这个窟窿将会再一次扩大，一步落后，步步落后，等明年江城电器如果再来一场价格战，那个时候的程杨电器，可谓毫无招架之力了。

    杨巡坐在办公室思考一个下午，到了晚上，他离开了江城，直到第二天上午，才很疲惫地回到江城，最后宣布一个命令，正式展开夏季促销活动，这次他不会再跟在江城电器屁股后面走了，他必须掌握主动权。

    杨巡的确是一个商业奇才，他很清楚五月份，被雷东宝压制，步步跟在雷东宝屁股后面，所以程杨电器才这么被动，所以他现在必须走到主动权。

    于是他迅速找到好几个生产电风扇的厂家，直接报出五十万台落地扇的订单，让他们以最低的价格，和最快的速度给程杨电器生产，谁的价格最低，谁能在指定时间内生产出来，他就把这五十万台的订单给谁，而且他只要落地扇这一个单品，他要在这个夏天，用极致的单品价格赢得这场促销战！

    杨巡不愧是商业奇才，他在很短的时间，就找到对付雷东宝的办法，他清楚现在程杨电器内部有多脆弱，如果自己盲目迎战，最后只会把程杨电器拖入深渊，因为供应商那一关，就过不去。

    杨巡很肯定，雷东宝非常清楚程艳电器的内部情况，这是一场关于程杨电器的生死之战，他必须采取主动迎战的方式，而不是被雷东宝牵着鼻子走。

    只短短四天，程杨电器的宣传单就一家出炉，五十九元购买一台大落地扇，知名品牌，豪华大气，让你凉爽整个夏天。

    这次宣传单上，主推五十九元的落地扇，其他的商品促销，用很模糊的文字概括，什么八点八折起的字眼，让众人分不清到底优惠多少。

    但是光五十九元的金属落地扇，就足以把老百姓的目光吸引过去了，这一招，直接让程杨电器的客流量起死回生，销售额也瞬间回升。

    雷东宝看到这份宣传单的时候，也是沉默许久，杨巡是个人才呀！

