    波摩没有退，看着袭挡过来的水泡，他手中大盾一变，由挡变削，猛一下，旋风突起，暴虐之势横起，钢铁盾沿就朝着水泡削切扫去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哗啦，一触之下，只见水泡一下削开一道巨大豁口，场外，惊呼声一阵，相比波摩这样的粗糙汉子，大家自然更倾向于如春水化身一样的弥撒，但惊呼才出半声，就看到水泡并没有因为这道豁口而涣散开来，而是生命般的蠕动，就像活着的生物一样，豁口变化，不再是洞，而是一张噬人大嘴！

    哗的一声水响，变成巨嘴的水泡一下将波摩吞入进去，水浪横波，只一瞬，巨嘴又变成了水泡，就看到波摩在水泡当中游动，想要从水泡中游出来，但是，弥撒手中牵引，水泡的位置也在不断变化，游出来？那将会永远没有终点。

    水泡中，波摩也意识到了，魂力爆，手中的盾牌猛然旋转起来，刚不克肉，但是可以用巧劲，但是整个大水泡顺着他旋转，毫无用处。

    当然想要淹死波摩是不可能的，拥有魂力的新人类都是突破身体极限的，拖时间长了，这水泡肯定是要破的。

    水泡之中的波摩也不着急，观察着水泡的波动，任何魂力或者异能都是有迹可循的，不可否认，作为神化水异能者，操控性和异态完全不是普通那种可以比的。

    台下的斯嘉丽就看的瞠目结舌，坦白说她根本不知道水异能还可以这样用，这完全是另外一个境界，王重也是看的津津有味，尽管在外人眼中，他最大的弱点大概就是没有异能了。

    弥撒微笑着，双手猛地向空中抬升举起，轰，水浪激鸣的声音响起，就看到封裹着波摩的巨大水泡真的升空而起！

    一开始，度很慢，但是，随着弥撒向前踏出一步，蓝色的水光炸现，轰然一下，巨大的水泡带着波摩火箭一样迅的升空，转瞬，在众人视线当中，巨大的水泡就变成了空中的一个黑点。

    “这有一千多米了吧？”

    “我靠，这是要摔死波摩啊！”

    嗖~~~~~~~~~~~轰

    波摩没有后手，他只是重装，真的就像是陨石一样砸落在地，整个竞技场都在震动，几名维护师一脸被泰迪犬日了的苦涩，粉尘中，这一下大概要摔成肉饼了吧。

    然而粉尘散开，露出的是半蹲的波摩，根本没有失去控制和重心，脸色都没什么变化。

    都说北区乃是真爷们的世界，最不缺乏刚猛之人，看了诺拉白和波摩才真正有这感觉。

    弥撒的脸上露出了一丝诧异，她并不觉得从这样的高度掉落能结果波摩，但是，在她计算当中，这样的高空坠落的震荡下，至少应该让波摩受到冲击，动作或者判断力都会出现问题，但是，波摩整个人，就像是没事一样。

    “水——惊蜇，滋生万物！”

    弥撒双手一划，如同在隔空作画，优雅姿态中隐藏微妙，作为神化水异能者，加上海神教的信仰套路，让她的攻击方式也充满着玄妙，带有很强的拟态色彩。

    嗡！

    “虫！”

    瞬间，天空一暗，扑天盖地的阴影浮现空中，那是一只只由水构成的异虫！

    这是水的异能，却像是活着的生命，是真的虫一样，出令人心悸的声音，蜂群一样朝着波摩吞噬过去。

    波摩眼神不变，一般人面对这种招式大概会茫然失措，但绝对不会是来自北区的伊凡雷帝！

    当无数虫子靠近波摩的时候，以波摩为中心，盾牌猛然砸在地上，一个湛蓝的光环砰的一声炸开，被光环波及的水冲瞬间冰化从空中掉落。

    ——冰环爆破！

    寒冰属性，虽然同属于水异能，寒冰的变化少，但技巧和水准够高，相当克制这种变化多端的水异能。

    弥撒眼中微微闪动，“惊蜇——潜龙腾渊！”

    轰！空中的水之异能，无数惊蜇水虫停下了扑击，猛地朝一处汇聚，瞬间，化成一条巨大水龙！

    冰蓝其角，锋厉其爪，鳞光闪闪，当水龙完成的瞬间，扬天一声咆哮，声震千里，恐怖威亚一瞬间笼罩了整个竞技场！

    上帝，这是七阶？八阶？

    所有人目瞪口呆，无法相信，一个铸魂期的战士竟然随手召唤这么恐怖的怪物，这怎么打？

    不少人被吓的瞠目结舌，因为一旦越七阶都是非人的存在，需要人类付出惨重的代价才能镇压，而能驯服，更不用说多么恐怖了。

    难道这就是海神的祝福？

    王重和格莱却微微摇摇头，海神教……走偏了。

    巨大水龙出水吟龙啸，飞击而下，仿佛真的是一只七阶的维度龙兽在扑杀猎物。

    波摩没有任何后退，正面迎击，换换举起了自己盾。

    吼~~~~~~~~

    波摩整个人拍向巨大的水龙，毫不在意恐怖的威压。

    轰~~~~~~~

    猛烈的撞击中，能量爆裂，但是巨大的水龙却被波摩一盾拍散，霸气逼人。

    “幻觉结合水异能，你们海神城的人走偏太远了，浪费天赋！”波摩陈胜说道，真不知道海神城是怎么想的，净是些华而不实的战技，或许能迷惑心智不坚定的人，但想进入八强，每支队伍都是久经考验，而且意志无比坚定，尤其是面对伊凡雷帝，这是代表了联邦的钢铁意志！

    弥撒微微一愣，没想到被看不起了，海神城有自己的路线，身为海神教圣女的她更是一直信仰着这种与自然结合的方式，这也是战技的体现，竟然被人从根本否定。

    海神战队可以输，但是信仰却不能被否定！

    整个空间的水元素开始翻腾起来，空中多了一些肉眼可见的水泡，甚至场外的人都感觉一些湿润，隐隐的竞技场之中透着一种水波的蓝色，有点恍惚。

    弥撒双开洁白的双臂，性感的身材堪称一绝，性感的双唇一展：大海无量！

    轰！

    天地震动，整个竞技场，瞬间被无数水光笼罩！

    下一瞬，弥撒的脚下掀起了冲天巨浪，这可不是水，这是充满了泯灭力量的水元素，一直具有恐怖通化能力的力量，就如同火的焚烧一样，这是水的溶解！

    无差别必杀！

    被水元素沾染的地面都开始溶解，而这种力量对于生命体的杀伤更大！

    此时竞技场的维度力量防护反而成了波摩的牢笼，完全无处可躲。