    这一刀斩道，斩的是啸圆缺的境界！众所周知，道化境也好，道尊境也罢，除却肉身、神力、血脉的强横外，最关键，也是力量衍化的，便是对道的参悟之强弱高低。

    道化境强者参悟的道威道韵，俨然要胜过道尊境强者，换句话说，便是道化境的道行更胜一筹。

    而秦逸尘的刀光，却是要将啸圆缺所参悟的道威道韵与之斩断，令其崩碎！这一刀，是要不了啸圆缺性命，可却足以将其从道化境斩下来，让其跌为道尊！而且这种创伤，是无法逆转的，并不是什么暂时压制境界，再能随意突破一般。

    啸圆缺敢肯定，这一刀斩来，自己必将堕入道尊，也就是说，先前对道化境所参悟的道韵道行，都会全部消失，就宛若失忆一般，需要从头修炼！而且这一刀之可怖，恐怕不仅能让她从道化境跌入道尊巅峰，道行被斩落的还要更多！啸圆缺怕了。

    强者之间厮杀，最重要的是性命，这点毋庸置疑。

    而在有所顾忌，取不得对方性命的前提下，什么最重要？

    那便是实力！自己这这一轮明月压下，风天行会受伤，但她却会境界跌落！受伤，还能够疗伤，以帝阙帝君对其的青睐程度，根本不算什么。

    但是境界跌落，她就要重新修炼，她就要耗费时间。

    道化境是一道分水岭，啸圆缺能够突破这一道桎梏，当年也可谓是千难万险！最可怕的是，她恢复境界的同时，其他帝族强者却也在修行，等她恢复道化境时，别人也将追上来，甚至反超她！而她身为啸月族天之骄女的骄傲，将荡然无存！“好狠的一刀……”饶是威凌天这般层次的强者，都被这一刀惊艳到了。

    “这一刀，不取性命，却斩道行，令人道行崩碎，毁人修为，比杀人还惨，简直是诛心！”

    关键斩人道威容易，只要刀威足够澎湃强横即可，但斩掉啸圆缺本就参悟的道韵道威，需要其将天地大道与啸圆缺的羁绊斩掉，又要破碎道韵，这其中涉及的刀威，更为精妙，更为不凡！“好个贼刀，竟然还藏了一刀！”

    饶是威凌天都没想到，秦逸尘除却时空之刃，五行之刃之外，还有一刀！围观这一战的强者，也不是战战兢兢，甚至有不少强者还满是后怕。

    刚才他们讥讽秦逸尘虚张声势，想骗啸圆缺平手，结果啸圆缺根本不理会。

    结果现在看来，秦逸尘哪里是虚张声势，分明就是在给啸圆缺面子！不仅如此，当秦逸尘这一刀斩出时，竟听神威台内刀鸣阵阵，天地间万千刀光涌动，笼罩在那修长身影之上，甚至连啸圆缺的星光都被牵动。

    刀威大成！“嗡！”

    只见秦逸尘周遭的刀光，很快便化作五行霞光，更有时空扭曲，身前的乌金神翼更是合拢！啸圆缺脸色苍白，五行之刃伤不到她，可秦逸尘以五行之刃与时空之刃，以及乌金神翼来防御，能够将自己这一轮明月的伤害降到最低。

    “刀威大成……”大成刀威全力防御之下，自己这一击，怕是无法令秦逸尘重伤濒死，最多只是轻伤！而自己，却将要从道化境跌落，甚至从此之后，真的要被梵万星压在头上……诸多强者也是惊呼阵阵，越发确定秦逸尘是给足了啸圆缺面子，平手，是啸圆缺占了便宜，双方这一道杀招齐出，输的只会是啸圆缺！更有诸多强者庆幸啸圆缺不惜动用了逆天而为的底牌，才令秦逸尘也斩出了这一刀。

    因为，秦逸尘不是给啸圆缺面子，后者和他也毫无交情，谈不上面子。

    秦逸尘原本不想出这一刀，只是想藏刀而已。

    藏到将来对付并非切磋，而是生死厮杀的敌人，也就是他们之中的任何一位！帝阙行宫内，帝阙帝君脸色阴沉：“啸月兄乃是帝族出身，应该知晓什么是三从四德，圆缺丫头如此强势，恐怕还该管教一番，娘娘，你说对么？”

    帝后娘娘笑而不语，而啸月族长却是一阵嗤笑。

    “三从四德自然会讲，不过御天兄说教他人之前还是先顾好自己，仗着风天行乃是你麾下将军，得看你的脸色，所以文晴侄女出嫁之后，才能整日放纵吧？”

    “我族圆缺可不一样，御天兄招来的女婿还算不错，但是女儿，可就比不过我咯。”

    啸月族长觉得这话不对，当即改口：“当然，就算是女婿，也要知道什么是天高地厚。”

    然而话音刚落，却见啸月族长觉察到什么，猛然起身。

    “轰！”

    神威台内，啸圆缺脑后又浮现出一尊天狗，天狗探爪，一爪扼住那轮明月，一爪夹住那记刀光，将其碾为粉碎。

    秦逸尘持刀而立，突然挑眉：“啸月前辈，你又出手了。”

    啸月族长的神通望着神威台的一方方帝族，脸色阵阵难看，尽管这只是他的神通，但谁都知道他的本尊就在天庭，而且时刻在关注这一战。

    甚至只要不傻的人都知道，帝阙帝君先前为何不曾露面，和他大有关系。

    但是此刻……接连两次插手小辈间的切磋，他自己都觉得害臊。

    “哼！风天行，你们夫妻赢都赢了，还不许本帝君出手！？”

    冷哼间虽不减帝族的威风，可啸月族长说出这话，俨然是在给自己找台阶下！算你们赢了还不行？

    ！秦逸尘闻言这才收刀，拱拳笑道：“既然如此，那风某就先恭喜圆缺公主嫁了一位如意郎君。”

    啸圆缺俏脸苍白，三曜神体也被啸月族长镇压为原本的倩影，紧咬的檀唇中，甚至呲出犬牙：“用不着！”

    “圆缺，住口！”

    啸月族长神影伟岸，直接将啸圆缺带出神威台。

    至此，各方帝族强者，才好似如梦初醒般，爆发出阵阵惊呼。

    风天行夫妻，竟然赢了！赢了万星殿下和圆缺公主！而且要知道，这一战，本来就极为不公平！啸月族长接连两次出手，极大的干扰了胜负的天平，神威王威凌天也明显是偏袒梵万星的。

    更别忘了，从头到尾，梵万星和啸圆缺都没有压制境界，秦逸尘夫妻两人在境界上，皆要逊色于对方！可以说，占尽天时地利人和都让梵万星夫妻占了，最终，却还是被秦逸尘一刀斩之！ 

