
　　随着白染的离开，苏墨行动更加的随意了。一个多月过去，又有一个毗邻蓝水晶市的地区被拿下。

　　经过短时间的实验，虞风身上的变化明显是良性的。这证明苏墨所传授的功法并没有太大问题，和血能体系之间是相互契合的。

　　所以他也打算不再留手，将这三门武功先传授给各大武馆馆主。

　　蓝水晶市，这里是一整片别墅区。尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。每栋别墅之间都有围墙，种植着观赏树。

　　这片别墅各种风格都有。蓝水晶市的富人多半在这里居住。如果在竹山别墅区没有一套别墅，那么就代表没有门面，地位差人一筹。

　　天色渐暗，此刻已是黄昏。

　　金色的太阳隐藏在云层中，昏黄色的光晕在天空上层层递进。仿佛一副油彩画，渐渐被颜料晕染。

　　一个空旷空间中，气氛凝固。

　　苏墨面前坐着三十几个人，全都是蓝水晶市各武馆的馆主。这些人已经被他分成了三组，音白拳、岩魔身以及十步行，各有所侧重。

　　有些人适合其中一种，却不一定适合另外两种。毕竟像虞风这样的还是在少数，一路的挑选下来。

　　大部分人更适合音白拳，其次就是岩魔身，最少的便是十步行。

　　这也许和地域有关系，蓝水晶市这边的武道更偏向于硬打硬碰。

　　即使是十步行这样的莽夫身法似乎也不是那么契合，相比之下。

　　紫兰市那边十步行的修炼者就要更多一些，这是和大环境有关。

　　这几门功法比起寻常的气血武道来说要简单许多，数十人记忆起来毫不吃力，理解也不费劲。毕竟众人都是武道家，武馆馆主级别。

　　虽然构造简单，但是这几门武功的威力可不简单。而且最关键的一点就是进步极快，短短时间内就可以速成，爆发出强大的战斗力。

　　时间一点一滴流逝，太阳渐渐消失在地平线，夜晚就要降临了。

　　别墅的大门打开，数十人从里面走了出来。互相交流着向停车的地方走过去，一些人还在比划着。

　　似乎还沉浸在刚才的传功中。

　　距离别墅不远处，一个窗户边正有人用望远镜查看着。房间里面还有几个人，正检查身上的装备。

　　“银剑，情况怎么样？”一个扎着马尾辫的女人问道，她身上穿着紧身的黑色战斗服。勾勒出匀称饱满的身材，长腿下肌肉线条紧绷。

　　“从三号别墅里出来很多人，看上去都是些富商？”银剑的语气略微有些不确定，这一批人里面基本上都没有青年人，最小都是中年人。

　　从气质上来看，似乎是蓝水晶市的富商。但奇怪的是，这群人中老人也很少，只有零星一两个人。

　　头发上微微带着一些白意。

　　不过银剑并未在意，他移动着视角，看着出来的这一群人，坐上汽车渐渐的远离了竹山别墅区。

　　“没想到短短时间不见，变化会这么大……”银剑收回望远镜坐下。

　　在好几个月前，他曾经来到蓝水晶市执行过一次任务。是钢颅黑拳场的老板请他过来的，主要目标是灭了他的对头，血玫瑰黑拳场。

　　而其中，还有个多余目标是骆钢自己派手下去的。但是中间发生了一些意外，面具也被派了出去。

　　结果就是，面具也瞬间就消失不见了。几个人怎么联系都联系不上。随后，作为任务发布者的骆钢甚至出现了意外，惨死在黑拳场。

　　作为小队成员的沙蛇也死在了里面，据另外两人说，死相凄惨无比。整个人几乎被砸成一滩肉泥。

　　然而更不幸的是，银剑小队除了他自己之外，仅剩的两名队员也出现了意外。死在了黑拳场里面。

　　如果不是因为银剑受伤，不宜外出探查情况的话。估计他也会凶多吉少，这就是不幸中的万幸了。

　　剩余两人遭遇不幸时，一直和银剑处于通话中。所以他第一时间就离开了隐藏地，避免被敌人摸上门来。直接给轻而易举一锅端了。

　　随后，银剑一直在其他的市养伤。虽然想要报仇，但是这次事件中处处都是诡异，有太多东西令他摸不着头脑了。这些都需要时间。

　　终于在他伤势养好不久，雇佣黑网又发布了任务。银剑第一眼就认出了任务资料中的白石，在他出发之前，骆刚曾经和手下吩咐过。

　　所以银剑还是有印象的。

　　这次的任务，是盗取竹山别墅区三号别墅保险柜中的文件。有趣的是，虽然说是要盗取文件，但是任务要求却是要把所有东西拿走。

　　把保险柜中的所有东西取走。

　　这一次任务，除了他之外还有三名队员。其中有一人是银剑的老相识了，之前曾经合作过好几次。

　　就是刚才开口问的女人，绰号是白雕。身手灵活，极擅长侦查。

　　雇佣黑网发布的任务，往往报酬非常的丰厚。而这一次任务的报酬更加夸张，比起以往至少翻了数番，等同每人独自完成一次任务。

　　虽然报酬丰厚，但是利益巨大的同时，往往代表着危险巨大。加入这个小队的人都是有真本事的。

　　各自有各自的强项，银剑是四人中战斗力最强的，白雕极为擅长侦查伪装。南风是一个非常厉害的黑客，可以在外面起到辅助作用。

　　红光则是一个综合型选手，可以说是团队中的万金油了。任何方面都懂一些，战斗力也不菲。任何一人出现了问题，他都可以顶上。

　　这就是他们这支四人小队。

　　“现在是下午六点半，再过三个半小时才行动。各位可以先休息一下，养精蓄锐。”银剑缓缓的说道。

　　几人也是纷纷的点点头，开始各自做自己的事情了。白雕还在保养她的那柄匕首，南风直接就开始操作电脑，在上面敲着繁复代码。

　　而红光则靠在墙壁上，双手抱在胸前，缓缓闭上眼睛休息起来。

　　银剑视线扫过这几人，眼神微微闪动，似乎还有着自己的算计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，306 银剑的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 