    这副统领咆哮一声，“给我去死。”

    轰隆！可怕的拳威直接粉碎虚空，前方的虚空层层湮灭，那惊人的拳威直接化为了汪洋来到了司空安云面前。

    不过在这拳威即将轰中司空安云的瞬间，那副统领眼眸深处闪过一丝犹豫，手上的动作还是微微停顿了一下。

    力量收敛了一分。

    他可不敢真的杀死司空安云。

    毕竟，司空安云可是司空圣地的继承人，真正的核心人物。

    他虽然是石痕帝门的强者，但若真杀死了司空安云，石痕帝门也保不住他，指不定要将他退出去牺牲，毕竟他可不是石痕帝子。

    只是，他的力量刚收一分，瞳孔便是骤然一缩。

    轰！就见得司空安云在他的攻击下，神色淡然，没有一点恐惧，反而是眼神冰冷，悍然一剑斩出。

    硬刚。

    无惧他的攻击。

    轰隆！一道可怕的剑光暴斩而出，顷刻间劈在了这副统领的拳威之上，如同滚烫的刺刀刺入了黄油之中，这副统领的攻击一瞬间四分五裂。

    “不好！”

    此时此刻，这副统领不由得大惊失色。

    他这才响起来，眼前的，可不是什么垃圾货色，而是司空圣地的继承人司空安云。

    真正的绝世天骄。

    这样的盖世天骄，需要他留手？

    怕是不留手之下，自己都未必是对方的对手。

    惊恐之下，这副统领怒吼一声，体内一道道黑气弥漫而出，瞬间在身前形成了一面漆黑的盾牌。

    硬挡！如此距离之下，躲是躲不了了，只有硬挡。

    很快，司空安云的这一道利剑，斩在了这一面黑色盾牌之上。

    轰！一道震耳欲聋的炸裂声骤然响彻。

    轰隆！这副统领面前的盾牌直接粉碎，而他整个身躯也被瞬间轰爆开来，鲜血淋漓，直接倒飞出上万丈，惨不忍睹。

    他的肉身，更是在一点点崩溃。

    一击。

    一名巅峰天尊级的副统领直接落败。

    这副统领眼神惊惧，神色骇然，心中松了一口气，虽然肉身在崩溃，但是，至少保住了一条命。

    只要灵魂还在，他就没事。

    然而。

    他的这口气还没落下，一道可怕的危机之感骤然萦绕在他的脑海。

    他急忙抬头，瞳孔骤然一缩。

    就看到一道剑光，毫无征兆的暴斩而来。

    噗！这一道剑光，快如闪电，让他根本来不及反应，一瞬间刺入到了他的眉心之中。

    轰！一瞬间，这副统领的肉身灰飞烟灭，灵魂直接变得虚幻起来！这副统领眼中满是难以置信，“这.......”话未说完。

    砰！他的灵魂彻底湮灭，消散在虚空中，什么都没有剩下。

    嘶！远处，传来阵阵倒吸冷气之声。

    一剑，斩杀一名巅峰天尊级的副统领，这样的实力，让人感到心惊。

    那白眉老者墨临凝声道：“都说司空圣地的司空安云，天赋超绝，年纪轻轻，便已是顶级强者，现在看来，果然如此。”

    一剑，灭杀一名巅峰天尊强者 ，这样的实力，绝对已经达到了半步至尊级别。

    而且这司空安云还很年轻。

    年轻，就是最大的本钱，代表了无穷的潜力。

    “废物，简直是废物。”

    这时，那石痕帝子则是气得暴跳如雷。

    “白痴，简直是白痴，那司空安云什么人物？

    需要你来留手？

    自以为是。”

    石痕帝子气得肝疼。

    他们这等级别的存在，是不能用修为来判定的，连他都能和半步至尊交锋，那司空安云会做不到？

    如果司空安云做不到，也不会被定为司空圣地的继承人了。

    可笑之前那副统领居然在出手的最后关头还留手了，不是白痴是什么？

    石痕帝子气急败坏，连看向其余的黑暗执法队等人，寒声道：“你们还愣着干什么？

    还不快出手拿下这司空安云，还有，任何人都不得留手，再让本帝子看到，严惩不怠，一群白痴。”

    “是！”

    诸多黑暗执法队的高手，眼神也都冰冷起来，一名副统领的死，让他们全都神色凝重起来。

    “结阵！”

    伴随着其他副统领的厉喝，轰，天际之上，诸多黑暗执法队的高手，全都瞬间汇聚在了一起，一道可怕的黑暗大阵，在天际之间浮现。

    轰隆隆！惊人的黑暗气息开始降临下来，仿佛要将这方天穹都给压断。

    虽然。

    头顶上的这些黑暗执法队的强者们，很多只是普通天尊，但是，这么多强者结合起来，在几名巅峰天尊的带领下，组成的战阵，所形成的威力，已然达到了一种极其变态的地步。

    甚至，可灭杀普通半步至尊。

    感知着天空中的可怕气息，司空安云脸色变得无比难看。

    她看向石痕帝子，寒声道：“石痕帝子，你这是非要与我司空圣地为敌吗？

    若是将事情闹大，谁也得不了好，你可要想清楚了后果？”

    非是她不愿杀死这些黑暗执法队之人。

    而是一旦战斗起来，绝对会引起两大顶尖势力的冲突，这是她不愿意看到的。

    石痕帝门，绝非一些普通势力能比拟。

    石痕帝子狞声一笑：“司空安云，将事情闹大的是你才对，此人来历不明，本帝子严重怀疑他的目的，是为了破坏先祖们沉睡的黑暗祖地，可你竟然为了此人，杀死我石痕帝门黑暗执法队的强者。”

    “今日，此人必须要死，除此之外，阁下也得跟我回一趟石痕帝门，调查清楚你和这小子之间的关系，若是发现你是无辜的，本帝子自会将你放回司空圣地。”

    石痕帝子面色狰狞，他已经打定主意，趁着今天黑暗执法队死人的机会，将司空安云带回石痕帝门。

    至于带回去之后，自己会做些什么，嘿嘿，那就不是这司空安云能决定的了。

    即便这司空安云不再是完璧之身，如此姿色，想必也还是会很不错。

    而且，有经验之人，说不定还更加熟络和享受呢。

    想到这里，石痕帝子口水都快流下来了，盯着司空安云的眼瞳，绽放出来饿狼一般的绿油油光芒。

    “你们还愣着干什么？

    司空安云杀死你们的同胞，还不拿下她？

    难道我石痕帝门的黑暗执法队之人，都是一群冷血野兽吗？

    不知为同胞报仇的废物吗？”

    石痕帝子恶狠狠道。

    

