    盘峰大主宰并没有犹豫太久。他很快就决定，继续了解下去。

    凭借大主宰敏锐至极的天机感应能力，在诸多边际信息已经出现的情况下，盘峰大主宰基本上已经确定七凤大主宰接下来要说的事情必定是与魏青有关，并且还不是一件好事。

    他还感觉到这次他要是还对此事避开不谈，很可能会给他以后带来相当大的被动。

    作为心性完全通明的永生境八境武者，盘峰大主宰并不畏惧一切挑战。先前想回避与魏青有关的话题，是因为木已成舟谈也无用，谈起来只会尴尬，所以只需要面对现实解决问题就好。

    而现在这个事，好像已经隐隐牵连到他的以后，他就不能再轻忽视之。

    “七凤，看来你知道一些我还不知道的事情。你不妨全部都讲出来。”盘峰大主宰就神情淡淡地说道。

    “好的盘峰。盘峰，事情是这样的。飞龙军团的九级顶峰星战神与宣武军团的九级顶峰星战神关小飞因一件私事结怨，双方在各种场合都互不相让。但事情一直都没有闹得太大。其后飞龙、流火、玄银三支军团被困于死亡之域当中，而且死亡之域外面被几支魔虫族军团死死围住。前线指挥部就调派了五支军团前去营救。但是魔虫族一定要困死那三支人族军团，就不断增兵。前线指挥部也因此而不断增兵。这就是这次大决战的前奏。在上方增兵的过程中，前线指挥部使出了极为冒险的一招，让负责营救的五支军团强行突过魔虫族阵营，竟然真的把三支被困军团救援了回来。在五支军团突入死亡之域期间，有几支魔虫族军团追击在后。双方就在死亡之域里面战了起来。在混战之中，宣武军团的关小飞不慎跌入了迷境，深陷其中不得出。五支救援军团和三支被困军团回到人族军营以后，宣武军团关小飞的亲卫随从管长军和王小薇以性命起誓，控诉魏青忘恩负义，在死亡之域里面的战斗中将关小飞设计进入了迷境。而关小飞却是石梦涵、陈岳等人的亲密兄弟......”

    七凤大主宰说到这里，看了盘峰大主宰一眼，停止了讲述。

    盘峰大主宰听到这里，也不需要七凤大主宰再多什说么，也是全都明白了。

    七凤大主宰可是说明白了，人家关小飞的亲卫随从可是用生命起誓控诉魏青的。这就说明事实就是魏青在不顾大局胡作非为。

    而在那样的事实之下，魏青却是没有受到丝毫惩罚，这就说明还是他的面子在起着作用。

    忽然，盘峰大主宰心中一动，想到了一个关键点。

    “七凤，先不说关小飞跌落迷境的是非曲折，我们单说石梦涵等人前去前线要救援关小飞的事情。很明显，在魔虫族阵线不发生混乱的情况下，哪怕石梦涵她们拥有十二个长生境力量，想要闯过去也基本上是在做梦。那么从理论上来讲，她们唯一的机会就是决战爆发时魔虫族阵营混乱的时候。而这场决战虽然迟早都会爆发，却不一定会在那个时候爆发。并且就在那个时候，石梦涵等人又适逢其会地出现在了那里，还全力以赴地杀死了二十多只长生境的魔虫......”盘峰大主宰提示性地说道。

    隐龙大主宰心里就暗暗冷笑了一声。

    盘峰大主宰的意思很明确，就是坚决不提魏青的错处，准备追究石梦涵等人引爆了决战的罪责了。

    “这个么......”七凤大主宰就沉吟了起来。

    七凤大主宰固然是听明白了盘峰大主宰的意图，然而她却不好轻易地顺着盘峰大主宰的意图去办事。

    因为石梦涵等人只是有着引爆决战的嫌疑，却没有明确证据可以说明这一点。而且人家石梦涵等人也不是没有家长的孩子。天心大尊者、春华大尊者和赤峰大尊者虽然只是五境、六境的永生境，也是绝对不可小视。

    尤其是天心大尊者，太精于天机计算了。就算他们身为大主宰，也得让天心大尊者三分。

    所以要想给石梦涵等人强行安上罪名，是一件相当不容易的事情。

    “盘峰，我认为我等四人身为人族的最高领袖，做事情不说要做到绝对的公平合理，至少也要做到证据确凿才行。决战爆发当日的情况汇报我也仔细地看过了。当日里飞龙军团的三个长生境将领忽然遭到了二十多只长生境魔虫的围攻，覆灭只在顷刻之间。石梦涵等人作为战场巡视员，对我方危难人员具有天然的救援责任。他们那时候奋力出手，不过是在尽他们的本职义务而已。至于因此而引发了决战，那是运数使然，却是不能强行怪责到石梦涵等人的身上去。”在最高会议上很少很少发言的隐龙大主宰忽然开口不紧不慢地说道。

    “嗯？”

    盘峰大主宰、七凤大主宰、古离大主宰都禁不住奇怪地看了隐龙大主宰一眼。

    无数年以来，隐龙从担任四大议长的职位开始，就一直寡言少语。他的议长职位纯粹就是凭着他的超强修为而得来的。他也从来不在议会之中拉帮结派培养羽翼争权夺利。

    久而久之，其他三个大主宰就把隐龙大主宰当成了是透明人。

    没想到做了无数年透明人的隐龙今天竟然要跳出来刷存在感了，而且是在盘峰大主宰已经就某件事表示出了倾向的情况下发表了与之相反的看法。

    这怎不让其他三位大主宰感到惊诧莫名极不适应？

    但是，再不适应，他们也得强迫自己马上适应。因为隐龙大主宰再是透明人，一身修为也是摆在了那里，并且他还有着四大议长之一的身份，看法根本不容忽视。

    七凤大主宰和古离大主宰对隐龙大主宰的异常反应只是纯粹地感到有些奇怪，而盘峰大主宰则是感到了一阵不爽。

    倒不是因为隐龙的话语伤了盘峰的面子，而是盘峰知道，随着隐龙的开口，他原本以为的再正常不过的操作，将不能得逞。

    

