    萨拉星系5光年以外，尤摩杨移动要塞。

    4号港，人造大气环境，1.0标准重力。

    一艘接着一艘深红色涂装的运输船在入港轨道两旁上千颗红色信号灯的指引下驶入移动要塞中足以起落战列巡洋舰的宏伟穹顶中，此时站在下方的停泊甲板上就能看到一副恢宏壮丽的景象，数万光年之外星光灿烂，入港的飞船上仿佛镀着一层金色的光芒。

    这座移动要塞宛如一个月球级的钢铁要塞，它是如此的庞大，以至于降落在其上时就有如正朝行星的地表驶过去。

    有超过两万名尤摩杨地勤人员、工程师和舰船修理工在为这个移动要塞能正常的运转而工作，他们分散在各个隔离区、舱室或是港口，有如一个庞大机器中运转着的齿轮、螺丝和螺帽。

    如今，这座暂时租借给奥古斯都克哈革命军的尤摩杨移动要塞已经成为了革命军新的前进基地，其内储存着大量的瓦斯燃料以及补给品，除自身火力薄弱以及移动迟缓的劣势以外，其几乎可以作为一座巨型母舰投入战场。

    为了应对敌人可能的突袭，革命军在移动要塞的周围布置了大量的麦格天雷以及成千上万颗敏锐的太空水雷，将要塞周围变成了一个危险重重的雷区。

    太空是一个多维立体的而非平面的作战环境，舰队作战时更类似深海中的潜艇战，这些危险重重的雷区足以应付任何鲁莽的攻击。而要是联邦舰队不加以确认就直接折跃到雷区之中，那么等待他们的就是一个可怕的死亡陷阱。

    只有事先知晓雷区的详细布局图才能找到一条狭长而曲折的通道，以避开这些危险的高爆水雷和奥古斯都从莫瑞亚克莱克工厂淘来的、威力惊人的麦格天雷。

    在使用时，革命军元帅指挥部毫无创意地把这座移动要塞命名为一号要塞，不用猜也知道这是某位无趣元帅的创意。

    本地时间12:34:21，革命军舰队旗舰休伯利安号驶入A号停泊位，大量有如蜻蜓一般的涡轮无人修理机器人环绕着这艘已经伤痕累累的深蓝色战列巡洋舰。

    奥古斯都早在休伯利安号入港以前就乘坐着一艘徘徊者级穿梭机降落在移动要塞最顶层的停泊港口中，并在第一时间出席了一场哀悼仪式以纪念在此次救援行动中牺牲的战士和舰队飞行员。

    此时此刻，奥古斯都正在要塞中的一处查·萨拉难民的安置点安抚刚刚死里逃生的人们。

    这处安置点原来是要塞内部的一座储存矿石的大型仓库，如今这里满是使用帐篷布分隔开来的床铺和给配分发的补给品，暂时安置着约两万名查·萨拉洛斯安达雷斯市市民。

    在有一个革命军营负责维持这里秩序的情况下，惊魂未定的人们除交换手头仅有的物品或是为死去的亲友哀悼以外，倒也没有爆发什么骚乱。

    他们之中说过最多的话题就是描述异虫的可怕与对联邦的痛骂，欧米茄中队袭击查·萨拉难民船的事情早已经引起了轰动。同时，一个更加残酷的现实使得查·萨拉人彻底认清了联邦的真实面目，那就是联邦海军坐视查·萨拉的毁灭，没有回应查·萨拉人任何绝望的呼救。

    即使是再铁石心肠的人也不该无视查·萨拉上长达一个多月的哀嚎。而作为泰伦联邦的同盟殖民星球，联邦军队为加盟殖民地提供军事保护本就是同盟协议的一部分，即使是从这方面来看，联邦议会也背叛了一百多年前他们与查·萨拉移民者签订的协议。

    这样的背叛一旦被公之于众，塔桑尼斯的联邦政府就会失去他们在同盟星球中积累的信誉和声望。

    不出意外的是，奥古斯都刚一在这些仍然心有余悸的人们面前出现时，凡是见过他坚定眼神与魁梧强健身躯的人都把他视作救世主。

    披着一身深红色的大氅奥古斯都走在安置点中间时享受到了英雄般的待遇，那些称赞他的人可能不久之前还刚刚抨击过奥古斯都的革命军与恐怖分子没有什么分别，因为他们每到哪里，哪里就会有战争，但现在这些流言蜚语都变成了赞誉。

    “事实已经证明，针对我本人与革命军的诋毁与侮辱都已经不攻自破。革命军才是泰伦人最坚定的守护者与人类荣誉的捍卫者。”奥古斯都向迷茫的查·萨拉人们承诺说。

    “不用为你们和家人的未来担忧，我们会在抵达下一个可移民星球时把你们留在那里。”

    话音刚落人群中就响起了一片欢呼声，革命军的随军记者记录了下了这一刻并立即开始撰文描绘今天发生的一切。查·萨拉救援行动将会被描述成人类历史上最光辉的一页，与无情地派遣人民的泰伦联邦相比，革命军才是真正的人类之辉。

    在奥古斯都说完以后，他身后雷诺就拿着扩音设备大声地喊了起来：“如果你们之中有什么人想要向异虫或者联邦复仇的，尽可以加入革命军。我们来者不拒，无论你曾经是普通市民或是洛斯安达雷斯监狱中的狱卒，革命军永远都会敞开臂膀。”

    雷诺的话立即得到了许多查·萨拉人的响应，对他们之中的许多人来说失去家园的痛苦几乎是无法弥合的，在这些满怀仇恨的人们心中已经再没有什么可以被称之为“家”的东西。

    奥古斯都停留在难民安置点的时间很短，也没有时间和心情发表一段长篇的演说，他只是与几名难民代表和投诚的查·萨拉联邦官员握过手以后就直奔移动要塞中的异形科研实验室平台。

    显然有着什么非常要紧的事情正催促着奥古斯都要去处理。

    “情况很糟糕。”等到奥古斯都走出安置地很远以后进入通往异形科研实验室平台的通道时，一直跟着奥古斯都的莎拉·凯瑞甘才说。

    “详细告诉我到底有多糟。”奥古斯都说。

    “我们最终救回了约三十二万名被困在洛斯安达雷斯城中的人，其中就有约四万人被检测出感染了某种可怕的异形寄生虫和我们从未见过的某种酶病毒，这种异虫病毒甚至能够改变被感染者的DNA。”

    “一架负责追踪异虫的怨灵战机发现撤离的耶梦加得虫群舰队正在萨拉星系的边缘与某个敌人在交战。目前看来，异虫所对付的敌人还是隐形的，除了一团团金色的闪光我们的飞行员什么都看不到。”凯瑞甘刚刚说完，雷诺就向奥古斯都汇报说。

    “萨拉星系到处都是时空扭曲的迹象，整个空间都变得千疮百孔——一支未知的庞大舰队已经抵达。”

    “坏消息一个接着一个。”奥古斯都看向雷诺说。

    “有两伙我们从未见过的敌人正在萨拉星系大打出手。更不幸的是，人类正夹在它们之间。”

