    “爷爷！风啸天真的死了吗？”

    逆玄天冲进大殿，无比着急问道：“这到底怎么回事？是谁拥有这么强大的实力杀了风啸天？”

    闭关修炼的逆玄天，得知风啸天被杀，第一时间就冲了出来。

    看到逆玄天进来，逆清风高兴笑道：“天儿，杀风啸天的正是这位，他乃是天海族人，在风啸天和轩辕帝战斗时候，隐藏在暗中，成功偷袭风啸天。”

    “天海族人？偷袭风啸天？风啸天可是炼丹师啊，怎么可能偷袭？”逆玄天震惊的看向海殇。

    “少主有所不知，天海族人可以完全隐藏气息，就连老殿主都无法察觉。”无佛大长老高兴笑道。

    “风啸天的确被我偷袭，我一剑刺穿他的心脏，并将吞噬灵魂体的力量打入他体内，就算他是炼丹师，也绝对活不成了。”

    海殇淡淡笑道：“玄天少主若是不相信，三个时辰之后再派人去查就知道了，或者玄天少主可以去轩辕世家问问轩辕帝。”

    逆烛冥高兴笑道：“海殇，老夫相信你，你也没有让老夫失望。”

    “多谢老殿主。”海殇抱拳谢道。

    三个时辰之后，古魂神宗以及五大世家都相继派人暗中查看，都看到了躺在棺材里的风啸天，看到天盟众人的悲愤。

    这也就说明，风啸天真的被干掉了。

    消息传回古魂神宗，逆烛冥等高层纷纷大喜，好比中了五千亿大奖，兴奋至极。

    可让他们失望的是，风啸天的尸体根本没办法抢回来。

    风啸天下葬，无上神族好几位强者都在。

    无上神族强者都来了，就更能证明风啸天真被干掉了。

    另一边，五大世家也彻底放心了下来。

    风啸天被杀，也算是为五大世家死去的强者报仇了。

    风啸天被杀的消息，也从五大世家传了出去。

    消息所过之处，可谓震惊中州各大势力以及无数修者。

    前不久才威震青玄界的风啸天，转眼就被干掉了。

    突如其来的消息，让青玄界各大势力和无数修者都不敢相信。

    中州拍卖场。

    大殿之中，得知风啸天被杀的消息，北冥空等人都被吓一大跳，根本不敢相信，也无法接受这个事实。

    “怎么会这样？风宗师怎么可能被杀？是何人所杀？”云凌满脸震惊和不可置信，老眼闪烁着一抹悲痛。

    “消息是从哪传出来的？属实吗？”北冥空沉声问道。

    “启禀会长，消息是从五大世家传出来，轩辕帝向风宗师下战书，靠轩辕世家上古阵法杀了风宗师，消息已经传遍拍卖城。”下属恭敬禀报道。

    方云辰震惊摇头道：“不可能！轩辕帝不可能杀得了风宗师，绝对不可能！”

    “风宗师的火焰非常可怕，古魂神宗宗主他们都奈何不了风宗师，轩辕帝更不可能，何况天盟还有无上神族强者，他们根本不可能杀了风宗师，一定是他们为了五大世家的脸捏造出来的，老夫马上去天盟弄清楚。”云凌心急如焚道。

    “马上去天盟！”北冥空沉声道，他也不相信轩辕帝有这个本事。

    ......

    斗魂殿。

    大殿之中，一人恭敬禀报道：“启禀殿主，刚刚收到消息，风啸天与轩辕帝一战中，被轩辕帝斩杀。”

    “风啸天被杀了？”斗魂殿主和长老们纷纷大惊。

    大长老连忙问道：“消息属实吗？风啸天当真被杀了？”

    “大长老，消息是从五大世家传出来，前不久五大世家惨败天盟，轩辕世家少主下了战书，消息应该属实。”下属恭敬回答。

    “太好了！这狂妄的臭小子被杀了活该！”大长老无比解恨道：“风啸天被杀，无上神族的人定然不会管云家，我们可以把千如烟抓回来！”

    斗魂殿主皱眉凝重道：“此事不着急，云天煌和云若雪已经获得无上神族血脉，不能轻举妄动。”

    大长老凶狠道：“殿主，我们可以暗中出手，就算是无上神族，也不可能查到我们头上来，顶多只是怀疑而已。”

    “殿主，大长老说的没错，邪魔族已经问世，无上神族可怕没时间管其他事情。”二长老冷笑道。

    斗魂殿主凝重道：“话虽如此，但还是等上一段时间再作打算。”

    ......

    圣武阁。

    大殿之中，圣武阁主和长老们，也都已经收到了消息。

    除了震惊之外，更多是狂喜。

    风啸天被杀，除了给他们出口恶气之外，还给了他们夺取药方的机会。

    “杨夜山那个老东西谁说加入了天盟，可风啸天一死，天盟必然是一盘散沙，用不了多久，天盟强者必然会离开。”

    圣武阁主非常肯定道：“没有了丹药和魂器的诱惑力，他们可不会留在天盟，到时候夺取药方，易如反掌。”

    “阁主说的没错，没有风啸天，天盟什么也不是，时间过去这么久，说不定他们已经破解了药方，这可是便宜了我们啊。”大长老高兴笑道。

    “真是可惜了风啸天的灵魂力量。”林水寒老眼眯起，凶狠道：“老夫这就去一趟天盟，倘若风啸天真的死了，老夫趁机抓走杨夜山逼问药方。”

    话落，林水寒便闪身消失了。

    ......

    噬魂族。

    巍峨气魄的宫殿之中，一位族人闪身回来，火速冲进大殿。

    “启禀族长，青玄界刚传出消息，风啸天与轩辕帝一战中被杀了。”族人恭敬禀报道。

    “风啸天被轩辕帝杀了？”噬魂族长和长老等高层都懵逼了。

    “哈哈！”噬魂族长旋即大笑道：“风啸天凭一己之力，镇压噬魂族全族，你说风啸天被轩辕帝杀了？你的意思是说，噬魂族还不如一个轩辕帝？”

    “族长，我不是这个意思，消息是从五大世家传出来，各大势力的人都在传。”族人被吓坏了，浑身剧烈颤抖。

    大长老摇头道：“这些谣言信不得，风啸天的力量你们不是不知道，何况还有无上神族，别说是轩辕帝，哪怕是邪魔族少主，也不可能杀得了风啸天。”

    噬魂族长森冷道：“不要浪费时间，继续盯紧邪魔族的人，等了这么多年，绝不能错过这个机会。”

    “遵命！”族人恭敬道，旋即退出大殿。

    “轩辕帝杀风啸天？”噬魂族长不屑道：“他若能杀风啸天，除非太阳打西边出来。”

    “族长，无上神族也在盯着邪魔族，我们能察觉到无上神族之人，邪魔族必然也能察觉到，也一定察觉到我们的人。”

    一位长老凝重道：“就算找到了上古战场，若是没有开启之法，我们恐怕也进不去，邪魔族绝不会让我们得逞。”

    噬魂族长凶狠道：“只要邪魔族有办法开启上古战场，我们就有办法进去，不让我们进去，那就谁都别想进去！”

    ......

    短短几个时辰，风啸天被斩杀的消息，已经传遍中州各大势力。

    中州众多强者，此刻都火速赶往天盟一探究竟。

    此时此刻，天盟正为风啸天举办丧事。

    夜无情还真把风啸天当死人来安排了，所有天盟之人瞬间变成了影帝，一个个都披上了白马挂，在风啸天墓碑前哭喊不停，要多悲痛就有多悲痛，要多逼真就有多逼真。

    风啸天要的就是这样的效果。

    当中州强者来到天盟之后，都被这一幕震惊了。

    若非风啸天真的死了，天盟绝不会高这么大规模的丧事。

    前来一探究竟的强者，此刻都可以肯定，威震青玄界的风啸天，真的死了。

    “嗯？那不是狂祖老哥吗？他居然还活着！”

    “火邪！是火邪！他还活着！还有赫连空！天啊！这是怎么回事？他们居然都还活着，还在天盟哭喊！”

    “剑魔也活着！我知道了！他们不是死了，而是加入了天盟！一定是这样！”

    当他们仔细一看，便震惊的发现，天盟之中，他们认识的很多强者，竟是之期冲着悬赏令而来之人。

    这一刻，他们终于明白了。

    冲着悬赏令而去的强者，并非有去无回，而是全都加入了天盟。

    难怪天盟崛起得如此之快，实力如此强大，也难怪能够重创五大世家。

    更是逼得五大世家下战书，才能杀了风啸天。

    “盟主，越来越多中州的强者来了。”离幽魂低声恭敬道。

    “来越多越好，让他们真以为风宗师死了，到时候传遍青玄界。”夜无情低声道。

    剑魔低声禀报道：“盟主，他们当中有人认出了我。”

    “不要管这些，只管让他们相信风宗师死了，传令下去，大声哭起来！”夜无情低声下令道。

    “哭起来！快哭起来！”离幽魂传音大吼。

    “风宗师！你死得好惨啊！我们都还没得到地级武技和魂器呢！你怎么就死了！”

    “风宗师！你安心的走吧！我们一定会为你报仇！”

    “风宗师！天盟一定杀了轩辕帝为你报仇！”

    天盟众人大声哭喊，怒吼连连。

