    “婷婷姐平时不是在上班就是在家里，这还用猜吗！”

    苏冰冰捂嘴偷笑，不过小手这个时候却冻的有些发红。

    看着桌上的美食，和苏冰冰一脸关心的样子，魏婷婷由衷的露出一丝微笑。

    “那我们一起过中秋吧！喝一杯！”

    魏婷婷将醒酒器里的红酒倒给苏冰冰，随后自顾自的喝了一大口。

    “诶……，好吧真拗不过你。”

    苏冰冰有些吃惊，不过很快便学魏婷婷一样，喝下了一大半。

    中秋是团圆的日子，外面寒意充斥着每个角落，不过每个归家的人心中都充斥着无法掩盖的暖意。

    凌都军事基地，所有参加集训的武者都在篝火下，饮酒聊天。

    那卜庄靠在一出草垛旁，从迷彩大衣中拿出通讯器。

    今天的月光格外的明亮，但他心中却依旧充斥着迷茫。

    “江队长，中秋快乐。”

    简短的信息内容，那卜庄立刻按下了发送键，随后就着月光，灌下一大口酒。

    龙国的角落，都有各种喜怒哀乐的情绪，寄着月光抒发。

    等到晚上十一点多，其他人才一一离开，而江灵也在江枫的嘱咐下，被青鹰开车送回家里。

    “上车吧！”

    青鹰打开车门，有些不好意思的说道。

    江灵有些朦胧醉意，不过还是乖乖的坐上了副驾驶。

    青鸾立刻上车，因为他体内有真气存在，那些酒精早就在半小时之前彻底挥发。

    他将车子开出财富小区，直到红绿灯前，他才发现江灵居然没有系安全带。

    “那个……小妮子你安全带没系。”

    青鹰有些担心的瞟了江灵一眼。

    这个时候的她正无力的靠在车椅上，脸色有些许潮红，眼神也飘忽不定，显然是已经喝醉了。

    “嗯，知道了。”

    江灵应了一声，随后便将一遍的安全带拉下，却好几次都扣不紧带扣里。

    看见江灵这一幕，青鹰只感觉好笑。

    今天白天的江灵活泼可爱，而且什么事情都要整个你赢我输。

    结果喝完酒之后就像小猫一样，沉闷不说话，一副弱小无助的样子。

    青鹰看不过眼，只好帮忙将安全带系好。

    不过中途却不小心碰到了对方的手指。

    感受到对方手指传来的柔软触感和温度，青鹰闪电般将手收回。

    “青鹰啊你是真飘了。龙主的妹妹都敢想，你有几个脑袋能掉的。”

    青鹰恨不得打自己一个耳光，他立刻双手紧张的握着方向盘，整个人都快要颤抖了起来。

    “可爱……。”

    江灵看到青鹰一副局促的样子，嘴角忍不住浮现一抹笑意。

    红灯消失，绿灯通行。

    青鹰不敢再有任何杂念，按照龙主之前的吩咐，立刻朝目标点行驶而去。

    “你很热吗？”

    看着青鹰额头不断渗出汗水，江灵有些不解的说道。

    “你要是热的话，就开空调吧。”

    江灵声音有些飘忽，下意识便准备将空调按钮打开。

    空调的风挡在方向盘下面，江灵立刻伸出手波动。

    却不料身形距离青鹰越来越近，青鹰眼角有些颤抖，她已经能闻到对方淡淡的体香，以及一股洗发水的清香。

    “你坐好，不用管我。”

    青鹰咽了口口水，眼神变得有些闪躲了起来。

    江灵头脑有些昏沉，他的显意识字酒精的压制之下已经消失殆尽，潜意识几乎掌控了身体的控制权。

    “你是不是生病了，为什么脸也红了。”

    江铃眼眸在青鹰身上扫视，随后立刻注意到对方的不对劲。

    青鹰心中无语，他只想要好好开车，送对方回去，然后继续点礼花，把整个天空燃起来才好。

    就在他胡思乱想的时候，一只小手贴在了他的额头之上。

    “唔……什么鬼。”

    江灵的手腕遮挡了青鹰大部分的视线，他心中有些慌张，立刻想要将她的手拨开。

    但现在的速度并不慢，他生怕出意外，就只能立刻开始减速，但任由江灵的小手挂在他的头上。

    “你的脑袋好热啊。”

    江灵这个时候已经有些着急了，她生怕面前这个孩子生什么病，到时候她照顾不周，心里会有罪恶感的。

    “你要打针吃药了，不得了了。”

    江铃颤颤巍巍的拿出手机准备拨号，这个时候的青鹰终于在街道路边停下车，随后一把将手机抢了过去。

    “小妮子你清醒一点啊。”

    青鹰心中无奈，他生怕江铃拨通龙主的电话，到时候要是有什么事情，他跳进黄河都洗不清了。

    “你生病了，得治，乖哦。”

    江灵下一秒便摸着青鹰额头的碎发，一副哄小孩的模样，还格外的认真。

    感受到发型被揉散，青鹰心中有苦说不出，面对几乎变成小孩子的江灵，他几乎没有任何办法。

    “你赶紧做好，我送你回家。”

    青鹰试图将事情的发展摆正，但江灵这个时候已经认定他身体不行了，甚至开始难过了起来。

    “卷毛，你不要死啊，我一定会救你的！”

    江灵拉着青鹰的手，便准备下车，而且这个时候眼角还有泪痕浮现。

    “卷……住手啊！”

    青鹰一声惨叫，划破了夜色长空。

    客厅中，其他人已经全部离开。

    丁瑶靠在江枫的肩膀上，有些担心的说道：“江枫，你说青鹰送你妹妹回家，真的安全吗？”

    “下午的时候他还飙车来着。”

    江枫有些莞尔，立刻解释道：“放心吧老婆，青鹰只是偶尔会跳脱一些，平时的时候还是非常靠谱的。”

    丁瑶点点头，随后便不再说话。

    看着丁瑶缓缓闭上眼睛，呼吸也变得均匀了起来。

    “老婆，你困了吗？”

    江枫靠在沙发上，感受着身边传来的温暖，心中无比的平静。

    “恩……，早点睡吧，明天芽芽要去洗澡呢。”

    江枫伸了个懒腰，将今天的所有疲惫全部抛了出去。

    在所有聚会的人中，只剩下青鹰依旧苦逼的开着车，他刚才好不容易把江灵送回家，连一口大气都没喘，便直接朝家中赶去。

    经历了刚才这么一节，想要将所有礼花放完的心思也彻底没有了。

    青鹰这个时候只想回家好好洗个澡，将所有的记忆全部沉淀下去。

    “女人啊，太麻烦了！”

    留下一句莫名其妙的话，青鹰一脚油门下去，车子便如同咆哮的猛虎一般，消失在夜晚的街头。

