    “我知道你很不甘，但是，这就是天意。”

    李云霄看着眼前丘山帝国的帝皇，即便是他胜利了，他也没有对这帝周落井下石。

    相反是以最高规格对待。

    帝皇不可辱，即便这只是一个弹丸之地小小的君。

    “丘山帝国虽小却也有百万里的疆域，帝国虽然这些年一直被教廷压制，但是千年的积蓄，若是没有本君的震慑，恐怕就算您身负人皇剑，想要收服，也不是一朝一夕的事。”

    “你留着我的命，让我助你收服这丘山帝国，好为你所用？”

    “但是你又明白，你杀了我的儿子，逼走我帝之一族的老祖，行的事吞占我丘山帝国的事，作为丘山帝国的君，我不可能屈服！”

    面对帝周的猜测，李云霄一直都没有说话。

    这些，帝周说的不错，他所说的所有顾虑确实是李云霄思量过的问题。

    而且，事实证明，若是有帝周，他彻底统一丘山帝国将会省很多功夫。

    而且就算他配合，留着他的没命也百利而无一害。

    况且，李云霄对于这帝周还是相当欣赏的。

    “若是你答应我个条件，我可以臣服，或者为你扫清这丘山帝国所有的障碍。”

    见李云霄依旧不为所动，帝周还是开口了。

    “什么条件？”

    李云霄笑了笑，很显然，他已经掌握了主动，接下来将会简单许多。

    “我还有一个儿子？我希望殿主能护持下他。”

    帝周说道。

    他说这么多自然是有所求。

    他已经没有了一个儿子了，不想失去另一个。

    他知道，李云霄有这样的胸襟，毕竟是人皇传承者。

    但是树倒猢狲散，没有他的庇护，他那还未成年的儿子又怎么能顶着亡国遗孤的名义活下去。

    “我毕竟身负人皇传承，这点胸襟还是有的，你觉得我会容不下区区一个稚子？”

    李云霄略显愤怒，心中却道了一句果然，一切都不出他的所料。

    “殿主，你知道我所求。”

    帝周苦笑一声。

    为了儿子，现如今也是不得不低头。

    “我答应了。”

    李云霄说道。

    然后便将帝周放了，他突然间的果决让帝周都惊咦不已。

    “你不怕我出尔反尔。”

    帝周能感受到自己身体中的禁制已经完全解除了。

    “我信你，因为你是丘山帝国的君。”

    李云霄说道。

    尽管隔着各种深仇大恨，李云霄还是信他。

    他看错过一次人，不会在错第二次。

    “谢谢殿主。”沉默许久之后，帝周深深看了李云霄一眼，然后躬身拜道。

    这是要多大的自信才敢如此做。

    这个人的格局果然与众不同。

    “殿主，他们来了。”

    就在这时，容修远走进来对李云霄说道。

    当然，见李云霄将帝周放了，容修远虽然有些惊讶，但是灭有说些什么。

    经过这段时间的向相处，他深刻的认识到，眼前这个年轻的少年绝对没有表面那么简单。

    很多看似荒谬的决定，但是最后无一不证明他的睿智。

    “那就去见见吧，你要去吗？”

    李云霄对容修远点了点头然后转过头对帝周说道。

    对于帝周，他居然会征询对方的意见。

    这可不像是他以前的作风。

    当然，容修远知道，凭借帝周，还不足以钳制人中之龙的李云霄。

    “殿主请。”

    帝周也比较意外，当然虽然不知道李云霄的意图，他倒是没有想到能得到李云霄如此对待。

    李云霄带着两人来到太和殿。

    这段时间，李云霄忙着处理丘山帝国皇室陨落遗留下来的各种问题。

    丘山帝国陡然崩塌，若是不能尽快树立新的规则，那么整个丘山帝国会遭到毁灭性的打击。

    当然，因为有何地势力的相助，李云霄很快就稳住了局势。

    当然动乱也不少，就比如各地大家族，强横宗门。

    这些本就是丘山帝国遗留下来的问题。

    再加上李云霄本就是凭借着宗门的力量将丘山帝国摧毁，这无形中助长了这些势力的气焰。

    现在或许一片祥和，但是过段时间，恐怕矛盾就会开始显现。

    届时，李云霄若是还不能想出解决办法，那么终将作茧自缚。

    这一点，李云霄从一开始就想得很明白所以，才会费尽心思让帝周归顺。

    “拜见殿主。”

    “拜见师尊。”

    李云霄带着几人出来之后，楼天纵率众对李云霄行礼道。

    这其中有当初天山的岳华生，月华长老，当初让李云霄任天山掌教的时候，他们怎么也想不到，有朝一日能在丘山帝国的皇庭之中拜见李云霄。

    当然，并不是说这不好，而是觉得这一切真的好梦幻，好不真实。

    当然，人群中还有赵雅儿，姜离，容菲等荒天殿弟子，以及在赵雅儿身边的夏宇。

    别人避之唯恐不及的赵雅儿，他却格外的亲近，也很愿意找赵雅儿玩闹。

    赵雅儿实力强大，让人忽略他的年龄，她年龄也不过是一个十三四岁。

    此时，众人齐齐拜道，他们眼中对于李云霄满是崇拜之色，从天山大败教廷，到只身让药灵山屈服，最后挫败丘山帝国，称霸这片土地。

    实现了多少人都难以想象的梦想。

    礼不可废，况且，现如今，李云霄的身份不必往昔。

    “诸君不必多礼。”

    李云霄轻轻挥了挥手。

    此时接受众人的参拜，李云霄心中也是激动非常。

    当然更多的还是责任。

    这场战争终究还是以他们的胜利而告终，他也不负这些洋溢着笑脸的追随者。

    当然，还有许多人，他再也见不到了，不过一将功成万骨枯，经历了这么多事，他已经不再那么执着了。

    “宇儿，到我这边来。”

    招了招手，示意让夏宇来到自己身边。

    他可是他荒天殿殿主的弟子。

    在众人崇拜的眼神中，夏宇脸上也是激动非常。

    当然还有紧张，毕竟他还只是一个五岁的稚童。

    当初，解语岚攸说起这个少年身份的神秘，也牵扯到极大的恩怨。

    如今，自己从偏远的西南之地来到这帝都，夏宇的身份恐怕也在意瞒不住，既然如此，那么就让所有人知道，他乃是他李云霄的宠爱无比的弟子，谁要是想动他，先问问他答不答应。

    先不说这段时间，夏老为天山，天盟乃至荒天殿立下汗马功劳，更不提为了他和攸儿那些记忆，就算是为了夏宇这小子展现出来的天赋，他断然也会护宇儿周全。

    “师尊。”

    夏宇对走上前对李云霄拜道。

    “你跟在为师身侧，不要紧张。”

    李云霄摸了摸夏宇的头很是宠溺的说道。

    他虽然还未让夏宇真正接触修行之道，但是这小子所表现出来的天赋让李云霄吃惊不小。

    “降将北周喻拜见殿主，见过陛下。”

    他没有想到居然还能见到帝周。

    这是什么套路，此时他心中已经在疯狂的思考，难道这是荒天殿的殿主对自己的考验？

    但是，他还是对帝周拜道，显然是尽最后一次君臣之谊。

    “大胆！”

    李云霄还未表态，周围的人已经开始怒喝。

    这其中就有药灵山曾经的大长老骨仕，这一场战斗，他在最后还是立下不小的功劳的。

    不然定然没有机会在这殿堂之上发言。

    李云霄挥了挥手，众人立即安静下来。

    这北周喻乃是一个不错的帅才，而他正是用人之际，只要此人能为他所用，他可以不计较出身。

    “此处已经灭有什么帝皇了，没有什么帝周，只有丘周。”

    帝周慢慢走出来对北周喻说道。

    为了儿子，他甚至改了姓。

    当然这也是以此向李云霄表忠心。

    周围的人此时已经瞠目结舌。

    这帝周平日里可不是一个能屈能伸之人，相反，此人猜忌之心极重，喜怒无常。

    如今，这一番委屈屈全倒是让人对他刮目相看了。

    “这一拜乃是了解过往君臣之谊，以后当不相欠。”

    北周喻直起身子说道。

    他也不好奇是什么让帝周做出如此行径，但是他们确实是已经过去，如今既然决定要为李云霄效力，那么以往的情分不要也罢。

    “你我不相欠。”帝周此时也是有些伤感。

    当初决定对荒天殿的时候，他便想过今天这番结局，只是没有想到这一天来得如此大的快。

    快到让他没有任何一点准备。

    “好了，现在我们也该商议这善后的问题。”

    李云霄挥了挥手，让两人退下。

    接下来，众人开始讨论丘山帝国的归属问题。

    当然大多人的意见是让李云霄直接自立为皇，毕竟，他本就是人皇，称皇乃是顺应天命。

    不过这一切被李云霄拒绝了，因为一旦称皇，那么就必须有后，在没有解决他和芋璐姐，攸儿之间的问题前，他是不会称皇的。

    最后，众人商议以荒天殿代替帝国，册封丘周为丘山王。

    帝国更名为大夏，北周喻依旧是帝国将军。

    帝国没有帝皇，由楼天纵，子谦代为执政，李云霄为实际掌控者。

    帝都开辟出一方天地供养荒天殿。

    从此以后，荒天殿成为国中之国。

