    连续两个交易日之后，便到了周末。

    这日，方浩来到医院，先到办公室，不一会，就有人发来传真，让他去一趟首都，给某个大佬做手术。

    他以医院事务繁忙为由，让秘书婉拒。

    其实，这是他接收到的近二十个传真中的一个，原因是，苏柔背后的长生天势力支持苏柔对抗别的家族，结果那些家族也有老人病倒。

    当黄一刀他们没有办法的时候，自然就想到了方浩，于是解除对方浩的监控，也得邀请方浩过去做诊查。

    对此，方浩自然拒绝，怕是省里给的行政命令，他也以医院事务和家庭事务为由，直接就拒绝。

    我不听你们的话，你们也不能奈何我……方浩不屑一顾，让秘书进来，交代一些事，他就去住院部查房。

    张玲看到方浩过来，她点点头，边让方浩诊查父亲。

    “问题不大，按照你们的康复方案继续康复。

    你们想出院的话，也是可以的。”

    方浩没有给张守天针灸，例行检查程序，然后就离开。

    “方浩，我爹昨晚做了一个梦，非常不好，会不会身体又有变故了？”

    张玲问，觉得方浩和她们生分了。

    “从脉象来看，各种数据也支撑证明，神医的身体在好转。

    至于做个噩梦，那也没有过多担心，这是正常生理现象。

    你可以往好的方面想，神医的大脑神经细胞很活跃。”

    方浩见有个护士迎面走来，给他递上一个文件夹，他看了之后，边签字，交给护士。

    “那边有台紧急的手术，我就先过去了。

    你们要出院，就办好手续。”

    方浩没跟老太婆多废话，直接去手外。

    手术的病人，姓袁，是四九城紧急转来的，病情是心脏衰竭。

    原因是中毒，而中的毒是岁月。

    方浩一边解毒，一边做心脏搭桥手术。

    这个手术，忙活了三个小时。

    他跟病人家属交代一下事宜，然后见到饭点，也就回办公室。

    秘书已经给他打好了饭，他刚吃一半，就见宁思亚进来。

    “奶奶，你怎么来了？”

    方浩是这么多天来第一次见宁思亚，她憔悴了不少。

    他也知道一些原因，他们从苏家那里没有搞到钱，反而各自家族的产业被苏柔恶搞一下，股价都出现波动，损失不小。

    比如宁家集团的一个高层，竟然爆出幼口的癖好，锒铛刑拘，也被人放上来网，一时热议。

    然后宁家集团震动，人心思动，股价连续两个交易日暴跌，损失超过上百亿。

    类似别的家族，也多少有一些不光彩的丑闻曝光，加上苏柔已经将苏家核心资产掌握在手上，这些加速没能将苏家击倒，反而惹了一身骚。

    目前事情就僵持着，所以方浩这边就无人管了。

    此外，四九城还有病人往江东送来，也不得不放方浩自由。

    宁思亚问：“袁致怎么样了？”

    袁致就是刚才方浩抢救的病人，袁家的高层之一。

    方浩将饭盒盖上，打开一个病情，投屏上去：“岁月这种毒素，虽然可以解除，但造成的衰老状态，却是留下了，这点，我也无能为力清除。

    总的来说，性命保住了，后面的情况如何，就看他们袁家对他的康复支持，以及他自己的心态了。”

    宁思亚放心不少：“你说，岁月的毒素，怎么就再次出现？”

    “这个我没调查了解过，我不好说。”

    方浩不想多说这些假惺惺的话，便道：“你这么多天没去见郭兰，她很想你，你下午就回我家，好好和郭兰聊聊，晚上留下吃饭。”

    “再说吧，最近很忙！”

    宁思亚见方浩很客套，让她敏锐地察觉出了生分，她心叹一声，也就离开。

    在办公楼前，她看到一个艳丽的女人站在她车子面前，是方浩的前妻，苏柔。

    她不开心：“你胆子不小，还敢在我面前出现！”

    “怎么？

    难道你敢当众打我不成？

    那你就得用尽全力，将我的脑袋打爆，让我一下子死去，不然，我那个前夫就在这里，他会不惜一切代价将我救活！”

    苏柔眼神微寒：“你们热闹了这么多天，我们也该聊聊！不仅是你找我，我也想找你！”

    宁思亚让苏柔上车，她让保姆下车，便单独和苏柔聊。

    她冷冷地盯着苏柔，想要看出苏柔到底有什么样的聪明才智，竟然以迅雷不及掩耳之势就将苏家的核心资产控制住，苏家哪些钱，也让苏柔藏起来。

    她们几个大家族密谋许久，发现最终面对的是个空壳，他们没能杀到真正的大肥猪，反而这头猪发疯了，乱咬一通，他们都不好受！她淡淡地道：“我低估你了。

    你和当年的张南容一样聪明！”

    “过奖了，但也说明，所以我姥姥嫁给周少爷，而你只能嫁给郭之鼎。”

    苏柔不客气。

    宁思亚哼道：“可要是张南容知道你跟曾家的小孽畜做的事，她会从棺材里爬出来，将她捏死！现在我是不是可以卑鄙一点，你必须从苏家辞退，拿上你的钱离开苏家？”

    苏柔皱眉，却脸上没多在乎：“我前夫和我离婚了，他已经释怀我的过去，还有曾家已经分崩离析，你那这些陈芝麻烂谷子的事出来，好事者热闹一阵，很快就会忘却。

    反而，你就非常没品了！我前夫会憎恨你！”

    宁思亚道：“人不要脸，真的可以无敌！你年纪轻轻，怎会作出那种下作之事？”

    “你都说年纪轻轻了，还这么问，不是多此一举？”

    苏柔不想扯这个话题：“这些事，我前夫都不介意了，你再提及也不能让他厌恶我。

    反而，我和他因为四个孩子而羁绊在一起，你越是提我的过往，就越是反复在揭我前夫的伤疤！他会真的讨厌你！”

    宁思亚：“那你想谈什么？”

    “你得离开江东，不要在我前夫面前倚老卖老，想占尽他的便宜！我跟我方浩的爹娘谈过，他们不会同意将钱给你们还债，而是会留给我和方浩的孩子。

    如果你不走，哪你们宁家集团，就是我下个重点关注的对象，我有办法让它直接倒闭！”

    “小姑娘，口气不要那么大！这个世界有很多游戏规则，你都没玩过，就敢说是赢家？

    你就是能迷惑一下方浩，可迷惑不了我们这些见多识广的老不死！你最好祈祷方浩能护你周全！”

    

