    “亲爱的，电视台正在报道美国一家监狱暴乱的视频，你要不要看看。”强森的老婆走出来对强森说道。

    强森的女儿帕奥拉还小，不知道强森被美国抓了坐监狱，他老婆却是知道的，看到关于监狱的报道，立刻出来叫他。

    强森和江浩对视一眼，两人一起走回屋里。

    客厅里，电视上正播放着联邦监狱的镜头，记者画外音说道：“我们现在在联邦监狱上空，经过5天对峙，政府终于做出决定，准备强攻联邦监狱，解救被困人质。”

    “现在我们看到，国民警卫队已经做好准备，将派出一千士兵冲进监狱，和那些犯人正面交火，整个过程我们会全程录像对外播放，最后，祈祷上帝，希望不要死更多的人。”

    镜头拉伸，监狱大门处，原本停在这里的警车全部开走，几辆重型装甲车开过来，忽然加速冲着大门冲去。

    “轰隆！”

    巨大的铁门被军用重型装甲车硬生生撞开，随后一辆辆装甲车冲进监狱，奔向监狱各个角落，在抵达预定位置后，后门打开跳下无数大兵，一个个端着枪往前冲。

    “哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    监狱内顿时枪声大作，无数枪口从窗户伸出来，对着外面疯狂射击，国民警卫队反击，双方发生了剧烈的枪战。

    镜头里，一个国民警卫队士兵身中几枪，倒在血泊里，其他人对着窗口猛射，顿时将那个冒出半个身子的家伙打死。

    “破门，冲进去！”

    轰！

    监区大门被炸开，无数士兵冲进去。

    “哒哒哒，砰砰砰。”

    枪声响成一团。

    “噢买噶的，战况太激烈了，太混乱了，太恐怖了，这只是一个监狱暴动，就如此残酷惨烈，如果真的发生战争又会如何呢，真是不敢想象，原来战争发生在我们身边，我们真的很难承受。”记者对着镜头说道。

    强森看着电视轻声说道：“政府在逼着他们杀人，这下恐怕不会活下多少人。”

    江浩同意强森的说道：“有人在表现自己的强硬，可是结果未必会有他们期望的那么好，死这么多人，只会让民众感到恐惧，安全感下降。”

    强森的老婆就坐在强森身边，紧张的抓着强森的手臂，嘴里喃喃道：“感谢上帝，你没有在哪里。”

    强森笑笑，拍拍老婆的手背，“还是感谢杰森吧，是他把我救出来的。”

    强森老婆看向江浩，露出一个感谢的微笑。

    战斗还在继续，电视上不停播放，这些镜头通过电视、网络传到全美，传到全世界。

    紧张、刺激、血腥。

    终于，在两个小时后，国民警卫队取得了胜利，可是最后统计出来的数字也令无数人感到震惊，这次突袭共造成了六七百人死伤，国民警卫队死伤近百人，犯人死伤二三百人，一部分因为顶不住国民警卫队压力投降，而死亡人数最多的，竟然是人质，可以说基本上全死了。

    人质都是些什么人？

    有狱警，有监狱工作人员，还有一些不愿意参与暴乱的犯人，对暴乱的犯人来说，不是我们一波的就是敌人。

    对这个结果全美震惊！

    死者家属悲痛，很多人主动举行哀悼仪式，美国政府下令，加强监狱管理，绝对不能第二次出现这种状况，同时司法部长引咎辞职。

    ......

    拿下监狱后，开始对犯人进行统计，清点尸体核对人员，最后得出数字，狱警死亡四百人，近一千八百名犯人死亡超过一千二百人，俘虏三百多人，逃跑两百多人。

    即便是一场战争，美国也不一定死这么多人，这个数字确实令人震惊，而且那逃走的两百多逃犯，又不知道会造成多少麻烦，那更是一场灾难。

    麦凯副局长拿过名单仔细的看着，当看到逃跑名单里有‘杰森’的名字时，气的把名单重重砸在桌子上。

    “法克，那个混蛋竟然跑了，他跑了，我的瘫痪怎么治疗，当初我就不应该信任他。”麦凯副局长气的骂娘。

    江浩把他扎的瘫痪后，只解开他的上半身，麦凯一直等着江浩为他解开，没想到江浩却跑了，这下他恢复身体状况的希望破灭了。

    正在麦凯副局长发火时，办公室房门被推开，FBI另一个副局长弗兰克走进来，身后还跟着两个穿着黑西服的家伙。

    “麦凯，我有事情通知你。”麦凯看向来人，语气不善的说道：“你有什么事情弗兰克。”

    “局长让我告诉你，你暂时被停职了。”弗兰克笑着说道。

    “为什么？”麦凯大声叫道。

    弗兰克脸上带着笑意，“这次联邦监狱系统失灵，和之前‘水晶王宫’邮轮系统失灵如出一辙，技术人员在系统内发现了同样的程序碎片，还有一部手机，所以我们怀疑，这次也是那个叫‘杰森’的家伙做的。”

    “而之前那件事情由你负责，你因为被对方伤害，就减弱了对他的侦查力度，这是你的失职，有着不可推卸的责任，所以局长现在停你的职。”

    麦凯脸色变得非常难看，如果自己被踢出FBI，那恐怕就真的没有恢复正常的可能了。

    “不，我不同意，我所做的都是按照规矩来的，我要去见局长。”麦凯叫道。

    “局长现在很忙，让我和你说，他没时间见你，而且这件事情已经组成了调查组，关于你的责任，会调查清楚，如果你确实负有责任，还会受到处罚。”弗兰克副局长道。

    弗兰克和麦凯一直不和，看着这家伙吃瘪，弗兰克表示很高兴，“你们两个，请麦凯局长离开吧。”

    两个黑西服过来，推着麦凯就往外走。

    麦凯面若死灰。

    完了，完了，我完了......。

    ......

    房间内，江浩正在和电脑里的小欣进行沟通。

    “小欣，这段时间成长的如何？”

    “计算能力提升59%，知实扩充增加32%，程序入侵能力提升3%，破解能力提升7%，动画制作能力提升12%，分析能力提升10%，隐蔽能力提升5%，自身安全性提升2%......。”

    小欣报了一对数据，通过这些数据，江浩也只能知道小欣的综合能力提升了一些，不过总体来说提升不是很明显，和拥有自己的超级计算机没法比。

    一个自己安稳的作战单位，和从别人那里偷偷摄取一点资源不是一个概念，除非小欣可以控制一部超级电脑作为自己的主机。

    当然，使用外部公共服务器资源也有好处，最大的好处就是让小欣无处不在，就像病毒传播，布满整个网路世界，不管在什么地方，江浩都能唤醒她。

    “小欣，调出美国所有高科技上市公司的资料，越详细越好，按照资产排名。”江浩吩咐道。

    “明白。”

    电脑屏幕一变，立刻出现一张长长的列表，美国上市公司有七千多家，其中涉及高科技的公司多大一千多家，江浩扫眼看去，很多都是大名鼎鼎被人熟知的大公司。

    比如Google、苹果、思科、英特尔、高通等。

    江浩一边浏览这些公司，脑子里一边想着自己的计划，他需要选择一个好的目标。

    “梆梆梆！”

    房门敲响，强森走进来，“杰森，我找到一家破产的游戏公司，他们公司有几台原本自己使用的IBM Z14主机，我不是太懂这些，那种IBM电脑可以吗。”

    江浩知道IBM Z14主机，最先进的IBM大型机，据说特别适合人工智能系统运行，主要用于调取数据库中的数据用于计算。

    江浩来了兴趣，“几台，要多少钱？”。

    “4台，原本购买的时候是150万美元一台，对方要价500万。”强森道。

    江浩摇摇头，“太贵了，计算机这东西，每时每刻都在提升，根据摩尔定律，18个月提升一倍，现在根本不用18个月，或许9个月就提升一倍，他们的电脑已经用了一年多，现在根本不值500万，最多200万。”

    “对了，他们原先的公司还在吗，如果在的话，可以一起拿下，省了重新弄，我自己弄成工作室。”江浩道。

    “我问问。”强森又出去打电话。

    几天后，江浩得到了这家游戏公司，办公楼是租赁的，面积有一千多平米，强森找人重新租赁，游戏公司还有几十台电脑，上面布满了灰尘，在机房江浩看到了那四台IBM大型机。

    经过测试运行无碍，最后强森花费230万美元得到这里的一切，找来物业公司把游戏公司整理的干干净净，江浩直接搬进来住，从此之后这里将成为他的私人工作室。

    “滴~！”

    大型机启动，水冷机开始运行。

    办公桌上的几十台电脑亮起，屏幕上出现一个漂亮的卡通女孩。

    “小欣？”

    “先生，已经成功入住，完全控制设备，运算速度提升2%。”小欣回道。

    江浩从空间里拿出上百部手机串联上。

    经过这几天思考，江浩心里已经有了计划，下令道，“小欣，对这些手机的操作系统，手机芯片进行漏洞分析。”

    “小欣收到。”

    看着不停闪烁的数据，江浩笑了笑，现在，他要玩一个叫‘大家来找茬’的游戏。

    接下来，就看谁倒霉了。