
　　红吟作为一个大姑娘，很少有被人抱着的经历，但是今儿短短一会儿就先后被纤阿和吕少君上手，无奈中……带着些许的慌张。

　　“抱紧了。”吕少君说着，左手揽于红吟的肩下，右臂放于她的腿弯处，将她整个人托了起来。

　　红吟生怕掉下去，便只得伸手环住吕少君的脖颈，左手交握右手形成环状。

　　历经最初的惊慌后，红吟逐渐冷静下来，她依偎在吕少君的肩头，一只手攥紧了她胸前的布料，无奈的说道：“吕姐姐，我也不是小姑娘了，只是单纯的抱一下，可不会让我心动的……除非……”

　　吕少君撩起红吟即将垂在地上的裙摆，将其搭在手臂处，旋即眨眨眼：“除非？”

　　“除非抱我的人是十娘。”红吟理所当然的说道。

　　“我就知道，你走到哪儿都不能忘记了提你的十娘……再说了，我瞧你那个十娘，她都不用抱你，只是瞧你一眼，你就不知道自己姓什么了。”吕少君啐了一声，心想桐君虽然也会提起杜十娘，但是可不像红吟这么频繁。

　　“有喜欢的人是这样的。”红吟丝毫没有反驳吕少君的意思，同时说道：“所以说……姐姐可别想占我的便宜，我这朵红花虽然有许多人看过，但是……也是认了主的。”

　　“上边儿玩去，姐姐我还瞧不上你呢，小丫头，还挺狂。”吕少君抱着红吟缓缓的，下了车。

　　她的手稳的不可思议。

　　红吟感受着吕少君稳稳的模样，心想这个姐姐倒是真的有几分蛮力气，她虽然不会承认自己很重，但是……高挑的身材摆在那里，也有一百多斤，吕少君却轻而易举的就拖她起来。

　　最主要的是……能一直维持，而不吃力。

　　……

　　风雪落在了面上，融化成些许冰冷的水珠，这便是离开了马车。

　　“姐姐真的有力气，换了十娘，可没有这样的本事。”红吟说着，将面上的水珠蹭在吕少君的肩头。

　　“那是你重，一般丫头哪有本事抱你起来。”吕少君笑着。

　　“呸。”红吟不满的用脑袋撞了撞吕少君的肩头，深吸一口气后说道：“所以呢，姐姐忽然抱我起来，是想做什么？”

　　“你猜猜？”吕少君问。

　　“总不至于是想要趁着我腿脚不方便，把我拐走吧。”红吟呸了一声：“姐姐是富贵人家，可别做人牙子的事儿。”

　　“你还别说。”吕少君歪了歪头，磕在红吟的脑袋上：“我真的挺喜欢你的，若是……能将你带在身边，该是比我家那两个丫头贴心、有趣的多。”

　　说着，吕少君竟然真的有些心动。

　　鱼行舟未来有广阔的天地去闯荡，小虎的名字是叫王随鱼，不用说……定是随着她这个姐姐一起。

　　云浅和祝桐君的关系，她也进不去了。

　　这么一来，抛开客栈，她还真是个孤家寡人。

　　“要不，红吟你以后就跟着我算了。”吕少君忍不住话语里的悸动。

　　红吟也有些惊诧，不过她还是轻轻哼了一声：“姐姐这话说的，就像是要赎我回家做小似得……还是不要想了。我会一直在秋水楼的，姐姐如果喜欢，就来看，当然……银子该给还是要给的。”

　　“以后等你老了呢，也待在秋水楼？”吕少君问。

　　“和七姨一样，带小丫头也没有什么不好。”红吟说道。

　　“我看你就是舍不得离开你那个杜十娘。”吕少君撇撇嘴，心想春风城的姑娘就是死心眼……不过她没有继续再说下去。

　　这毕竟是桐君的丫头，不是外面的野花。

　　不过话又说回来，如果红吟不是祝桐君一手带大的孩子，她也不会对其有这么高的好感了。

　　“不和你闹了，你的车夫采购还要一会儿……来我车上陪我吃些东西，聊聊天。”吕少君说着，抱着红吟来到自己的马车前，将她笑吟吟的放了上去。

　　“我也猜到了。”红吟感受着身下软乎乎的垫子，嗔道：“姐姐早说，我不就愿意了？咦……这车贵有贵的道理，躺着是比我那辆舒坦。”

　　“瞧你那点出息，你不愿意又能怎么样？现在上了我的车，要你是圆的你就是圆的，要你是扁的，你就得贴在墙上。”吕少君说着，放下帘子，将冷气隔绝在外头。

　　“姐姐也就吓唬我了，分明……”红吟侧卧在车厢的软垫上，浅浅笑着。

　　她最喜欢温柔的人了。

　　比如会将伞面偏向身边的人……比如似关门时轻手轻脚的人，又或是听完琴曲将果盘收拾好，好好折起再扔掉的人。

　　她都喜欢。

　　“你这是什么眼神。”吕少君沐浴在车厢的灯火下，五官的线条柔和了太多。

　　“我在想，少君姐姐就是我喜欢的那种……很温柔的人。”红吟说道。

　　“我温柔？”吕少君觉得很可笑，她指着南方：“出去打听打听，这世上可有人说我温柔的。”

　　“看来姐姐还是一个名声在外的人呢。”红吟说着，想要撑起身子，不过因为垫子太软，她微微用力后无功而返，反而牵扯到了痛处，伏在垫子上喘息了几声。

　　微微歇息了一瞬，红吟抬起头说道：“旁人口中的姐姐是什么样子与我没有关系，我只相信自己眼睛所看到的……在我的眼里，姐姐就是个温柔的人。”

　　“你这丫头……罢了。”吕少君下意识的避开红吟的眼神，她心想桐君身边的丫头……果然有她年轻时候的几分风范。

　　“所以姐姐不要说那种话了。”红吟说着。

　　哪怕是祝平娘与她说的，吕少君脾气不好……红吟也没有体会到。

　　红吟心道从别人口中了解你不了解的人，这是一件十分蠢笨的事情。

　　如果这些人的话能信，她的十娘不就是既可怜、又没出息、又污秽的女人了。

　　……这是杜七教给她的道理。

　　……

　　“也不知道你在认真什么，我就是随口说说。”吕少君说完，瞧着地上红吟，只觉得这丫头眼眸上的睫毛又长又翘，眸子中似是有水光轻轻闪烁着，搭配上那成熟的模样……

　　很让人心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0666 想要新的徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 