    新年过后没多久，也就是在3月6日这一天，苗家兴和顾佳迎来了自己的大喜日子。

    那不用说，牌面更上一层楼！

    全部都是龙腾C4开路，而且一水儿红色的，那叫一个喜庆，简直成为了复县最亮的风景，就连县电视台，都跑来正香报道。

    来祝福的村民也是不计其数，整个气氛好极了。

    过程中，出了一点小状况，那就是顾佳的爹，顾永波想来闹事儿，那是特别拎着镰刀来的。

    不过王德龙早就跟程彪打了招呼，程彪几个小弟往道口这么一站，吓得想要来闹事儿的顾永波再也不敢来了。

    自从程彪跟陈昂搭上话，帮他管上老丈人张大海，现在混的也是人模狗样，身价自然也是水涨船高。

    车有了，就是那个阿水的女人骗张东海的那辆夏利，被程彪弄回来后，陈昂直接送给了程彪，这把程彪高兴坏了。

    还有阿水骗走张东海的那些家电和杂七杂八的东西，也都给了程彪。

    当然，能弄回这些东西，说明阿水他们两口子被程彪抓到了尾巴，现在已经蹲在监狱里反省改造来着。

    除外，这段时间，张大海也变得老实多了，一般很少出门儿，精神状态似乎不是很好，给陈彪的感觉，一天天像是很怕见人似的。

    不过这样，反而让他省心了不少……

    婚礼成了之后，苗家兴两口子就彻底搬到了新房子里，跟陈昂他们成了邻居。

    从此，大家距离就更近了，顾佳的母亲更是能够跟闫晓丽他们打成一片。

    当然，下面的孩子们也更多了，都快要组成一个足球队了……

    苗家兴婚礼结束，喜庆刚一过，陈昂先是召集所有高管股东，开了个年前动员会，之后就马不停蹄的去了旅大，想要查看龙芯的研发程度。

    今年是龙芯必须做出成绩的一年，是跟台积电拼个你死我活的一年。

    所以陈昂对龙芯，是很上心的。

    这开车前脚刚来到旅大，还不等陈昂进了龙芯工厂大门儿，半路上，就接到了王德龙的来电。

    王德龙告诉陈昂，盯着监控的小弟有了重要的发现！

    一个叫做魏冉的女人，进入了他们的视野里。

    他们有理由怀疑，去年发生的车库火灾，跟这个女人，有重大的关系！

    听到了这个信儿，陈昂的心一家子就活络了，临时改变了主意，调转车头，直接去了龙腾。

    他要好好审问审问这个叫魏冉的女人，问问到底是哪家公司指使她这么做的？

    如果被陈昂知道了，他一定会让这家公司付出血的代价！

    开车第一时间来到了龙腾，进入了王德龙的办公室，实际上也就是监控室，在小弟的操作下回倒卡带，找到了一段这样的影像。

    就在今天早上六点多，一个叫魏冉的女人早早的进入了工厂大门儿。

    这个表现没有让人产生过多怀疑，那个年代员工普遍都把工厂当成自己的家，早早来上班的有很多，只会被领导夸奖，认为工作性很高。

    而且这个魏冉，工作态度很好，很负责，甚至连王文宣对她都有印象，车间主任还想对她进行提拔。

    进了工厂后，这个叫魏冉的女人鬼鬼祟祟的，左右绕了一圈儿，发现没人，直接来到了二车间的一个工作台的下面，从怀里拿了什么东西，然后放到了一个缝隙里。

    这个二车间工作台，是最近廖辉和王文宣经常来光顾的地方。

    因为最近廖辉团队在研发一个东西，经常来这个工作台进行实操讨论，自然而然，这个小小的工作台，最近经常聚集很多龙腾真正的核心大拿。

    正是因为观察到了这一幕，王德龙的兄弟去了那个工作台下面，居然找到了三跟雷管儿！

    是那种只有拇指粗细的东西，看着不怎么起眼儿，但威力惊人！

    这种东西，一般用来开山放炮，引燃轰的一声，那是能炸毁一片山石的。

    像这种爆炸物，一般人根本不可能弄到，也不知道这个叫魏冉的从哪里搞来的。

    但她能搞来，把这个东西放在这个地方，那想想都让人后背发汗。

    更重要的是，这个车间主任提前说了，会在今天下午，总长王文宣和研发组长廖辉，还有公司的几个核心领导，来这里一起观看这个东西的制造过程，现场讨论一些细末的内容。

    试想一下，如果人员到位，工作台开启工作，不管是焊接还是其他作业，总会出现火星子吧？

    一旦掉落的火星子引燃了雷管，那结果……

    所以这个女人选择在今天搞这样的东西，其用心可见有多么的歹毒了！

    确定这个女人有问题，又看到了那三根儿让人直冒虚汗的雷管儿，陈昂就让我王德龙把这个女人先带来，他要先审问一波，看看能不能从这个女人的嘴巴里撬出来、她到底是谁派来的！

    王德龙动作很快，也就半个小时后，这个叫魏冉的女人就被带来了。

    这个叫魏冉的看上去四五十岁的样子，脸色有些苍白，脸上有一些褶皱。

    但粗一打量不得不承认，这个女人年轻的时候，一定是一个标准的大美女。

    而且这个女人给陈昂的感觉，好像总比一般人要多出一丝丝的贵气。

    “陈总，我听王部长说你找我？有事儿吗？”女人脸上带着笑，平静的问道。

    起码这一刻，在这个女人的脸上，看不到任何一丝不对劲儿的表现。

    “坐！”陈昂也表现的很平静，指了指客椅。

    “不了，我怕弄脏了凳子，我站着就好！”女人说道。

    “你叫魏冉是不？”

    “对！我是叫魏冉。”

    “名字倒是很好听，看上去也是一副很面善的样子，可我就是不明白了，这么面善的一个人，用心怎么就这么歹毒呢？”

    陈昂这样的一番话，听的这个女人脸色一变，但很快就恢复了平静道：“陈昂，我……我不知道你说这话是个什么意思。”

