
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶直视眼前的男子，“就在你面前！”

    男子微微一楞，随即道：“你就是杨叶！”

    杨叶点了点头。

    听到杨叶点头，男子顿时兴奋了起来，“原来你就是杨叶，原来你这么弱，哈哈”

    突然，男子笑声戛然而止。

    场中安静了下来，男子还在杨叶的面前，他的刀还架在杨叶的脖子上，但是，他的脑袋却是已经在他的脚下。

    杨叶退到一旁，然后盘坐在地。

    远处，那男子还是保持那姿势。

    杨叶拿出了一枚能量珠吞下，然后双眼缓缓闭了起来。

    很快，杨叶在剑仙城外的事传到了剑仙城，不一会，城墙之上便是出现了许多人。

    所有人都在看杨叶，这些人看向杨叶时，目光之中，有火热，有好奇，有忌惮

    此刻的杨叶，可以说，在这中千宇宙那是无人不知，无人不晓的。

    杀杨叶，少奋斗十年！

    这句话绝对不是开玩笑的，杨家开出那么丰富的报酬，那些报酬若是能够获得，那就不是少奋斗十年，可能是少奋斗百年了。而且，他们根本不需要怕杨家反悔。

    杨家闹的这么沸沸扬扬，如果杨家反悔，不用说，以后杨家在中千宇宙的信誉将一落千丈，没有人会在相信杨家！

    所以，他们根本不担心杨家会反悔！

    城墙下，杨叶盘坐在地，仿佛睡着了一般。

    时间一点一点过去，很快，十五人出现在了远处。

    十五人之中，为首的一名青年男子走到了杨叶的面前，男子大约二十五六，身着一袭锦袍，手中拿着一柄紫金色长枪。

    至境！

    这名男子是一名至境强者，而在他身后的那些人，最低的也都是至境！

    十五名至境强者！

    不仅如此，十五人气息浑厚，显然不是那种有水分的至境！

    很快，十五人走到了杨叶的面前。

    那为首的持枪男子看了一眼杨叶，“你就是杨叶。”

    杨叶睁开眼睛看向持枪男子，“来取我人头的？”

    “是！”男子直视杨叶，眼中没有丝毫畏惧。

    杨叶道：“那你还等什么？”

    “这就来！”

    持枪男子声音落下，手中长枪突然朝着杨叶就是一刺，枪出如雷，迅捷无比，眨眼间枪尖便是来到了杨叶眉间的位置。然而，那柄枪尖离杨叶眉间还有一寸时便是在无法进半寸！

    因为一柄剑顶在了那柄长枪的枪身处。

    男子直视杨叶，沉默一瞬，他突然道：“一起动手！”

    而就在这时，男子身体僵硬了起来，很快，在无数人惊愕的目光之中，男子手中的枪分做了两半，与此同时，男子的脑袋自其脖子上掉了下来。

    对杨叶来说，没有水分的至境强者根本不够看！

    除非是像那种能够越阶挑战没有水分的真境强者的天才，不然，一般至境强者，他真的可以打好多个！

    一剑秒杀男子后，杨叶并没有停手，在城墙上那些人惊骇的目光之中，杨叶突然出现在了那人群之中，紧接着，剑光在其中不断闪过。

    每一道剑光闪过，都会带起一颗人头！

    三息后，十五颗人头落在了杨叶的脚下。

    城墙之上，鸦雀无声。

    不到三息的时间，十五名至境强者竟然全部陨落！

    秒杀！

    真正的秒杀！

    没有一位至境强者能够接下杨叶一剑，全部被杨叶一剑秒杀！

    这一刻，城墙之上，许多人看向杨叶时，眼中充满了忌惮！

    城墙下，杨叶看了一眼脚边的那些人头，下一刻，他右手一挥，那些人头顿时全部落在了剑仙城的城墙边，这些人头排成一拍，非常的整齐。

    杨叶没有说话，盘坐在地，然后拿出了一枚能量石吞下。刚才他杀那些至境其实一点都不轻松，那些至境强者不管是反应还是速度都非常的快，因此，他每一剑都做到了极致。

    也正因为如此，他玄气在刚才那短短三息内就消耗的干干净净。

    还好有小白造的能量石，不然，他得开溜了。

    而这一次，他不能溜。

    他坚信一点，要想别人不来找他麻烦，只有一个办法，那就是杀。

    杀到来杀他的人都死绝，杀到世人都不敢来找他！

    等世人都知道他的实力后，他相信，那时就算杨家开出在大的报酬，都没有人会来找他麻烦。

    这一次，他就要杀到世人畏惧，杀到世人颤抖！

    城中，太仙楼。

    第四层，屋中窗口位置，一名女子站在窗口，她目光的方向，正是剑仙城城外杨叶的位置。

    “小姐，要阻止他吗？”楼下，突然传来了一道声音。

    “为什么要阻止？”女子问。

    沉默一瞬，楼下又传来声音，“此人可能会连累我们剑仙城。”

    女子道：“他是一个很好说话的人，但是，也是一个不好说话的人。你若去赶他，指不定他会率先毁了这剑仙城。”

    “他没那实力！”楼下那声音道。

    女子微微摇头，“苦老，永远别小看人，特别是杨叶，此人看起来又疯又狂，有勇无谋，实则鬼心思多的很。就如此刻，外人看来，他是在找麻烦，其实不然，他此举，正是为了杜绝麻烦！”

    “小姐为何这般说？”楼下，那道声音道。

    女子道：“杨家之所以能够利用世人来找他麻烦，那是因为世人不知道他杨叶的实力，而现在，他杨叶就是要告诉世人他的实力，等世人知道他实力后，自然就没什么人敢来找他麻烦了。”

    沉默一瞬，女子又道：“这叫以杀止杀，最暴力的办法，也是最有效的办法！”

    “他就不怕引火烧身，自掘坟墓吗？”楼下，那声音又道。

    女子淡声道：“成功了，就叫以杀止杀，失败了，就叫自掘坟墓。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“我让你查的事怎么样了？”

    楼下那声音道：“查了。全都不在了。”

    “死了？”女子黛眉微蹙。

    “不是！”

    那声音道：“她们全部都消失了。没有在幽冥系，也没有在天璇系。”

    女子沉默许久，然后道：“继续查还有，顺便查查我殿中还有多少人”

    “是！”

    女子抬头看向城外，“消失了吗”

    “”

    城外。

    杨叶依旧盘坐在地，但是，在他身后不远处的墙壁下，多出了十颗人头！

    值得一说的是，城墙上并没有人下去找杨叶。那些人头，都是从外面来的人的人头。

    城墙上的人，在亲眼见到杨叶的实力后，自然不会在下来找死。

    其实，那些死去的人如果事先知道杨叶的实力的话，肯定也不会来找杨叶。

    宝贝虽然诱人，但是，没有命的话，在多宝贝都是浮云。然而，他们并不知道杨叶的实力，杨叶也不会给他们机会。因为杨叶很清楚，如果他实力弱，那些人是不会给他机会！

    时间一点一点过去，城墙下，人头越来越多，到了现在，城墙下已经有将近五十个人头。不仅如此，那数量还在不断增加着。

    日落，近黄昏。

    这时，一名老者突然凭空出现在了杨叶不远处。

    真境！

    城墙上出现了些许骚动。因为到现在，眼前这老者是第一位真境强者。

    真境！

    在众人心中，真境强者是属于这片世界最顶尖的强者的。之前杨叶虽然杀人杀的多，杀的快，但是，那些都是至境，还有半步真境，而现在，出现真境了！

    城墙上，许多人脸上出现了笑意。

    因为在他们看来，有好戏看了。

    远处，杨叶睁开了眼睛，他看了一眼那老者，然后轻笑道：“呵呵，连真境强者都忍不住诱惑了吗？”

    老者点了点头，然后道：“真灵果，没有真灵果，老夫这辈子可能都无法在晋升了。没办法，虽然知道你不是一般天才，但是，老夫还是得来试试。”

    杨叶没有盘坐在地，他站了起来，面对真境强者，他不会大意，也不敢大意。

    这时，那老者没有说话，他突然朝前踏出一步，一步踏出，刹那间，一股恐怖的气势如同浪潮般朝着杨叶碾压而去。

    气势所过之处，杨叶面前近百丈的空间都为之扭曲了起来，不仅如此，城墙上许多人竟然忍不住朝后连连暴退。

    而就在这时，那黑袍老者突然脸色大变，下一刻，他直接消失在了原地。

    嗤！

    其人虽然消失在原地，但是他的一只右手却是没有离开。

    一只手臂落在了黑袍老者原地所站的位置。

    百丈外，黑袍老者刚停下来，他脸色再次大变，紧接着，他身体僵硬了起来。

    沉默一瞬，他失魂般看着杨叶，“我以为，就算杀不了你，也能全身而退的”

    杨叶看了一眼老者，“事实证明，你想多了。”

    语落，远处，老者脑袋一歪，掉在了地上。

    嗤！

    一股鲜血如同喷泉一般自老者脖子处涌了出来。           
            