    耿勇满脸笑意，但显得畏畏缩缩，并不自然，实在是因为苏长幸的样子太过于吓人，满身鲜血，一身破破烂烂，像是从死人堆中爬出来的一般。

    而且他从苏长幸背上的那个女孩身上感受到强烈的压迫感，像是这个世界的某种怪物。

    他突然想起来什么, 说道：

    “安全局有人过来，说是找你的，他叫做林修雨，看样子官还不小，而且很年轻，不简单啊。”

    林修雨？

    苏长幸点点头，说道：“嗯，知道了。”

    走进驻地中，门口有些细小的石灰粉末堆积在墙边，林修雨正站在墙边等着，身后站着数十个身穿黑色紧身服的人。

    他们提着武器，抱着极高的警惕性，注视着周围，相对地，黄彪也带着人陪在一旁。

    “额，我只是来找你们首领商谈一些事情，没有必要这样吧。”

    林修雨看着黄彪，有些无奈地说道。

    黄彪看了看这几个人，咧嘴笑了笑，显得憨厚，说道：

    “那也是没有办法的事情，你带的人多了一点。”

    林修雨指了指自己，说道：“我只是一个文职人员，肯定需要人保护, 我专程过来找苏长幸, 和他聊聊我就走。”

    这里的场景着实让他震惊，居然存在十多二十位非凡者。

    还说没有成为非凡者的方式，这都快要批量制造了······他在心里腹诽，随即便看到苏长幸从正门走了进来。

    苏长幸看见林修雨迎面走来，问道：

    “有什么事情需要你专程过来一趟吗，可以在手机上直接说。”

    林修雨看了眼苏长幸背上的女孩，露出一丝思考的神色，说道：

    “有些事情还是当面说比较好，而且手机总是有些不靠谱，这东西并不在我们的掌握中。”

    “行吧，你先等一下，我把她安置下。”

    苏长幸点点头，看向黄彪问道：“朱文武他们现在在哪里？”

    黄彪指了指里面，说道：“他们也刚回来不久，就在最里面的房间。”

    随后，苏长幸背着沈瑾萱往最里面走去，地面是厚木板，踩在上面脚步声比较明显。

    这里的房间本来就休息室，比较大，容纳十多个人都不成问题。

    朱昕雪从里面走出来，看到苏长幸露出笑意，又看到苏长幸背后的沈瑾萱，道：“沈姐她没事吧，嗯，里面还有床位。”

    果然如此。

    苏长幸看着朱昕雪白瓷般的脸上有着点点“尸斑”，愣了下。

    一些似乎都没有差错，都在向他之前预见的画面趋近，都在向那个方向收束。

    他看到了一个即将尸变的女孩，在混乱中躺在地上，奄奄一息。

    那个女孩就是朱昕雪。

    他屏息说道：“你也出现尸变的迹象了。”

    朱昕雪嘴里咬着一个棒棒糖，双手插在兜里，倒是显得不在意道：

    “谁让我没有成为非凡者呢，我先出去逛逛。”

    在房间中，朱文武正靠在墙边休息，脸色难看，显得格外憔悴。

    苏长幸将还处于熟睡中的沈瑾萱放在床垫上，盖上破旧被子，她的身体异常冰冷。

    谷鍛

    “怎么了？你们还算顺利吧。”

    苏长幸看向朱文武二人问道。

    周安躺在最里面的床上，看着裂开的天花板，嘿嘿笑了声，说道：

    “还行，苏大哥你把那些新人类引走了，我们一路出来也没有遇到什么阻碍，

    哈，不过当时我觉得我们肯定会死在里面······还是很刺激，我有点喜欢上这种冒险的感觉。”

    苏长幸嘴角抽了抽，觉得周安这胖子一定是个潜在的抖m，不过那种面对巨大危险，肾上腺素上飙的感觉确实会让人上头：

    “你们有完成什么任务吗？”

    “唉。”

    周安有些惊讶地说道：

    “苏大哥你怎么知道的，我和文武用你给的手雷意外炸掉了教堂的钟塔，系统给我们一次晋升机会。”

    苏长幸挑了挑眉头，说道：“合着我跑一趟什么都没有。”

    八阶位和九阶位晋升的难度完全不一样，末日游戏没有直接给他晋升的机会也可以理解。

    房间中没有其他人，就他们几个人，包括正在熟睡沈瑾萱。

    朱文武显得异常沉默。

    他抬起头，看向苏长幸，说道：“苏大哥，你早就知道了对吧。”

    苏长幸靠坐在一旁，点头道：“嗯，猜到了，不过这也是没有办法的事情，不怪你。”

    有些事情虽然发生在未来，但在之前就可以想到，朱文武没有预知的能力，想必也会有这样的猜想。

    朱文武深吸一口气，闭上眼说道：“嗯，这确实是没有办法的事情啊······”

    “别想太多，目前是尸变的时间还没有确定，她也不一定会变成丧尸。”

    苏长幸脱掉身上满是鲜血且破烂的外衣，从背包中拿出一件备用的褐色外衣穿上，向外走去。

    走出门，他就看到黄彪和林修雨两人正勾肩搭背地说着什么，前后的反差巨大。

    黄彪拍了拍林修雨的肩膀，看向苏长幸咧嘴笑道：“兄弟，这是我新认的弟弟你看怎么样。”

    林修雨脸色僵硬，他也不知道事情怎么就变成了这样，他就成了这个家伙的弟弟。

    这个称呼着实不怎么样。

    后面站着的几个安全局成员也是神色怪异，但也都很有素养地没有说话。

    苏长幸眨了眨眼睛，说道：“嗯，还行。”

    林修雨费力挣脱黄彪的拥抱，有些无奈地说道：“有些事情，我们需要单独谈一谈，二位首领。”

    黄彪点点头，说道：“我们去那边那个房间吧，空着的，就我们三个。”

    林修雨摸了摸脖子，意识到黄彪的力量非常恐怖，刚才如果要杀他的话，恐怕易如反掌。

    房间中有一张还算完好的桌子，上面有一层薄薄的水渍，显然刚刚被打扫出来。

    苏长幸靠坐在窗台上，看向林修雨，道：“你知道你们组长的情况吗，或者其他人的情况？”

    林修雨双手放在座子上，正襟危坐，严肃道：

    “我来正是因为这个事情，我们得到情报，无人区中存在不少数量的类人怪物，我们进去的人其实大多都死在了他们的手上，辐射的影响反倒是其次。”

