    第2028章  病情加重   

    “公主，不好了，世子的病情加重了！”

    长公主睡得正迷糊的时候，外面突然传来苏青的声音。

    

    “什么？”

    听到这声音，长公主吓得一个激灵的起身，她匆忙的披上外套，趿拉着鞋子就跑了出去。

    

    一打开门，她就看到苏青和连翘正一脸担心的站在外面，两人脸上的神情，比昨夜更焦急。

    

    她忙问，“怎么回事？

    世子的病情怎么会加重？

    昨夜我们离开的时候，他的烧明明退了很多。

    大夫还给他熬了药，为什么会这样？”

    

    苏青道：“公主，我也不知道，昨夜我一直守在世子的房间外面，当时我没听到任何声音，我以为世子睡着了，就到旁边的耳房里打了一个盹。

    结果等我醒来的时候，却听到世子在剧烈的咳嗽。

    我走进他的房里一看，发现世子脸色苍白，浑身直冒冷汗，样子还迷迷糊糊的，看着比昨夜要严重很多。”

    

    “大夫呢？

    他怎么说？”

    长公主一边说，一边焦急的朝对面的书房走去。

    

    “大夫还没来，我已经叫人去请他了。”

    苏青道。

    

    他已经叫人把大夫安排到了客房，应该很快就能到。

    

    等长公主一脸忧心的赶到书房时，就听到苏七少那剧烈的咳嗽声。

    

    “苏七少！”

    她走到他床前一看，看到他面色苍白得毫无一丝血色。

    

    他脸色憔悴，嘴唇青紫，头上汗如雨下，正闭着眼睛难受的呓语着，“冷，我好冷……”   

    “冷？”

    长公主赶紧往他身上一摸，发现他身上烫得惊人，他却在喊冷。

    

    看到这情况，她一下子急得团团乱，“苏青，大夫来了吗？”

    

    这时，外面传来一阵急促的脚步声，长公主抬眼一看，就看到家丁领着大夫走了进来，她忙道：“大夫，你来得正好，世子的病情又严重了，你快给他看看。”

    

    “是，公主。”

    大夫说完，快步走到苏七少床前，他伸手往苏七少额头上一摸，那手登时缩了回来，“好烫，我昨夜明明给世子熬了退烧药，按理喝了之后都会退烧，为何世子的额头更烫了？”

    

    “我们也不知道，啊，你们快看，世子手臂上的伤口化脓了。”

    长公主不经意的一瞟，就看到苏七少手臂上的纱布上，已经浸出了黄褐色的脓血来。

    

    大夫见状，一脸大惊，“不好，世子的伤口化脓，情况变得很严重。

    如果这伤口不处理好的话，很有可能会危及他的性命。”

    

    “危及性命？

    大夫，你有办法令他好转吗？”

    长公主焦急道。

    

    大夫迟疑了一下，“这治风寒我有办法，但是这伤口化脓，我却没办法！”

    

    长公主道：“看来必须要叫月儿过来了。

    如风，你快去璃王府请璃王妃，就说世子情况危急，请她快点过来。”

    

    “是，公主。”

    如风说完后，一阵风似的闪了出去。

    

    。

    

    很快，如风就把云若月请到了苏府。

    

    云若月在听到如风的话时，也是十分的担忧，苏七少平时身强力壮，怎么会病得这么严重？

    

    看来面对疾病，再是铁打的人也扛不住。

    

    

    

