
　　老人传功的时间并不长，但是除了几次中途开口要钱外几乎字字珠玑，所传的薪火狂意正确使用之法和精进蘸法任何一种都是提升实力的绝妙法门，两者合一的价值不可谓不大。

　　传话之后老人走了，临走时甚至连名号都没留下，不是萧沙没问而是其笑笑不肯说，或许是顾忌他的缘故、期间赢家杀手并未出现过一次、众人也有一些休息恢复的时间。天籁小说网

　　从两千多人到现在的三百四十来人，这支队伍短短时间经过如此苦战早已经疲累不堪，萧沙上来的时候却都一个个带着几分希望看着他，以为他有什么妙法能够解围，岂不知他也是无奈。

　　原本传话完以后他有心请这个老人出手的帮忙的，结果被拒绝了！

　　不过他并不失望，反而从老人摇头转身就走的态度上看到了一线生机！

　　起码老人家千万里而来绝对不是来看着自己刚得到传话就死的，那样估计他也不大好意思给那位老刀客交代。

　　所以从这点上萧沙猜测或许在老人心中一旦自己将精进蘸法和薪火狂意练成，配合董天成、凤翎这些人、外面的黑衣杀手将再也拦不住自己一行人。

　　除非是老人家有更要紧的事情，否则这事情萧沙感觉应该就是这样，所以他上来的时候就显得稍微轻松一些。

　　“怎么样，具体是个什么情况？”

　　一上来、早已经等得不耐烦的董天乐和楚问心就话来，能够短时间内精进我的内力，从他的态度看……等下我和凤翎联手或许能护着大家到达军营！”

　　“你的功法？”

　　董天乐和楚问心都诧异了一下，他们很清楚萧沙现在练的可是从未在神州大地上出现过的《明气武典》，那个老人怎么会有关于他功法的部分？

　　不过见萧沙说完后就看着他们似有深意，楚问心反应最快一下了然，想着不是和血刀经有关就是别有缘由，而血刀经这等武功到现在已经没了价值，和其有关的……难不成是那个？

　　一时间他似乎猜到了大概，不再多问，拉着还在有些摸不清头脑的董天乐退到一边。

　　边上的董天成和司徒明月、铁成钢两拨人本欲过来问问情况，一听说和个人功法有关只好憋住气，心里倒是有点不爽那老前辈既然都有本事来到这里，为何不帮自己等人一把。

　　不过司徒明月和铁成钢随即便和萧沙一样反应过来，心下也是窃喜，拉着董天成几人到一旁说了些什么弄得董天成也是压力大减，随后调兵遣将特意开出一片中心地带出来给萧沙几人休息。

　　说是休息，其实意思很明显，不过是催促他赶紧提升实力出去罢了，而萧沙也正有这个意思！

　　“我这也算是临阵磨枪吧！”

　　“你就安心练功，我们三个给你护法”

　　和董天乐三人一起退出布防转到中间的空地上，萧沙有感而发，凤翎盈盈一笑竟然显现出几分温柔看得他忍不住心里一荡。

　　长时间的高强度对战并未令凤翎显现出多少疲态、如今气血饱满依旧精神奕奕、这在满地都是狼狈的人群中可谓鹤立鸡群、异常惹人注目，就连董庆和铁成钢这等男子也时不时看向她。

　　不过知道她身份的他们却丝毫不敢有别的想法，毕竟这是凤家的高手、不是可以任由他们予取予夺的附属家族的人，虽然看着欢喜却根本不敢露出别的意思。

　　楚问心和董天乐也说了两句，令萧沙心中温暖！

　　“那就拜托你们了”

　　他对几人点点头，随即走到中间被铺上一张披风的平坦地面断狱刀就地一插立在身边，盘膝坐下后开始眼观鼻鼻观心运使起精进蘸法起来，三人则分别呈三角形隔着两丈将他护在中间。

　　所谓醮，从字面上的意思来说就是用东西触碰另外一样东西使两者融合一处，比如有人吃东西蘸着酱吃、有人用衣服毛巾蘸水洗澡等等，意思很简单也很寻常，但是到了道门这里就可以化为别的意思。

　　在道门上蘸法是一种仪式、传闻更是有请神附体之能，具体的事情萧沙并不清楚，但是老人的这套精进蘸法却简单易懂。

　　道门数百派修行各有不同、也各有奥妙，玄武纪时期某个崇尚天地为元气之根海学说的道门高人便是依照自家学说创出此法。

　　此法乃是舍弃自身所有固守关窍、以自身假装献祭混入天地之间的元气之海，待到蘸着一身远超自己原本根基的元气后瞬间脱离元气之海、随后快速锁住周身气血将从元气之海沾回来的大量天地精元化为功力从而致使功力短期内提升一倍。

　　但是按照那位高手所述，天地之海广阔、草木竹石之中亦藏着大量的天地元气、人身一旦彻底放松以自身真气与天地相合不可过线、一旦过了可能神魂就永远迷失融化在天地之间，必须在神魂到了能容纳的极限立即锁住返回自身功体。

　　呼吸中，萧沙按照老人传授的心法所述缓缓放松全身，先是肌肉骨骼、随后是五脏六腑、就连呼吸都越来越慢、最终到了快要断绝的程度，脑海中的各种思绪也为之停止。

　　随着静坐的深入，闭着眼睛的他渐渐开始感觉到自己全身上下好像丢入湖泊中的细腻泥土一样开始融化分解，精神也开始飘荡散逸，而四周的所有人都消失不见。

　　此时的他感觉自己就是这个天地的一部分，是一棵树、是一根草、是以前看来无形无质也无害、可现在却感觉是骇人波涛的一阵微风。

　　这种感觉一开始还不明显，随后随着深入其中就越来越浓烈！

　　渐渐的他开始飞起来！

　　说飞也不大对，应该是他感觉到自己在往上飘、越飞越高！

　　这是一种十分奇妙的感觉，‘看’不到任何事物、但是在感官中却感觉自己的精神一直在往上飞，且越飞越高、仿佛要突破天地的束缚去往更深层次的地方。

　　按理如果真的发生这种不可控的事情一般人都会有些害怕，但是此时的他却无悲无喜、甚至感觉有些亲切、仿佛自己只是从外面回到自己家乡而已。

　　一时间他甚至有一种感觉，就任由自己这么飞过去会不会有一天‘醒来’发现自己居然回到了地球？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第620章 精进蘸法免费阅读。https://xs.23sk.com 