    山谷营地进入了和平的发展期，跟百越之间的公路在修，跟各方的交易也在继续，更是在伐木推山，大搞建设……现也不顾忌是否会对环境造成污染破坏。

    可别说，这世界当真是得天独厚，物质资源极为丰富，山谷营地在附近便勘测到了不少的矿藏，铁矿、煤矿啥的都有。

    这也很好的解释了为毛七国士兵个个都装备这么好，都丫的是披坚执锐，就没见过没铠甲穿的小兵儿，同时也解释了这世界的上层人士吃喝穿用能如此豪奢，一点不像同时期大夏历史上的战国末年。

    “异开小组”成立后，山谷营地稳步发展，好事接连而至，对内比较喜庆的两件事一件是山谷营地的国庆典礼，一件是举办的集体婚礼。

    国庆典礼和集体婚礼在时间上是相连的。

    大夏的国庆是在四月一日。

    毕竟是大夏在异世界的第一个国庆，很重要，为了这天，山谷营地做了许多准备，像要邀请什么嘉宾、排练、典礼的安保工作该如何进行、阅兵式该怎么开展……

    四月一日，上午八点，所有被邀请而来的嘉宾（某些个人或一些势力的代表）陆陆续续到达了观礼台。

    九点，穆峰、梁爱国、陈阳等山谷营地重要领导出现在另一座观礼台，对站在新修起不久广场上的人们挥手。

    “各位大夏同胞，各位来宾，上午好。今天是夏历2241年四月一日，是我们祖国大夏的生日……”

    穆峰身为山谷营地总政务长，进行了发言。

    他话中并没有提到大夏建国多少年，这是故意的，给那些不知道的人造成一种错觉：卧槽，大夏建国居然有两千多年了！

    其实，大夏是分多个朝代的，现代大夏建国哪有这么久？

    “在许多年前，由于战火袭扰，我们先祖被迫背井离乡，来到了如今的大夏所在，他们经历了许多苦难，最终在四月一日这一天建立起了今日的大夏！”

    “虽然那个‘四月一日’与今日的‘四月一日’已不相同，但我们不能忘记先祖们的付出，我们要将先祖们的精神传承下去，我们要感激那些为了大夏而付出的人们……”

    “我宣布：国庆典礼，正式开始！”

    穆峰讲话的最后一句落下，国庆典礼正式开始。

    首先是升大夏国旗。

    这次升国旗可比之前描写过的那次正式隆重得多，有专门的仪仗队负责，有专门修建的国旗台。

    看着大夏国旗被仪仗队护送而来，所有人都认真地看着，即使那些受邀而来参加观礼的嘉宾也能感受到那种肃穆庄重的氛围。

    “升国旗，唱国歌！”

    国旗被送到了国旗台，伴随着大夏国歌奏乐而缓缓升起。

    穆峰等人看着大夏国旗，也唱了起来，不只穆峰他们在唱，立在广场上的人也在唱，以大夏语唱！

    这是山谷营地为了这次国庆典礼，所特意准备的，不需要他们马上学会大夏的文字和语言，但要学会大夏国歌。

    立在广场上的人不再只有百越人，还有楚人、韩人……但从当前的人数而言，依旧是百越人占多数，这些人现都有一个共同的身份，即大夏预备公民。

    看着升起的大夏国旗，都感到了一种神圣感，包括那些外来的嘉宾，以及没能到广场上参加升国旗仪式的人们。

    升完国旗后，第二项是宣誓，新成为的大夏预备公民的人将在国旗之下宣誓。

    “我志愿加入大夏人民共和国……我将以生命和热血维护她的尊严，维护她的主权，维护她的领土完整……”

    这一段誓词并不长，而且由于宣誓的人对大夏语不熟，以大夏语说起来很费劲，但并不妨碍他们随着宣誓，心中的热血被沸腾点燃起来，尤其是看到那面在阳光之下迎风招展的国旗。

    而听着这宣誓，尽管听不懂这种语言，嘉宾观礼台上的人都感受到了一种莫大的力量——大夏的凝聚力，那个叫“大夏”国家也好，组织也罢，正在将这些人转化为自己人。

    嘉宾观礼台上，有的人脸色不是很好看了。

    第三项是阅兵，当看到山谷营地的军队自广场前行过时，虽武器奇怪，但那整齐的队列，让身为大夏预备公民的人们或有望成为大夏预备公民的人们都感到一种骄傲。

    第四项是对一些人进行表彰嘉奖，有原来的百越奴隶和百越平民，也有新来到山谷营地的一些人，这是以他们的事迹来告诉其他人，我们大夏开明向上，你们在这里拥有前途光明的未来。

    第五项是对大夏献礼，庆祝大夏今天生日，如身穿喜庆服装的小孩子们献歌，如一群少女将亲手采集的花束献到国旗台下……很多人都献了礼。

    自己人献礼后，外宾献礼，最先出场的是大夏在这时空新收的小弟百越，百越贵族们知道四月一日是大夏国庆之后，准备了比较不错的礼物，其后是其他个人或势力送来的礼物，山谷营地也对他们纷纷表示了感谢。

    第六项则是一次集体婚礼。

    婚礼男方是“三月之期”时，随梁爱国、陈阳和穆峰来到这世界的一些人员，结婚的小伙子们基本都来自梁爱国管理的武装组和穆峰管理的后勤组，而女方则是第一批到山谷营地的百越奴隶中的一些百越女子。

    婚礼没有啥教堂啥神父，也没什么小羽毛和婚纱，男女新人穿的是大夏传统的婚礼服饰，在大夏国旗的见证下完婚。

    大夏当初挑选三百多人来异世界时，优先选择的是孤儿、未婚的人员，他们每一个都可说是英雄，因为进入异世界，是不知道还能否活着归来的。

    他们每个人愿意至此，其实都是抛弃了个人的生死，所以“异开小组”决定让他们在大夏国庆日集体成婚，也代表大夏对他们的祝福，他们的婚礼与国同庆。

    有国才有家，可国家也是无数的小家而成！

