    而原本作为盛泰总裁的宋影变得一无所有，因为支付不起高昂的医药费，躺在病床上，变得一蹶不振。

    至于外资公司的总裁是谁，暂时还没有公布。

    围着一起吃烧烤的众人看向不远处纷纷愣住。

    谢时竹激动地飞奔到宋修筠身边，整个人如同考拉挂在他的身上，雀跃地流下眼泪，她一边把泪水蹭在宋修筠的衣服上，一边说：“你怎么这样，来了也不跟我说一声？”

    宋修筠托住她的臀，垂眸看着泪眼婆娑的女人，他这几日忙完手上的工作，也没有休息，直接来到了这里。

    “嗯，是我的错。”

    谢时竹破涕为笑，“干嘛道歉，我又没怪你。”

    特助在一边感叹，他娘的，本身自己好不容易结束了工作，有了休息时间，还要开车过来送宋总。

    他开了整整九个小时的车，屁股坐得都快冒火了，才来到这种山路十八弯的山区。

    这两人谈恋爱，受累的可是他自己。

    谢时竹从宋修筠怀里下来，主动牵着他的手走到众人面前。

    剧组的演员以及工作人员一脸八卦，待男人来到身边，看清对方的脸后，纷纷震惊。

    就这颜值，纪则都得让位。

    纪则本人拿着鸡翅，看着谢时竹跟宋修筠，一口咬下鸡翅，也不知道为什么，是不是导演烤得不熟，这怎么有点酸。

    呸，难吃死了！

    “那啥，介绍一下，我男朋友宋修筠，”谢时竹羞涩一笑，脸上满是羞赧，她拉着宋修筠在自己身边坐下。

    “哇，终于见到真人了，”导演热情地把手上的一把烤串放在两人面前，笑着说，“宋先生真是一表人才。”

    其他女工作人员悄咪咪拿起气垫开始补妆。

    纪则看着她们激动的模样，在心里想，平时他在，怎么不见她们如此注重仪态。

    纪则冷哼一声，不就是长得帅吗？现在还不是一无所有，连个正式工作也没有，还不如他呢！

    自从宋修筠来后，场面有些冷，女演员热情地说：“不如我们玩点什么吧？”

    说完后，导演从一边拎来一箱啤酒，又找来个勺子，放在石桌上，“这样吧，今天杀青，大家敞开了玩，就玩真心话大冒险，要求由转到的人提，怎么样？”

    纪则坐在谢时竹跟宋修筠对面，心里算起来小九九，他举起手：“我同意！”

    这里也没其他娱乐活动，众人纷纷赞同点头。

    导演坐下后，将勺子一转，勺子转了两圈后，头部停到了纪则面前。

    纪则得意一笑，嘟囔着：“我这该死的运气。”

    导演笑着说：“那就真心话，如果不想说的话，就给大家炫一瓶！”

    纪则迟疑了一会说：“行！。”

    女演员激动地问：“在这些人里，有没有你喜欢的人？”

    纪则下意识往谢时竹脸上看去，又发现了一股冰冷的视线向他扫来，纪则心猛地漏跳一拍，立即垂下脑袋：“有。”

    话音一落，所有人暧昧一笑，看热闹不嫌事大，七嘴八舌问：“谁啊谁啊？”

    纪则轻咳一声，故作淡然道：“这已经是第二个问题了。”

    在众人好奇的目光中，纪则转动一下勺子，祈祷着，一定要轮到宋修筠。

    他的许愿竟然起到了作用，勺子直直停到了宋修筠方向。

    纪则脸上露出笑容，急忙问道：“宋先生有欺骗过小竹吗？”

    话刚落，一群人面面相觑，导演扶着额头，这不是纯心挑拨离间吗？

    谢时竹拽了拽宋修筠的衣角，转头看向他，眼睛里带着好奇。

    宋修筠眸底一暗，直直看着纪则的脸，纪则不自觉咽了咽口水。

    “有。”

    男人的嗓音低沉，宛如夏日里轻抚过的凉风，让人不自觉心脏波动起来。

    纪则也有些惊讶，他就试探一下，嘿！还真有！

    谢时竹微怔，喃喃自语：“什么事啊？”

    宋修筠微微蹙眉，眼角余光瞥见谢时竹质疑的眼神，他放在女人手背上修长的大掌忽然顿住。

    有些事情，他想瞒一辈子，就算谢时竹对他的信任破裂，他也无法告诉她真想。

    系统说：【宿主，不会就是他隐瞒你自己还是总裁吧？】

    谢时竹沉默片刻，说：“要是这种小事，宋修筠估计也不会是这种表情。”

    系统开始猜测：【会不会是宋影的事？】

    谢时竹叹气，“不是，你怎么还这么笨。”

    系统抓耳挠腮：【那是什么？】

    谢时竹说：“我又不是宋修筠肚子里的蛔虫，我怎么知道？”

    系统：【……】

    轮到宋修筠开始转，他修长的指尖拨了一下，勺子再次停在了他的面前。

    纪则忍不住感叹道：“宋先生，您运气真好。”

    为了让气氛热闹起来，导演急忙拿出烤好的青椒堵住了纪则的嘴。

    纪则：“……”

    导演笑吟吟地说：“大家都是成年人，问点刺激的话题。”

    他的话让众人立马捧场尖叫，还有工作人员吹起了口哨。

    纪则终于咽下去了难吃的青椒，扭开旁边的水瓶，往嘴里灌了一口。

    氛围突然喧闹了不少，有男演员八卦道：“咳，你们……平时一晚上几次？”

    谢时竹一愣，脸猛地一红，说：“干嘛问这种事情？”

    宋修筠似乎也不想回答，他不喜欢别人问起私密问题，随后沉默地拿起一旁的啤酒。

    众人唉声叹气。

    谢时竹快速拽住他的手腕，似乎不想让他喝，焦急地替他回答：“没数过，反正一般都到凌晨三四点。”

    “噗……”纪则刚喝下去的水喷了出来。

    谢时竹瞪他：“……你有这么惊讶吗？”

    纪则擦了擦嘴上的水，九十度仰望着天空，安抚着自己受伤的小心灵。

    剧组的人被纪则逗笑，个个笑得嘴角疼。

    大家都不是傻子，在一个多月的接触下来，自然看出了纪则的心意。

    谢时竹搓了搓小手，拿起了勺子快速转了一下，勺子缓慢地停在了刚才问宋修筠真心话的男演员方向。

    男演员一阵哀嚎。

    谢时竹眼底划过戏谑，双手抱臂，抬起骄傲的下颌说：“气氛已经到这了，你给大家跳一段脱衣舞，不要玩不起啊。”

    男演员想拒绝，看到众人期待的眼神，硬着头皮站起来。

    他尴尬的脚趾扣地，导演催促道：“跳啊。”

    男演员硬着头皮，一边跳舞，一边脱着衣服，到最后只剩下一件内裤。

    宋修筠伸手捂住了谢时竹的眼睛，她哎呀一声，想要拨开他的手，却被男人的另外一只手捉住她的小手。

    剧组的人自然不能放过这种机会，录像的录像，拍照的拍照。

    男演员跳完后，狼狈地捡起衣服，急忙套上，其他人满意地收回手机。

    “不要外传啊！”男演员哭丧着脸，心想，他以后可是走偶像路线的，这种尴尬的视频要是露出去，以后他的人设估计就崩塌了。

    在男演员穿好衣服后，宋修筠的手才从谢时竹眼前挪开。

    谢时竹不满嘟起嘴：“真是的，最精彩的部分没看到。”

    宋修筠伸手揉了揉她的头发，“没什么好看的。”

    她可是故意报复男演员，这种欣赏对方痛苦的表情机会属实难得。

    结束了简单的杀青饭，宋修筠搂着谢时竹上了车。

    特助在驾驶座都快睡着了，看见他们上车，赶紧喝了杯咖啡提提神。

    因为太晚，他们选择在镇上的一家酒店住下。

    由于环境因素，哪怕开了间最贵的房，也比较简陋。

    谢时竹洗完澡出来，身上穿着宽大的T恤，露出笔直纤细的腿，她迈着小碎步坐在了宋修筠腿上。

    她勾住男人的脖颈，质问道：“说吧，是不是我不在的一个多月里，你欺骗我了？给我戴了顶绿帽子？”

    宋修筠圈住她的腰，大掌伸进她衣内，冰凉的手心，让谢时竹浑身一颤。

    “嗯，庄冉前几日找过我。”宋修筠随口用这个搪塞了过去。

    话音一落，谢时竹睁大圆润的眼睛：“她不会是想包养你吧？”

    宋修筠唇角微微上扬了些许弧度：“大概就是你想的这样。”

    在半个月前，庄冉找到他，给他抛出橄榄枝，不过，宋修筠自然是拒绝，他又不是真正的穷人。

    谢时竹眼圈泛红：“哼，所以你就同意了？”

    宋修筠一边吻着她的眼泪，一边说：“没有。”

    谢时竹撅起了委屈的小嘴，“我不信，所以我来检查检查。”

    说完后，她的小手快速解开他的皮带。

    宋修筠：“……”

    一个多月未见，两人宛如新婚夫妻一般，不过宋修筠似乎有些嫌弃这里的条件，或者他有些洁癖，并没有选择简陋的床。

    两人则是在阳台上缠绵。

    谢时竹最后累到了在宋修筠怀里，被男人抱着洗了澡。

    *

    纪则在酒店抱着剧组没有喝完的一扎啤酒，启开一瓶，直接猛地炫了整整一瓶。

    经纪人进到房间，准备告诉纪则明日的行程，刚走进去，就闻到一股强烈的酒味，呛得她急忙捂住鼻子。

    纪则眼睛迷离地看着经纪人，在经纪人震惊的眼神中，又炫了一瓶。

    经纪人瞪大眼睛，跑过去抢走地上还剩两瓶未开的酒，呵斥道：“明天你还有行程，这是在干什么？”

    纪则苦笑一声，说：“我在，一人我饮酒醉，醉把佳人成双对，两眼是独相随……”

