    炼丹房里还是那么黑，药香味萦绕在鼻尖，我盘膝坐着看眼前的炉火，一些记忆涌上心头。

    小时候的我总是孤孤单单一个人，因为我总是跟着师父四处漂泊，我有时候在一个城市甚至待不满七天就要搬去下一座城市。

    这样的生活我哪里能交到朋友，我是班级里那个来了一个礼拜又很快离开，记不起姓名的男同学。

    那时候的我很少笑，吃着很简单的食物，经常住发霉的破房子，还记得十五岁那年我和师父搬到了北方的一个小县城，冬天很冷可我们家只有一炉炭火，我看着炭火问师父：“师父，您当年也许不该救我，这样的人生有什么意思？”

    师父突然一把抓住我，一把推开门，寒风呼啸而来吹的我浑身发抖，他指着不远处一只冒着风雪匆匆走过的野狗大声问我：“你再苦，比它苦吗，它都拼命想要活下去，你为什么总想着死？”

    我被师父的怒火给吓傻了哆哆嗦嗦地问：“可我是人，人为什么要和狗比？”

    师父将我拽到面前盯着我说：“一个人来到世间，不单单是为自己活的，你可以选择活成自私自利的样子，也可以选择活的伟大一些，你可以不做圣人但不能做个烂人，振作起来，生活纵然艰难但只要咱们还喘着气，就得拼命下去。”

    想到这里我不禁莞尔，我终究是活不成师父那么厉害的样子。

    炼丹房的大门缓缓开启，声音传来我收回思绪，吃下张神婆给的止疼药，扶着丹炉站了起来，我已经知道是谁走了进来，大门只是开启了一半便感觉门外传来如同巨浪般可怕的气，那股气直直地冲入炼丹房内，我如同一刹那间站在了狂暴的大海之中。

    一个满面胡须，披头散发穿着破旧长衫的男人走了进来，在浓密的须发之间是一双闪烁微弱金光的狭长眼睛。

    “小子，你找死！”

    一声怒吼，人还未到我面前，气已经化作无形的大手将我按在了墙壁上，我被按在墙上奋力挣扎，依靠阴气撕碎了压迫我的气，可身体刚落地陈中平已经走进了炼丹房，双手抬起整个炼丹房突然间明亮起来，光芒之下我看见自己嘴角边流下来的血沫。

    一个照面，甚至还未真正交手，陈中平就直接要了我半条命，我撑着身子站了起来擦掉血迹说道：“原来你本尊长这个样子啊，我还以为神仙都是仙风道骨，英俊非凡的样子，说实话以你这个外形当个地仙差不多了。”

    陈中平听到此话再次暴怒，脚下狂风扬起竟然让陈中平悬浮了起来，裹挟狂风，陈中平就像是我所看过电影中的神仙那般强势而来，我后退了几步迅速回头将自己带血的手按在了墙壁上，墙壁上冒出红光，紧接着整个炼丹房的墙壁上每隔一段距离便亮起一个红色的符咒。

    陈中平停住身体向周围看去，当看到墙壁上的红色符咒后露出了一丝警惕的神色，我虚弱地说：“时间有限，还请地仙大人多多见谅，这是我目前能布置的最强的手段，以血为引，纵魄眼阴气为体，布下的赤血符阵，名字虽然没那么高大上但却出奇的好用。”

    我话音才落，在赤血符阵包围的范围内发生了异样的情况，十五具放在炼丹房内的石棺突然发出响声，沉重的棺材板“砰砰”作响，像是有什么东西要从石棺内爬出来，下一刻十五具石棺的棺材板同时炸开，一具具骸骨从石棺内爬了出来，挣扎着朝陈中平走去，整个炼丹房好似一瞬间变成了鬼魅横行的阴森之地。

    陈中平站在狂风之上却对渐渐靠近的十五具骸骨置若罔闻，他用不屑的眼神看着我说道：“我也许是你遇到的第一个神仙吧，所以你对神仙的了解如此之少，竟然认为依靠这样可笑的手段就能吓住我。”

    说话间陈中平竖起两指，低喝一声，下一刻墙壁上所有的红色符咒全部破碎，整个赤血符阵也在瞬间被破解，红光笼罩之下发生的一切诡异情况全部烟消云散，石棺并未打开，十五具骸骨也没有从石棺内爬出来，刚刚发生的一切不过是幻觉而已。

    陈中平环顾左右开口嘲讽道：“为何要成仙，不仅是为了追求长生，更是为了追求更强大的境界，更高的生命层次，一入仙门众生便是脚下蝼蚁，凡人的一切手段对仙都毫无作用，这就是世间法则。”

    说到这里陈中平高高在上地看着我说道：“凡人是绝对不可能战胜仙的。”

    可就在他说出这句话的时候，面前站着的我却和其他幻象一样慢慢消散，陈中平意识到事情有变正想转头查看四周，就在这时候我已经绕到了陈中平的背后，紧握拳头一跃而起，陈中平听见动静侧头看了过来，在他满眼的惊讶之中我全力打出了这一拳。

    “你中计了，陈天师。”

    然而话音才落，我的拳头却没能碰到陈中平的脸，在拳头和他之间竟然有一层坚硬的屏障。

