    似乎这两小只也是光明会的吧？

    跟魔术师他们是一起的？

    绑了绑了！

    这样的话，如果魔术师要来鲨我，我就把这两小只给祭出去！

    魔术师就算再残忍也不会杀自家人的吧？

    他要是不来鲨我，我还能用这两小只跟光明会换小钱钱！

    怎么算都不亏啊！

    说干就干，江南一个瞬移就来到了蓝波粉波跟前！

    给她俩吓了一跳，浑身汗毛都竖起来了！

    “南……南神？你过来干嘛？我给你说我们前辈很厉害的！你不要轻举妄动！”

    “就是就是！给你按地上打！”

    “给你打哭！”

    “给你巴巴打出来！”

    蓝波粉波满眼的惊惧，不住的后退！

    虽然江南只是黄金，可亲眼看到他带着一群天线宝宝把秃鹰灵武部队给打残了！

    怎么可能不害怕？

    两个加起来也绝对不会是江南的对手啊！

    江南灿烂一笑：“哦？是嘛？你们前辈这么厉害的呐？”

    蓝波：“就是就是！我劝你耗子尾汁！”

    粉波：“我们两个也很厉害的！”

    说着两人的身上绽放出灵光！

    粉波身上火焰熊熊，蓝波身上寒气四溢！

    两人小手握在一起，气息互换，竟然同时拥有了冰火异能！

    光明会的人倒是都有点东西！

    然而下一刻江南的身子却骤然消失，再次出现的时候已经出现在了两人的身后！

    一手一瓶夺命大绿棒子，对着一蓝一粉两个小脑袋瓜就是两棒子直接敲晕！

    十几秒的眩晕时间足够江南做很多事情了！

    就比如给两人手上并排戴上18串缚灵手铐！

    然后用虚空锁链给捆成粽子，绑在自己的后背上！

    一个瞬移回到血液怪物的身上！

    山猫她们惊愕的看着江南身上挂着的两小只！

    “小南？你这是……”

    江南咧嘴一笑：“啊～绑了两只护身符回来，有备无患嘛！”

    瘦猴捂脸！家里还绑着两只智障一个女的！

    你又绑回来两个？

    绑架上瘾的么？

    老子之前每次出任务都感觉荣耀加身，正义非常！

    为什么这次跟你出来感觉一直都在当反派，干坏事啊！

    蓝波粉波悠悠醒来，察觉到自己已经被江南给绑了，并且还挂在身上！

    “啊啊啊啊！你是绑架了我们嘛？前辈！救命呐！”

    “你是魔鬼！前辈们是不会放过你的，给你打哭！给你打出巴巴！”

    江南笑的灿烂：“谢谢夸奖！不过你们两个要是再乱叫！我就要把你俩当血包了嗷！

    蓝波：(๐❛ั × ❛ั๐)

    粉波： (☍﹏⁰)

    俩人顿时没声儿了！

    打死都不要被当成血包啊，外界传言的没错！

    南神不是人的啊！

    前辈！你们快来救我啊！

    [来自蓝波的怨气值+1000！]

    [来自粉波的怨气值+1000！]

    然而，魔术师三个完全忘记了被丢在战场上的那两只！

    已经来到了绝对禁闭的空间墙跟前，研究着怎么破开呢！

    此刻，江南这边兵都快清没了！

    秃鹰灵武部队已经被打零碎了，血液怪物壮大到了一个恐怖的程度！

    玻色体战团已经进入白热化阶段！

    一声爆鸣，巴菲特被强劲的寒流冲飞，砸出巨坑！

    吐出了一口带冰碴子的鲜血！

    快了快了！玻色体马上就没能量了！

    江南那边秃鹰已经拿下了吧？

    捂着胸口站起身来的巴菲特朝着那个方向看了一眼！

    整个人石化掉！

    “我……我灵武部队呢？”

    我俩钻石，几十个铂金，一裤衩子黄金的灵武部队呢？

    没……没了？

    这也没到下班点儿呢啊！

    那十来米高的血液怪物又是什么鬼啊？

    再往上一看，七只窜着鼻血的天线宝宝还活的好好的，而且到处清兵！

    不是！老子一整个秃鹰分队让你们给七个天线宝宝给整没了？

    钻石都给弄死了？

    这咋打的啊！

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    [来自杰森……]

    “江南！我整死你啊！”

    一股超强的风刃呼啸着以不了抗衡的姿态朝着血液怪物斩来！

    江南神色大变，汗毛倒竖！

    “快！到我身后！”

    正准备以空间虫洞转移攻击！

    就在这时，独角玻色体双眼迸发出惊人蓝光：“我恨你们所有人！”

    “轰！”

    一瞬间，其体内残存的电能夹杂着巨量的玻色粒子迸发而出！

    场中顿时被耀眼蓝光覆盖，当时就有不少人被能量波直接汽化！

    不知多少人犹如柳絮一样被冲飞！

    这股冲击破强大到几乎削掉了血液怪物一半的身体，这还是在江南用空间虫洞抵挡的情况下！

    就连皮尔斯的绝对禁闭都被冲破了！

    蓝光过后！场内一片狼藉，皮尔斯手臂流血！千本樱满身狼狈，衣服都破了好几个洞！

    就连空间系都惨成这样，更不要提其他人！

    只见此刻的玻色体满眼的疲惫，就连身体都似乎更透明了一样！

    恍惚间，她竟然看向了江南，眼神很复杂，更多的则是迷茫！

    随即身子再次消失，显然是进入高维空间了！

    江南怔怔的看着玻色体离去的方向，眉头深皱！

    那道眼神，江南看不懂，可不知为何，心中有些发闷！

    只见巴菲特猛的从地上跳起，双眸血红的望着江南！

    千本樱抹了一把黑黢黢的俏脸儿，气急败坏：“江南！我打死你吖！”

    刚吼出来，就吐出一口老血，伤得不轻！

    江南虚空锁链缠住所有人，想都没想直接瞬移跑了！

    如果被按在这里那就真要凉了！

    江南他们一消失，血液怪物顿时失去支撑，化为冲天血浪拍下！

    此刻的变电厂早就被炸没了，方圆一万米都是残垣断壁！

    各家互有损伤，最惨的怕就是星盾局了！

    可即便是这样，仍旧没留下玻色体！

    各家恨得牙根痒痒，目光纷纷落在千本樱的身上，怒火熊熊！

    千本樱皱皱着小脸儿，气的直咬牙！

    算是被江南坑到姥姥家去了！

    拎着六花也瞬移跑了！

    而江南这边，一路飚回公寓，七只狼狈的天线宝宝一屁股坐在沙发上，这才长松了口气！

    真的是在刀尖上跳舞，如果这次行动没有江南，怕是全要留在那边！

    可对视一眼之后，纷纷笑出了声！

    刺激！

    蓝波粉波流着眼泪弱弱的蹲在墙角瑟瑟发抖！

    完了完了！

    被抓回老巢了，这可怎么办呐！

    前辈怎么还不来救我们呐！

    瘦猴哈哈一笑：“着实够刺激的！最后那一下，真的差点没把我吓尿，我去趟厕所！”

    说着起身朝厕所走去！

    铁牛笑道：“你快点！我也要去！”

    说着已经开始脱天线宝宝服了！

    江南：(๐￣᷄v￣᷅๐)

    一番战斗，人偶服都脏的不行！

    还被捅出了许多窟窿眼儿！

    都准备往下脱，唯有江南坐在沙发上枕着手臂，晃荡这jiojio！

    “欸？怎么摸不到拉锁的？血小板，你帮我找找！”

    “我也摸不到，拉锁呢？”

    卡特琳娜则是把自己的脑袋转到了后面疯狂找拉锁，看的江南直起鸡皮疙瘩！

    蛇系兽化姿势这么多的么？

    喂喂喂！这里还有三岁宝宝呢啊！

    不要给他吓哭了好不好？

    山猫凑了过来，把后背冲向江南：“小南！帮我脱了吧！”

    江南抹了抹鼻子：“脱不掉的！24小时之后才能脱掉！”

    这话一出，整个屋子里都是一静！

    脱不掉？这……

    “南……南神！你一定是在开玩笑吧？”

    “怎么可能脱不掉？大不了顺着破口一撕就……呀！疼疼疼！撕人偶服我怎么有种被扒皮的感觉？”

    “脱不掉？那要怎么上厕所啊！下面没有开口的啊？”

    江南摊手：“开始不是都让你们穿纸尿裤了嘛？都不穿！哼哼！”

    “隐身第一步！穿上纸尿裤！”

    “不听南神言！吃亏在眼前！”

    卡特琳娜捂脸：“你怎么不早说？”

    山猫直磨牙！一把扑到江南身上，疯狂揉脸！

    “我……我这几天来……哎呀！你让我怎么办！怎么办呐！”

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    [来自洛天虹……]

    江南：？？？

    你这几天怎么了？

    有什么特别的嘛？

    这位同学请你大声的说粗来！不然我听不懂啊！

