    黑夜的小镇中心，皎洁的月光将破败的城镇蒙上一层轻纱，显得几分荒凉，几分孤寂，只有丧尸偶尔的嘶吼声，为它添上了一丝不自然的的生机。

    “嗤！”

    一个成年人手臂般粗细的‘蛇’，用尖锐的头部戳穿了一个丧尸的脑袋。

    在月光的照耀下，这条‘蛇’露出了本来的面貌。

    竟然是小一号的卡尔！

    此时小卡尔的头部和脖子还在活动，捕猎了不少进化晶体后，这条蛇窜回了卡尔的‘尸体’处，随后干瘪的身体稍微鼓胀了一些。

    捕猎还在继续，不仅是丧尸，就连一些小型的变异兽，也被小‘卡尔蛇’撕咬吞噬，最后带回本体。

    就这样往返了数次之后，‘卡尔’的尸体站了起来，长袍脱落。

    只见卡尔的胸腹之间露出一张脸，与他头颅的面孔十分相似。

    “还好我的主要大脑在身体中，那个蠢货也不想想，将致命部位作为攻击手段，这根本不符合进化逻辑。”

    随后小卡尔蛇末端连接到主体的后背，脖子缩回去将小脸贴在了皮肤上。

    仔细看去，卡尔的后背这种小型面孔竟然有十几个，密密麻麻的既恶心又恐怖。

    原来在最后一刻，卡尔主动断掉了一只头保命，最后为主体汲取养分，加上他特殊的身体构造，竟然奇迹般的复活过来。

    “那个电光人，必然是金色血脉，好想要啊~”

    顿时卡尔全身上下所有的面孔，都露出扭曲的笑容，但令人惊奇的是，这些面孔的笑容都不一样。

    “一号爆掉了，接下来我就是老大了，我认为应该优先取得金色血脉。”

    左肩膀上的一张卡尔面孔说道。

    “狗屎，凭什么你是老大，我才是老大，我觉得那个小女孩重要，那种味道我现在想想还……”

    右肩上的卡尔面孔露出垂涎欲滴的表情。

    随后所有的脸都开始七嘴八舌的吵了起来。

    “够了！那个人我们不是对手，金色血脉的情报只能献给圣所，但是作为回报，圣所肯定会同意将那个小女孩赏赐给我们的，到时候大家都有的吃。”

    胸腹上的主体发话了，顿时其他面孔都鸦雀无声。

    卡尔穿上长袍，但是头已经被打爆了，一个穿着长袍的无头人缓缓消失在夜色中。

    ……

    清晨，醒过来的艾米发现许霆早已不见，自己正抱着一只长得比自己还大的白狼睡觉。

    一张纸条被夹在了小狼的爪子中，上面写道：“今天任务和昨天一样，不同的是，不许使用能力猎杀。”

    艾米一愣，本来自己用能力猎杀的就十分艰辛，要是不用能力，恐怕一只都打不过。

    其实艾米没有注意到，随着大量生命能量的摄入，她的身体素质早就提升的非常夸张了，距离一阶的许霆都相差不远了。

    艾米哭丧着脸，饿着肚子向着小镇中间走去。

    ……

    许霆早早的回到了米格基地，找到了还在睡觉的芬妮。

    芬妮这段时间心中安稳，睡觉也变得更香了。

    突然！危险预警在她心中爆炸开来。

    芬妮想也不想的从床上跳了起来，掏出匕首向前刺去，全然不顾自身穿着清凉。

    许霆握住芬妮的手腕，看着她有些贫瘠的身材，砸着嘴摇了摇头。

    芬妮这才反应过来，恼羞成怒的芬妮直接向着许霆的手咬了过去。

    许霆不动声色的收回了手，看着芬妮一下子把自己蒙在被子里。

    “混蛋，你来干什么，你想夜袭我吗？我要告诉阿黛尔你对我图谋不轨！”

    芬妮露出小头，愤懑的对着许霆抗议道。

    “就你那二两肉？交给你办的事怎么样了？”

    许霆一脸鄙视的摇了摇头，气的芬妮恨不得跟他分个生死。

    “没有，一个都没有，最高的也才是红色血脉。”

    “今天继续，现在起床！”

    许霆听到这个消息不太开心，冷声道。

    “你是资本主义吸血鬼吗，睡觉都不让人睡了……”

    没等芬妮抱怨完，门外传来一个男人的声音。

    “芬妮，起来了吗，今天有任务给你。”

    然后那道声音不由分说的推开门。

    “里德？你来干什么，从今以后我跟你们没关系了，我想做什么做什么。”

    芬妮的小脸那瞬间冷了下来。

    门外走进来一个高个子白人。

    “许先生，您也在呢，我跟我的部下有点事情要谈，您看……”

    里德对于许霆在这里一点也不意外，但还是故作恭敬的说道，并且重点强调了芬妮是他的部下。

    “恩，说吧，芬妮现在为我做事，你们谈我听着。”

    许霆冷冷道，他想要看看这个里德要刷什么花招，这话明显就是给自己听的。

    “这，这好吧，芬妮，队里物资空虚，需要你出去搜一下。”

    “里德，我找到了活下去的目标，你以后不用再来找我了。”

    里德听完这句话后，脸瞬间黑了下来。

    “芬妮你可不要忘了，当初你杀了你爸爸，还是我们把你保护起来的，这么快就忘恩负义不太合适吧。”

    芬妮听完好看的眉头一皱，不耐烦的说道。

    “里德，当初的事情只是交易，你们帮我报仇，我帮你们寻找物资，你们的恩情我早就还完了。”

    “你说还完就还完了？没有我们保护，你能发展成现在这么厉害的进化者？还受到了许先生的赏识，没有我们你早就被教廷抓起来了。”

    芬妮开始愤怒了。

    “狗屎，我的进化材料都是我自己猎杀的，你们的进化材料也大部分都是我猎杀的，物资都是我收集的，而最后，阿里卡是许霆打败的，跟你们有半毛钱关系吗，里德，我告诉你，我从来就不欠你们什么，没有你教廷也照样抓不到我。”

    里德听完这句话，顿时脸红脖子粗，一转头满脸谄媚的看向许霆。

    “许先生你看，芬妮现在在你手下做事，我们组织跟随您跟教廷拼命，现在人手不足啊。”

    许霆眉头一挑，语气不善的说道：“哦？那你想怎样？”

    里德一听，以为许霆是个讲道理的人，顿时放肆了起来。

    “许先生，既然芬妮傍上了你这个强者看不上我们，可是我们这些小人物也是要活得，少了芬妮我们战力不足啊，你看能不能还我们一点进化结晶好让我回去跟兄弟们较差啊？”

    许霆笑了。

