    大乾的领土，是三片远隔数万里的云陆云岛，故此海运发达。

    一旦舰师被击溃，那么大乾空有亿万兵甲，无算的物资也是无用。

    大乾几百万的大军，都要被困死在南疆。

    只是宗守之前，既然准备在中冇央云陆的南部，将大乾的血彻底流干，自然不可能是无有依仗。

    大乾的云舰舰师，此时本就有着与大商抗衡之力。

    问题是大商数十年积累，那九牙巨舰，足以二十艘之巨。

    虽是云舰，却足可与一些低端的地阶战舰抗衡。

    “此事无需忧心！孤已传令，让师若兰率九艘太乙神雷舰，六艘九曜碎星舰兼程赶来。其他空舰亦有四十——”

    他原本不敢如此，将镇守天方世界的舰队，大半调离。

    不过就在大约十日前，那修罗一族已将那十艘太乙神雷舰，提前交付。前九都仙庭的舰师总督宜灵素，也不知因何缘故，终于决定出仕。甚至劝服了不少，常年战舰的九都仙庭战兵俘虏。

    使大乾仙庭压力大轻，终于可以抽冇出部分力量，反馈云界。

    ——十五艘接近顶级的地阶战舰，加上一位无双名将，已经足可压制大商而绰绰有余。

    殿内诸人，都是精神一振，神情一松。这最大的难题解决，那么大乾即便败了，也应可保全基业。

    只需封冇锁住云海，使大商不能在三处登陆。那么空有亿万之军，也无法发力。

    邱为却没有这么乐观，那儒魔道三教，岂可小视？

    在苍生穹境大战之前，三教在云界是稳居前三宝座。

    积累之深，世人难以想象。即便是此时，也非是苍生道与剑宗所能望其项背。

    即便师若兰回归，双方实力最多也只是拉平。

    “如此说来，邱院使是断定了大商，必定会在近日攻伐我大乾?”

    “显而易见之事！只是时间早晚而已——”

    邱为答的毫不犹豫：“就在半日之前，枢密院的军情司以收到皇京城那边的消息。言道那位元辰皇帝已经传旨，召集诸藩诸镇军力，准备奉圣人法旨，以讨罪之名，御驾亲征！所以臣万幸君上能及时赶回。”

    任博蹙眉，大商的攻伐在他意料之中。不过这个消息，还未有听闻。

    “那么以院使预计，一共会有多少兵马？又将会在何时侵入我大乾境内。”

    “大约两月时间！若儒道二家催迫，可能还有快些！”

    邱为稍稍沉吟了片刻，依然是胸有成竹。

    “大商此时有五十三个大洲，一共三百七十余省。每个省，有一都督府，养兵视税赋多寡，定额十万到三十万不等。按理说全是三阶战卒，不过大商历经一千八百载，根子早已腐朽，军中吃兵员空额之事，被视为常态。且内地之军，承平已久，战力孱弱。”

    众人胸中微沉，此时冇是真正意识到大商，是何等样的庞然大物。

    那怕是那些大商将领吃空额，消减去三成军力，那也至少有三千万以上的庞大军队！

    相较大乾，差距十倍以上！

    战力再怎么弱，只这数量就已很是惊人了。

    “南疆与中原，相隔一座横连山脉。此处山势连绵千里，地貌崎岖。大军难以展开，也难通行，更难供给。除非是动用足够的空间宝物，否则供给百万之军也是困难。”

    这也是大商，数千年始终未能将南疆拿下的缘由。

    宗守则苦笑，道儒魔三教，只怕还真拿得出足够供应数千万衣食的空间宝物。

    好在大商国内，已有乱起之兆。更需防御北面与西部诸多蛮国胡族。以宗守估计，大商动员的极限，应该是一千万到一千五百万之间，皆是三阶战兵。

    “不经此战的关键，还是道兵！大商三十万道兵，全灭在苍生穹境。只余四万禁卫入了四阶。不过此番有儒道二门压迫，那些世家藩镇，也定然会参战。二十几家合力，亦有二十万黄阶道兵，五万玄阶。不过人数虽多，却是乌合之众。顺风之战可大胜。若势不利，则诸家必以保全实力为第一优先。”

    宗守微微颔首，这也是他明知有六倍的兵力差距，却依然不惧的原因之一。

    只需先盯着一家打，足可把这看似人多势众的二十余万道兵，轻松击溃。

    “最使人忌惮的，还是那道魔儒三家。道门五万紫麟焰枪骑，在苍生穹境之战，并无大损。而天魔穹境亦保留下大约一万八千数目的天魔战骑。此前本就未尽全力，此番动员的玄阶道兵，应可达三万余人！其余诸宗派，则难以预料。虽经重创，可底蕴仍hòu，”

    “而我前天，能用在南疆的三阶战卒，只有三百万。另有四万天罡剑卒，两万天罡赤弩士，近三万血云骑。”

    众人默然，无论是战卒还是道兵，都是六倍以上的兵力差距，

    情势恶劣至此，哪怕是古之名将，也难以获胜吧?

    宗守在御座之上看着，不禁摇头。那大商的庞大国势，竟使自己麾下诸臣的士气低迷至此。

    不过也难怪，换作是他自己，若非是掌握着一张至关重要的底牌，也轻松不到哪去。

    知晓这人心一字，最是轻忽不得，宗守微微一笑。

    “从苍生穹境回归之前，苍生道座尊魏旭，及剑宗剑灵宫主凌尘，曾亲口向孤允诺，将会尽遣道兵，至孤麾下调遣。”

    邱为眼神微亮，透着喜色：“如此一来，我大乾或有几分胜机!”

    苍生穹境会与大乾站在一起，是预料中事。剑宗也如此之早的就投下重注，却真是意外之喜。

    无论是苍生道的苍生玄龙士，还是剑宗的未央剑骑。在云界中都是鼎鼎大名，甚至名传外域，是顶尖的玄阶道兵。

    南疆地域，都有山地沼泽。若是谋划的好，定可以使大商空有庞大军力，却难以展开。造成以精锐对精锐的战局，一战可定乾坤，

    对于张怀之智，孔瑶控制战局之能，他是信任到了极点。

    不过诸人视线，却都往排在众人最末尾处的孔睿看了过去。

    显然是认为邱为之言，还不如这一位的言语，来的有用。

    甚至就连任博与邱为本身，亦是眼透期待之色。

    这位大乾司天监正，可是大有本事之人，

    孔睿哑然失笑，摇了摇头：“天象已被人为搅乱，暂时不能测度凶吉。即便能推断，此等大事，孔睿也不能言，不敢说。轻泄天机之罪，孔睿不敢承担——”

    即便有文王卦钱在手，他此时也不敢窥测宗守的气运命格，

    却扬起头，看向殿外虚空。可见一团庞大的红云，似在蓄势待发。

    内中云气翻滚，隐现龙凤之形，

    大势已成，无人能够改变。

    就连老天也站在了宗守这边，在世圣王，自然受天地之庇。

    想起那些书院，今日拦截御驾的那些趾高气扬的儒生。

    孔睿微微冷哂，可惜不能与重玄，再赌一局。

    “不过虽不能断此战凶吉，孔睿却料定，此战我大乾必无大碍。”

    众人都是神情再松，仿佛吃了一颗定心丸，甚至透出几分喜色。

    宗守则略略不爽，怎么感觉自己这一国之君的威信，还不如孔睿？

    却也无可奈何，谁叫这位司天监正，是他自家岳丈？

    “邱院使余孔监令既都如此说，那门我就安心了。”

    任博俯身一礼，神情庄重肃然：“此战我内阁六部，必定全力以赴！使乾天大军，绝无衣食之忧。”

    “请君上拜孔妃为帅！”

    那邱为亦在此时躬身道：“另请诏令，征召我乾天国内，所有三阶以上的武修灵师！”

    未经整训，没演练过阵型。一时半刻派不上用场，不过用来镇冇压国内，却是绰绰有余。

    身为枢密院正使，邱为是再清楚不过，乾天此时国内的潜力，是何等庞大。武道灵法之盛，可谓冠于整个云陆。

    许多普通人得大乾资助，一步步从武者灵师底层爬上来。更有许多人，渐渐显露出杰出的修行天资。

    这些人也多是对大乾怀着感jī之意，未必会能做到拼死效力，却多半能对宗守忠心耿耿。

    宗守唇角轻挑，大袖一拂。就自有一位中书舍人，替他书写奏章。

    须臾间完成，正要盖下印章。乾天山外，却是一声炸响。

    同时传来的，还有那头阴龙的一声怒吼，

    宗守挑眉，往外看了过去。就见几个尸首，被抛入了进来。

    “宗守！这两月时间，本座必要你食不知味,睡不安寝!两月之后，就是你宗守忌日，大乾亡灭之时！”

    说完之后，那声音就又震天大笑，渐渐的又气机消散无踪，

    “这个人，是血圣魔主——”

    孔睿竟似认得这声音，瞳孔一缩。

    任博则是目露心痛之色，看着地上的尸首。

    “是宣城知府与烟城守备！”

    其余几人，他却不认得。不过只从衣饰就可看出，都是大乾各地的官员。

    殿内诸臣闻言，都是面色发白。神情痛恨，却又无能为力。

    宗守也是面色铁青，圣境强者！

    此时的大乾，竟似已风雨飘摇。