    次日，顾随心是被手机铃声吵醒的。

    她略带烦躁地蹬开被子，抓过手机看了眼，发现来电是个陌生号码。

    这下，火更是蹭蹭蹭地就蹿上来了。

    乌鸡鲅鱼！

    最近这一个个的都什么毛病，全踏马拿陌生号码打她电话？

    她抓了下头发，跟个厉鬼一样坐起来！

    按下接通键，她带着起床气，怒吼吼地就说道：“谁啊！大清早的打扰别人美梦，干这种缺德事，雷雨天的时候别出门，小心天打雷劈！”

    “顾随心，你吃了豹子胆了你？大清早？你给我看看现在几点了？还不带着你两个儿子给我滚回老宅！”

    “我还吃火药了呢！要不要我好心炸你个全尸啊！”

    “你——”

    陆文宗气得够呛，他哪里想得到，四年，回老宅次数屈指可数的顾随心，每次在他面前都是低着头，唯唯诺诺话都不敢多说一句，声音都不敢大半点的贫穷女，此时竟然敢对他吼，还敢咒他死！

    还不止一次！

    他气得血压骤升，脑仁都突突地跳，“让陆行止接电话！”

    “你找他不知道打他电话？你打我电话吵我睡觉还不让我发脾气！？什么玩意儿，惯的你！”

    “你——”

    “昨晚你告诉我们过去老宅的时间了吗？没定时间你在这哔哔！我们收拾好了自然会过来！”

    说完，顾随心直接就把电话挂了。

    半点机会，都不留给陆文宗。

    陆文宗捂着心口，听着电话那头的忙音，满脸的不可思议。

    他穿着一身亚麻面料的中山装款式的家居服，坐在沙发处还戴着副黑框眼镜，已经五十五岁的年纪，整个人的气质是深沉内敛，还带着股斯文儒雅的劲儿，那气质衬得他看起来像四十岁的男人。

    偏生，那股斯文儒雅的气质，此时被顾随心气得面部都扭曲了几分，混在他素日惯有的那股气质上，着实有些分裂。

    他摘下眼镜，将手机丢到茶几上，摔出来的动静不小，立刻就有佣人走出来，问道：“老爷，您没事吧？”

    “把我降血压的药取来。”

    “好的。”

    佣人去拿药，二楼静立在走廊上，将这一切尽收眼底的女人，这才缓缓挪步走下来。

    她穿着一身低开叉到膝盖上的旗袍，衬托得她的身段婀娜多姿。

    偏生，黑色的旗袍又很需要气质来撑，旗袍上有金丝绣边，显得矜贵又高雅。

    季淑彤浅浅的声音传来，“你这儿子自从接管了陆氏后，这调子是拿捏得越来越高了，让他们回一趟老宅，还要我们这些老家伙起早等他们，陆文宗，你可真会教。”

    陆文宗本就气得险些脑充血，此时又听到季淑彤阴阳怪气，他抬眸，一道冷光便射了过去。

    “犹淮他们两口子呢？不一样没来？”

    “今天的主角又不是他，他来这么早干什么？喧宾夺主？”

    “你少在这捏着他长子的身份，哪次不是行止一家来了，他才堪堪来迟？”

    陆文宗扫了眼走到沙发处坐下，却离他有些距离的妻子。

    “这些年，你但凡能让犹淮拿捏好他身为陆家长子的风度，他们兄弟俩会是这个关系？”

    “怪我？”

    季淑彤连假笑都懒得给他，“你连私生子都管不好，还怪我没管好犹淮？陆文宗，你可真是个笑话！”

    她懒懒地丢下这句话，便接过佣人递过来的水，端在手里浅酌了一口。

    佣人谄谄地看了眼陆文宗，小心翼翼的说道：“夫人，这是给老爷吃降压药的。”

    “他喝得，我喝不得？”

    季淑彤抬起眼皮，那眼刀子似是将一切看穿，“你是来伺候他一个人的？”

    “我……我这就去倒杯新的。”

    说罢，她便将药粒放在茶几上，转身就去倒水。

    她刚转身，季淑彤就嗤了声，把杯子往茶几上一撂，发出声响。

    “陆文宗，你可得小心点，可别弄个老来子出来，让整个京市的人看笑话，一个私生子我能忍，再来一个，我可就没这么好说话了。”

    季淑彤的余光，瞥见刚刚离去的佣人，她脚步微顿，浑身僵硬地加快脚步，转了个弯避开季淑彤那灼人的视线。

    “小贱蹄子，在我眼皮底下爬你的床，她真认为我不知道？”

    “你知道，你还让他爬？自己没本事拴住男人的心，还想让男人为你管好下半身？”

    “得了吧陆文宗，我嫌你脏！”

    季淑彤站起身，目光冷冽地看着他，“当年，要不是你瞒着我，我会跟你结婚？你这人渣，一害就害了两个女人，若不是看在陆行止母子当年也是受害者，你觉得我会容忍你，把陆行止接来认祖归宗？”

    陆文宗抬起眼皮，看着季淑彤的神色里，也染上了阴郁。

    两人这假面夫妻的关系，在家里几乎都懒得戴面具。

    平素，陆文宗在外边玩女人，季淑彤是压根懒得理会的。

    可，他现在竟然把手伸向了家里的佣人，这是明晃晃的里子面子都不给她，她当然要发难。

    可陆文宗又岂会让她一直在这里阴阳怪气？

    他不屑地笑了声，“说得这么冠冕堂皇，当年还不是心狠手辣，使出阴招就为了保住犹淮的地位，甚至不惜害死了尚可盈！”

    “你少给我扣黑帽子泼脏水！”

    季淑彤皱眉，“为了保住我儿子长子身份，我提前引产我认，我对自己狠我不认为是什么错！但你想把尚可盈死的事扣我头上，你做梦！”

    “不是你，还有谁？当年，你可不止一次跟你娘家提及，尚可盈危机到了你的地位！”

    “我敢做就敢认！想给我泼脏水，信不信我把你背地里做的那些龌龊事儿，全部抖出去！”

    “抖呗。”

    陆文宗十分无耻地摊手，“反正陆氏现在是行止当家，我再不济，跟你撕破脸离了婚，我净身出户都还有陆氏这座大山可以靠。”

    他毫不避讳地看向季淑彤，连那被他弄上床的小女佣都不避讳，趁着她端水过来，将人拉进怀里，直接坐他腿上。

    那看向季淑彤的眼神，极其挑衅，“可你，除了你那废物儿子，你还有什么能仰仗？”

    陆文宗用最漫不经心的语气，说着最伤人的话。

    “你们季家，可是在十年前，就被我并拢到陆氏了，你可要想好，得罪我，你有什么好处？年过半百，当个豪门弃妇，啧，季淑彤，沦为京市太太圈饭后茶余的笑话，你受得了吗？”

    说完，陆文宗便就着小女佣喂的药粒和水，吃下降压药后，便搂着她的腰，大摇大摆地上了楼。

    季淑彤依旧坐在沙发上，维持着她优雅的身姿。

    只是，那眼底闪过的恨意，根本藏不住。

    【作者有话说】

    这章算是过渡章，交待下陆文宗跟季淑彤这对假面夫妻的现状，也是有不少信息量的。

    然后也是补昨天头疼没更的第二更，顺便答复下宝贝们的关心，头不疼啦！我就是熬夜熬狠了，昨天白天没睡好！谢谢大家关心，么么哒~！

