    “市长，那个东西正在接近。”

    “它减慢了速度，但还是在接近。”

    “我知道，不要说话，给我看好前方。”

    这里是某座建筑的顶端，这座建筑在神明之国的城市内可以说是最高的，它的顶部已经接触到了洞顶。

    而在建筑之内，市长正和一群生物在某个房间里，这个房间的布置和战舰的指挥室几乎一模一样，它们现在都看着眼前占据了整个墙壁的画面。

    只见在画面之中……那艘圆盘形的战舰正在快速地飞行着。

    虽然看起来很快，不过之前它已经减慢了速度，使得它没有那么快到达神民之国，但是现在还是在以一定速度飞过来。

    “陷阱都已经放好了吗？”市长对身边的秘书问道。

    “是的，在它经过的路上放了许多的隐形诡雷。”秘书说道：“只要它一经过就会触发，即使是那艘战舰也无法抵抗。”

    “真是太可惜了……”市长说道：“明明是那么好的战舰，我们却要炸掉它，这都归功于那个舰长太过于无能，你说对不对？”

    “它……”秘书顿了一下道：“我认为它是个好舰长。”

    “不，它是个无能的东西。”市长看向画面道：“我们就在这里等着，我认为‘浮岛寄主’应该会猜测到我们放置了陷阱，所以它可能会使用什么新的把戏……它很了解我们。”

    “市长，刚才我们接受到了舰长回来的消息。”忽然，在下方的一个操作员说道：“它和那个士兵搭乘逃生舱回到了这里。”

    “哦？”市长道：“那先让它来到这里，负责一些临时的指挥吧，我想去看看被关住的那个绒球，看看它现在怎么样了，刚才它还在那里想看我的资料……可惜它是做不到的。”

    “市长！”秘书说道：“我认为这里的事情更重要，你应该先处理这个有关于浮岛寄主的事情！”

    “放心，它光是使用一艘战舰是没有办法做什么的。”说着，市长就走向了出口。离开了这里。

    “市长……”在市长走后，一个操作员对秘书问道：“是不是有些奇怪……它之前很在意有关于禁地……就是寄主的事情，但是现在又……”

    “它就是这样。”秘书说道：“现在它似乎的确对‘绒球’更有兴趣，但它已经不是第一次这样了。总之，我们可以等舰长回来，让它接管指挥。”

    ……与此同时，在另一边……

    好像市长又往这边过来了。

    琳发现在市长办公室内的这些影像装置不单能看到各种资料，还能看到市长在哪。而且……市长好像不知道的样子。

    只有最初，琳在没有权限启动这里的时候它才会向市长通报，有权限之后就不通报了，所以琳在这里干嘛市长都不知道，但琳知道市长在做什么。

    听秘书这么说，市长的情绪好像比较反复无常？之前它的确很在意禁地的各种事情，但现在却把这个任务丢给一堆手下，更在意起了绒球的事情。

    它似乎特别想让绒球加入，因为在之前的事情后，它只是把绒球关在这里。也没有命令部队在城市中搜索有没有别的绒球。

    在这里看到的资料里有不少有关于市长种群的资料，实际上，市长自己都不知道自己的种群究竟来自何方……

    所以，它一直以来都在寻找……有关于它的种群的各种痕迹。

    它把这些寻找过程都记录了下来，然后塞在了这些资料之中。

    它并不把所有记录都放进一个资料，而是分别夹在别的各种资料里面……因此找起来还挺麻烦的。

    但是这里面还是清楚地表示了，市长寻找的各种过程，它基本是在各种飘浮岩上面寻找有关于种群的痕迹。

    它们的种族有特别的技术，像是它穿戴的那身护甲，除了它以外没有别的生物穿着。而且别的生物也无法仿制。

    它主要找的还有它们的技术痕迹，不过市长似乎不怎么自己出动，而是总让别的部队去寻找，而且它不告诉那些部队到底要找什么。而是另外说出一些让它们寻找的东西，让它们在找那些东西的过程中‘顺便’发现自己的种群痕迹。

    比如说它觉得哪里有可能找到自己的种群痕迹，它就会叫部队去那里挖矿或者采集资源，然后让它们在采集过程中顺便发现。

    它干嘛要这么做？估计是不想让别的生物知道自己的种群是怎么样的吧，如果部队在找的时候知道是和市长种群有关的，估计就直接在那里就地研究。要是不知道的话则会带回来。

    因为不少生物对市长有意见，市长不想它们了解自己。

    而有一次导致凝胶生物进攻城市的根本原因，也是因为市长要寻找自己的种群痕迹，所以命令裂解船队去彻底分解一块飘浮岩。

    市长是使用一些探测器来找到自己种群的技术反应的，不过这些探测器不太灵敏，经常是以为找到了，结果去到后才发现没有。

    但因为每次它让部队出动的目的都是搜索资源之类的事情，所以才没有生物怀疑它。

    似乎地狱岩床采集资源，也是市长因为这个而发起的。

    而最近，市长真正地发现了一些有关于它种群的线索，它现在正准备出动大量部队去那里寻找。

    但是，去那里的话可能需要用到那个圆盘形战舰，所以它才不想那战舰被毁掉么……

    不过市长既然了解浮岛寄主，也应该知道它能控制战舰，为什么让战舰去轰炸禁地呢？

    或者说它根本就不知道……

    因为，琳在这里根本没有看到有关于浮岛寄主的资料，但是看到了许多别的生物的资料。

    还有凝胶生物的……一些事情。

    凝胶生物，曾经和市长交流过，似乎那次它们进攻城市的战斗，并不全然因为指挥官才能够抵抗住凝胶生物。

    市长还和凝胶生物交流过一下，才让它们撤退的。

    “你居然……有权限？”

    就在琳看着的时候，琳发现办公室的大门打开了……(未完待续。)

