
　　“哦？是冲我来的啊...”

　　艾普微微笑着：“为什么啊？让我想想，你们海军如果只是抓海贼的话，明显那边几个比我更有威胁力，毕竟我只是一个小偷，但你的第一目标是我...”

　　他想了想，道：“泽法的徒弟吗？”

　　话音刚落，不等库洛有所动作，艾普身躯急速往后一退，躲入了后方的建筑物废墟里，而气息也在此刻消失掉。

　　“又不见了...”

　　库洛看不见艾普的身影倒是没什么，但是他的见闻色感应不到，那就很奇怪了。

　　刚才也是，见闻色只感应到两个人。

　　但见闻色这种东西，感应只是延伸出来的力量，真正的力量，还是察觉危险。

　　他就是因为察觉到危险，刚才才发现了艾普，否则的话，他还真的不能察觉。

　　“能力者吗？”库洛低声道。

　　此时，建筑物上方的那个西格跳了起来，抬头盯着库洛，“是你干掉了川藏啊？我还以为川藏自己发出那么大杀气呢，那把刀...到你手上了。”

　　“是哦，看来这位金猊，比我们想的要强。”

　　突然，他旁边响起了艾普的声音，只见他不知何时出现在西格的旁边，对着库洛笑道：“那正好，先解决你这么个比较危险的，再去干掉茶豚和桃兔，这样世界政府就损失惨重了。”

　　库洛闻言一笑，感叹道：“海贼啊，的确是擅长做梦。”

　　“喂，格里翁，不下来帮忙吗？”艾普抬头问道。

　　“吾只想一对一与强者对战！”上方那个粗豪汉子，发出如闷雷一般的声音。

　　库洛抬眼瞧了那人一眼，眯起了眼睛，露出了若有所思之色。

　　“算了，不指望他，我们够了。”西格狞笑着来了一句。

　　他踏前一步，身上浮现出火红的鳞片，看向库洛道：“之前你就想抓我了吧，现在我来了，给你这个机会，但是...你得有命要！！”

　　那鳞片布满全身，覆盖脸部，让他的眼瞳变为金色竖瞳，张开的嘴露出了尖牙，一条充满火红鳞片的尾巴，从他后方窜出，粗壮有力的尾巴拍打着地面，每一下都将地面打出一道裂纹。

　　这具躯体，充斥着力量。

　　“动物系吗？”库洛咂咂嘴：“又是能力者。”

　　“我可是‘红龙’西格！”

　　西格狞笑道：“是吃了动物系果实，龙龙果实·远古种·大红蜥形态的红蜥人！”

　　“啊...远古种啊，我还以为幻兽种呢，白期待了一下，想来也是，你怎么可能会是幻兽种啊，不然的话，凯多会视你为死敌的。”天籁小说网

　　库洛上下打量了一眼西格，道：“不过，用来第一次见血，那是足够了。”

　　“见血？就凭那把破旧的刀？”

　　西格大笑道：“那把刀除了能散发出杀气还能做什么？！川藏可是用过的，我们知道这把刀的功效，虽然会给他带来力量，但刀本身就没什么伤害，那只是一把破旧的刀而已，对付普通人还行，对付我，连我的鳞片都砍不断！”

　　这把刀，在川藏手里就是这样，虽然让他变得强上不少，可那破旧的刀刃，是破不开自己的鳞片的！

　　要论防御力的话，他的鳞片防御力，可是非常强的！

　　“哦？”

　　库洛握紧了长刀，将其往上抬了抬，霓虹照耀在这充满缺口，宛如生锈的刀刃，发出一道诡异的光，那光如血，瞬间铺满整个刀刃上。

　　刀刃并不宽，显得修长，在如今身高的库洛手里，也是很长的。

　　这就是一把长太刀，但长太刀...本就是【无明神风流】最好的佩刀。

　　“这把刀在我手里的用法，和那个只会复制粘贴的人不一样。”

　　嗖！

　　声音在说完最后一个字的时候，离得西格非常的近。

　　库洛直接闪到那里，刀刃带起血芒，一刀就挥划了过去。

　　这一刀的速度并不快，西格本来想躲的，但就在他刚有动作的那一刹那，他的身躯忽然僵住，金色的瞳眸，露出了惊恐之色。

　　仿佛有什么恐惧从心头滋生，强大的压迫感迫得他根本就动弹不了。

　　霸王色？！

　　不，不是...

　　这是，刚才那股杀气！！

　　嗤！！

　　剧痛让西格清醒了过来，他闷哼了一声，抱住左肩极快往后退却。

　　左手的整条手臂，被这一刀直接切下，切口平滑无比，看不见一点突出。

　　那条长满红色鳞片的手臂，就那么落在了地上，手臂显得非常的暗淡，没有西格本身那么充满色泽。

　　而流下的鲜血，也并不粘稠，反而显得松散。

　　切开他手臂的罗鬼，此时刀刃上沾着大量的粘稠之血，仿佛血液中的精华都被这一刀给带了起来。

　　鲜血触及刀刃，很快就消散不见。

　　不是被挥开，而是直接消失，就如同被吸收一样。

　　同时，那刃上的缺口，正在一点点的补满，刀刃显得比刚才，多了几分锋芒与光华。

　　“罗鬼，是这样用的。”库洛轻笑道：“这把刀，是不会损坏，也用不着重新锻打的。”

　　足够的杀气，会让这把无上大快刀发挥出它本有的力量。

　　吸收鲜血，弥补自身！

　　刀这玩意儿，那是一定会断的。

　　除了被霸气蕴养出的黑刀之外，所有的刀，都会在拼杀之中出现缺口，乃是折断。

　　这时候就需要修了，而且还需要有名的刀匠来修。

　　一般的刀匠，只会让刀的品质下降。

　　很多原先排名在那八十三把【业物】之属的名刀，就是因为断了之后修理不当，没能保持住刀的品质，降格为了普通的名刀，不再是那八十三把排名之中。

　　但罗鬼，这把无上大快刀，用不着像其他刀那样，拼杀之后送去修理。

　　在杀气满足它要求的那一瞬，它就会有另一个效果。

　　吸收鲜血，来弥补刀刃的破损。

　　这是一把变相的永远不会坏的刀。

　　哪怕是他的同僚，那个有着‘锈锈果实’能力的海军接触了这把刀，只要刀还有一点残渣在那，库洛都可以用那残渣杀人，吸收足够的鲜血，让这把刀恢复如初。

　　他看着恢复了一点的刀刃，对着西格道：“你一个人的血似乎不太够，但你们三个的话，勉强能让这把刀恢复过半了。三个大海贼，用来第一次祭练我的刀，也不算辱没了这把无上大快刀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百三十二章 血之锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 