    “她比任何人都要尊敬您，可她在最需要您的时候，您却一个机会都不给她。”马克惘然道。

    “哎，你还在为十五年前的事耿耿于怀。”摩根城主看着马克一声叹息，不是他不愿意给红蔻机会，而是她自己甘愿去死。

    而这件事情，也不是还在孩童时期马克所看到的那般简单。

    “可她是我姐姐！”马克语气忽重道。

    “那都是旧世界的家庭关系了！你要知道，灯塔是我们最后的庇护所，灾后恶劣的生存环境迫使我们改变了生存方式。

    等级划分也好，基因优化也好，取缔家庭关系也罢，包括远行，都是为了争取我们存活的最大可能。

    你知道灯塔每分钟要消耗多少能源吗？你知道战损后会有人口补给，但你知道培养一名猎荒者需要消耗多少资源吗？

    你只看到灯塔放弃你那些受伤的战友，但你知道为了救治一名重伤的猎荒者，会让多少尘民连虫饼都吃不上。

    你觉得灯塔是把老人赶去了地面，可你不知道，喂养没有贡献能力的人，会饿死多少刚出生的婴儿。

    如果不严格执行三大生存法则，灯塔早就不复存在了！

    我们每个人都必须成为灯塔的一部分。

    而她，却为了自己，公然对抗三大生存法则，置整个灯塔的存续于不顾！”

    摩根近乎咆哮的说道，他很生气，他没想到马克居然还有那种旧世界的家庭观念，难道他也要像红蔻那样吗？

    “可我们就没有别的路可以走了吗？我在地面经历了那么多场战斗，那些噬极兽有多危险我比任何人都清楚。

    我们一直以为地面无法生存，可我们带回来了一个幸存者，他却能安然的在地面生存至今。说不定……说不定灯塔还有别的选择。”马克看了一眼不远处的张默，却发现他正在逗弄观赏鱼。

    而再看张默，却对他们的谈话一点也不感兴趣。

    两方各执其词，都有道理，你不能说他们中谁是对的谁是错的。

    “我们没有别的选择了，更不可能在回到地面生活了，那些数量庞大的泛生型噬极兽在真正的怪物面前根本不值一提。

    它们有多危险你并不清楚，你根本就不知道玛娜生态诞生了多少恐怖的噬极兽，它们隐藏在最深处，随时都会苏醒。”

    摩根厉声说道，他的这个想法非常危险，会将整个灯塔推向无底的深渊，所以他必须告诉马克，让他放弃回到地面这个不切实际的妄想。

    “唉，大典七天后举行，交接好手上的事情，等你继任的那天，我会把一切都告诉你。”

    “城主大人……”

    “下去吧。”摩根开始驱赶道。

    驱走了马克，整个大殿一时间陷入了安静之中。

    摩根一双老目看着正在逗弄观赏鱼的张默，也不知道心里在想些什么，他暗自叹息一声，缓步走了上去。

    “地面还有多少人类幸存？”

    在静默了一分钟后，摩根终于忍不住道。

    “哦？你刚刚和马克可不是这么说的，毕竟在你口中，地面已经不适合人类生存了。”张默继续逗弄着观赏鱼道。

    “是不适合我们，并不是所有人都有你们那种神奇的能力，灯塔能依靠的，只有科技的力量。

    在我很小的时候，我就拜读过很多关于东方国度有趣的书籍。

    飞天遁地，摘星拿月，多么宏伟绚丽的世界，多么神奇不可思议的力量。

    长久以来，我一直都认为东方国度的人都掌握着一种令人无法理解的力量，直到末日之后我才抹灭了这样的想法。

    但，直到有一天我遇见了一个白发女子，而又在今天遇到了你，我才发现，你们确实掌握着一种比科技更加高级的力量。

    而这种力量，帮助了你们在噬极兽横行的地面继续生存和对抗。”

    摩根肃然说道，他现在已经很确信，眼前这个叫张默的年轻人可能真的和那个白发女子有联系。

    “什么？白发女子？”张默假装很震惊道，“难道你见过拥有和我一样力量的人？”

    “呃……难道你不知道？你不是和他们一伙的吗？”摩根惊愕道，这和他的猜测完全不一样啊，

    “有一段时间内，我和一小群普通人生活在一起，直到我寻找物资回来后，发现他们全部死于噬极兽之口，在接下来的两年里，我一直都是独自一人。”

    张默戏精上线，关于自己是来自其它时间这件事，怎么也不可能如此轻易就说出去吧，即使是对没有威胁的人。

    而自己知道关于白月魁的所有，都是通过动漫才知道零零星星信息，自己确实不认识他们。

    看着张默一副很惊讶的样子，摩根一时间又陷入了沉默当中，不知道他在思考些什么。

    “那已经是很久以前的事情了，或许她已经死了也说不定。

    既然你来到了灯塔，如果你没有什么地方可以去的话，就留在这里吧，灯塔不会给予你过多的限制，如果你不愿意，灯塔也不会强留。

    时候也不早了，你的房间我已经命人给你安排好了，早点休息吧。”摩根说完，便独自一人缓步离开了。

    至于他说的自己留在灯塔，那是不可能的，自己最多在这里玩耍一段时间。

    然后就要下到地面，刷怪升级，见老婆。

    ——————————————

    “哇！冉冰姐，你说的是真的吗？那实在是太帅了，不愧是我偶像，居然把会首压制的死死的。”艾丽卡咬了一口面包，兴奋的说道。

    “唉，冉冰。你说的邪魅是什么样子？居然又变帅了，这叫我怎么活。”墨城叹气道，真是生活不易，猫猫叹气啊。

    “马克队长居然要当城主了！冉冰，你确定没开玩笑？”杰夫一脸不信的道。

    “他为什么不要上民的身份？难道他还想回去地面？”飞雪注视着冉冰，淡淡的问道。

    众人七嘴八舌的询问，直接让冉冰有些招架不住。

    “我仿佛听到有人在背后夸我帅？”一道贱贱的声音突然打断了众人热闹的讨论，“我要澄清一下，这绝对不是谣言。”

    “……”

    “……”

    “嘁……”飞雪撇嘴，把头偏了过去，这家伙居然把面具给摘下来了。

    求票，求评论，评论吐槽也是爱。

