
　　秦镇没想到跟着孙见遥还有一个好处…那就是能以光球的状态，光明正大的出现在敌军的作战指挥室里。

　　“这与之前的计划完全不同！”

　　孙见遥现在正大声的斥责着负责这次行动指挥的美联邦将军。

　　这位名为威纶的美联邦陆军将领根本不想和孙见遥辩驳些什么。

　　他只是翻阅着手中联邦文物调查局提供的一切…有关于这座小镇，还有小镇中可能存在的抵抗火力，也就是如今被那支幸存下来的装甲骑兵连，称之为‘黑色噩梦’的可怕存在。

　　“一个十八岁的小女孩，持有这隐秘的力量，就能独自一人灭掉整个装甲骑兵连？这世道到底怎么了…超级英雄电影要成真了吗？”

　　威纶将军看着手里的一大堆战报，不停啧啧称奇的抽着嘴中的烟斗。

　　他早就在联邦文物调查局中听闻了这些特殊能力者的存在，只是在他听说之前，这些能力者的战力也仅限于比常人要强个两到三倍。

　　事实上现在多数隐藏在美联邦，乃至西方多个资本主义国家幕后的那个组织，还有美联邦自身登记在内的‘特殊能力者’们。

　　他们能力的强度也仅限于作战能力超过常人的四到五倍，再往上的特别个体能够做到单人仅用刀和剑击败一小支二十人的精英特战小队的地步。

　　可银铃的战报毫无疑问，超出了威纶将军以及美联邦军方对‘特殊能力者’的战力预估，甚至已经超出了对人类单兵作战的战力评估。

　　孤身一人摧毁了装备有五辆坦克，一架武装直升机，建制完善的装甲骑兵连，接近上百人在这场战役中负伤乃至死亡。

　　威纶将军每次在看到战报上，被银铃徒手给拧成麻花的坦克炮管，都有一种发憷感。

　　但好在银铃也是血肉凡胎，而不是什么杀不死的异形。

　　“可12.7毫米的反器材狙击弹才能对其造成有效杀伤，这小女孩的体质是大象吗？还是蓝鲸？但无论如何能用子弹杀死的生物，就不足为虑…而且那座小镇这种级别的战力只有她一人。”

　　威纶将军正围绕着整座小镇进行着排兵布阵时，孙见遥的声音再次打断了他的思绪。

　　“先生！我们应该曾向联邦政府汇报过，那座小镇下面埋藏着极其重要的古代遗迹！”孙见遥说。

　　“就是这样我们才没用钻地导弹，我不太喜欢应付小孩子，里瑟探员！能麻烦你让这个小女孩安静一些吗？”

　　威纶将军挠了挠自己的额头喊来了专业人员，也就是里瑟探员。

　　联邦文物调查局与孙见遥背后的那个组织有着说不清道不明的关系，里瑟探员也是调查局方的专业对接人员。

　　“里瑟先生，你忘记了吗？我在这里可是有最高指挥权，当然也必须要有知情权。”孙见遥见到里瑟探员提着一个手提箱面无表情的走进其中后说。

　　“事实上…这是一个小时前的事，乌希尔小姐。”

　　里瑟探员从手提箱中拿出了数封包装精致的教宗特令摆在了孙见遥面前说。

　　“这次我来访是代替教方人员转告与警醒您的，您的合格继任者准确来说是您的替代品教方已经找到了，当然您现在依然享有圣女应有的特权，但教方希望您能收敛一些…”

　　“我的替代者？”

　　孙见遥没有问‘谁资格替代她’这种无聊的问题，只是拿起了手边的教宗特令简单看了两眼。

　　最后她的注意力落在了那位世俗姓氏为波拿玛，先祖姓氏可能为秦的女性报告身上。

　　秦镇也挺在意这个报告的，但在这期间威纶将军终于放下了手中的烟斗。

　　“报告将军！疑似目标出现！”

　　“将目标的影像在主监控的荧幕上放大显示！”

　　在威纶将军的命令下，远处殷族人小镇的废墟上，一位身形单薄的少女出现在了荧幕上。

　　少女一手拿着长枪一般的古兵器，另一只手拿着纹路着金色真龙的黑龙旗。

　　虽因为有黑雷覆盖兜帽下的面容，让战场监控仪难以看清对方的面容，可从形体上来看完全就是一个高挑略显纤细的女性。

　　“这个年龄本应该在学校里读书…现在却站在了足以将一座大厦轰塌的火力覆盖网中央。”威纶将军有些唏嘘的说。

　　“威纶将军，恕我直言，中东战争时期有更多比她更年幼的孩子死在了我们士兵的枪口之下。”里瑟探员在这时冷不丁的提醒了一句威纶将军。

　　这句提醒换来了威纶将军有些爽朗的笑声。

　　“你这一针见血能刺痛人的提醒的习惯不打算改改吗？之前与你共事的豪斯将军应该很厌烦你吧？里瑟。”

　　威纶将军与里瑟探员是旧友，所以他清楚里瑟探员这喜欢时不时刺人心寒的说话方式。

　　“豪斯将军现在正作为俘虏在那些印第安人手中，您此战的目的之一要么是让他光荣战死，要么是接受印第安人的条件换回他。”

　　“我选择第三者，让那些印第安人和黑色噩梦屈服，然后交出他们不该有的一切…就算黑色噩梦真如传言中那样可怕，只要是血肉之躯，终究会在大炮的炮火前屈服！让第三第四炮兵连开炮！”

　　威纶将军向前方战场直接下达了命令，足以将一座大厦摧毁，将一整座小镇夷为平地的炮火从天而降，瞄准的目标却只有银铃孤身一人。

　　…………

　　银铃站在殷族人小镇的废墟上轻吐出了一口冷气，虽然距离离得极远，可银铃还是能感觉到美联邦在四面八方都布置了阻击的军队。

　　一种让已经早已熟悉的孤独感，在这时涌上了银铃的心头。

　　这种孤独感是从小一直陪伴到她长大的，自小银铃村中就没有和她玩耍的同龄人，长大后就算能成功上学，也因为不懂日语而很长一段时间在学校里独来独往。

　　而在战场上这种孤独感最让银铃窒息的地方…

　　大概就在于没有……那种和她实力同等，能够将背后托付于对方的战友，但现阶段看来只是一种奢望。

　　因为在这种级别的战场上，银铃感觉不管是谁来对她而言都是累赘。

　　所以银铃才会这么渴望的让麒麟兽状态下的秦镇，认自己为主人。

　　但现在这个局面自己独自一人也能解决！

　　银铃听着四处响起的炮火声，身上已经缠绕起了黑雷在转瞬间就向着敌人的火炮阵地袭卷而去！

　　只要自己足够强就行了！

　　银铃手持方天画戟一跃而起，这一炮兵阵地的士兵似乎没预料到银铃的动作竟然会…快到这种地步。

　　在他们抬头看着半空中响彻起的黑雷落下的瞬间，黑雷彻底炸裂了开来，直接瘫痪掉了炮兵阵地中的一众设备。

　　处于这一炮兵阵地中的美联邦士兵在眨眼间就像是见了鬼一样的四散落荒而逃。

　　对…只要足够强…

　　银铃一挥另一只手所拿的象征秦汉的黑龙旗，没有去追击那些四散而逃的美联邦士兵，直接以暴力的方式摧毁了炮兵阵地所有的武器后，直接奔赴了敌军布置的下一个阵地。

　　但在转战到下一阵地的期间，美联邦直接引爆了早就在阵地附近埋设下的反步兵地雷。

　　从地雷中爆出的钢珠从四面八方向着银铃袭来，虽大部份钢珠都被银铃身上所缠绕的黑雷所弹开，但却依然又数枚击中了银铃的大腿和手臂，在上面留下了不深不浅的淤青。

　　但这些根本阻挡不了银铃的步伐，当她抵达第二处敌军阵地时，敌军已经严正以待，迎接银铃的是密集的火力网…

　　银铃看着迎面飞来的子弹，她直接将手中的方天画戟裹挟着黑雷投掷了出去…方天画戟的破坏力不亚于一枚小型火炮。

　　在眨眼间就直接贯穿了敌人编织好的火力网，银铃也趁这个机会突入了敌军的防线，与美联邦的士兵展开了近距离的搏杀！

　　只要单凭自己能够击溃所有敌人的话…银铃这个念头刚浮现出来时，危险的直觉在转瞬间就浮上了她的心头。

　　敌人的其他阵地在这一刻选择将炮火瞄准了这里！明明这里还有未撤走的美联邦士兵。

　　银铃愣神的片刻榴弹炮就已经从天而降落在了这处阵地的四处，银铃在猝不及防的状态下就瞬间被数十枚榴弹炮引爆的火焰与冲击给吞噬。

　　但在第一波轰炸过后银铃还是依靠着非人的心理素质冲出了轰炸区，但当她刚冲出轰炸范围的刹那，银铃感觉到远处有人…用狙击枪瞄准了自己。

　　被算好了吗？

　　当第一声枪响响起的刹那间，银铃拼尽了自己的力气侧过头，子弹直接划过了银铃的脸颊命中了银铃左手拿着的黑龙旗。

　　这一发子弹直接折断了黑龙旗的旗杆，本还在飘扬的黑龙旗，就因为榴弹炮的密集轰炸而染上了漆黑的痕迹…这一枪直接折断了这面象征着大秦汉的黑龙旗。

　　让其直接落入了银铃脚边被炮火融化的污秽雪水坑之中。

　　银铃看着这面落入水坑里的黑龙旗，一瞬间感觉自己心里有什么东西断掉了…

　　不要动摇！找出狙击手再干掉就行了…只要击溃掉所有敌人…

　　紧接着又是连续数声枪响与榴弹炮发射的声音从四面八方响起。

　　银铃看着从天空中坠落的炮弹，还有迎面袭来的数枚子弹。

　　只要击溃掉所有敌人…她做不到！

　　这一刻一个不可遏制的念头在银铃心里呼喊而出！

　　救救我！

　　银铃身形向前一滑，她为了躲避第一枚子弹而失去了自己的身体平衡，眼看她的身体即将倒在了地上，那数枚子弹也将贯穿她的身体时…

　　深蓝色的虚影突然从银铃身上升腾而出，这一虚影化为了一柄持着长剑的手臂，直接挥剑斩断了向着银铃袭来的数枚子弹，而另一只手这是将银铃娇小的身躯保护在了怀里，扶住了银铃的后背。

　　这是将星的力量？银铃稳住自己的身形时抬头看向了天空，刚想喊还有榴弹炮的打击，又是另一个持大盾的虚影挡在了银铃的身后，从天空中坠落而下的榴弹炮爆炸被这一虚影的大盾给尽数挡下。

　　当一切平息过后…

　　“将军，辽来迟了。”

　　伴随着沉闷的声音，那高达近三米身着重甲的飞将虚影半跪于银铃面前，用极为沉闷的声线说。

　　“辽？张辽…本人？”银铃虽也是一位资深的将星驾驭者了，却也一时半会没弄清现在的情况。

　　她还以为之前出现在市区的张辽虚影只是某种将星投影，但现在看这一投影好像有自我意识的样子？

　　“这可真是当日鏖战下邳的吕布吗？我怎听着是个女娃娃的声音？”

　　护住银铃的是曹孝的不破铁壁飞将虚影，飞将虚影在越过龙脉抵达了千年之后，不管是曹孝还是张辽的感官都非常怪异。

　　他们能够通过飞将的虚影感觉到东洲迷雾深处有极为危险的敌人，听见那一边的声音，却无法看清东洲深处的景色具体是怎样的，像是蒙了一层厚厚的迷雾。

　　因而张辽也只能感觉得到吕布将星的存在，只是将星的持有者似乎…不是他熟知的那位吕布。

　　但现在这些都不重要了。

　　“能听见我的声音吗？银铃小姐。”银铃的耳边突然响起了秦镇的声音，这也同样吓了银铃一跳。

　　但银铃仔细追究这个声音来自何方时，发现是来自自己的战神将星中附加的某些东西。

　　“可是可以，但你是怎么…”

　　“千年前的传承吧，你的祖先将星中存在着一个名为‘忠言’的联结回路，所以我以张辽为媒介联系上了你。”

　　“张辽…果然召唤出这两个英魂是你的将星能力吗？”M.23sk.com

　　银铃的第一反应就是这两个英魂是自家麒麟的将星延伸而出的。

　　“你可以这么理解，但接下来银铃小姐之后将会是一场集团作战，所以我希望你能听从我的指挥。”

　　“集团作战？一个人加两个英魂？”

　　银铃还想说些什么…却被另一侧所响起的爆炸声还有火焰燃烧的声音给打断了。

　　这时银铃才注意到敌人的火力打击，还有敌方的狙击枪已经久久没有开火了…而秦镇在忠言频道中的指挥，直接告诉了美联邦的士兵没能开火的原因。

　　“甘宁，凌统你们二人合攻的敌阵已破，现命你二人立刻往东南一里与夏侯将军汇合！徐晃你直接随许诸将军合围西南方向的鬼物即可！周瑾，太史义将军两翼鬼物的镇压要务就交付于你们了。”

　　秦镇在忠言中的一连串密集的指挥，让银铃听得一愣一愣的…在刚才一瞬间到底有多少英魂出现在了这一战场上？

　　银铃侧头看着远处喷涌而出的业火，瞬间意识到战场的局势在一瞬间就被一众英魂给压制住了。

　　“辽…曹孝将军，还有吕将军现令你三人突袭敌军本阵！可有异议？”

　　“没有！”

　　银铃拿起了落入泥水中的秦汉黑龙旗，用黑雷将其彻底烘干之后直接干脆利落的回答了秦镇。

　　“那秦汉诸将…出征吧！将来犯者尽皆逐出我等大汉疆域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十九章 尽皆逐出大汉的疆域免费阅读。https://xs.23sk.com 