    躲避火球的同时，煜宸单手结法印，放在唇边低诵几句，下一瞬，他的身形就全部消失了！

    再出现，他已站在了乌云的上方！

    “哇！他是怎么做到的？”

    “你们谁看清他刚才的动作了？”

    “老板娘，这个年轻人是哪位大神？我们以前怎么从来没见过？”

    “何止没见过，听都没听说过！有如此高的本领，手提一杆银枪，长得还这样俊俏，在三界应该有名号才对。老板娘，你别卖关子了，他究竟是谁？”

    你一句我一句都在打听煜宸的身世。

    徐姣姣不耐烦的瞪他们一眼，神色有些得意，“说出来怕吓死你们！厉南庚，你们知道是谁吧？”

    众人连连点头，“这个谁不知道，都知道。”

    “他是厉南庚的儿子。”

    徐姣姣话落，众人都是一愣。

    我问徐姣姣，厉南庚是谁？

    徐姣姣看我一眼，“现任天帝啊。”

    原来现任天帝叫厉南庚，但煜宸并不是他儿子。

    不等我说话，就听到别人反驳道，“老板娘，你就别逗我们玩了。谁不知道现任天帝不近女色，这么多年，身边的女人就一个天妃。这个天妃还不知道犯了什么事，被关起来了。厉南庚身边连个女人都没有，他跟谁生儿子？难不成天帝本领高强，还能自己生不成？”

    此话一出，引起一阵哄笑。

    徐姣姣白这群人一眼，嫌弃的道，“你们这群没见识的狗东西，到处乱跑，听闲话嚼舌根，一个个觉得自己消息灵通，却连这种事都不知道。你们就没有听说过那位天妃在被关起来之前，生过一个儿子？”

    人群的笑声停下来。

    又有人问，“老板娘，你是说这个年轻人是当年天妃所生的孩子？可那个孩子不是死了吗？”

    “对啊，天界是没有皇子的。我听天界的朋友说，厉南庚已经有意培养自己的徒弟接班了。他要是真是厉南庚的儿子，厉南庚不早把他接回天界了吗？”

    “你们懂个屁！”徐姣姣道，“这叫历练！成大事者，必要有强韧的心理素质，厉南庚这是在锻炼他儿子，等他儿子变强后，厉南庚就会将他认回，让他去当下一任的天帝。所以你们非常的走运，要不凭你们的修为，你们这辈子也没机会一堵下任天帝的仙容。”

    徐姣姣说的十分确定，要不是我知道真相，我几乎都要信徐姣姣这套说辞了。

    众人被徐姣姣唬住，静默片刻后，突然有人说，“哥几个，还等什么呢！快去帮未来的天帝啊，咱们升官发财的机会来了！”

    “对！凭咱们的修为，这辈子也没机会去天界，这是个千载难逢的好机会！”

    “皇子大人，我们来帮你了！”

    “……”

    一群人乌泱泱全向着乌云冲了过去。

    我惊愕的看徐姣姣一眼。

    徐姣姣得意的对着我挑了下眉，“不能白吃老娘的东西，必须帮老娘干点活！”

    我们说话时，煜宸与乌云已经打起来了。银色身影在乌云中进出，速度极快，仿佛云中什么都没有一样，但却可以听到金属碰撞的声音。

    这一群人围过去，他们不敢靠太近，就远距离对乌云发起进攻，各种法术往乌云上面丢。

    不知道是不是煜宸和这群人的进攻起了作用，乌云开始缩小。从覆盖整座小岛，缩小到小岛二分之一大小。

    看到乌云缩小，这群客人似是以为对方被他们压制住了。一个个特别的高兴，进攻起来更有劲儿了。

    煜宸则在冲出乌云后，面色一冷，对着众人喊道，“躲开！”

    话落，只见四条猩红色的肉条从乌云中冲出来，卷起四个人，就拽进了乌云里。

    四个人惨叫一声，之后就再也没有动静了。

    众人吓得都呆住，直到煜宸又说了一遍走，这群人才反应过来，四散逃开。

    煜宸手提银枪，独自一个人站在乌云上空。

    乌云慢慢的散开，露出包裹在云层里的真容。

    最先出现的是四肢漆黑如墨的腿，接着是白白的大肚皮，然后是长满了凸起的，形状类似眼睛的后背。

    我没有密集恐惧症，看到这，都觉得浑身发麻，一阵恶心。满背后都是凸起的眼睛，一个挨着一个。最后露出的是脑袋。

    这是一只黑色的大癞蛤蟆！

    蛤蟆脑袋上长出两根像龙角一样的角。龙角也是黑色的。从正面看，只看脑袋，这个蛤蟆看上去还是很威风的。

    煜宸曾教过我，蟾蜍修道，千岁四舌，万岁长角。

    现在眼前的这只蛤蟆长着一对龙角，这说明这只蛤蟆至少万岁了！

    我的心瞬间提起来，这如何打得过？

    “煜宸。”

    一个冷漠的男声突然从巨大的蛤蟆上传出来。

    我定睛看去，就看到有两个人站在蛤蟆脑袋上。他们两个都一身黑衣，站在龙角附近，乍一看跟龙角的一部分似的。

    看清两个人的样子，我不仅呆住，都是熟人。

    一个是在岛上教我身法，跟煜宸长得一模一样的‘师叔’。另一个是之前离开的云翎！

    这是我第一次见云翎穿一身黑衣。不知道是不是衣服衬托的，几日不见而已，云翎陌生的可怕。他整个人的气场都变了，黑眸变得冷寂，扫下来的目光带着上位者的气度与威严。

    看到这个样子的他，我甚至有些忘了曾经那个温暖的云翎是什么样子的。

    许是我注视他的目光太过强烈，云翎侧头扫了我一眼，然后又神色不变的把目光移开。

    “我们需要这颗神源去救人。”云翎看向煜宸，冷声道，“煜宸，今日我不会杀你，让开！”

    煜宸冷笑下，提抢指向‘师叔’，“你不认识他么？他是千尘的心魔！云翎，你想跟我斗，我可以陪着你玩。可你不该去依靠这股力量！”

    煜宸就差没挑明，心魔是他跟云翎共同的敌人了。杀了心魔，云翎想怎么折腾，煜宸都陪着他。

    云翎却似没听懂煜宸的话，他看着煜宸，“煜宸，敌人的敌人就是朋友。我与千尘太子有一个共同的目标，这不是依靠，是合作。”

    果然，这个‘师叔’就是长大后的念念，是千尘的心魔。

    我对着千尘喊道，“千尘，我师父是不是你抓走的？”

    千尘看我一眼，“没大没小，叫师叔！”

    我，“……”

