    有重要消息宣布，大家快看过来。

    首先，感谢众位读者这段时间一直的支持，本书写了四个月了，有好多读者，都是一直追更，看到现在，每每想起, 我都会非常的感动，有些自责，有些愧对你们。。

    这本书，是我第一本成绩如此好的书，至于具体收入，我就不说了。。。

    在现在疫情严重的当下, 我可以靠着写书赚到钱, 真的十分感激你们。。。

    不过，这本书写到现在, 已经崩了好多次了，我只不过是一个新人作家，出现这种失误，也在所难免，还是要多练几本书，相信慢慢会更好的。。

    我本意是想将这本书，写到150万字，还有好多剧情没有写，而且对这本书，也有着很深的感情。

    只是，现在本书的成绩掉的不像话，就算我继续写下去，看的人也没有很多了。

    一个月两三千的稿费，很难让我有继续奋斗的动力, 所以, 我宣布，本书, 可能要太监了。

    。。。

    。。。

    。。。

    我是一個很负责的作者, 在这里，我要诚恳的对大家道歉。

    当你看到这里的时候，上面的那些话，就当放屁好了，其实我开这个单章，就是要请几天假。

    这些天你们看书都可能发现，质量很差，这不是我有意的，实在是我也没有办法。

    我的爸爸，脑血栓，半个身子瘫痪，需要我在医院陪护照顾，这些天给我整的心里极度崩溃，每天就睡几个小时。

    可以保持正常的更新，已经十分努力了，所以，大家请不要说我了，我超级委屈的。。

    现在回家了, 我要想办法挽救一下我的这本书，提高一下质量，希望可以挽回一些已经走掉的读者吧。

    另外，我要请假两到三天，从新整理一下大纲，好好想想下面怎么写。

    你们对我真的很仁慈，我现在看我之前写的那些，都忍不住想要骂我自己。。

    在这里，对大家诚恳的道歉，我相信，你们肯定会理解我的，毕竟，你们都是我最爱最爱的粉丝读者。

    最后，我要推荐几本书，都是很好的作家朋友，写的书也很不错，大家可以去看看，就算不看，也帮忙收藏在书架里，给本作者菌个面子。

    第一本，是一个作家群里朋友的小说，书名叫做《我有一座造化空间》，可怜可怜这个孩子吧，写了十一万字，才只有不到几十人看，本着人道主义，咱们还是救救他吧。。

    第二本，同样是我一个朋友的小说，书名叫做《我的卡牌畅销宇宙》，这位是个老牌作家，书的质量有保证，大哥大姐们，给个面子，都去看一看~

    第三本，是一本超级搞笑的小说，作者是个200多斤的大胖子，我俩现实认识，挺有钱的，算是小富二代吧，是被我教的，开始写书的。。书名叫做《我在诡异世界当兽医》，大家都去帮忙点个收藏，看看，写的真的很不错。

    好了，我要好好休息两天了，期待与大家的，再次相遇。。

    (本章完)

