    玉蒹葭稍稍摇头，开口说：“他们都说，我父母死了，但是我总觉得，他们还活着。他们肯定在哪里等着我去找到他们。”

    “既然你相信，那肯定是有原因的，或许有一天，你们真的可以见面也不一定。”苏言初淡笑着说。

    苏言初本来想着，将来找机会去见一见玉蒹葭的父母，从她父母那里了解一下关于玉蒹葭身世的情况。

    毕竟，如果玉蒹葭真的有魔族血脉，她父母肯定是知道的。

    但是现在，玉蒹葭说她父母不在了。

    那么有可能知道这件事的，就是她爷爷和奶奶？

    玉万里会不会知道呢？

    “蒹葭，你有没有听说过剔骨丹，这种丹药？”苏言初漫不经心地开口说。

    她其实不确定玉蒹葭知不知道自己服用过剔骨丹。

    但是，按照她的判断，玉蒹葭应该是在很小的时候，服下剔骨丹的。

    她应该不会有印象。

    而且，剔骨丹这种丹药，其实很罕见的。

    记载它的书也很少见。

    果然，玉蒹葭摇了摇头，开口问：“那是用来干嘛的？改变体质吗？为什么忽然问我这件事？”

    苏言初稍稍点头：“算是吧。也没有什么，就随口问一问。”

    其实，这件事，最好还是要告诉玉蒹葭的，但是，总要考虑好各种可能，想好各种应对方法，才能告诉玉蒹葭。

    而他最近没有那么多的精力去考虑这么多的事情，所以就只能先将这件事放一放了。

    玉蒹葭觉得苏言初这样有些奇怪，但是她很相信苏言初。

    她相信，如果有必要的话，苏言初肯定会跟她说的，所以她没有追问。

    玉蒹葭想了想，问了一句：“你父亲找你过去，说了什么？”

    玉蒹葭这样问，纯属是为了转移话题，并且满足心中的好奇。

    倒是没有想过让苏言初真的回答。

    苏言初却将跟苏以年的话，一一说了一遍。

    玉蒹葭等人都没有料到，给云北寒疗毒，竟然还能涉及这么多弯弯绕绕。

    “云阎王还在京中呢，那些人不敢随便动手吧？”玉蒹葭捏着下巴，开口问。

    云北寒的震慑力，玉蒹葭还是略有耳闻的。

    江寻安和容祁山听了，也点了点头，他们也觉得玉蒹葭说得有道理。

    苏言初淡淡开口：“不知道，不够这件事，你们早有防备就好了。”

    她倒是有些害怕那些人从玉蒹葭他们这里下手。

    “放心吧，我们会注意的。”玉蒹葭说。

    几人吃过东西之后，就散了。

    -

    苏言初要闭关炼制丹药，解除云北寒身上彼岸之毒的消息从苏府传出去之后，不但传到了苏以年这里。

    还传到了宫中。

    御书房之中，皇帝云城坐在御座上，脸色阴沉。

    皇帝的几大心腹，站在一旁，脸色也有些难看。

    其中，禁军统领叶凡开口说：“云北寒如今已经很过分了，若是，让他将毒解了，岂不是让他更加肆无忌惮？这件事必须要阻止。”

    太傅蒋传点点头：“只要阻止了苏言初，不让云北寒身上的彼岸解除，一两年之内，云北寒毒发身亡，我们才可以高枕无忧。”

    太子云瑾轩站在一旁，垂着头，虽然仔细听了几人的话，没有说话。

    皇帝目光落在云瑾轩身上，冷声问：“太子有什么看法？”

    云瑾轩抬起头，朝着云城拱手之后，开口说：“父皇，如今寒王在京都，想阻止苏言初恐怕不容易。而且，苏丞相也不是好对付的。”

    云城听了，脸色阴沉，大手一挥，开口说：“你不要跟我说这些，朕会想办法，把苏以年和云北寒调离京城，而你要做的，就是处理掉苏言初，要是做不到，不必回来见朕了。这件事就这样，散了吧！”

    太傅和禁军统领听了，连忙行礼告辞。

    云瑾轩听了，并没有说什么，也一样行礼告退。

    他从御书房出来，迎面遇到了一个锦衣少年。

    少年面若冠玉，一身骑射装扮，干净利落。

    “皇兄，你们议完正事了？”少年眉眼之间带着几分桀骜不驯，看着他问。

    云瑾轩没有回答，倒是反问道：“景楼，你怎么来了？”

    “今天父王要去校场骑射，我陪父皇去。”云景楼开口说。

    “那你快进去吧，别让父皇就等了！”云瑾轩垂眸说。

    云景楼直接越过云瑾轩，只是背对着云瑾轩挥挥手，并且冲着里边大喊：“父皇！我来了，你准备好去骑射了吗？”

    云瑾轩抬起头，看着云景楼进入御书房的背影，嘴角勾起了几分笑意。

    云景楼，东临六皇子，皇帝最爱的贵妃生的孩子，深得皇帝宠爱。

    这样不用通传，直接进入御书房，还敢在御书房大喊大叫的，也是独一份。

    云瑾轩很清楚，如果不是自己占了个嫡子的名分，还有皇后母家强大，只怕这太子之位，早已经是云景楼的了。

    片刻之后，他收回了视线，转身离开。

    他回到东宫书房之中，早已经有人在等着他了。

    那是他舅舅家的表哥洛宾扬，是他的伴读，也是他最信任的人。

    “皇上找你们去商量什么？”洛宾扬给云瑾轩倒了一杯茶，低声问了一句。

    云瑾轩坐下之后，慢悠悠地喝了一口茶，才说：“苏家大小姐要炼丹给寒王解毒，我父皇慌了，说是他会将苏丞相和寒王调出京城，让我将苏大小姐解决掉。”

    洛宾扬皱起眉头，看着云瑾轩：“你不会真答应了吧？”

    云瑾轩垂着头，嘴角带着完美弧度的笑意，嗓音淡淡：“我何曾不知道，我父皇想解决的不是苏大小姐，而是我。可我有拒绝的余地吗？”

    将苏以年和云北寒调出京城。

    只是调出京城而已，他们总会回来的。

    他们回来之后，发现苏言初死了，能不追查到底吗？

    而他，无论用什么方式去处理掉苏言初，最终都会别查到。

    即便查不到，他那父皇也会将他推出去。

    最后，他解决了苏言初，云北寒解决了他，彼岸之毒解决了云北寒。

    而他父皇，就可以顺理成章地立云景楼为太子。

    这对于他那父皇来说，当真是一举多得的事情。<!--over-->

