    结束了那个令人不愉快的舞会之后，克拉夫特的生活总算是回到了正轨，不过因为托尼·斯塔克随便一句话就给自己带来了一连串的麻烦，他在克拉夫特的心中已经被打上了“麻烦制造机”的标签，如果可以的话，克拉夫特已经不想和他有更多的交集了。

    “巧手牌”机关锁的销售在热度消退后，也渐渐稳定了下来，虽然在托尼·斯塔克口中，机关锁要比魔方有趣，但在普及性上还是远逊于魔方的，但其在这段时间里赚到钱，也足够克拉夫特开始尝试一些比较复杂的发明了。

    “……又失败了……”

    看着眼前的一堆废铁，克拉夫特有些沮丧地放下了手中的工具。

    虽然资金到位，但克拉夫特自身的学识和经验却跟不上，就算按部就班地照着梦境里的步骤来复刻，他也总是会在一些需要精细操作的阶段出现失误。

    就算偶尔运气好能够成功制造出一两件，但在第二次制作的时候成功率也仍旧不高。

    “果然还是太着急了么？”

    克拉夫特盘腿坐在地上，开始反省起自己最近失败的原因。

    因为资金到位的缘故，他脑袋一热就找马丁帮忙，又重新弄了个私人作坊，购入了一大堆制作工具，但实际上自己对这些器械根本就不熟悉，操作的时候出现失误再正常不过了。

    “步子迈太大，扯到蛋了……”

    克拉夫特不由得想到了这句俗语，想明白之后，他暂时放下了那些过于复杂的发明，打算尝试一些自己勉强能看懂的梦境中的发明，然后循序渐进，慢慢地增进自己的技术。

    找到了正确的方法后，克拉夫特的成功率总算是提升了上来，而且获得的进步也比之前纯粹的复制要大得多，这让他更加沉迷于自己的实验室中，大部分的空余时间都泡在了这里。

    ……

    回到家中，克拉夫特将书包随手扔到沙发上，正想着往自己的小作坊跑呢，马丁·李却突然从里间窜了出来。

    “别忙着走，有事和你说。”

    “你居然在家？！”

    马丁·李可是个大忙人，平时早出晚归的，经常克拉夫特睡觉了他都不一定回来，本来克拉夫特还在心疼马丁辛苦赚钱工作，但在一次无意间发现了他的夜总会VIP卡后，克拉夫特就开始催他给自己找个伴了。

    马丁·李提前回家当然是有他的理由的。

    “我这几天有事要忙，需要出趟远门，大概要十来天才会回来，我在你廖叔那打了招呼，你直接去吃就好了。”

    “哦，知道了。”

    克拉夫特摆了摆手，马丁时不时地会出趟远门，他早就习惯了，他和廖胖子的交情也是在一次次蹭饭中不断铁起来的。

    “还有件事，三天后是梅姨的生日，梅姨想请你去她家里参加她的生日派对。”

    梅姨的邀请，克拉夫特自然不会拒绝，但是三天的时间他想要给梅姨做个礼物什么的，估计是来不及了，而且梦境里那些奇奇怪怪的发明，说实话也不适合送给梅姨。

    好在现在克拉夫特财大气粗，买个靠谱的礼物并不困难。

    马丁·李在交代完毕后，就急匆匆地出门了，克拉夫特也放弃了去私人作坊继续钻研的打算，而是往廖胖子家里跑去。

    他打算给梅姨送一套厨具，廖胖子家里是开饭店的，找他做参谋准没错。

    拉着廖胖子去商店里选了一整套厨具，用礼物盒装好之后，两个人重新回到福满楼吃了顿正宗的中餐，又留在廖胖子家和他一起玩了会儿电子游戏，直到天色完全暗下来，克拉夫特才提着给梅姨准备的礼物晃晃悠悠地回到家中。

    简单的洗漱了一下，克拉夫特回到自己房间倒头便睡。

    然后他久违地梦到了阿笠博士。

    克拉夫特的梦就好像会进化一样，从最开始的破碎不堪，到后来的逐渐完整，从清醒后浑浑噩噩记不清内容，到能够记住整个梦境，再到现在能在梦境中保持清醒，并且还可以随意翻看和使用梦境中出现物品。

    只不过克拉夫特的活动范围有限，不能离开梦境主角太远，而且他从梦境中拿到的物品并不影响梦中人物的使用，而是像复制了个投影到他的手上。

    阿笠博士的实验室克拉夫特早就熟悉得不能再熟悉了，不管是他堆在一旁的各种发明，还是书架上那一堆科学杂志和各类资料，以及少部分推理小说，他都趁着阿笠博士休息时的空档翻看了个遍。

    所以这次他就没有到处乱窜，而是安安分分地站在阿笠博士身边，看他在捣鼓些什么。

    “这是……录音机？”

    克拉夫特看清了阿笠博士手中的物品后，彻底放下心来，阿笠博士的发明实用性比手工耿要高不少，但却经常会爆炸，虽然克拉夫特不会被炸到，但那种突如其来的爆炸对他的小心脏可不怎么友好。

    只见阿笠博士将录音机的主要元件都拆了下来，将其安装进一个新的，更小的外壳之中，然后塞进了一个……蝴蝶结里？

    克拉夫特看着眼前这位胖博士给手中的蝴蝶结又加上了外放喇叭以及控制器等部件，疯狂挠头中。

    “阿笠博士这是想做什么？该不会又是给那个叫新一的小鬼做什么侦探道具吧？”

    虽然没有见过那个名为新一的小孩子，但是阿笠博士在制作的过程中，和他有过好几次通话，所以克拉夫特大概是知道有这么个小家伙的存在，麻醉手表、足力增强鞋、追踪眼镜，还有侦探徽章等等，都是阿笠博士为了他才发明出来的。

    不得不说，阿笠博士对那个叫新一的小鬼是真的宠。

    制作完那个大概是用来录音的蝴蝶结后，阿笠博士打开了他手边那台古旧的电脑，开始敲打起代码来。

    “嗯？还要敲代码？所以这玩意儿不是纯录音设备？”

    克拉夫特一开始还以为阿笠博士要做的是类似于录音笔的玩意儿，不过想想也对，如果只是偷录设备的话，那直接用录音笔就好了。

    将脑袋凑到屏幕面前，克拉夫特查看起阿笠博士敲出来的那一串串代码，他在程序方面的技术还是挺不错的，看懂这些代码并不困难。

    克拉夫特的程序技术能够额外突出，这还多亏了廖胖子这个人菜瘾还大的猪队友，在某次一起玩电子游戏，被他坑得死去活来之后，克拉夫特一怒之下给廖胖子写了个作弊软件，结果从那以后，廖胖子只要一有什么玩不过去的游戏，就跑来求克拉夫特，而且屁事还越来越多，什么太过强力会削弱游戏体验啊，最好能够自主调节的傻瓜式外挂啊，这个游戏的角色太丑给我一个能轻松换皮的MOD啊之类之类的……

    毕竟是常年在他家蹭饭的小伙伴，克拉夫特基本上都满足了这个菜鸡的要求，而自己的程序技术也就这么磨练了出来。

    “音频录入……音轨分析……音频调节……”

    克拉夫特大致看懂了这个程序的作用，简单点说就是一个声音收录加模仿的程序，不过……

    “这有什么意义？”

    克拉夫特继续疯狂挠头，阿笠博士这段代码实际上并不算多复杂，最主要的音轨分析环节和那些用来比对声音确定正主的软件没多大区别，这样模仿出来的声音能有个三四成像就顶天了。

    不过克拉夫特又想了想，这玩意儿估计就是拿给那个叫新一的小孩子玩的玩具，有个三四成像也够了，只是和之前几项发明比起来稍显拉胯就是了。

    又是一个没用的发明，大概只能作为视频素材了。

    克拉夫特有些失望地想到。

    阿笠博士的发明经常性拉胯，仔细算一算，反倒是那些给小孩玩侦探游戏的道具实用性最高，不过现在也终于出现一个没什么用的侦探道具了……

    就在克拉夫特这么想着的时候，阿笠博士已经将写好的程序装进了那个蝴蝶结拟声器中，然后在电脑里打开一段视频，从中采集了一段录音用来测试。

    “咳咳，你好，我叫阿笠博士。”

    阿笠博士将蝴蝶结放到嘴边，开口说道。

    克拉夫特：？？？？？

    刚刚发生了什么？

    克拉夫特用力地掏了掏耳朵，一脸不可思议地看向阿笠博士手中的蝴蝶结。

    刚才从蝴蝶结内发出的声音并不像克拉夫特估计那样只有三四成相似，而是一！毛！一！样！

    骗人的吧！

    克拉夫特的世界观受到了冲击。

    和一些不在他知识范围内的发明不同，这个蝴蝶结拟声器的所有步骤克拉夫特都能够理解，正是因为能够理解，所以他才会觉得不可思议。

    按照阿笠博士的制作方式，这个拟声器绝对不可能有这样的效果！

    这不科学！

    克拉夫特忽地一下从床上坐了起来，东西制作完毕，梦境自然也就结束了，然而醒过来的克拉夫特仍然仿佛在梦中一样，一脸的迷茫。

    不行，我得实践一下！

    猛地掀开被子，克拉夫特快速地换好衣服，然后往自己的私人作坊跑去。

