    新辽阳城港口，庞大的无畏舰正在缓缓缓缓靠向码头，泰昌扫视了一番迎接的官员，脸上不由露出一丝古怪之色。

    礼部左侍郎文震孟、农部左侍郎陈子龙和商部左侍郎夏允彝他们竟然都来了。

    这还不算什么，排在他们身后的印第安部族那些老头老太太竟然都穿着崭新的大明官袍！

    说实话，这场景看上去着实有点古怪。

    他还没说什么呢，旁边的苏妃却是惊奇道：“皇上, 您看，那是什么？”

    泰昌闻言，连忙把望远镜转过去一看。

    我的天，这个宋应星，太厉害了！

    他看到了什么呢？

    应该说，这东西在后世看来是很正常的, 甚至，这东西在后世看来还有点落后。

    他看到的其实就是一个铁架子加四个吊葫芦, 还有两个大链轮加两根大链条。

    这些东西组合在一起就是一个简单的吊车。

    四个人合力把一个如同集装箱一样的铁筐子从狼牙战船上吊起来，然后，两个大链轮被蒸汽机带着一转，两根大链条便将那吊起来的铁筐子给拉到岸上去了。

    这个时候，岸上已经铺设了简易的铁轨，铁轨上面停的就是最初的那种平板车。

    铁筐子往平板车上一落，便有人驾着马，拉着平板车进城去了。

    这套东西看似简单，却将煤炭的装卸速度提高了一百倍都不止。

    宋应星是将现有的机械设备和链条传动装置结合到一起，研制出了最简单的吊车。

    这么有限的技术条件下竟然能把吊车研制出来，这家伙是真的厉害！

    文震孟他们其实也很厉害。

    无畏舰靠上码头之后，泰昌才刚带着苏妃和几个文臣武将从悬梯上走下来，那些阿帕奇部族的老头老太太竟然跟着文震孟他们一起，拱手躬身道：“恭迎皇上, 恭迎娘娘。”

    苏妃仔细一看, 差点没一脚踏空，从悬梯上摔下去。

    她刚是被吊车吸引了目光，所以没注意这边码头上的情况。

    这些阿帕奇部族的酋长和长老竟然都穿着大明的官袍！

    这是什么情况？

    泰昌走下去和众人寒暄了几句，便忍不住问道：“文起，这是怎么回事，你让他们穿的官袍？”

    文震孟连忙解释道：“是的，皇上，按例大明属国官员都应跟大明的官员一样，着统一的官袍。

    微臣看这些属国的大小都比一般的承宣布政使司要大，而他们的人口却没有一般的州府多，感觉折冲一下，大长老也就相当于承宣布政使司的参政，各部落长老大致就相当于参议。

    所以，微臣私自做主，给各属国的大长老都配上了从三品的官袍，各部落的长老则配上了从四品的官袍，还请皇上恕罪。”

    这个，怎么说呢。

    人家是按律办事，本身就没错。

    再说了，要想印第安部落联盟真正融入大明，成为大明的藩属, 实行这些统一的标准都是很有必要的。

    想到这里，泰昌微微笑道：“这本就是你的职司所在, 有什么恕罪不恕罪的, 这事办的不错，教授知识的事情也得抓紧。”

    这话说的，既有认同的意思，又有掌控的意味。

    文震孟闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又拍着宋应星的肩膀道：“长庚，那吊车做的不错啊，你怎么想出来的？”

    那东西做的的确很不错。

    宋应星颇为得意道：“这个着实有点凑巧，因为狼牙战船并非专门为运煤而造，煤炭的装卸都有点麻烦，微臣就想着直接把矿车的车厢做成这种可以搬运的，至于那个吊车，微臣也是突然之间想到了那排犁挖掘机的大铲子，所以才想到用链条拉动的。”

    有时候，很多东西都是突然来了灵感，一下就想出来了。

    当然，这灵感还得有扎实的基本功支持，要不然也想不出来。

    总之，宋应星这吊车设计的是真的很不错。

    泰昌又微微笑道：“怎么样，步兵战车做出来没有？”

    这东西自然早就做出来了。

    宋应星连忙拱手道：“微臣已经做了一批出来了，皇上，要不，我们现在就去看看？”

    还做了一批出来了。

    好啊！

    泰昌闻言，当即带着众人饶有兴致的往城中走去。

    这会儿城里又跟原来不一样了。

    因为西奇国和东奇国的平民都已经搬出去了，南奇国也有很多平民去外面建农场和牧场去了，这会儿城里总共也就十多万人了，工棚也大多空出来改成冶炼和铸造车间了。

    原本，人少了，居住环境就应该更好了。

    但是，这会儿冶炼和铸造车间却和南奇国平民的居所混杂在一起，那煤炭和铁矿石的粉尘飘的到处都是。

    这卫生条件是越来越差了。

    泰昌一看城里的情况，不由微微皱眉道：“这城里的布局得改一下，要把冶炼和铸造车间跟平民的居所给分开，而且，还要修建围墙，多种点树，避免煤炭和铁矿石的粉尘飘平民居所里去。”

    呃，这个，众人还真没想到。

    宋应星连忙和文震孟等人低声商议起来。

    这事还得南奇国的一众大长老来办，因为这会儿新辽阳城的建设都交给他们了。

    他们把布局大致商议好了之后文震孟便带着通事翻译跟后面那些南奇国的大长老交待起来。

    众人一路走一路商议，很快便来到了组装步兵战车和排犁挖掘机的地方。

    我的天，那厂房旁边足足停了十多辆步兵战车，看上去那就跟停了一排战舰一般。

    宋应星还真是根据战舰的布局来排布火炮的。

    这步兵战车的前后都有一门火炮，两侧则是各三门火炮。

    呃，这个，怎么说呢？

    泰昌看到这步兵战车，脸上又露出一阵古怪之色。

    这东西跟他脑海中的完全不一样啊！

    他感觉，大明如果这样发展下去，怕是会跟他脑海中景象越差越远了。

    这个世界好像都要被他给带偏了。

    因为很多事情的发展轨迹都已经完全不同了。

    他脑海中可没有巨大的无畏舰，也没有那种巨大的排犁挖掘机，更没有这种四周都是火炮的巨型步兵战车。

    至于一大堆印第安部族的大长老和长老穿着大明官袍的景象，那更是没有。

    这样下去，这个世界真要变得大不同了。

    不过，这并不是什么坏事。

    至少，现在的大明发展的很好，比欧陆各国都要好得多。

    神盾舰和无畏舰在海战中已然是无敌的存在了，这种巨型步兵战车在陆战中估计也是无敌的存在。

    八门火炮，再加上一排排的射击孔，恐怕就是铁甲骑兵遇到了那都得落荒而逃！

    他不就是要这个世界变得不同吗？

    他不就是想让大明屹立于世界之巅吗？

    看样子，这个梦想正在逐步实现。

