    这一斩，惊落漫天星辰。

    千百剑气似红色流星划过天空，直坠海面。

    【御气成剑……】

    赵龙甲脑海里闪过这句自己都不敢相信的话，已经来不及思考为什么这个世界会出现能够御气成剑的人。

    在千百道超音速气剑的覆盖下，这一刻任何躲闪都是徒劳，唯一能做的就是用身躯硬抗。

    在云镇雄的视野里，那名强横不可一世的红甲人站在天空，任由星辰剑流吞噬全身。

    如雨水滴落玻璃时炸出的水花，红色气浪层层铺垫开来，充斥全部视野。

    这是至高武学的对弈。

    这是划时代的撞击！

    如果说赵龙甲的信心来源于B级雾兵【深红铠甲】，那么陆泽的平静则来源于他踏过的亿万尸骸。

    逸散的能量形成的风暴犹如10吨级Tnt当量核弹的爆炸，冲击波扫过，赵龙甲所处海平面的直径五百米以内，霎时化作真空。

    那些躲闪不及的生物则是直接被风暴撕裂成齑粉，红色风暴卷起万吨海水形成环状巨浪狂暴涌向四方，将更远处的巨兽直接拍向天空。

    这一刻，霓虹九州岛，夏国沿海七大要塞，US联盟太平洋舰队，全都侦测到了这次恐怖的能量风暴。

    一连串的信息出现在几大势力的战场信息监控屏幕上。

    【东经126.87，北纬28.79，发现11星暴风级超高能量反应。】

    【警报升级——红色警报。】

    【能量风暴出现。】

    【极度危险警告！】

    “海面上又发生了什么！”

    “また何があったの!”

    “what's the fu-ck！”

    同一瞬间，三方势力的指挥官同时以优雅的语言表达了同一个意思。

    ……

    ……

    云镇雄手臂不可抑制的颤动，半是震撼，半是兴奋。

    他低头看向下方，眼神里尽是不可思议。

    前方的海水，蒸发出一个纵深超过至少两百米的真空区，扭曲炽烈的水雾和波动的能量竟生生抵挡了周围万吨海水整整三秒的挤压才哗啦一声，任由海水涌入。

    海天一色，巨浪腾起，在能量余波的带动下不断席卷四周，但陆泽身前十米内依然平静如湖。

    滋滋的高温雾气逸散声渐渐消散。

    旁观的云镇雄在看到风暴中心那依然立于天空的身影时，心脏猛地一跳，瞬间头皮发麻。

    连这等攻击都无法攻破对方的防御？

    那岂不是意味着人类最强大的武器核弹都无法消灭对方了！

    “咳……”

    一声咳嗽声，打破了海面上的短暂寂静。

    赵龙甲还活着。

    “凡人的攻击……又怎可打破不属于这个时代的铠甲，呵、呵呵……”

    赵龙甲从刚刚近乎毁灭式的打击中清醒过来，刚刚仿佛在火山熔浆里连续承受了数百次捶打，虽然意识还有些眩晕，但他能感觉到身躯依然完好。

    所以，交手即被压制的屈辱让他说出了战后的第一句话。

    赵龙甲抬头森然望向陆泽！

    只是，陆泽那平静漠然的眼神却让赵龙甲的目光一滞。

    为何如何平静？

    为何……

    咔！

    一声轻微的裂痕声忽然惊醒赵龙甲。

    他低头看去。

    那让他拥有同境最强防御的B级雾兵深红铠甲上，出现了一道约莫三十公分长的裂痕……

    咔、咔。

    细密的裂痕在一秒内覆满全身。

    赵龙甲眼神里的惊愕在脑海里化作狂澜，疯狂摧毁着他的认知。

    这个世上，怎会有人能够打破深红铠甲的防御！

    下一秒，深红光泽悄然消失，仿佛从未在此世存在过。

    一枚拳头大小忽明忽暗的红色甲丸掉向海面。

    脸色苍白，气息锐减近半的赵龙甲下意识将甲丸抄在手中，难以置信的说道：“我的铠甲！”

    他猛地抬头，看向陆泽。

    他还有月牙戟，还能与眼前这个破甲之人决一死战。

    可是，这一次，他从陆泽的眼神里看到了怜悯。

    那是神灵俯瞰众生的怜悯。

    陆泽眼中怜悯收去，遥望星辰的目光终于与赵龙甲对视，淡淡开口：

    “剑归。”

    平伸的右手其余三指撑开，手臂折回，掌心虚握，似要握住什么。

    后方，云镇雄震撼立起！

    那是……

    赵龙甲看到这个动作的瞬间，忽然整个后背的汗毛尽数竖起，仿佛一道电流划过全身。

    他用尽全身力气转身，却只来得及转动眼球，就听到一道肌肉撕裂的声音响起。

    垂下的视线里，一道赤红剑气从胸口钻出，带起鲜艳的血雾，冲向远方负手而立的陆泽。

    “这……”

    噗的一声，又一道剑气从腹中穿出。

    噗噗噗！

    密密麻麻的剑气破体声在三秒内叠成持续不断的声音。

    赵龙甲口中的“这”字竟成了此生说出的最后一个字。

    他再无机会转身，他永远也看不到身后，那原本应该荡然无存的千百剑气，汇成了一道浩荡长河，如一颗红色彗星反向冲穿他整个身躯。

    细胞被撕碎，星源力被撕碎，血液被蒸发。

    剑气洪流的最前端越来越纤细，重新凝聚为一道炽红剑气划过千米天空，精准的刺入陆泽虚握的掌心之中骤停，吞吐不定。

    千百剑气如同拖曳出的层层残影，在长达三秒的时间里由长河化作细流，归于一体。

    “看苍生哭笑，问天数几人能悟。”

    轻声自语中，陆泽翻手一握，五指张开。

    那撕碎深红铠甲和赵龙甲身躯的恐怖剑气，轻轻荡成一片涟漪，消弭于空气。

    只剩下由最后一道剑影顶回的深红甲丸，自然落在撑开的掌心里。

    海面归于平静。

    陆泽周身萦绕的红色如剑罡气轻轻消散，他脚尖踩在海浪之上，转身看向身后扛着武文烈的云镇雄。

    迷雾中，云层下，风暴里，一老一少含笑相望。

    陆泽微微颔首，声音温和平静：“陆泽，幸不辱命。”

    云镇雄的嘴角咧起，越咧越大，在风暴中放声大笑。

    那笑声中，竟有种将过去三十载的苦难涤荡一空的快意。

    这位百战老将浴血而立，仰看着阴沉沉的天空，豪迈大笑。

    “贼老天，看到了吗！哈哈哈哈哈！”

    “火种……”

    “那道火光——”

    “在我华夏啊！”

    这位沙场宿将，咆哮着，发泄着，哽咽落泪。

    亿万人在黑暗中向死而行，亿万人埋骨星辰大海，只为撬动哪怕一丝早已注定的命运线，让种族血脉延续下去。

    【宇宙流浪计划】的曹师道……

    【行星圈计划】的邓开贤……

    【雾界火种计划】林日月……

    那些隐姓埋名又舍生忘死的国士们，都在为了这个遥不可及的目标而努力。

    而在今天，在东海之上。

    那个一出现便如星辰闪耀夜空的少年。

    那个对自己轻声说出“幸不辱命”的炎黄军少校……

    以他自己的方式，告诉了自己，在这个世界上，的确有一条通往未来的道路。

    人类火种，就这样以一种平静的方式，在海潮与风暴中，无声点燃。

