    房间中，玉大家正陪着伍战法静坐。

    玉大家真没想到的是，眼前的大汉进了屋，也不和自己搭讪，就这么干坐，起初以为是虚张声势，借此来吸引自己，但是这都两柱香了，依然是不说话。

    莫非自己容貌没有吸引力？

    真的在玩谁也不许动，谁动了是王八？

    玉大家心生疑惑正想询问时，嘭的一声，房门被踹开了，随后便见李建文带人冲了进来。

    那气势汹汹的模样，让玉大家脸色一沉，连忙上前，堵住了正要进屋的李建文，喝道：“李建文，你想干什么？”

    李建文破门而入，第一眼就看到围桌而坐的两人，看两人衣衫整齐，提起的心终于放了下来，刚刚后了一眼魁梧的伍战法，就看到玉大家冲上来质问。

    “玉妹妹，我是担心你被人骗，所以进屋时心急忘了敲门，我是担心你嘛。”李建文说完，绕过玉大家，走向了伍战法。

    伍战法还在喝茶，看到李建文走来，阴冷的目光锁定了自己，然后拱手笑道：“李公子，久仰大名！今日一见，果然浪不虚名！”

    李建文怒道：“你既然认识本少，应该知道我的脾气，赶紧滚，别在这里欺骗我玉妹！看你很老实，今天便不惩治你了！不然削掉你的五肢，埋进瓮里。”

    伍战法却笑了：“还是李公子滚吧，玉大家要招待的人是我，你无故闯进来，果然和传闻的一样，缺乏家教，像一只疯狗！”

    “你找死！”李建文大怒，立即对身后的护卫吼道：“来人！给我打断他的腿，从二楼扔下去！”

    “是，少爷！”一名四品护卫上前，伸手出爪擒向伍战法，但伍战法可是四品中的佼佼者，立即出掌反击，击退了这名护卫。

    “怪不得张狂，原来是身怀武艺！一起上！”李建文大声一喝，身后其余人全部涌进了房间，将伍战法围住。

    这么多人，就算伍战法在四品中出类拔萃，也难以战胜这么多人的围攻。

    伍战法看人都引进屋来，立即看向玉大家，反问道：“玉大家，这就是你的待客之道？这就是逍遥阁的规矩？”

    李建文大怒，眼前的混蛋竟然还敢说出这话，他刚要叫出“动手”，玉大家连忙走进人群，怒视道：“李建文，这是我的房间，你想干什么？你是在羞辱我吗？我虽然沦落风尘，但也是有尊严的！”

    李建文笑道：“玉妹，你别生气，我都是为你好！此人来历不明，听口音也不是扬州人士，我怀疑他有阴谋，不得不防啊！”

    玉大家怒道：“李建文！休要胡闹！请你带着你的人出去！立即，马上！我见什么人，是我的事！”

    李建文眉头一皱，心中的火气更甚，正想着立即动手时，谁知门外突然响起敲门声。

    咚咚…

    众人回头看去，只见门前站着一位侍女，手里端着酒水和香炉。

    “玉姐姐，管事让我送些水酒过来，没打扰吧！”侍女拿了萧锐的银票后，便假借送酒，将香炉送了进来。

    虽然不知道那楼下男人的意图，但这笔钱赚的真轻松。

    玉大家看侍女怯怯神色，便以为是管事派来缓和氛围，故而不疑，而且依她的性格，也不会拒绝，便让侍女将酒水和香炉放在了桌上。

    伍战法看着香炉中氤氲冒着的白气，嘴角忍不住扬起一个弧度。

    侍女退出房间时，伍战法提醒道：“姑娘，顺便把门关上，这屋里马上有大事发生，还是不要吓着其他人比较好！是不是啊李公子？”

    李建文乐了，从未见过如此不怕死的家伙，好，那就成全你！

    所以他一脸阴沉地笑道：“没错，把门关上！告诉别人，不准打扰！我从未见过这么嚣张的人！接下来的确有大事发生！小心把血溅了出去！”

    侍女吓得点点头，赶忙出去并将门关上了。

    玉大家还要说话，李建文一挥手，一名护卫拦住她。

    玉大家气恼地大骂他，但李建文丝毫没有饶恕的意思。

    看到这一幕，伍战法笑容更甚，这更加激怒了李建文，他吼道：“你笑什么笑？过会被揍成死狗，看你是否能笑得出来！来人！”

    几名护卫围住伍战法，剑拔弩张间，一场大战一触即发。

    但伍战法却拿起桌上茶杯，一饮而尽杯中水，拖延时间道：“李公子，你虽然是刺史之子，还和京城贵人有牵扯，但是你不好奇我的身份吗？我为何不惧怕你，你知道原因吗？”

    李建文一怔，敢对他如此嚣张，整个扬州城还真找不到第二个人，此人如此有恃无恐，莫非真有什么显赫身份？

    “你到底是谁？”李建文寻思了一番，还是谨慎地问道。

    伍战法哈哈大笑，又问道：“李公子，你知道我为何笑吗？因为我大笑的原因和我不惧怕你的原因是同一个，你这个所谓的纨绔，也就在这里能耀武扬威，去其他地方试试！”

    李建文桀骜道：“老子在扬州就是王，去了京城也是霸，你算老几，还说敢让试试，今天，老子不活生生打死你，我不李！”

    说罢，他刚要喊动手时，玉大家一个踉跄，差点摔倒在地，幸好扶着旁边桌子才站稳，但是没等她缓口气，就感觉身体已软，随后强烈的天旋地转袭来，让她直接瘫在桌子上，彻底昏迷。

    此情此景，让所有人都一愣。

    “玉妹妹，你咋吓晕了！”李建文抬脚走过去，谁知，双脚也发软，昏迷无力。

    “不好！是迷药！”几名护卫也察觉到异样，因为他们的身体也出现了这种酥软，以此同时，他们也嗅到空气有一股轻微的草药味，因为里面夹杂了熏香掩盖味道，所以很难辨识，此时意识到是迷药，才恍然大悟。

    而整个过程只是一瞬间的功夫！

    五名护卫还在咬牙反抗，企图围攻伍战法，但是伍战法先发制人，已经抢先一步出手。

    而且这五名护卫已经身中迷药，本就有力难出，在伍战法手中并没坚持几招，便被打翻在地。

    不过这也给了李建文大声嘶吼的机会。

    “救命啊！来人啊！有人要杀本少爷！”

    因为惊恐，声音都出现了破嗓子的情况，而声音很响，传到了外面，让大厅内喝酒聊天的人陡然一静，然后面面相觑。

    逍遥阁的管事皱了皱眉，直接抬脚上楼，正要去瞧瞧，正好碰到了已经在楼上的萧锐。

    萧锐拦住管事，笑道：“李公子这么多人欺负一个人，正在兴头上，你突然进去打扰，小心扫了李公子的雅兴！而且玉大家也在里面，真要出人命，玉大家也不会见死不救的。”

    管事一愣，立即心有余悸，看来李公子大叫救命是玩的开心啊，莫非是在模仿受害者的惨叫？极有可能！李公子何许人也，喜欢这个道道也不是什么问题。自己若是敲门打扰，难保不被他记恨。而且有玉大家看着，李公子最多毒打一顿，不会伤及性命的。

    管事千恩万谢萧锐，退了回去。

    屋中的李建文大叫救命后，原本以为会有人冲进来，但是等伍战法抽出功夫擒住他后，也没见一个人进屋。

    强烈的迷药让李建文感到天旋地转，随后失去了意识。与此同时，打翻在地的护卫们也失去了意识。

    伍战法也感觉到强烈的头晕目眩，他连忙灭掉香炉内的迷药，然后又灌下几杯水，水中早就被他放了解药。

    这种迷药乃是叶浅英送给萧锐的毒药的一种，药性非常强，而且气味很淡，不易被发现。在这种密闭房间点燃，很快就会中招，而且会先让身体酥软，然后才昏迷。

    不过这种药无法提前服用解药，所以才会有萧锐让侍女送来香炉时到门前在点燃，然后屋中的伍战法早就在水中放了解药。

    当伍战法也中了迷药时，连忙喝下茶水，这便解毒了。但李建文和他的护卫就难防了！

    搞定屋内所有人，伍战法打开靠近河畔的窗户，下面是一个小道，再往外就是冰冷的河水。正巧，萧锐已经从前门离开逍遥阁，然后绕到了河畔边。

    伍战法拖起李建文，顺着窗户就扔了下去，萧锐在下面直接接住了。

    伍战法跳了下去，从萧锐手中接过李建文，两人沿河畔走了几步，就找到一艘船，然后上了船乘坐离开。

    诸葛元霸引走五品护卫后，和他厮杀一番，重伤此人后，此人不敌逃走。

    此人回到逍遥阁，听说自己少爷还在玉大家的房间中没出来，于是扣响了房门。

    谁知，房门内静悄悄，没有任何声音。

    这名护卫脸色一变，一脚喘开房门，然后就看到护卫昏迷在地，而李建文已经不见踪迹。

    “糟糕，中计了！”此人大惊失色，连忙冲了出去。

    二刻钟后，扬州刺史李棠得知了自己儿子失踪的消息，他顿时慌张，连忙通知四城封锁城门，禁止任何人外出，同时派人搜索全城。

    一时间扬州城内乱作一团，而李建文失踪的消息也不胫而走。百姓们听说了消息，恨不得载歌载舞，祈祷这个大毒瘤早日下地狱，千万别被放出来。那名替萧锐送香炉的少女，也吓得逃离了逍遥阁，生怕连累自己。

    那么，此时的萧锐呢。

    他们乘船顺着扬州城的河流绕城一圈，来到城西的地方。然后萧锐和伍战法上了岸，将李建文扔在船上。他昏迷沉沉，一时半会醒不来。

    回到客栈，正看到衙门的捕快正在挨个搜查行踪可疑之人，萧锐这种贵公子一看就不是行踪可疑之人，回到房间，看到诸葛元霸正和李元芳聊天，两人相谈甚欢。

    “人呢？到手了吗？”诸葛元霸看到萧锐回来，连忙问道。

    萧锐笑道：“我亲自出马，还有办不到的事情吗？人没杀，给你留着呢，咱俩的赌注让你赢，侄儿仗义吧！”

    诸葛元霸切道：“我不需要你的施舍，输就输了。早些把这个祸害杀了，早点离开京城。”

    “不急。”萧锐笑眯眯道。

    系统的任务是众目睽睽之下杀死李建文，现在虽然擒下了他，杀他容易，如何在众目睽睽之下不容易。

    人已到位，如何杀呢？

    所以萧锐需要酝酿，让时间飞一会。

    