    连拉带拽之下，杨凌很快就被大老虎和金鸾两人拖到了大殿最深处。

    眼前，就是端坐在足有五百米高的青黑色石椅上的巨大雕像，乃是传说中龙羲圣君。

    雕像高度接近三千米，全身披着厚重的青铜色铠甲，神态平静器宇轩昂，一只手放在扶手上，另一只手平托在胸口，居高临下双眼垂视，似乎正在观察手中之物，而身后一条数十公里大小的青龙更加活灵活现宛若真龙，张牙舞爪凶狠霸道的傲视着整个苍穹。

    杨凌神识一扫，发现这雕像除开体型巨大传神之外并没有什么特点，反而是雕像屁股底下的椅子引起了他的兴趣，这张椅子竟然是一整块的玄晶矿石打造的，看大小恐怕不下亿吨。

    我靠，杨凌哆嗦了一下！

    这把椅子比自己放在凌霄宫的那把简直要高大上一万倍不止，如果天天坐在上面，估计不用修炼也能最终感悟到奥义的力量，而要是卖给系统，价值恐怕高的离谱，因为当初在玄晶矿洞的时候，拳头大小一块的价值就是上亿星币。

    杨凌用心大约算了一下，顿时有一种喘不上气来的感觉，竟然没算出来，这把椅子的价值，已经无法用星币来估算了。

    对着椅子流了一会儿口水之后，杨凌回过神来转身问，“两位前辈要从哪儿开始感悟？”

    两人都摇摇头，大老虎说：“听说是先要获得镇天碑的认可，然后才能去感悟神像，但眼下镇天碑已经丢失，要不你感受一下创世圣君的神像！”

    你还能够再不靠谱点儿么？杨凌忍不住翻个白眼儿。

    “原来镇天碑放在哪个位置？”杨凌四周看了一圈问。

    大老虎指着龙羲圣君雕像平托在胸口的右手说：“原来镇天碑就放在圣君神像的右手之中，每次祭祀朝拜之时，圣君都会有投影降临。”

    杨凌身体一晃就站在了雕像的右手上。

    这个手掌大小足有三百米，手心中央只剩下了一个八卦形状的底座，中央空空如也。

    “轰~”

    平静的神海之中突然一阵地动山摇的晃动，自从进入神海之中如同万年老龟没有任何动静的九天十地碑突然剧烈的晃动起来，带动整个道场跟着摇晃。

    杨凌直接放开神魂力量的控制，只见他脚下一阵虚幻的光影释放出来，瞬息放大成为直径足有上万公里的道场投影。

    几乎同时，他的眉心一团黑光喷出，转眼化作一块遍布裂纹的黑色石碑，轰的一声砸在了雕像手心中央的底座之上。

    石碑和底座吻合的天衣无缝，而在石碑出现的瞬间，端坐的雕像突然一阵剧烈抖动，双眼之中两道白光照射出来落在镇天碑和杨凌身上。

    一股极其浩瀚的气息侵入杨凌的神海。

    “历经十世轮回，终得圆满，吾终不负圣尊重托，为万界苍生觅得一线生机，命运之门已经开启，本尊归位！”

    “轰~”整个大殿狂抖一下，雕像背后的青龙一下活了过来，大吼一声冲入杨凌的神海之中，然后张牙舞爪只扑杨凌的元神。

    我靠！杨凌吓的魂不附体，元神赶紧运转青龙真雷诀，但发现元神已经被禁锢的死死的，根本就不能做出任何动作。

    “轰~”

    巨龙扑到元神身体上，青光雷光漫天扑溅，禁锢元神的气息瞬间被打破，但扑到元神身上的青龙却一下消失的无影无踪，只不过一股股信息如同洪水一般涌入杨凌的神念之中。

    当看到这些信息的时候，杨凌彻底呆滞了。

    “我……我竟然就是龙羲圣君？这怎么……怎么可能？”

    杨凌站在龙羲圣君的雕像手里，身体仿若雷劈一般呆立，满脸呆滞，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋。

    许久之后杨凌才一个哆嗦清醒过来，盯着镇天碑喃喃自语，“不可能，我叫杨凌，怎么可能是龙羲圣君？我杨家祖宗几代都是老实巴交的泥腿子农民，怎么会和龙羲圣君这种人物搭上边，一定是哪儿弄错了？对了，是系统……一定是矿工系统，我从得到矿工系统开始，生活就全部变了，现在连带着整个地球人的生活也都跟着变了……”

    雕像底下，大老虎和金鸾两个此时被圣庙之中发生的一连串的事情也吓呆了。

    “病猫……猫……，这就是镇天碑？”金鸾此时头上的皇冠都歪了，披头散发气息有些紊乱。

    “不错，这正是镇天碑，没想到这最后一次轮回，竟然真的让他成功了，看来这次八界有救了！”大老虎看着站在雕像手掌上的杨凌，激动打着摆子。

    杨凌此时心里还在如同潮水翻腾，龙羲圣君的雕像带给他的信息冲击实在是太大了，让他一时半会儿完全接受不了。

    杨凌抬头盯着雕像那双垂视的大眼睛，对视的一瞬间，神识完全陷入进去，杨凌一下迷失了自己，不知身在何处，就像站在无尽空旷的天地尽头，四周都是黑漆漆的虚无，慢慢的，一点两点的彩色亮点在漆黑的虚无之中出现，然后越来越多，慢慢汇聚成一团彩色旋涡悬浮在眼前轻轻转动，旋涡之中亿万色彩闪烁泯灭，每一个光点，就仿佛一个崭新的世界，而每一次闪烁，就似乎有一个世界湮灭，生生灭灭就在刹那之间不断反复。

    在虚无中生，在虚无中死，在虚无中轮回。

    伴随着这个想法升起，一股晦涩的气息从杨凌身上慢慢散发出来，身体四周的空间开始化作烟雾溃散，慢慢形成一个以他的身体为中心的漆黑旋涡，旋涡慢慢转动，雕像的身体，玄晶大半椅，镇天碑都慢慢跟着溃散成无尽漆黑的虚无。

    而杨凌的神海之中，一个漆黑的旋涡也同时出现，外面消失的雕像身体、玄晶大椅和镇天碑都一点一点同步在道场中央凝聚出来。

    而随着龙羲圣君的雕像慢慢消失，杨凌脚下的道场法影上，一座巨大的雕像虚影慢慢出现，端坐在石椅之上，而杨凌的身体照样是站在雕像的手中，一块漆黑的镇天碑，依旧散发着淡淡的黑色光芒。