    正当我们打算推开这一扇青铜巨门的时候，尹志高在旁边突然说道：“我们先不要进去，我好像知道了些什么东西！”

    我眉头一皱，问道尹志高：“怎么，你有什么发现？”

    尹志高的脸色，十分的凝重，双手负立，思索片刻之后，对我们解释道：“之前在那个前殿的时候，我观察了一下四周的壁画，那些壁画上面应该记载的是这个墓主人的身份。”

    尹志高的话引起了我们三人的注意力，我们到现在为止，对于这个墓主人的身份还没有一丝的了解，尹志高能够发现这个墓主人的身份，对于我们还是有很大的帮助的。

    尹志高在旁边继续解释：“首先这个墓应该并不是我们中原汉人的墓，而是西域那里某一个消失的民族的古墓。”

    胖在旁边惊奇的问道：“好家伙，老高，你这不简单呀，这都能发现。”

    尹志高点点头，脸色凝重的说道：“壁画里面说到这个墓主人是一个大将军，在一场战役中斩杀了敌方十万的敌军，并且将40万的俘虏全部杀害。”

    我们三人齐齐倒吸了一口冷气，那么意思就是这个墓主人生前杀到50万的人，白起坑杀赵国将士40万就被誉为一代死神，那么这个墓主人比死神白起还要更恐怖吗？

    “因为生前杀害了太多的生灵，所以说这个墓主人被天神所唾弃，成为了魔鬼的奴隶，而他的墓也被称为是进入地狱的通道。”

    胖子有些懵逼的说道：“不是，我有点搞不明白，我怎么感觉这有点玄乎呢？”

    “至于为什么说这个墓主人是魔鬼呢？是因为这个墓主人的头上有一颗额外的眼睛，叫恶魔之眼，相传被这只恶魔之眼所看到的人和东西，最后都会变成液体。”

    听完尹志高的说的话，我立马就想到了四周墓道上面的那些虫玉，一遇到火焰就会散发黑色的雾气，让我们着实吃了不少的苦头。

    随即，我把心中想法说了出来，尹志高也没有反对，会不会是所谓的恶魔之眼就是虫玉的效果呢！

    古代有很多东西都是经过神化处理了，为了给自己脸上贴金，要不就是说自己出生的时候有什么异象显现，还有有事这个人干了一件什么什么什么的大事儿，但是其实这些东西很多都是假的。

    但是有一点情况，还是需要我们重视的，那就是尹志高所说的这个墓主人的主墓室是可能就是通往地狱的通道。

    洛樱小声的问道：“那我们现在怎么办，是进去，还是找其他办法离开？”

    我想想之后，还是决定进入这个主墓室里面，回去的路可能已经没了，而且也有大蜈蚣在哪里等着我们。

    “我们还是进这个主墓室里面吧！”

    我们几人对视一眼，最后都默默的点了点头，确实，这个主墓室里面的东西对我们也挺有吸引力的。

    推开青铜巨门，一股黑气就从里面散发了出来。

    我们几人身形迅速后退，直到黑气散的差不多了，我们才用空气测试仪测了测里面的空气，发现一切正常。

    有了之前的经验，这一次我们都非常的谨慎，不该动的东西，绝对是动都不动。

    在我们进去的一瞬间，里面所有的油灯全部都亮了，将整个大殿照的通明。

    我们四个人全部都愣在了原地，里面的场景让我们非常的奇怪。

    什么都没有！

    只有大殿墙壁上面的油灯中的火苗一闪一闪的。

    胖子一脸不敢相信的说道：“这确定是主墓室吗？咋这么干净呢？”

    我谨慎的看了一眼四周，说道：“我们都小心一点，出现这种情况肯定是不正常的，我怀疑这里应该是有什么机关。”

    洛樱在旁边小声的问道：“会不会是这里早已被盗墓贼光顾过了？将这个主墓室里面的东西都给搬走了。”

    1000多年过去了，我们也不确定是否这个大墓被人给发现过，里面东西是否被人动过？

    我压抑住内心的疑问，现在当务之急，并不是想那么多的东西，而是先离开这里再说，呆在这个墓穴里面，总有一种不舒服的感觉。

    我轻轻的朝前挪动脚步，每踩到一会儿石砖上面我都非常的小心，生怕再出现那种可以翻转的石砖。

    其他三人朝着前面走的时候也是非常的小心，非常谨慎的盯着脚下的石砖。

    就在我们大约走到这个宫殿的中央的时候，在我的右脚往前踏出那一步的时候，我落脚的那一块石砖，猛的向下陷去。

    我急忙拉开距离，解释着环顾着四周，但是却发现周围没有一丝的异常，还是原来非常安静的样子，好像这一块石砖只是一个意外而已。

    但是我并不这样认为。

    尹志高语气沉重的提醒我们三人：“我们都小心一点，这个主墓室被称为地狱之门，自然是有它的道理的，不可能这么普通的。”

    我们点点头，但是过了十分钟之后，我们已经把这个主墓室走了一遍的时候，也没有发现有什么异常。

    与此同时，我的心中也出现了一个疑惑，那就是出口在哪里？

    难道是真如大多古墓记载的那样，都是将整个古墓给封死，从来不留下出口的吗？

    在四周再次环顾了一遍之后，我们四人把目光看向了刚才那一块儿陷下去的石砖。

    我再次尝试用脚踩那块石砖，发现这块石砖竟然还可以继续踩下去。

    于是我继续尝试踩这块石砖，与此同时，胖子在我旁边发出一声惊奇的大喊：

    “你们快看这个宫殿的上面，好像有一个出口！”

    我急忙的把目光转向宫殿的上面，竟然发现当我脚下的这块石砖缓缓下降的时候，上面竟然缓缓的出现了一个大洞。

    难道这个就是出口吗？

    出口就在这个宫殿的上面吗？

    而这个石砖就是机关吗？

    然后我继续掐他脚下的力度，踩这块石砖，知道我踩不动为止。

    而此时宫殿上面的那一个大度也有直径一米左右。

    我看着头顶的那一个大洞，陷入了沉思。

    事情恐怕没有这么简单吧！

