    戏精，说得对。

    “你不用管她，孟朝军你也不用理会。我房间的钥匙在爷爷那里，让他拿给你，在房间的衣柜第三个抽屉里，有一本牛皮本子，你可以拿出来看看。”

    “牛皮本子？写的什么？”

    姜筱好奇地问道。

    怎么会特意让她去看那本牛皮本子？

    “里面夹着几张我以前的照片。”

    噗。

    这是专门让她去看他的照片？

    哪来这么臭美的人啊！她还以为是什么特别重要的东西呢。

    “那有什么好看的！”

    “那个本子，也算是我的日记，给你一个更加了解我的机会。”

    日记？

    他竟然还会写日记？

    这么一说，姜筱倒是真的好奇了。

    不过，她还没有跟他说孟朝军的事呢。“昔年哥，伯父刚才送到医院去了。他头痛头晕胸闷，有些恶心感，让卢医生来检查，卢医生建议送医院了。”

    这话说完，孟昔年突然一阵沉默。

    姜筱握着话筒，也没有催他说话，一直等着他。

    片刻，孟昔年的声音方才又传了过来，听起来却是平稳无波，“那现在就剩下你一个人在？”

    “是的。”

    “更自在一些，是吧。你什么都别管了，到楼上去吧。这么晚上你是不是不回学校了？”

    “爷爷让我周末在这里住，”姜筱道：“还有，他非让我买了很多东西，窗帘啊，梳妆台啊，还有碎花的被罩床单什么的，准备给你的房间来个大变样。东西估计快要送来了，我拒绝都拒绝不了啊。”

    孟昔年听她说着这些，突然间竟然十分想回到京城，回到他几年都没有踏足的孟家。

    事隔几年，那座宅子又一次令他想归的冲动。

    因为有她，那些记忆里的冰冷和伤痕尖锐，一下子都变得无所谓了。

    “老头这件事做得聪明。”他低沉地说了一句。

    只有他能瞬间明白孟老的打算。

    那老头，肯定是知道只有这样子才能令他有归家的意愿。

    家里有了姜小小，他的房间成了他和她的房间，那个家对他来说才又有了柔软和温暖。

    听到这里，姜筱也才反应过来孟老的心思。

    她哭笑不得的同时，也替这祖孙俩心酸。

    “那我当真不客气，去好好折腾你的房间了？”她语气俏皮。

    “小小，你当真愿意在那里住？”孟昔年问道。

    姜筱想到了孟老的话，反问道：“你知道爷爷总是想守着这老宅是为什么吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    以前孟老头想跟他讲，他都不愿意听。

    他一直以为老头想说的，无非就是那里曾也是他妈住了好些年的家，又想跟他说，哪几棵花是她种的，那条鹅卵石的健步道还是她自己去捡的石头一点一点铺好的。

    他听那些做什么？

    越听，就越觉得那些不过是镜花水月，流年过往。

    想抓也抓不住。

    还已经换了另一个女人在践踏。

    姜筱道：“我写信给你跟你说。不过，我想住下来，可以吗？”

    “......只要你愿意，没有什么不可以。”孟昔年叹了口气。

    外面有人喊了一声报告。

    姜筱一时没适应，愣了一下。没想到孟昔年在电话那头也听到了。“站岗的警卫，应该是有人要送东西过去了，他要请示一下放不放行。”

    