    翌日凌王府前，中庭一色的水磨青石地平整宽阔，绿树成荫，一个内侍快步自后院出来，步履慌忙，走得甚急。

    夜天凌刚从外面回府，正将马缰丢给侍卫，那内侍见了他，匆忙收住脚步：“殿下。”

    夜天凌点点头，随口问了句：“干什么去？”

    内侍躬身答道：“白夫人遣小的速去请王御医。”

    夜天凌眼底一动，站在阶前回身：“什么事宣御医？”

    “府里没说。”

    王御医素来是给王府女眷诊病的，夜天凌担心卿尘，入府便往漱玉院去。

    漱玉院水色宁静，几个侍女在洒扫殿院，卿尘却不在，也无人知道去了何处。得知夜天凌传人，凌王府总管内侍吴未匆匆赶了过来。

    夜天凌问他：“王妃呢？”

    吴未垂手答道：“回殿下，王妃在思园千洳夫人那儿。”

    夜天凌有些意外：“怎么回事儿？”

    “千洳夫人……悬梁自尽了。”

    夜天凌闻言，眸中掠过隐隐诧异。吴未低声道：“殿下昨日吩咐将两位夫人送去别院，今日差人去请千洳夫人时便见夫人寻了短见。幸好发现得及时，王妃正在以金针施救。”

    “王妃怎么说？”

    “什么也没说。”

    “知道了，你下去吧。”沉默片刻，夜天凌淡淡吩咐。

    吴未觑了觑夜天凌脸色，极冷，如高峰峻岭，无动于衷。他躬了躬身，退出漱玉院，略一思索还是往思园去了，却见白夫人掩门出来摇了摇头。

    “怎么，救不了？”吴未心里一沉，问道。

    “人倒是救过来了。”白夫人朝屋里看了一眼。吴未隐约听到有人哭道：“王妃，千洳不敢奢求别的，只求能留在府中，求王妃别逐我出府。”

    一时间屋中似乎只有千洳的抽泣声，吴未轻声道：“说起来，王妃也不像计较的人。”

    白夫人掠了掠微白的鬓发，道：“依我看，王妃和殿下真是一个性子，那股子傲气半点儿不输。根本没放在眼里，还谈什么计较？”

    吴未亦愣愕，摇头道：“我是看不明白了，王妃既然不计较，殿下这又是为什么突然赶人，闹得千洳夫人寻了短见？”

    “你真真糊涂了不成？”白夫人叹了口气，“咱们殿下对王妃是着紧到了心里，这一样再明白不过。”话语之中略略感慨，谁能想到会有这么个人呢？昨日不过是听说王妃在花园遇见过两名侍妾，殿下跟着便入宫求见太后，下令将人送出王府。若是无所谓的人，三千粉黛也做寻常，但若真真喜欢了，九天十地哪怕只有这一人，便已足够。

    两人心领神会，同时看了看屋中。像是过了许久，一个低婉的声音淡淡道：“你愿意留在凌王府，我也不说什么，但性命珍贵，往后不要用这种法子轻贱自己。殿下身边多少朝事军务已够他劳神，不管府里以前是什么规矩，现在既然有我在，我不想有这样的事再给他添乱。”

    千洳那柔软的，带着丝微哑的声音凄然道：“千洳知道，千洳可以永远不让殿下见着自己，只求王妃别赶我走。”

    极深的一丝叹息，那淡雅的声音又道：“好好歇着吧。写韵，你跟我来。”

    门帘轻响，卿尘带着碧瑶和写韵出来，站下道：“白夫人，差人好生照看着这边，别轻待了。”

    白夫人答应着，卿尘回头问写韵：“你打算什么时候走？”

    写韵敛眉答道：“但凭王妃做主。”

    卿尘不语，蹙眉看她。写韵一愣，顿时醒悟，以前的路是身不由己，现在生死去留，所有的都是自己说了算啊！她略有些激动，道：“写韵想等……等千洳姐姐身子好了再走。”

    卿尘微微一笑，点头道：“好，需要什么便找白夫人取，牧原堂那里我会送书信过去。”想了想，又将手中那包金针递给她：“这个送给你，你很有天分，以后好好学。”

    写韵双手接过了那金针，竟像是在梦中一般。

    天都最大的医馆，有着最好的名医。牧原堂开医科招弟子，是男女都可以入学的，难道她真的也可以去学医术吗？写韵抬头，正遇上那双清澈的凤眸，秋水潋滟，潜静里带着丝鼓励的笑意，似是看透了她的心思，“能不能入了医科还要看你自己，牧原堂也不收无用之人。回头我叫碧瑶给你送几本医书过来，若有什么不懂的可以随时来问我。”

    写韵俯身便拜了下去，语中哽咽：“多谢王妃！”

    卿尘挽手将她扶起来：“既然选了这个，以后定然还要吃苦，到时候别为今天后悔。”

    “写韵绝不会后悔。”一声坚决的回答，似是充满了希翼，让一旁的白夫人看得疑惑，眼前这双向来温顺的水杏清眸竟是从未有过的明亮，她不得不承认这时的写韵，是她见过的最美丽的一刻。

    夜天凌负手站在窗前，看着远远水榭上杏黄的纱幔被微风扬起，金线绣成的细纹游走在清淡的云中，湖光潋滟，倒映着琉璃般的天色。

    他的心思一时还没自朝堂上收回，转瞬又想了过去。殷家，竟如此根深势大，千层万层密不透风。亏空看起来查得一帆风顺，但从上到下都有人护持得滴水不漏，竟没有一个多余的人能动。溟王的党羽一一落马，不过是湛王也乐得见此情形，顺水推舟罢了。

    初时汹涌波涛如今化作细水缓流，更何况天帝也有了撤手之心。权倾百年的士族门阀，便是天子帝王要动他们也得斟酌万分，一个不好，便是进退两难的局。

    夜天凌眼底掠过冷芒肃杀，清寒的神色却在抬眸时微微一敛，明淡水色中卿尘沿着水榭静静走来，竹廊低影在她身后清远曲折，回绕湖中，如同一幅淡淡的画卷。

    在夜天凌看向她的时候，卿尘似是无意抬眸，潜静的一丝星光微锐，如水，幽幽一晃，掠过几丝飞花飘旋在望秋湖上。

    “不去看看？”卿尘抚开缈缦轻纱走到夜天凌身边，淡淡开口问道。

    “不必了。”夜天凌亦颇不在意地道。

    “那我便做主了。写韵喜欢医术，也颇有些天分，她想去牧原堂学医，过几天便送她去。千洳还是留在府里，就依旧住思园吧。”卿尘转身在旁边坐下。

    夜天凌垂眸看她，轻轻将手抚上她后背：“为什么？”

    他手心温热的顺抚让胸臆间的滞闷松缓许多，卿尘道：“千洳说，她来了凌王府四年零十一个月二十五天，你什么时候去过她那里，穿什么衣服，说什么话，她每次都记得清楚。她知道你不在乎她，但她可以记一辈子，她心里存了你，忘不掉，只有你。对一个以死相胁的女人，我厌烦，一个哭着在我面前这样求着的女人，我亦不喜欢，但我也无法拒绝她的请求：她可以不让你见到她，只求留在这府里。”卿尘微挑着秀眉将夜天凌深深打量：“我倒不知道有人这么迷恋我的夫君。她既愿意留在府中，也就不必往别处送了。”

    夜天凌静静回望她，唇角略扬：“枕榻之旁，岂容他人安睡。”

    卿尘一笑：“所以你把她们送走？如此便能将之前都抹杀吗？我不在乎你曾有千娇百媚姹紫嫣红，我要的是，此后你只属于我一个人。”

    “在我眼中，你已是千娇百媚姹紫嫣红。”夜天凌的手轻轻沿着她的耳侧抚过，说得极轻，甚至带着一丝漫不经心的随意，如同一道冷冽的清泉微转，划过心扉。

    卿尘回头妩媚一笑，淡淡容颜晕着丝浅绯，在夜天凌黑瞳中央映出一抹桃色清艳。她抬手将发丝理顺，“好了，这府里上下，难道我还管不了了吗？”

    夜天凌将她掠着发鬓的手捉住，手指在腕处滑下，挑起那串剔透的冰蓝晶，突然问道：“为何戴着这个？”

    卿尘素手微垂，那冰蓝晶自腕上脱下，挂在夜天凌指尖晃了晃：“这个又叫做海蓝宝，具有治疗净化和灵通力量，早晨喉咙不太舒服，便随手拿来戴了。”

    夜天凌神色微怔，似是出乎意料，沉声道：“这是殷氏门阀的珍宝，湛王妃的信物。”

    卿尘不想他竟知道此物由来，微微垂首，却突而扬眸看他，笑说：“你在吃醋？”

    夜天凌指尖微松，冰蓝晶落往花梨木案上。他顺势将她下巴轻轻捏住，依然用那低沉的漫不经心的声音道：“是又如何？”

    卿尘脸上露出丝狡黠的意味，似是极得意，孩子般地笑着。她将夜天凌腕上的那串黑曜石勾过来：“那你把这个给我，我以后就再也不戴这串冰蓝晶了。”

    夜天凌反手握住她：“你对这串珠很感兴趣？”

    一如往常地清冷淡然，深不见底的眸中却掠过洞穿人心神的幽光，那样深锐的探究，叫卿尘不由得垂眸避了开去。“我有吗？”她矢口否认。

    “你已经不是第一次看着这个发呆了。”

    “我喜欢。”卿尘道，却没听到夜天凌说话，一抬头，见他只静静地看着自己，一言不发。

    卿尘扭头望向窗外，眉宇间如那渺远的静湖烟色，笼上了一层轻愁。极轻地蹙眉，几乎未来得及在眉心留下一丝痕迹便逝去了，却叫夜天凌看得如此清晰，心底深处浓浓一滞，眼中锋锐不由得便换作了淡淡柔悯。

    隔了一会儿，夜天凌清冷的声音在卿尘耳边响起：“不想说可以不说，若想要什么便直接告诉我。”他将那串黑曜石取下递给卿尘：“放在你那儿也是一样。”

    谁知卿尘却摇头：“我不想要。”夜天凌微微诧异，卿尘又道：“至少现在还不想要，放在你那儿也是一样。”

    夜天凌蹙眉，卿尘却微微笑着，取过铜镜，反手抽下发间的簪子，发丝如瀑，衬在雪白轻绢上，黑白分明。

    夜天凌扶在她肩头的手顺势接过玉梳，替她梳理着长发。发丝带着若有若无的清香锦缎般垂泻在他指间，这种温凉的感觉异常熟悉，隐约在灵魂最深的地方多年前便有过如此景象，一丝一梳，久远而宿命的纠缠。

    “卿尘。”夜天凌看着镜中淡影成双，“我们是不是，这样过了很久了？”

    铜镜微光，映着缱绻柔情似水，卿尘扬起笑颜：“嗯，很久了。”她认真地道。

    听着这颇带点儿傻气的答话，夜天凌薄唇优美而舒展地扬起，整个人似是笼在了一层异样的柔软中。

    卿尘微微垂眸，窗边风淡，远远送来水的气息。夜天凌方才提到殷家时的一抹神情却浮现在眼前。极复杂的眼神，他不仅仅因那串冰蓝晶而不满，是六部之中夜天湛的手段开始显现了吧。

    她沿着那水榭远远地望出去。浮光掠影淡笼着如烟水色，若是植上荷花，倒有几分像湛王府中闲玉湖，想必轻粉玉白露珠凝翠，闲玉湖中的荷花今年也是开得极好。领士族之风骚，聚天下之贤德，夜天湛岂会容人动摇了那些门阀的根基？他与夜天凌，之前还算携手对抗溟王，待到道路渐清，恐怕便再也没有理由齐心协力。

    卿尘将目光投向清远的一片天际，看似温润，看似清冷，这两个人，却是谁也不会轻易罢手。

