    “是啊，我想买一件宝物送给我女儿，但是没有看到满意的！”叶青山一脸骄傲的笑道，赫然一副宠女老父亲的样子。

    瘦高瘦高、长脸眯眯眼的黑衣青年动作十分熟练的附在叶青山耳旁，低声道：“先生，我有一件宝物，送给女孩子最是适合，女孩子也最是喜欢，不知先生感不感兴趣？”

    叶青山皱眉，问道：“你不是这里的员工？”

    黑衣青年没有回答，而是低声道：“我这件宝物，出自阵法大师之手，放眼琉璃王国，只此一件！”

    叶青山虽然很怀疑黑衣青年的话，但是心中还是有些期待起来。

    自己的儿子就是阵法大师，阵法大师的手段他还是知晓一些的，出自阵法大师之手的宝物，绝对了不得。

    叶青山不动声色的道：“拿来我瞧瞧！”

    黑衣青年笑道：“此地不是说话的地，先生随我来！”

    叶青山想了想，跟着黑衣青年离开。

    他如今已经是凌空九重的高手，拥有和灵体一重的强者一战的实力，不怕这个黑衣男子是个骗子。

    出了昊光店，黑衣男子变得从容了不少，笑道：“还没给先生介绍，在下姓萧，名风，不知先生高姓大名？”

    叶青山淡淡的道：“叶青山。如果我所料不差的话，萧道友应该是掮客吧？”

    所谓的掮客，就是拉客赚取佣金为生的一群人。

    各行各业都有掮客。

    灵镜公会内潜藏的掮客最多，灵镜公会虽然也用过一些手段来遏制掮客，但根本遏制不住。

    因为掮客介绍的生意，一般都会比灵镜公会内的便宜。

    顾客需要，掮客自然也就遏制不了。

    “不是，我是自己做生意！”萧风道。

    “自己来抢客人？”叶青山有些意外，抢客人是有风险的，特别是灵镜公会这种大地方，被发现少说也得被打断条腿，没有哪个店家会冒险亲自来抢客人，都是交给掮客来做。

    “不是抢，而是寻找有缘人，叶先生就是萧某的有缘人！”萧风大言不惭的道。

    叶青山撇了撇嘴，他相信这话才见鬼了。

    一边走一边聊，不知不觉便走出了灵镜公会。

    萧风显得十分的从容，不像一般的掮客鬼鬼祟祟的，与叶青山谈笑风生，渐渐的叶青山也放下了防备，开始期待他所说的宝物。

    拐过三条街，进入一个狭窄的巷子，走进一家客栈。

    萧风进入客栈，说了一声老地方，店小二便直接引路，可见萧风是这里的老熟人了。

    这是一个又小又脏的客栈，几乎没什么人。

    店小二把两人带到顶楼包间便是悄然退走。

    这是一个不大不小的包间，里面的装饰也不咋地，走在上面地板咯吱作响。

    叶青山现在相信他不是掮客了，但也开始深深的怀疑他的身份和他即将要卖的宝物。

    两人坐定，萧风茶都不叫一个，从储物袋中取出一个陈旧的古盒，直接推到叶青山面前，道：“叶先生请上眼！”

    叶青山深深的看了一眼萧风，才轻轻的把木盒打开。

    一串手串映入叶青山眼帘，是由九颗乳白色的珠子串联而成。

    珠子温润如玉，十分的漂亮。

    光是这样子，就是女孩子喜欢的东西。

    叶青山眼睛一亮，伸出左手，小心的取出手串。

    当下不由大吃一惊，这小小的手串，重达万斤，绝不是凡物。

    叶青山再仔细感应，能够感应到从手串之上，若隐若现散发着一股灵性和不弱的气息，这是一件法宝！

    但让叶青山失望的是，九颗漂亮的珠子，居然有八颗出现了裂痕。

    “这手串怎么损坏了？”叶青山心疼的问萧风。

    萧风笑道：“这叫九转命珠，能够替主人裆下九次灾祸，因为替它之前的主人挡下了八次灾祸，故而损坏了八颗命珠。”

    叶青山惊叹道：“这世上居然还有如此宝物？”

    能够为主人挡去九次灾祸的宝物，简直不能用金钱来衡量了。

    “可惜，消耗掉了八次，不然真是无价之宝啊！”

    叶青山长叹，前所未有的遗憾。

    萧风道：“虽然已经消耗掉了八次，但现在还能使用一次，还能替主人挡去一次灾祸，哪怕只是一次，依旧是价值连城。生命是无价的，叶先生您说是不是？”

    叶青山赞同的点了点头，心中火热不已。

    出自阵法大师的九转命珠，不但外表漂亮，还能替主人挡去一次灾祸。

    送给女儿，女儿一定会喜欢，并且还能代替老父亲保护她。

    实在是不二的见面礼。

    “多少钱？”叶青山问道。

    萧风抬起右手，伸出一个手指。

    “一百万金币？”

    萧风摇头。

    “一千万金币？”

    萧风再摇头。

    “一……一亿？”叶青山惊呼。

    萧风点头。

    叶青山手一抖，手串差点掉在地上。

    “叶先生，此乃无价之宝，若不是在下急需用钱，是不可能卖给你的。一亿已经是最便宜的价钱了，如果叶先生嫌贵，那我再去找其他买家！”萧风淡淡的道。

    他那毫不在乎，又一口咬死的样子，真不像是个做生意的人。

    叶青山想了想，道：“好，我买了！”

    叶青山仔细考虑后，发现这价钱是真的不贵。

    刚才之所以震惊，完全是之前没做过这么大的买卖。

    双方爽快的交易完，萧风收起金票，叶青山收起九转命珠。

    两人正拱手告别。

    突然，多道恐怖的气息快速逼近。

    “我去，这么快就追来了？叶先生，萧某先行一步，告辞！”

    话音未落，萧风便从西面窗户破窗而去，转眼不见了踪影。

    叶青山一脸懵逼。

    轰隆……

    四面墙壁炸开，四个凌空境界的强者冲了进来，杀气腾腾的看着叶青山。

    “恶贼，把九转命珠交出来！”

    叶青山终于反应过来自己被摆了一道，顿时又气又怒。

    “四位道友，请听我解释！”

    叶青山拱手。

    “哼，要解释去跟我家小姐解释去吧！”

    四人不容分说，直接动手！

