    事毕，帝拂衣不动声色又查看了一下她的身上，结果无论如何也搜不到了。

    居然是有了灵性的魔气！

    “怎么了？”顾惜玖询问，一双眼睛忽闪忽闪望着他。

    现在的顾惜玖很没安全感，也很敏感，小猫似的，他脸色稍稍不对她就能察觉。

    帝拂衣微笑，揽着她重新躺下：“没事，我怕伤到孩子，所以查看一下。”

    那魔气已经有了一些灵性，又改变了一些顾惜玖的性格，想必它能听到他和她的对话，未免打草惊蛇，他不能和她提魔气的事。

    他得默默设法将那魔气从她身体内驱逐出来！

    顾惜玖偎依在他怀中又睡了。

    帝拂衣却有些睡不着，看着怀中的睡颜，心里琢磨这魔气的来历。

    如无意外，这魔气和子母蛊有关，看来她到底沾染上了……

    他得先锁定它的位置，然后再制订方案。

    要锁定位置，自然需要再滚床单，所以顾惜玖一觉睡醒后，发现帝拂衣正目光炯炯望着她，那视线有些火热……

    毕竟做了这么久的夫妻，顾惜玖一看他神情就知道他想什么，忍不住扶额，这家伙太狼了吧！这才吃完多久？！

    不过，在他这种视线盯着下，她的身体先于意志做出妥协……

    这次滚床单帝拂衣并无所获，那魔气生像是失踪了，也或者是他自己的错觉。

    帝拂衣心中冷笑，一个魔气也想和他斗？

    既然这魔气特别需要精阳之气，那他干脆就晾它两天！

    帝拂衣想晾的是那魔气，并不想晾着自己的媳妇儿，也不想让顾惜玖生疑，所以在这一次后，帝拂衣就和顾惜玖说了一声，要闭关两天修炼一种功夫，方便以后对付梵千世的。

    顾惜玖自然答应，她也觉得梵千世是个潜在的大麻烦，有备无患最好。

    两天的时间并不长，但顾惜玖来说，感觉就有些难熬。

    做什么事都无情无绪的，连精神也提不起来。

    她控制不住地想他，心想身体也想，她从来没想到这么短暂的分离也能让她这么难熬，那感觉就像上了大烟瘾，却抽不上那口烟一样。

    她坐卧不宁，心中终于隐隐察觉到自己的不对劲！

    她的性子一向洒脱的很，什么时候变得如此小性儿了？甚至无法控制住自己的情绪，鬼上身了一样！

    她下意识查了一下身上，也没查到什么。

    但一时见不到帝拂衣，心里总是惶惶的。

    这样的自己简直让人生厌！

    顾惜玖连敲了几下自己的额头，正没着没落地团团转，腰间的传音符亮了起来。

    她有些不耐，接起：“谁？！”口气不是一般的冲。

    那头噎了一噎，一道童音怯怯地响起：“娘亲？”

    “昊儿！”顾惜玖吐了一口气，让声音柔和了一些：“昊儿，你没事罢？你在哪里？”

    “娘亲，我猎到了一个好物事，等我回去给您，对啦，娘亲怎么了？语气不太对呢，和父君吵架了？”

    这孩子就是贴心敏感，居然这么容易就察觉到她的情绪了。

    顾惜玖轻吸了一口气，有些歉疚。