
承平九年，九月二十八。

鄯州。

一座占地颇大的宅院门前，上百骑兵到来，安卡卟干从马上下来，对着亲兵队长说道：“这里是赖先生的住所，你们都给我老实一点，不许闹事。”

“赖先生这里，我们不敢乱来。”

亲兵队长连忙说道，安卡卟干对赖宗汉极为尊敬，他们又不是不知道，怎么敢乱来，而且占据鄯州已经好几天了，城内被反复扫荡了几遍，也没有什么值钱的东西了。

安卡卟干出身吐蕃名门豪族，谈吐礼仪自然不像大多数吐蕃将领那般粗鲁，他整理了一下身上的衣服，然后朝大门走去，守门的人是赖宗汉自家的仆从，自然认识安卡卟干，躬身一礼，没有阻拦。

一进家门，便是一个比较大的场地，几十个仆人正在那里搬运东西，安卡卟干驻足看了那么几眼，竟是惊讶的发现，有那么几个箱子里面，装的都是金银财宝。

安卡卟干确实很惊讶，要是别人，那是在正常不过，但赖宗汉他是知道的，向来清明自爱，不贪钱财，不近女色，家里仆人虽多，但都是他收留的那些无路可走的落魄汉人，也没什么工钱，管个温饱也就是了，如今看着那几箱明晃晃的金银珠宝，安卡卟干有那么一丝恍惚，感觉自己是不是走错地方了？

“大人，您怎么不走了？”

管家见安卡卟干停在那里，不动，不语，好一会儿了，于是出声询问。

“赖先生这是准备搬家？”

安卡卟干指着那些箱子，询问着说道，但没有明着问那些金银财宝的来历。

管家轻声说道：“主人准备去断龙堡休息一段时间。”

“赖先生要去断龙堡？这怎么可能，大王同意了吗？”

听闻赖宗汉要去断龙堡，安卡卟干就更惊讶了，赖宗汉可是葛瓦的首席心腹谋士，在葛瓦的崛起中，起到了至关重要的作用，如今陇右战局进行到关键时刻，他走了，这仗还怎么打？

管家看了安卡卟干一眼，摇了摇头，没有说话。

“带我去见赖先生。”

安卡卟干不再多说，让管家带路，去了赖宗汉的寝室。

“主人，您醒了吗。”

管家敲门轻声询问。

片刻后，房门打开，赖宗汉见到安卡卟干，点了点头，就说了一句“你来了。”然后赖宗汉转身进了房屋。

安卡卟干皱了皱眉头，迈步进了房间，里面一片杂乱，许多东西打包，显然是准备离开。

赖宗汉在那里收拾东西，对着安卡卟干说道：“快收拾完了，马上就好，你先坐。”

安卡卟干轻声问道：“先生，听说您要去断龙堡？”

赖宗汉点了点头，说道：“我今晚就出发去往断龙堡，那里的环境不错，又远离战争，是一个清静养心的好地方。”

安卡卟干从赖宗汉的话中听出一些味道：“先生，到底发生了什么？这个时候，您应该在大王身边，而不是在这里，更不是去什么断龙堡。”

赖宗汉沉默，看着手中的陇右图集，久久不语，良久之后，叹气一声，放下手中的书，看向安卡卟干，并没有回答他的问话，而是岔开话题，反问道：“你是镇守陇右北道的副将，应该在州主持军务才是，怎么跑我这里来了？”

安卡卟干呵呵笑道：“听说先生到了鄯州，特来看望。”

赖宗汉笑了笑，淡声道：“是葛瓦吉吉把你赶到这里来的吧。”

两人关系很好，没有那么多顾忌。

安卡卟干苦笑道：“算是吧。”

安卡卟干与葛瓦吉吉两人不对付，关系恶劣，葛瓦在的时候，还能压得住，现在他领军前去征伐陇右西部，没有了约束，葛瓦吉吉成了主将，事事找安卡卟干的麻烦，两人已经爆发几次冲突，最后在其他将领的劝说下，安卡卟干领着本部一万人，接了运输粮草的任务，他也是准备返回断龙堡运粮，知道赖宗汉到了鄯州，于是绕路到此看望。

听了事情的缘由，赖宗汉笑了：“倒是巧了，不过这样也好，你我正好一同去断龙堡，这里马上就要成为是非之地，离开也好。”

安卡卟干刚要说话，管家端着两杯茶水走了进来，等了片刻，待管家离开，安卡卟干把茶水端给赖宗汉，在他一旁坐下，然后低声询问道：“先生为什么要这么说？”

赖宗汉喝了口茶水，冷冷说道：“权利可以改变一个人，过度的欲望，更是能让人的心志迷失，大王已经变了，有太多不切实际的想法，那就是狂妄自大。”

赖宗汉对葛瓦已经彻底希望，不听良言，狂妄自大，让欲望超越理智之上，这是非常危险的一件事情，赖宗汉最后有过争扎与挽留，那便是和葛瓦有一次激烈的争执之后，赖宗汉请假，要去断龙堡休息一段时间，葛瓦竟是没做任何挽留，对此，赖宗汉心冷至极。

安卡卟干抿了抿嘴，没有说话，只是看着赖宗汉。

赖宗汉继续说道：“当初我极力劝说大王，不要对外发动战争，他就不是听，一意孤行，行吧，他想打那就打吧，也不是完全没有机会，拿下凉州与州之后，晋朝在陇右北道的军事力量基本被瓦解，而吐蕃的兵力则是近三十五万之众，我当时给大王出了上中下三个建议，上策，大王发动第二次陇右战争，接连打了几个大胜仗，威望大增，俘获汉民近六十万，其余金银财宝无数，最开始的愿望已经达成，立即撤兵，回返吐蕃。中策，以五万军队驻守州，然后集中全部主力三十万大军，虚攻安北，给晋朝一个错觉，让他们觉得，辽朝已经和我们吐蕃联盟，然后遣使丰京，以武力为威胁，胁迫晋朝割让廊州与陇右西部七州之地，这样一来，既能拖延晋朝聚集军事力量的时间，又能把压力全部抛给他们，若是晋朝拒绝割让陇右西部七州之地，那就变虚为实，全力一搏，拿下安北，晋朝在关外的军事力量，将受到毁灭打击，到了那个时候，不管辽朝打的是什么算盘，安北他们不要也得要，然后双方达成盟约，安北与陇右北道给辽朝，陇右西部七州之地给吐蕃。下策，速战速决，拿下凉州与州之后，凉州驻守五万兵马，防御安北，州两万，以七万人围困鄯州，集结剩下的二十万主力，立即挥兵西征，趁晋朝后续军事力量还未集结之前，强行拿下整个陇右西部七州之地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48570425"  chaptername="第四百九十一章  上中下">加入书签</a>
</div>
