    第18章贴着门缝使劲闻

    当天下午。

    一下工，林家人就马不停蹄的回家去了。

    同村的人看着林家一家子好像被狗撵一样，面面相觑，不明所以。

    “林家有啥好事？咋走这么快？”

    “难道要吃肉了？不然为啥这么积极？”

    “你想太多了吧，除了城里能吃上肉，我们这些刨地的……别想了！”

    “说到城里人，那刘家的不是要成正式工了？也不知道现在咋样了？！”

    “不管人家咋样，哪怕没转正，人家就算是临时工，都比咱强啊。”

    “说的也是……”

    ……

    林家人对村里人的窃窃私语充耳不闻，被念叨两句又咋了。

    吃肉最重要！

    李秀丽承载着全家的期待，洗手进了灶房。

    这只鸡不小，她打算做个山鸡炖土豆。

    这时候的调料并不多，做饭最是考验人的技术。

    李秀丽做了十几二十年的饭，厨艺还算不错。

    今天难得做顿好的，她不像平常舍不得放料，这顿饭撒开手在做。

    李秀丽先把之前让林青木剁成块的山鸡肉，用清水冲了一遍。

    再用沸水焯透，捞出备用。

    吩咐老大家的把土豆去皮，切成滚刀块。

    “棠棠，火大点儿！”李秀丽对烧火的林棠说道。

    说着，在锅里放入猪油烧热。

    拿出家里压箱底的白糖，熬成糖色。

    将山鸡肉放入锅内煸炒上色。

    随后添入高汤，加入葱段、姜片、花椒等佐料。

    火很旺，没一会儿就烧开了。

    有股喷香的味道，慢慢从锅盖溢出。

    那一丝丝的烟气带着馋人的香味，遍布整个灶房。

    李秀丽怕香味传出去惹到祸端，提前把门窗关得严严实实的。

    这要是自家买的猪肉还好说。

    可，这是从山里捡的啊。

    未免被人惦记，闷声吃肉才是聪明人的做法。

    要是真被人发现，大不了编个说头。

    煮开后，小火慢炖了半个小时左右。

    李秀丽揭开锅盖，放入土豆块。

    一揭锅盖，那股香味更馋人了！

    就连素来冷静自持的宁欣柔，都难耐的吞咽起来。

    香啊！

    馋啊！

    “娘，真香啊！”

    林棠坐在灶前，抬头看着正在忙活的老娘，咽了下口水。

    讲真，她会这么馋，自己都没想到。

    肚子缺油水，真不是她没出息。

    李秀丽看着坐在小板凳上小小一只的闺女，那布满风霜的脸上溢满了笑意。

    “棠棠再等等，再过十来分钟就好了，等会儿把大鸡腿给我闺女吃。”

    林棠听见她把自己当小孩儿哄，白嫩好看的脸都微微发烫了。

    “娘，鸡腿给狗蛋他们吃吧，我吃鸡翅就好了，我喜欢吃。”

    有过那等神奇的经历，更是受了不少苦。

    林棠以为自己不会再撒娇了。

    没想到只短短两天。

    在爹娘和哥哥们的关心宠爱下，又变成了那个娇娇的林棠。

    这时她才恍然——

    不管长得多少岁。

    也不管经历过什么。

    在家人面前，她永远都可以是那个长不大的孩子啊！

    李秀丽不知道闺女在想什么，只觉得棠棠懂事的让她不知道怎么疼才好。

    “娘听棠棠的。”

    宁欣柔看着婆婆和小姑，心里说不出的感动。

    会嫁到这么个家里，她在十八岁以前想都没想过。

    但是现在，她终于听清了自己心底的想法，她不曾后悔。

    “我代几个孩子谢谢娘和棠棠。”

    林棠笑了笑，“大嫂不用这么客气，我们是一家人呀。”

    是世上最亲近的亲人啊！

    宁欣柔轻应一声，把小姑的心意记在心里。

    打算用孩子他爹前几年送给自己的布，给林棠做件衣服。

    此时，灶房外。

    林青木带着两个小侄子，贴着门缝，使劲闻着里面溢出的香味。

    “小叔，你闻到味道了么？我闻到了，好香啊！”

    狗蛋摸着空空的肚子，口水都快掉到地上了。

    咋还没好啊！

    急……

    林青木算了算时间，再闻着灶房溢出的不甚明显的香味，说道：“应该快好了。”

    林禄瞧见不着调的老幺带着两个侄子差点儿贴在灶房的门上，一点儿形象都没有。

    只觉得老眼都没法看。

    走过去，没收力拍了下林青木的背。

    “臭小子，你不着调也就算了。

    居然还带着狗蛋和臭蛋，谁家快二十岁的小子像你这么不靠谱。”

    这么个不靠谱的儿子，不会砸到手里吧。

    林青木挨了一下，身体连忙往后退，离老爹两米远。

    “爹，我是你亲儿不？你咋不收收力，我这骨头都要被你给敲碎了。”他一脸龇牙咧嘴地委屈道。

    其实这年头人都吃不饱。

    就算没收力，那手上也没多大劲。

    并不怎么疼。

    只是林青木惯常爱耍宝，也因此配合的吱哇叫。

    “我要收力还咋教训你？你个臭小子记吃不记打，你以后干啥不靠谱的事，别拉着你侄子。”

    狗蛋瞧见小叔被揍了，眼珠一转，拉着弟弟就往屋子走。

    边走嘴贴在臭蛋耳边，“弟弟，哥去给你拿吃的。”

    林青山和林青水估摸着饭快做好了，对视一眼，就去洗手了。

    至于挨打的弟弟？

    咳，反正弟弟皮厚，不会有事的。

    林禄没注意那几人。

    他闻了闻那股从门缝透出的香气，不由自主地耸动了几下鼻子。

    舔了舔嘴，也去洗手了。

    真香呦！！

    周梅带着一双儿女回到家，院门关着。

    以为家里人已经在吃了，心里一急，把门拍的哐哐作响。

    林青水听到媳妇儿那虎里虎气又吵闹的声音，连忙走过去开了院门。

    “你能不能轻点儿？门都要被你给拍碎了。”

    他瞪了周梅一眼，脸上布满黑线。

    随后，不再搭理这虎里虎气的媳妇儿。

    抱起眼睛水润的小女儿，一脸慈父笑。

    “妞妞想爹了吗？”

    妞妞今年五岁。

    五官随周梅，长得很秀气。

    眼睛大又圆，嘴巴小小的，很可爱。

    就是很瘦又黑，不然会更可爱。

    听见爹的话，她奶声奶气的说道：“想啦，也想爷爷，奶奶，哥哥，叔叔……还有小姑姑。”

    家里的人，一个个都照顾到了。

    虎头抬头看着爹爹抱起妹妹也不闹，拉了拉林青水的衣摆。

    “爹，我也想你了。”

    外婆家也好，但是他想家，想狗蛋哥哥他们了。

    林青水扫了儿子一眼，敷衍道：“嗯，爹也惦记你。”

    (本章完)

