    大厅内。

    程不争坐在那里，静静的听着李捕头讲述。

    对方所讲的事情经过，跟他得到任务详情，并没有什么区别。

    等对方讲完后。

    程不争开口道，“事情发生以后，可有什么意外的事。”

    “这一点，我到是知道一些。”

    李捕头还没有来的及说话，王县令接话道。

    “得知有妖兽出没后，李捕头连夜去府衙，将其情报传递到了仙门，同时，用多快巨石封锁了村子的出入口，疏散了村民，以防再次有村民遇害。

    到目前为止，没有出现意外情况。”

    发现妖兽第一时间，疏散村民。

    这一点，程不争是颇为认同的。

    只要将村民疏散出去，又用巨石封锁了出入口。

    不是飞行类，一阶下品妖兽，安全会得到一定的保障，而妖兽不会蠢得用身体，冲击巨石。

    据情报形容，那头一阶妖兽应该是狮鳞兽，属于走兽类，不到二阶，是没有办法飞行的。

    “王县令应对，蛮娴熟的。”程不争意味深长的说道。

    王县令苦笑道，“据县志记载，山野精怪，历来可见，里面有诸多应对办法，再不知道应对，那就造成惨剧了。

    幸运的是，到现在没有出现意外。

    现在上仙的来到，本县，终于松了一口气了！

    毕竟上仙是从仙门内的精英，以上仙的实力，想来可以轻而易举的斩杀那头妖兽。”

    说道最后，不露痕迹的，拍了一下马屁。

    在妖兽面前。

    凡人是无法抵抗的。

    面对妖兽，只有修士才能将其斩杀。

    程不争尽管是练气六层，面对一头一阶下品妖兽，他也不会有任何小觑之心，谁知道这头妖兽后面有没有老的。

    “妖兽在哪里出没的？”

    “在黄家村外，大约距离村子有二十里的路程。”李捕头连忙回道。

    他不等程不争开口，颇为担忧的说道，“上仙，现在是下午时分，不知上仙准备什么时候出发~在迟些时刻，天就黑了，只有等明天在去了。”

    “一个时辰后出发.....麻烦王县令...现在给我安派一间静室。”

    程不争考虑到多一个夜晚，周围的村民就多一分危险。

    趁着天色尚早。

    他也想尽快解决，那头妖兽，完成任务。

    虽然夜间视线不好，但对他没有任何影响，程不争没有立刻去斩杀妖兽，主要因为状态不在巅峰。

    很快。

    王县令立刻安排了一间静室。

    考虑对方是仙人，他是不敢有任何怠慢的。

    本来王县令想在自己的府邸中，准备一间静室，但奈何对方拒绝了，只好安排了县里最好的客栈里。

    天水县虽小，但五脏俱全。

    该有的东西，一样也不少，犹如一个缩小版的州城一般。

    在李捕头的带领下，朝着县里的最豪华的客栈走去。

    “上仙，你在这里休息片刻。”

    “那就麻烦了李捕头了。”

    “上仙，我先告退了，等会便来......我去和下属交代一下，不然那帮家伙又无法无天了。”

    李捕头抱拳告退。

    而后，程不争朝着客房走去。

    推开房门，只见打开房门，房内大约为二丈方圆大小。

    一张桌椅，一张床，床旁边有一扇窗户，四壁挂着几幅山水画。

    桌子上放着一盏琉璃灯，琉璃灯内部放着一颗颇为圆润的萤石，明亮而不刺眼。

    室内看去颇为古色古香。

    随后程不争嘴里射出一道水箭，关闭了房门。

    他盘坐在床上，双目半垂，运转星空诀，沿着小周天恢复法力。

    只见程不争周遭不断聚集着，肉眼可见的一缕缕的灵气，周身毛孔缓缓的吸收着灵气。

    不多时，一层灵气将他包裹住，如同身在云雾中一般。

    但法力恢复的速度，却比在门派内慢多了，主要是门派内有灵脉的存在，灵气自然不是，这里可比拟的。

    一个时辰之后。

    随着他缓缓的收功，周身的灵气慢慢的消散开来。

    盘坐在床上的程不争，睁开双目，眼中晶光一闪。

    他并没有立刻起身出去，右手托着下巴，不断的回忆着，静静的思考着。

    这是他遇到的第二头妖兽，就怕拖家带口的，万一，黄家村那头，是小的，后面还有老的，那他接这个任务就亏大了。

    虽然可能性很小，但凡事就怕万一，还是谨慎点好，万一出现最坏的情况，他只能说对不起了。

    ——先溜为敬。

    少倾。

    程不争推开房门，朝着楼下走去。

    楼下大厅内。

    正中间的桌子上，李捕头面前放着几碟小菜，手里端着酒盏，半眯着眼，喝着酒，品着菜。

    突然听到楼梯处，传来脚步声，他眼睛不由的瞥了一眼。

    李捕头连忙起身，走向楼梯口处，等待着程不争下来。

    “上仙，我们是现在出发吗？”

    “嗯！....走吧！”两人一前一后的朝着客栈外面走去。

    李捕头颇为激动的，跟着程不争的步伐。

    早点结束更好。

    他也不用整天提心吊胆的。

    毕竟捕快是有危险的，第一批对抗妖兽的就是他们这些捕头。

    这些天来，他们这些捕快，夜夜不能寐，不能安稳的睡个好觉。

    等斩杀掉妖兽后，他就回去立即好好的补一觉。

    程不争侧头看向李捕头，开口道，“李捕头，不知你对此事，有别的看法吗？”

    “妖兽可不是凡俗之人，所能抵抗的！

    哪里，是我这个小小的捕头，所能知道的。”

    李捕头在谈及妖兽时刻，却心有余悸的说道。

    而后。

    程不争又问了一些别的事情，李捕头基本都能对答如流。

    两人一边走着，一边聊着。

    走在县里的街道上。

    程不争看着人来人往的情景，不由的叹道，“王县令治理有方，县城内，一片歌舞升平之景。”

    身侧的李捕头一脸的笑容，连忙附和道，“都是托仙门的庇佑，否则，哪里有如此繁华之貌。”

    ——————

    有了李捕头带路，两人很快出了县城。

    出了县城，再也没有那副热闹的场景，取而代之的是万里无云，空旷无比的感觉。

    黄家村，距离县城并不是很遥远，这是他没有遁行，驾云的原因，也是为了保持法力，处于巅峰状态。

    “李捕头，那些村民现在安排在哪里啊！”

    程不争说话间，扭头看了一眼李捕头。

