    那就是，儒道子弟，不得长生。

    任你天资绝世，风华绝代，实力足以比肩大神通者，但终究难逃生老病死。

    儒道一生，不过仙神一秋。

    太短暂了，寿元一旦耗尽，就是服用先天灵果、九转金丹，也是救不回来。

    这就是修炼儒道最大的弊端，不得长生。不过，天无绝人之路，万物皆有一线生机。儒道修士虽然不能长生，但死后却可以封神，转修香火神道，未来未必没有重证大道的一天。

    儒道十品，从低到高，分别对应着修道的九个境界，即是后天、先天、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙道君、大罗道尊、准圣，混元大罗金仙。

    其中，八品儒生被称之为大儒，实力足以比肩大罗道尊。九品儒生则是半圣，实力足以比肩准圣。

    十品则是圣人，也就是子儒陨落后所成的境界，纳天地正道于一身，其实力足以与真正的圣人比肩。

    ……

    子儒身合天地，天道为之震动，道音轰传天下，三年不绝。同时，儒道子弟在子儒陨落的这一天，实力集体暴涨，一日诞生七十二大儒，威震世间。

    子儒所著《春秋》，得岁月之力加持，随之发生莫名变化，就是有了预知未来之力。

    而子儒所持刻刀，也发生莫名变化，同样得岁月之力灌注，化作一无上圣器，被儒道子弟称之为春秋笔。

    春秋笔一出，可定人生死，也可化虚为实，端的事玄妙无比。

    写个“火”字，便有天火降世，写个“雷”，便可化作先天神雷。画个动物，那动物直接就活了过来。

    春秋笔，称得上一声造化至宝。

    然，这却不是春秋笔最强大的地方，既已春秋为名，那自然是与时间有关。

    春秋笔一划，可剥夺亿万岁月，化腐朽为神奇。而春秋笔与《春秋》合力，更是可以干预未来。

    将某件未曾发生之事，以春秋笔写在《春秋》上，那这件事就会在不久之后成真，成为注定发生的事。

    两宝合一，便是儒道圣器，威力不输于先天至宝！但此宝却是不能经常动用，因为它消耗的，不是法力，而是儒家气运。

    ……

    ………………

    “身合天地，真灵回归天地？”

    “怎么会，玄清怎么会？”

    金鳌岛上清殿中，看到玄清身合天地，真灵回归洪荒，通天教主前所未有的失态起来。

    玄清可是祂的骄傲，玄门最为优秀的弟子，怎么会就这么轻易的，就陨落了呢。

    虽然，玄清是身合天地，并不是真的陨落。但在通天教主这些大神通者的眼中，玄清目前的情况，就是陨落，彻底的陨落。

    先天真灵都回归天地了，如何能不算是陨落？

    对，以玄清的境界而言，先天真灵是不死不灭的，但到了天道嘴里的东西，岂是这么好吐出去的？

    融入天道，不得现世，这与陨落又有何区别？

    不是每个人都是鸿钧道祖，以身合道之后，还能保持真灵不昧，时不时的出来秀一下存在感。而且，那时的天道，如何能与如今的天道相提并论？

    天道，也是会进步的！

    玄清与此时身合天地，怕是真的回不来了。最优秀的弟子陨落，通天教主如何能不痛心？

    “师尊！”

    “还望师尊出手，救一救大师兄。”

    这时，一众截教弟子在多宝的带领下，直接闯进上清神殿，朝通天教主拜下，恳求祂出手救下玄清。

    然而，回答祂们的，是一脸落幕之色的通天教主：“为师救不了，身合天地，此乃顺天而行，就是为师身为圣人，也是无法打断这个过程。”

    “这本就是天地之力促就，为师身为圣人，如何能逆天而行？”

    圣人的力量就是天道给的，又如何能违背天道的意志？所以，玄清，通天教主救不了。

    也是这时，玄清最后的声音，远远的传了过来。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    声音缥缈，在上清神殿内持续回荡，久久不散。

    过了半响，方才听通天教主大喊出声：“好一个朝闻道、夕死可矣，玄清祂是一个真正的求道之人，为师远不如祂矣。”

    说完，通天教主看着一脸悲伤之色的弟子们，柔声说道：“好了，你们也无需为玄清悲伤，你们应该为祂感到高兴才对。”

    “祂得到了自己想要的东西，死而无憾，还需为其悲伤？这是他自己的选择，为求道而生，为求道而亡，祂不悔也。”

    这个时候，所有的大神通者，心中都对玄清产生了一种莫名的敬意。因为祂们从玄清的身上，看到了一个求道者应有的品质。

    这是一个真正的求道者，为了求道，真正抛弃了生死。

    是啊，与茫茫不可测的大道相比，生死有算得了什么？若能求到自己想要的道，便是死了，也是值了。

    想来，玄清临死的时候，一定得到了自己想要的东西，那是祂一生所求，若能得到，纵死而不悔。

    祂是笑着死的！

    笑容之中，满是解脱与喜悦。

    这一点，洪荒所有的大神通都看到了。所以，祂们不会为玄清的死而感到悲伤，反而会羡慕玄清，得到了祂想要的东西。

    每一个大神通者都活了无尽的岁月，又有几人没有看透生死？若为求道故，甘愿赴死者，绝不在少数。

    可惜，要是风紫宸得知了祂们的想法，一定会嗤之以鼻。

    什么得到了自己想要的东西，什么为求道而死，都是假的，所谓的朝闻道、夕死可矣，更是临消失前装的逼罢了。

    至于临死之前的解脱与喜悦，那倒是发自肺腑的，毕竟，玄清死了之后，就不用再演戏了，也不用担心身份暴露后所产生的麻烦了，祂与三清之间的因果，也算是彻底的断了。

    人死万事休嘛！

    没了一身的麻烦，玄清能不解脱，能不喜悦吗？

    只能说，自行脑补，最为致命。

    不过，因果是了结了，但内心的亏欠，却不是这么好了断的。三清和风紫宸有仇是真，可对玄清，那可真是当亲儿子养呢。

    这份情感，不能不还啊！

    ……

    ………………

    “没错，大师兄以身殉道，正是祂之所求，我们应该为祂感到高兴，而不是为其悲伤。”

    “大师兄还在，也肯定不愿意看到我等如此模样，做小儿女姿态。”

    多宝到底是境界高深，很快的便立即了玄清的选择，回过神来，强行压住了心中的悲伤，并开始一众师弟师妹。

    见师尊与师兄都这么说了，这些截教弟子，虽然心中悲伤，但也不好再表现出来，只得将其埋在心里。不过，要让他们露出笑容，却是不能，只是面无表情的沉着一张脸。

    也就是这时，东海蓬莱岛上，骤然爆发出璀璨的青光，旋即，三朵十二品造化青莲自仙岛深处浮现，悍然撞碎虚空，朝金鳌岛飞去。

    “什么？”

    察觉有异，通天教主心神一动，直接离开了上清神殿，来到了殿外。

    “这是……”

    上清殿外，金鳌岛上，看着面前突然多出的三朵十二品造化青莲，通天教主的眼中愕然有之，震惊有之，喜悦有之，释然有之。

    此刻，通天教主终于知晓，为何玄清修炼的如此之快了。

    原来，祂真的做到了，做到了连身为圣人的祂，都没做到的事，将二十四品造化青莲的莲子，重新培育成了开天至宝二十四品造化青莲。

    有二十四品造化青莲辅助，玄清的修炼速度，确实能做到比常人快很多倍。

    开天至宝，玄妙无穷，尤其是造化青莲这种辅助类的开天至宝，对主人的帮助，简直比太极图这类的开天至宝，更加明显。

    这时，察觉到动静的多宝等人，也从上清神殿跑了出来。只是，入目所及，却是让他们大吃一惊的一幕。

    就看到，半空之中，三朵十二品造化青莲交相辉映，绽放出璀璨的青光。而在青光的照耀之下，整个金鳌岛的生机，都好是浓郁了几分。

     看着这三朵十二品造化青莲，多宝忍不住出声惊道。

    “什么？”

    “十二品造化青莲？”

    “这不是大师兄的宝物吗？为何会同时出现三朵？”

    作为与玄清关系最好的师兄弟，多宝大人如何能不认识，玄清最喜爱的宝物，十二品造化青莲。也正因为认识，祂才会惊呼出声。

    在多宝的印象之中，造化青莲明明只有一朵，可此地为何却出现三朵一模一样的造化青莲？

    就在多宝疑惑间，半空之中的三朵十二品造化青莲动了，就见它们身上绽放的光辉更为璀璨了。旋即，在众人惊讶的目光之中，三朵造化青莲开始缓缓融合，欲化成一朵。

    也就是在这时，青莲之中，突然传来了玄青的声音。

    “师尊，弟子早有预感，此次转世重修之后，弟子怕是回不来了。故而，在临转世之前，弟子特意将这件至宝留了下来。若弟子真的出事，边将此宝留给师尊。”

    “师尊待弟子如亲子，弟子本应在师尊座下侍奉左右，以报师恩。然而，为求道故，弟子也只能做那不孝之徒。”

    “幸好，弟子尚还在世之际，终于将这造化至宝培养了出来。如此，就是弟子去了，也能将此宝留于师尊，也算是弥补了弟子心中的愧疚。”

    “师尊虽然未说，但弟子心中也知晓，师尊因诛仙四剑不能镇压气运之故，一直想要寻到一件真正的先天至宝，以此镇压截教气运。”

    “玄清虽不是截教门人，但玄清却是师尊的弟子，是故，弟子不愿见师尊如此操劳，便给师尊寻了一件先天至宝。”

    “待这三朵十二品造化青莲融合，就可化作开天至宝二十四品造化青莲。此宝之作用，想来师尊应是比弟子更加的了结，在此弟子就不多做赘诉。”

    “有这二十四品造化青莲在，镇压截教气运还是绰绰有余的。而且，此宝亦是开天至宝，亦是能象征盘古正宗的身份。师尊得之，想来能解开心中的心结。”

    “此宝出世，也好叫众生知晓，我上清道脉的气运，也是有开天至宝镇压的，不输太清道脉与玉清道脉。”

    “而且，师尊多掌握一件开天至宝，也能压两位师伯一头，心中也会畅快不少。”

    “对了，还望师尊代弟子向师弟师妹们说声抱歉，本来弟子身上还有不少先天灵宝，想要留给他们。”

    “可惜，为了培育这二十四品造化青莲，弟子那一身宝物，倒是全砸了进去，就这还没够，为此，弟子还欠了那风紫宸一大笔外债。”

    “不过，弟子如今都不在了，祂那一大笔外债，也算是打了水漂。”

    说到这里，玄清笑了起来，“哈哈，能在死前坑风紫宸一把，倒是了却我人生一大憾事。”

    说完这句，玄清留在造化青莲里的力量，开始缓缓消散。

    “师尊，以及诸位师弟师妹，我若是去了，无需为我悲伤，这皆是我之选择，我之所求，无怨无悔。”

    “最后，帮我照看一下三仙岛。”

    “不孝弟子玄清留，望师尊勿念，我与你们同在。”

    至此，玄清最后残余的力量，彻底的消散。

    与此同时，三朵十二品造化青莲也随之融合完毕，一朵更强的，更大的，二十四品造化青莲，缓缓出现在通天教主，以及截教弟子的面前。

    不过，此刻，却是无人将目光放在这珍贵无比的先天至宝的身上，祂们都沉寂在玄清离去的悲伤之中。

    虽然已经接受了玄清离去的现实，但大家修的也不是无情道，心中岂能没有一点动容？千万年时光的相处，又岂是轻易能割舍的？

    只是，众人的悲伤并未持续多久，因为很快的，天道那至高无上的气息，就将他们给惊醒了过来。

    天穹之上，磅礴的乌云弥漫，遮蔽住了整个东海的天空。而就在那乌云的最深处，一颗紫色的竖瞳若隐若现。

    那是天道之眼。

    天道亲自现身了，是二十四品造化青莲的气息惊动了祂。

