    平时在宗门之中飞扬跋扈的这对母女，此时却是满脸的惊恐，充满了惊悸之色！

    与此同时，在那边，段浮生将四大太上长老压制得起大气都喘不过来，四人都已经被打得受伤。

    这个时候，段浮生一转头，看到了这边的一幕，他眼中立刻闪过一抹凌厉杀意：“找死！”

    身形一闪，便是出现在了自己的妻女面前，挡在那十几名高手攻击，一拳轰出。

    一拳，仅仅是一拳而已，十几名实力最低也达到了二星武王境界的寂灭刀门高手，便是尽数被震得粉碎，尸骨无存。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    那些叛乱的寂灭刀门高手似乎直到此时才意识到，自己的掌门实力是何等的强大。

    而后，段浮生又是接连几拳，将这些寂灭刀门高手全部斩杀。

    一时之间，叛逆的寂灭刀门之人，就只剩下了四大太上长老而已，那些拥护掌门的寂灭刀门高手，发出阵阵欢呼之声。

    而后，段浮生缓步向着四大太上长老走去，嘴角扯出一抹狰狞笑意：“现在，轮到你们了！给我死吧！”

    说着，直接一闪，来到他们四人中间。

    右拳轰向裘怒涛的后心，直接将裘怒涛打得狂喷鲜血，踉踉跄跄扑出去几十米。

    然后左拳轰向另外一名太上长老，将他的招式格挡开的同时，顺便将他左臂拍的粉碎。

    右边手肘往后一伸，砰的一声，砸在另外一名太上长老的胸膛之上，直接将他胸膛打得塌陷下去，狂喷鲜血，鲜血之中还夹杂着内脏的碎片，显然已经是身受重伤。

    同时，又是抬起一脚，将第四名太上长老踢飞。

    一个瞬间，四名太上长老都是身受重伤！

    陈枫看的眼皮狂跳，这段浮生的实力是在太强，绝对已经达到了五星武王！

    段浮生继续进攻，很快，四大太上长老就已经被逼的毫无还手之力，伤势越来越重。

    而就在这个时候，裘怒涛忽然发出一声暴吼：“你还要看到什么时候？赶紧出来，要不然的话我们几个死了，你也别想杀了他！”

    听到这句话，段浮生顿时神色一凛。

    同时，一股气势缓缓升腾而起，这股气势越来越强，到得最后，竟然已经和段浮生的气势差相仿佛。

    陈枫骇然：“难道，又隐藏着一位强者吗？此人气势竟然如此强横？”

    接着，一道人影缓缓浮现出来。

    此人四十余岁，一袭白袍上面连一条紫色波纹都没有，看起来和一个普通杂役弟子没有任何区别。

    他满脸胡子拉碴，一副落魄之相，而看到他之后，陈枫瞳孔一缩。

    此人他认识，不但认识，还相当熟，竟然乃是七爷！

    段晚晴看到七爷，脸上露出一抹震惊表情，尖声叫道：“怎么会是你？你怎么会在这里？”

    段夫人脸上，则是浮现出一抹复杂的神情，非常尴尬、难看。

    段浮生看着七爷，则是满脸的杀意，缓缓点头：“好，我就知道，我就知道是你这个叛逆！你今天竟然也背叛我？背叛宗门？”

    “别把你自己说的那么伟大！”七爷声音冰冷，杀气森然：“十年前的那一场旧怨，咱们两个都清楚，到底谁才是被冤枉的！”

    他深深吸了口气，大殿中都是一片潮涨潮落的巨大声响。

    他看着段浮生，缓缓说道：“十年，我等了整整10年，终于等到了这个机会，今天我就要将你杀死，以报我十年大仇！”

    段浮生一声厉喝，他似乎对这七爷恨到了极点，根本都不愿与他多说，直接疯狂向他攻击而去。

    一拳，狠狠击出。

    七爷也毫不示弱，同样也是一拳轰出，五星武王境界的段浮生一拳足以将四名太上长老打成重伤，而这一拳竟然被七爷轻松接了下来，根本毫不费力。

    七爷，竟然也是一位不弱于段浮生的绝顶高手。

    陈枫已经是没有时间再看下去了，他心中一个声音在疯狂回荡：“现在就是最好的机会！”

    于是，几乎在两拳相交，两股巨大无比的气浪轰然炸裂而开的时候，陈枫一跃而起，手中屠龙刀疯狂的向着面前的石壁斩去。

    一刀斩落，石壁炸开，露出一个巨大的洞口。

    而后，陈枫毫不犹豫立刻一跃而入！

    看到这一幕，段浮生惊呆了。

    他不敢置信的发出吼叫：“怎么可能？怎么可能会有人知道密道的入口？怎么可能会有人知道这个大秘密？”

    他毫不犹豫直接向着那黑色洞口扑去，七爷冷笑一声：“想跑是吗？做梦！”

    一拳轰出。

    段浮生不得不同样挥拳相迎，但是这样一来就耽误了那么十分之一个刹那的时间。

    段浮生大声吼道：“老七，你这个狗东西，你可知道那通道后面隐藏的是咱们寂灭刀门的终极秘密？怎么能够让一个外人夺走？”

    说着疯狂的继续向前扑出，七爷也愣住了，没有阻止。

    段浮生来到洞口之前，一拳轰击而出，若这一拳轰中的话，陈枫跑出多远都会被杀。

    但是，正在这个时候，一道黑色大门轰然落下，死死的挡在他的面前。

    这一拳，直接轰在黑色大门上面。

    这黑色巨门也不知道是什么材质铸造，竟是坚固无比，五星武王的一击，对他都是毫无作用只是发出一阵轻微颤抖而已！

    段浮生看到这一幕，顿时呆住了，他在原地愣了片刻，然后忽然回过头来，脸上露出似笑非笑似哭非哭的表情，喃喃说道：

    “完了，宗门的秘密竟然要被一个外人知道了！”

    他忽然如同疯虎一般向着七爷扑了过来，发出怨毒之极的吼叫：“都怪你，若不是你的话，我早就将那人击毙于拳下！”

    段夫人看着段晚晴，脸上露出震惊之色，说道：“刚才扑进去的那道人影，似乎是你带来的那个杂役？”

    段晚晴也是也是完全呆住了，她喃喃道：“我不知道，他真的是我的杂役吗？怎么可能？他怎么会有这么强的实力？”

