
　　她走后没多久，助手就过来了。

　　他看了看研究室，发现只有殷老爷子一人，不由纳闷。

　　走了？

　　“小王，让你做的事都安排好了没有？”

　　殷老爷子的声音传了过来，助手小王连忙回过神来，“都安排了。”

　　犹豫再三，他忍不住问道，“殷老，跟您一块去的人，除了我们三人之外，另一位是谁啊？”

　　洗漱完，殷老爷子从卫生间走了出来。

　　“一个朋友。”

　　他这么说，小王也不好再问，就此打住了这个话题。

　　……

　　总统套房。

　　洗了个澡，顾清宁感觉浑身都轻松了许多。

　　正收拾着背包，林放和陆南便过来了。

　　林放把纸袋放到茶几上，随意往沙发上一坐，“宁姐，给你带的早餐，赶紧趁热吃。”

　　顾清宁漫不经心地“嗯”了声，拉上背包拉链，这才得空坐下。

　　她伸手拿过纸袋，从里面拿出三明治和咖啡，还挺烫手的。M.23sk.com

　　林放的声音带着担忧，“宁姐，你真要去云苍山啊？”

　　顾清宁咬了口三明治，“嗯。”

　　“可是云苍山现在暴雨不停，最可怕的还有会传染人的毒素，你去那很危险的。”

　　说心里话，林放还是不赞同顾清宁去那地方，因为云苍山这趟浑水太深了，尤其是牵扯到宝藏钥匙这东西，暗处多的是虎视眈眈的“豺狼虎豹”。

　　顾清宁抿了口咖啡，不加糖的黑咖啡，有点苦。

　　她蹙了蹙眉，不明白傅君承怎么喜欢喝这东西。

　　“毒素的解药已经有了，不碍事。”

　　她说得云淡风轻，仿佛像是在谈论今天吃什么似的。

　　陆南微微一笑，带笑的眸子尽是对顾清宁的崇拜，“放哥，宁姐说没事，那肯定不会有事的。”

　　顾清宁哑然一笑，扫了林放一眼，“听见没，林放，人家陆南可比你淡定多了。”

　　林放撇了撇嘴，“算了，祸害遗……”

　　“千年”俩字在嘴边打转了一圈，最后在那双深邃的墨瞳注视下，急忙咽了回去。

　　错了，再来。

　　他讪笑道，“应该是吉人自有天相，宁姐，您老人家肯定会平安归来的。”

　　顾清宁冷嗤，没搭理他，接着吃三明治。

　　林放乌溜溜的眸子转了转，笑得一脸猥琐，“宁姐，据可靠消息，承爷也在云苍山那边。”

　　顾清宁斜了他一眼，“所以呢？”

　　林放嘿嘿一笑，八卦地问，“你去云苍山是不是因为承爷？”

　　解决完三明治，顾清宁拿起咖啡喝着，似笑非笑地看着他，“你三句话里两句不离傅君承，怎么，你喜欢他啊？”

　　林放石化。

　　“……”

　　有木有搞错，他可是直的，直的不能再直的那种。

　　“宁姐，我喜欢的是美女，美女，OK？”

　　陆南小声嘟囔，“承爷长得就很美。”

　　林放瞪他一眼，“……”

　　他礼貌吗？

　　哪有用“美”字来形容男人的，这话要是被承爷听到了，估计能把他的皮给扒了。

　　顾清宁勾起笑，脑袋中浮现出傅君承那张堪称绝色的容颜。

　　用“美”来形容，好像也没啥毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，315、怎么，你喜欢他啊（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 