    听到柳的目标，是自己背后大树里的东西。

    陆源不由的开始回忆关于这大树的一起。

    仔细一想，以前无论是李大爷还是郝仁院长，似乎的确很少离开这个院子，或者说是远离这颗大树。

    李大爷永远坐在院子前面的大门处，日复一日年复一年。

    而郝仁院长也是经常坐在院子中泡茶，少有离开。

    且就算郝仁院长偶尔有事情离开，李大爷也绝对不会离开，确保这个院子一定有一个人在。

    当时没有多想，但现在看来，他们原来都是守着这颗大树啊。

    这树里到底有什么呢……

    一个能够让幻想乡和郝仁院长这样白金强者看重的东西，那肯定不是什么普通的东西。

    对于这样神秘的东西，陆源不可能不对它产生好奇。

    可有些时候，好奇心是会害死猫……

    陆源自然清楚这树里的东西，肯定不是现在的自己能接触的。

    但是自己又不拿，看一眼总不会有事吧？

    看一眼，就看一眼……

    想到这，陆源的见闻色霸气，直接朝着那大树的深处开始渗透。

    很快的，陆源就看到了那隐藏在大树深处的东西。

    只见一根晶莹细长的树枝，被牢牢的固定在这颗大树中心。

    而在那晶莹树枝的周围，萦绕着一个翠绿的屏障。

    看到这一幕，陆源克制不住心中的好奇，把自己的见闻色霸气继续延伸……

    当陆源的见闻色霸气触碰到那翠绿屏障过后，惊人的一幕出现了。

    只见那晶莹树枝就好像受到什么刺激，萦绕在它周围的绿色屏障瞬间破碎。

    强烈的绿光骤然绽放，直接穿透了树干，照射周围。

    而这一切都发生的太快，快到陆源根本来不及反应。

    大树外。

    因为陆源的见闻色霸气很是特殊，导致旁边的李大爷根本察觉不到陆源的小动作。

    突然间，陆源身后的大树绽放出惊人的绿光。

    这一幕，出乎了所有人的意料。

    不多时，一股恐怖的生命力瞬间崩碎了大树。

    随后无数绿色的光鞭从大树内发散出来，并以一种惊人的速度，瞬间把陆源包裹了起来。

    由于这一切发生的太快，导致陆源根本来不及反应就被光鞭完全包裹。

    不仅是陆源没有反应过来，就连旁边的李大爷和神兽·狻猊也完全没有反应过来。

    毕竟他们可不会想到，安稳了二十年的种子，会在这一刻突然爆发。

    而就在陆源被绿色光鞭包裹，意识快要昏迷的瞬间。

    他直接在心中大骂自己。

    妈的，叫你手贱！！！

    骂完之后，陆源彻底两眼一黑，昏迷了过去。

    “小陆！”

    一旁的李狮见状，顿时面露惊恐。

    远处的郝仁和柳也被这动静吸引，一脸错愕的看着被绿色光鞭包裹的陆源。

    不过柳似乎想到了什么，立刻一脸期待的看着被绿色光鞭包裹的陆源。

    那眼神之火热，就好像很是期待某种事情的发生。

    而担心陆源的郝仁这时候也顾不上柳了，他直接带着白龙飞回陆源这边。

    看着悬浮在半空中的陆源，郝仁神情很是严肃。

    不过他并没有做什么，因为他知道，此刻的自己做什么都没有用。

    想要解决这一情况，陆源只有依靠自己了。

    本源印记的碰撞，外人根本插不上手。

    郝仁想不明白，陆源只不过是一个小小的青铜级御兽师，为何能够激发世界树的本源印记，还让它做出入侵陆源意识空间的举动。

    要知道就算是神兽，也不一定能够让世界树枝这么激动啊。

    ...

    陆源的意识空间。

    只见一根树枝激动的闯入后，立刻扎根开始大量的生长，不多时，就成长到三十多米的巨大高度，且看那样子，似乎还要继续生长下去。

    一副把这里当做自己的新家样子。

    不错不错，这里我很满意，以后这里就是我的啦！

    这人类有点意识，意识空间居然和我这么契合，嘿嘿嘿！

    可没等世界树开心多久，远处突然传来一个笑声。

    “哈哈哈哈！青春……就是要无惧挑战！！！”

    世界树错愕的朝着那个方向看去。

    只见一个浑身沐浴在绿光中的身影，瞬间冲到了它身边。

    在世界树错愕的眼神，那锅盖头粗眉毛的男子张开嘴。

    下一秒，一个巨大的虚幻白虎出现在男子身后，对着它张开了血盆大口。

    感受到那白虎的恐怖气息，世界树开始不断的颤抖。

    仿佛不敢相信这个意识空间中，为何会突然出现这个等级的强者。

    等一下等一下，让我解释一下！

    很可惜，锅盖头男子根本不给它解释的机会。

    “第七门·惊门……昼虎！”

    吼！

    伴随着一声惊天动地的虎啸，那虚幻白虎直接一头撞在了世界树的主干上。

    咔嚓！

    世界树巨大的树干顿时懒腰斩断，一个只有十多米的小树苗顿时从那树干中飞出，一连在地上翻滚了几圈后才停下来。

    它不敢置信的看着不远处的锅盖头男子。

    虽然世界树现在的外表是一颗小树苗，看不出表情。

    但从那不断颤抖的身体就能够看出，世界树对这个男子多么恐惧了。

    为什么一个青铜级人类的脑海里，会有这么一个恐怖的怪物啊！

    在世界树惊惧的眼神中，锅盖头男子大笑着对它竖起大拇指。

    “哈哈哈！真是热血的战斗，热血的青春啊！”

    听到这话，世界树彻底绷不住了。

    我丢你吗！我被你一下子把树干打断了，你和我说这是热血的战斗！

    我这不是被你单方面的殴打吗！

    你丫到底是哪里冒出来的啊。

    正当世界树想说点什么时，它突然发现自己的身体被一股强大的吸引力笼罩。

    那股吸力之恐怖，让小树苗世界树根本无法反抗。

    又发生什么了啊！！！

    在世界树惊恐的神情中，它被猛然吸入空中。

    而与它一同被吸入的，还有它之前扎根在意识大地上的其他身体躯干。

    不多时，一个巨大的黑色球体悬浮在天空中。

    而黑色球体的正中心，就是世界树的本体。

    那纤细、弱小、无助的小树苗。

    只不过此刻的它，感觉自己快把那恐怖的吸力以及周围的东西碾碎了，无比痛苦。

    在世界树感觉自己的身体快要四分五裂时，它的耳边突然传来一声冷漠的声音。

    “地爆……天星。”

    轰！

    伴随着一个剧烈爆炸，世界树的身体立刻被炸了个四分五裂。

    不过幸好它所在的地方，是没有实体的意识空间。

    在这里，身体只是一种具象化的表象。

    只要本源印记还在，它就能无限的复活。

    这两次攻击，到没有损害它的本源印记。

    不多时，世界树就重新凝聚出本体。

    而这时它终于看到了那攻击自己人。

    只见这是一个手持月牙权杖，穿着白袍，一头银白色长发的诡异男子。

    而在男子的身后，还悬浮着好几颗诡异的黑球。

    世界树看着眼前的男子，感受到他身上那恐怖的气息后。

    几乎是没有犹豫，立刻起身朝着意识空间外飞去。

    危险危险危险！

    这里太危险了，快跑啊！！！

    现在的它，彻底害怕了。

    无论是那个锅盖头的‘第七门·惊门·昼虎’。

    还是后面这白发男子的‘地爆天星’，都是世界树想都不敢想的恐怖招式。

    虽然前两次遭受的攻击，它的本源印记都没有被摧毁。

    但世界树毫不怀疑，要是它继续留在这里的话，绝对会被这两个诡异的家伙再教育无数次。

    死的多了，本源印记就没了啊！

    原本它因为被一股精神力刺激，苏醒后发现唤醒自己的是一个‘弱小又高度契合’自己的人类后。

    惊喜的觉得它终于找到一个合适的载体，能够重新恢复自由了。

    于是它几乎想都没想，就分离出自己的本源印记，进入到陆源的意识空间中。

    想要把这个陆源的本源印记磨灭，把陆源的躯壳占为己有，成为承载它的躯体。

    结果好嘛，自它一进来后，都没等它做什么，就突然冒出两个怪物。

    一个先是一口吹断了自己才生长起来的身躯，还说这战斗和热血。

    一个干脆人狠话多，直接用自己看不懂的招式，把它的本体给杀了一次。

    这两次经历，世界树都毫无还手之力。

    甚至于世界树还在这个意识空间中，它还感受到了其他不弱于这两人的气息。

    这让世界顿时想骂娘了。

    尼玛，这是树能待的地方？

    跑，快跑啊！

    这一刻，世界树对陆源那是又恨又怕。

    恨的是陆源好深歹毒，居然扮猪吃老虎骗自己！

    不仅故意伪装成弱小不堪的样子，还摆出一副毫无防抗能力的姿态。

    结果……它就上当了！！！

    自己兴冲冲的就把本源印记放入到他的意识空间。

    结果这一进来，好嘛……关门打狗！

    阴险，你们人类，太阴险了！

    就在世界树一边逃跑，一边怒骂时。

    它奇怪的发现，面对自己的逃跑，那两个男子都没有选择追击。

    因为他们要是想留下自己的话，完全是能够做到的。

    虽然想不明白，但世界树不可能放弃这样逃跑的机会。

    此时不跑，更待何时！

    世界树立刻用出吃奶的力气，立马加快速度，瞬间飞出了陆源的意识空间。

    等到世界树的本源印记离开后，凯一脸好奇的看向班。

    “你为什么不留下它？”

    斑淡淡的看了他一眼，很是冷酷的说：“我们只是一群传承印记，不是他的保姆，出手一次就够了，要不是为了让他帮我们找传承者，就连这一次我都不会出手。”

    “自己闯下的祸……自己解决。”

    说完斑一个转身消失在空间中。

    一旁的凯见状，笑着摇了摇头。

    嘴上说不帮忙，结果不还是主动出来了吗……

    凯站在原地，抬头看着意识空间那无垠的天空。

    算算日子，下一个出去的就是自己了。

    真好奇自己的传承者是什么样啊……

    它应该……也很热爱青春吧！

    ...

    意识空间外。

    只见那包裹陆源身体的绿色光点藤蔓只持续了不到十秒后，就立刻消失了。

    随后，陆源身体缓缓从空中落下。

    他重新睁开眼，一脸错愕的看着自己停在自己胸上的树枝。

    他下意识的拿起树枝，站起身，脑袋里充满了问号。

    刚刚……发生什么了？

    嘶！

    就在陆源一头雾水时，他冷不丁的听到耳边传来四声吸冷气的声音。

    他转过头，发现郝仁、李大爷、神兽·白龙、神兽·狻猊他们正一脸震惊的看着自己……以及他手里的树枝。

    咋的了大家，你们这么看着我干嘛？

    看着陆源懵逼的表情，郝仁院长满脸复杂说：“活了一辈子，这种情况还是第一次见，后生可畏啊。”

    一旁的李大爷立马点了点头：“谁说不是呢，真是老母猪上树，第一次见。”

    啥啊？你们在说啥？

    我怎么听不懂了啊……

    喂喂喂，有人能来给我解释一下发生什么了吗！

    “哈哈哈！找到了，终于找到了！”

    一声狂喜的大笑，把陆源从懵逼中拉回。

    他顺着大笑的方向看去，发现柳正一脸狂热的看着自己。

    他甚至不顾危险，走到了距离他们只有百米的地方。

    被柳用这样的眼神看着，陆源冷不丁想起自己被柳一个眼神吓到陷入幻境的事情。

    这可是一个自己暂时惹不起的大佬啊。

    想到这，陆源急忙退后到郝仁身边。

    也只有在同为大佬的郝仁身边，他才能找到那么一丝丝安全感呢。

    柳的眼神一直放在陆源身上，看着他毫发无伤的拿着世界树枝。

    激动的说：“完美支配者，这个世界居然真的有完美支配者，好，太好了！”

    似乎想到了什么，柳突然对陆源大声的说：“小家伙，加入我们！只要你愿意，你想要什么都可以给你！”

    “神兽、宝物……只要你想要的，我们都可以给你，怎么样？”

    哈？

    听到柳突然要招揽自己，陆源本就晕乎乎的脑袋更晕了。

    什么情况这是，为什么自己就昏迷了那么一会儿，之前对自己喊打喊杀的幻想乡老大，突然就要招揽自己了。

    这啥剧本啊这是！

    不过不管这剧本是什么，有一点陆源还是很确定的。

    那就是他肯定是不会加入这个疯子组织的。

    陆源看着柳，嘲讽道：“让我加入你们这群疯子？你觉得可能吗？”

    对于陆源的讥讽，柳也没有生气，笑着说：“那是你对我们还不了解，等你明白我们做的事情后，你就会知道我们才是拯救世界，拯救人类的最后希望啊。”

    “加入我们吧，只有加入我们，你的才能才可以最大化的发挥出来！”

    呸！用神兽统治世界的事情，和拯救世界有什么关系。

    你们不过是换一个方式统治世界而已。

    柳看到陆源对于自己的招揽无动于衷后，笑容缓缓消失。

    他深深的看着陆源，转头看向旁边的九尾：“任务改变，现在的你们……全力把那小子抓过来，记住，要活的。”

    “是。”

    九尾认真的点了点头。

    而一旁的启灵则是露出了难色，因为以她现在的状态，基本已经失去了战斗力。

    此刻的她别说战斗了，就连站着都很困难。

    启灵的状态，也被柳看在眼里。

    柳眼神平静的看着她，这眼神让启灵冷不丁的一颤。

    “启灵，你愿意为了组织的理想献身吗？”

    听到这话，启灵似乎想到了什么，几乎没有任何犹豫，转身就跑。

    可下一秒，大量的藤蔓从地下出现，瞬间就把她的身体完全缠绕。

    面对这些突然出现的藤蔓，启灵毫无还手之力。

    不多时，一根藤蔓刺入启灵的眉心。

    一道独属于御兽师的强光，瞬间在启灵的眉心绽放。

    不多时，启灵的神兽·暗影麒麟缓缓从那强光中出现。

    看着不断发出惨叫的启灵，柳的脸上还是保持着那虚伪的假笑。

    “御兽师在和宠兽签订契约后，双方就等于有了超脱血缘的关系，倘若彼此之间又有很深的感情羁绊。”

    “那御兽师完全可以献祭自己，换取短时间内宠兽的实力爆发。”

    “启灵，虽然你的潜力不错，但比起完美支配者来说，根本不值一提。”

    “既然找到了完美支配者，那我就不可能放过，放心……你的牺牲，是有价值的。”

    在柳诡异的控制下，启灵的双眼渐渐变得空洞。

    最终她的身体化成无数光点，洒落在了旁边昏迷的暗影麒麟上。

    当这些光点入体后，暗影麒麟身上的伤口以一种惊人的速度开始恢复。

    与此同时，柳又控制着一堆藤蔓刺入暗影麒麟的体内。

    不多时，一头浑身缠绕藤蔓的诡异麒麟重新站起。

    只不过此时的它，双眼空洞无神，如同一个傀儡。

    但它此时的气息，比陆源之前看到的时候，更加恐怖了。

    看着这个状态的暗影麒麟，陆源直接一发探查术丢过去。

    【暗影麒麟（木殖体）】

    【属性：暗、雷】

    【等级：黄金一星（伪）】

    看着这个面板，陆源哪里还不明白柳用了某种手段，彻底控制了暗影麒麟。

    这种未达目的，不牺牺牲一切的狠辣，让陆源对柳这个幻想乡的老大又有了一个清晰的认识。

    这就是一个彻头彻尾的疯子！

    柳看着全新状态的暗影麒麟，很是满意的点了点头。

    而一旁的九尾见状，早就吓的说不出话了。

    柳眼神火热的看着陆源，难掩兴奋的说：“我来拖住江仁，你去拖住李狮，黄金级的神兽，足够抓住那小子了……”

    “好的。”

    一个能够完美支配世界树力量的人，只要有了他……幻境神降临的最后一步，就完成了！

    他，就是幻境神最完美的容器！

    到时候搭配上自己的能力，完全有可能彻底控制幻境神，把这股力量据为己有！

    想到这，柳大手一挥，示意他们发起进攻。

    得到命令，九尾立刻指挥自己的六尾银狐，连带着旁边的暗影麒麟一起冲了过来、

    看着直冲冲朝自己冲来的两头神兽，陆源彻底绷不住了。

    我丢！！！

    我就是一个青铜彩笔，你们为什么又盯着我搞啊！

    坑爹啊！

