    如来佛祖他们的速度很快，短短不过三天时间，就已经走遍海凌城各地，一路上，经文之声不断，足足揪出了数百万邪灵族暗子，这些人的实力，无一例外，全都在仙境以上，而且都是天赋出众之人。

    大部分都在太乙境，仙境只是少部分，还有些大罗境，甚至寻圣境就有近百位。

    这一清洗行动，在整个海凌城掀起了轩然大波。

    即便是以前没有听说过邪灵族的人，此时也都对这邪灵族有了一个模糊的初步概念。

    而那些大罗境，甚至是寻圣境强者，大都是听说过邪灵族的存在，只是一直没见过。

    这一次他们也算是长了见识了。

    不少人更是感到一阵后怕，因为被揪出来的那些邪灵族暗子，有不少都是他们身边的人。

    曾经跟他们秉烛夜谈，交情不浅的。

    至于为什么邪灵族的暗子会有这么多。

    而且几乎遍布着整个海凌城。

    自然不可能全都是那位担任了海凌城城主几十万年的邪灵族强者亲自种下的。

    他针对的，几乎都是寻圣境强者。

    还有少数实力比较强劲的大罗混元境。

    至于在这之下的人，那都是他的暗子们发展的下线。

    那位入圣境后期的邪灵族强者在控制了这些寻圣境之后，会赐予一道血脉符印，被他种下奴隶印的人，可以借助着这道血脉符印，对各自选中的目标种下奴隶印。

    只不过这种奴隶印，比起那位入圣境后期的邪灵族强者种下的奴隶印，强度要弱一些。

    但因为是修为高的对修为低的人种下奴隶印，所以几乎也不存在失败的可能性。

    而这些被符印种下奴隶印的人，那位入圣境后期的邪灵族强者，同样是可以掌控的。

    在时间的累积之下，这条‘产业链’所辐射的人数就越来越多。

    而且这些人因为天赋出众的缘故，未来的成就起码都是太乙境，甚至是大罗境的。

    而那些本身是寻圣境的人，大部分倒是会止步于寻圣境层次，但有的也是有机会突破到入圣境的！

    若不是因为周恒他们的到来，而且这位邪灵族的入圣境强者对孙悟空他们起了贪婪之心，主动暴露了身份的话，长此以往，整个海凌城所有天赋出众之人，都会被掌控，到时候说不定会辐射到整个海凌星。

    海凌星共有九府三十六城，加起来刚好是九五之数。

    海凌城虽然以海凌星的名字只差了一个字，但不过是三十六城中的一城而已。

    纵然有着悠远的历史，但如今在九府三十六城之中，并不算优秀，只能勉强算是中等而已。

    真正站在海凌星顶端的，乃是九府。

    不仅府主的实力强劲，无限逼近入圣境圆满，而且那里的修士，整体修为更高。

    周恒换位思考，若他是邪灵族的强者，多半不会放过九府之地。

    即便九府之地的府主不好对付。

    但邪灵族就好对付了？

    哪怕只是普通级别的邪灵族，也可以轻松压制住一般的同阶。

    若是那些将级，侯级，甚至是王级，那更是可以轻松越级击杀对手。

    当然了，前提是不遇到修行佛道的同阶。

    因为佛道修士的净化之力，对于邪灵族的克制太大。

    不过，心急吃不了热豆腐，孙悟空他们现在的实力，在这海凌星之中，还不能真正称雄。

    为了保险起见，周恒打算将项羽他们也喊过来。

    仙武大陆目前已经一统，四海承平，百姓安居乐业，所有的势力都在大周帝国的统治之下，项羽他们留在仙武大陆，除了起到镇守的作用之外，其实也没什么事情可以做了。

    一开始之所以不带他们，主要是因为周恒并没有打算在接下来的十年时间里，再去拓展大周地盘。

    他的目的，其实很纯粹，就是提升实力，然后各种作，触发各种任务，获取奖励，提升神魔的实力。

    希望在这十年时间内，可以获得大量的奖励，让麾下的神魔数量更多，实力更强。

    此次发生在海凌星的事情，可以说是始料未及的。

    不过既然已经发生了，周恒也不会排斥，就当作是让十年之后的计划，提前到来吧。

    周恒打算构建跨界传送阵。

    衔接仙武大陆，这样的话，省去了大周军中途赶路的时间。

    而且不得不说的是，海凌星的确是比仙武大陆更加适合修炼。

    至少短期内是如此的。

    不过，仙武大陆被虚空乱流封锁，想要构建跨越两界的传送阵，难度要比正常的跨界阵法难上十倍。

    而包裹着仙武大陆的虚空乱流，其强度虽然威胁不了寻圣境，看似强度不大，但若是想要强势击破的话，没有入圣境圆满的实力估计够呛。

    而且虚空乱流的存在，一定程度上保护了仙武大陆，别说现在大周的强者里，没有可以抹除掉仙武大陆外的虚空乱流，就算以后拥有了入圣境圆满的强者，周恒也不会这么干。

    至于构建传送阵的难度，对于周恒来说，根本不是事。

    当然了，依靠他自己肯定是不行的。

    他现在的精神力，相当于大罗境，构建出来的级别，顶多也就是相当于大罗境的。

    而大罗境级别的传送阵，无法跨越两界，更不要说仙武大陆还有虚空乱流的封锁了。

    但周恒有系统商城，里面就有完整的跨界阵法，而且可以与大周帝城的传送阵相呼应。

    乃是圣人境层次的跨界阵法。

    就是价格有点贵，需要二十个亿。

    不过好在如来佛祖这几天在海凌城所做的事情，收服了大批的人心。

    成功的让周恒的声望值突破了五百亿大关。

    完全可以拿来买帝尊无极剑了。

    虽然二十亿依旧不是小数目，但是比起自己这段时间的收获，那也就不算什么了。

    从长远来说，这套圣人级的跨界传送阵法，还是很划算的。

    ……

    一天后，烛九阴，强良，六耳猕猴他们纷纷借助着传送阵抵达了海凌星。

    如今加上如来佛祖，大周一共有23位入圣境级别的强者。

    除了后土娘娘之外，其余的入圣境，尽数汇集在了这里。

    寻圣境级别的修士，也有五千之多。

    大罗境则是有三百万。

    太乙境更是达到了惊人的五千万。

    可以说，几乎大半个大周帝国的强者都出现在这里了。

    阵容绝对是豪华到了极点。

    城主府都装不下了。

    PS：本来想说今天也四更的，但是今天整个人昏昏沉沉的，估摸着只能写三张了，我接着去写第二更！

