
　　苏慧兰的话让一家人的目光都落在了纪桃桃身上。

　　只有纪冬霖微不可见的皱了下眉。

　　他不喜欢妈妈这样的处理方式。

　　苏慧兰察觉到儿子不悦的目光后脸色有那么一瞬间的不自然。

　　她就是想知道纪冬霖猜的是不是对的？

　　面对他们的注视，纪桃桃神色自然道：“我的户口一早就从韩家迁出来了，不然我也没办法改姓纪，爸爸最好不要去韩家看韩春娇，甚至不要让她发现你，不然，我怕她会举报你。”

　　“她现在这么丧心病狂吗？”纪冬霖问。

　　“你以为她举报爸爸是冲着爸爸去的？”

　　纪桃桃绝对相信韩春娇是这天底下最不希望她过的好的人。

　　“如果我没回纪家，她可能不会这么丧心病狂，但既然我回了纪家，以我对她的了解，她绝不希望也不想看到我过的比她好，所以在咱们家真正崛起前，爸妈最好防着她。”

　　这话听着有点像是挑拨离间，但纪桃桃相信韩春娇做的出来。

　　“那天我差点就死了。”她补充道。

　　“正常人干不出这么残忍的事情出来，最可怕的是她事后竟然矢口否认，非得说我是脚滑，可见她事先就已经想好了一切，还好有目击证人，不然，我就成了那个丧心病狂的人了。”

　　这个事她必须时刻让纪家人记着，不然，原主就死了。

　　“这就是你们决裂的原因？”纪冬霖追问道。

　　“不然呢？”纪桃桃反问道。

　　“她都要弄死我了，我还要和她做朋友？我的命得有多贱才会这么想不开？我要真活腻歪了也不需要她弄死我呀？换做是你，你会去和一个时刻想弄死你的人做朋友吗？”

　　纪冬霖摇头道：“不会。”

　　“那你还问我这么蠢的问题，妈，饭做好了吗？我饿了。”

　　“好了，吃饭吧！”

　　她率先端着一窝熬入味的红枣鸡汤去了堂屋。

　　其他人端着剩下的菜紧随其后。

　　除了鸡汤，苏慧兰还做了一大碗红烧肉，酸辣白菜以及醋溜土豆丝。

　　一家人吃得满嘴油光。

　　吃完饭，纪桃桃将她白天挖的蘑菇分成数份以后就带着纪冬霖出了门。

　　苏慧兰和纪夏珍则留在家帮纪建元处理他们捡回来的那些猎物，同时，纪冬霖之前在厨房里说的话也被苏慧兰一五一十的转述给了纪建元和纪夏珍。

　　“妈，你就别再想着春娇了，像她那样的人有什么值得您惦记的？”

　　纪夏珍是真不待见韩春娇。

　　不等苏慧兰辩解，她继续道：“弟弟说的没错，韩春娇就是一个养不熟的白眼狼，您再爱她也没用，除非您能向韩家那样给她优渥的生活，否则，您在她眼里什么都不是。”

　　“我没惦记她，你们一个个的怎么都冤枉我？”苏慧兰嘴硬的辩解道。

　　纪夏珍看了她眼，“您摸着您的胸口说，您真的不惦记她了吗？”

　　“我……”苏慧兰想说些什么，但最后还是在纪夏珍了然的目光中败下阵来。M.23sk.com

　　“就算我养的是条狗，我养了她十八年也不可能一点感情都不没有。”

　　“您辱狗了。”

　　别看纪夏珍柔柔弱弱的，她内里有主意着呢！

　　见苏慧兰憋得青紫的，纪建元既心疼又好笑，但他现在是真不待见韩春娇也乐得让子女们教育和开导苏慧兰，谁让他说的话不管用呢？

　　“妈，现在这个家里除了您，没人惦记韩春娇，更不待见，您可别犯糊涂，万一惹恼了妹妹，她要搬出去住，我和弟弟不仅不会开口挽留，还会收拾东西和她一起走，到那时您就和您那宝贝的白眼狼闺女过去吧，反正我们也没有她重要。”

　　“到时候你们带上我！”纪建元插话道。

　　“我养了那白眼狼十八年，可不想再养她十八年。”

　　被纪建元父女这么一通奚落，苏慧兰这会彻底没话说了。

　　“我盼了二十年才盼来这么一个软软糯糯的妹妹，我可不想让她凉了心，至于她的户口，妹妹高兴放哪就放哪，只要她人在我们身边就够了。”

　　“等我们通过桃桃的考验，她应该会主动提出将户口落在咱们家，现在她才刚回来，对我们不放心也在情理之中，韩家养了她十八年最后败在了血缘上，她怕我们会败在对韩春娇的养育之恩上。”

　　这也是纪建元之前不让苏慧兰继续往下问的原因。

　　换位思考下，如果是他，他也会做出和桃桃一样的选择。

　　纪桃桃出门以后，纪桃桃拉着纪冬霖直奔六婶家。

　　纪冬霖拦都拦不住。

　　他们到的时候，纪老六家正在吃饭。

　　六婶看到纪桃桃立马放下了筷子，快步迎了上去。

　　那副热情的模样就连她丈夫纪老六都惊到了。

　　“桃桃，刚才我还在跟你六叔说，一会你要再不来找我玩，我就去纪家找你玩，没想到我这话音还没落，你和冬霖就出现在我们家门口了，你说巧不巧？”

　　“难怪我和六婶一见如故，原来咱俩心有灵犀！”

　　纪桃桃一边说着一边接过纪冬霖手里的蘑菇，并将他们递给了纪六婶。

　　“婶儿，我第一次到您家来也没啥好东西可带的，只能将我和冬霖白天挖的蘑菇送给你和六叔尝尝味，哦对了，这是大白兔奶糖，上次送我回家的哥哥给我买的，我给弟弟妹妹们也带了几颗过来，礼轻情意重，您和六叔可千万别嫌弃。”

　　“你这孩子，来就来，带什么东西呀！”

　　六婶看到纪桃桃送过来的东西笑得越发的灿烂了。

　　就像纪桃桃说的，东西不值钱，但情谊重。

　　至少说明纪桃桃是尊重他们这些乡下人的，不像韩春娇鼻孔都快戳天上去了。

　　“婶儿，您别看我这些蘑菇不怎么值钱，但它们都是我亲手挖的，这也是我第一次干农活，在我心里它比肉值钱，所以我想拿来和您分享，您可千万别嫌弃。”

　　“桃桃，你这就小看婶子了吧！”

　　六婶佯装不高兴的沉下脸来，却又抢在纪桃桃开口前道：“你能选择第一个来婶子家，婶子已经很高兴了，现在你还将你的劳动果实拿来和婶子分享，你这么看得起婶子，婶子怎么可能会嫌弃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第20章 维护免费阅读。https://xs.23sk.com 