    孙豪淡淡地表示：“这么说吧，你不死族如若真的攻陷了所有大域，等待你们的，最终也是毁灭和绝望，我想，你也不希望自己最终魂飞魄飞，烟消云散吧？”

    不死神王沉默片刻，突然又大叫起来：“要说烟消云散，我还要跟你理论呢，好你个孙豪，你杀入我不死神域，横冲直撞那么多年，灭了我多少不死儿郎，话说，要不是打不过你，我早就在不死神域灭掉你了。”

    孙豪哈哈大笑起来。

    祖巫不干了，在边上大吼：“小子，你别得了便宜还卖乖，我巫族被你弄得凄惨无比，沉香没灭了你不死神族，已经算是客气了。”

    老树悠然说道：“好了，好了，不死族跟虚界万族征战已久，要扯皮，还是得看实力，话说，小不死，你如若真的不希望虚界就此毁灭的话，还真是应该跟我们摒弃成见，共同想办法。”

    不死神王咳嗽一声：“你是太虚古树？我们不死神域也有你的分身，我感知到过你的存在，你潜伏在我不死神域那么多年，难道就没有发现一些什么？”

    太虚古树无奈说道：“我的不死分身好似也已经异化，有点翻脸不认人的感觉，倒是没有得到太多的情报，如果你真的如同沉香所说，希望虚界能延长寿命的话，就老老实实说实话吧。”

    不死神王沉吟半响，这才低声说道：“准确来说，不死族和虫族还有兽潮现在的进攻代表的，就是虚界最需要的环境，虚界万族发展太快，对虚界的资源消耗巨大，我们固然是受到毁灭欲的驱使，但更加重要的却是，消灭虚界万族，乃是延续虚界的最好办法。”

    孙豪在边上冷冷说道：“我让你过来的根本用意就是，大家一起合计合计，看看虚界到底出了什么问题，如若只是病了，大家可以给他治病，如若是已经死了，那么有没有起死回生的可能，想来，这应该也符合不死族，尤其是你这种诞生了神智，不希望自身毁灭的智慧族的利益。”

    不死神王沉吟片刻，好似在判断其中利弊，半响之后，悠悠说道：“虚界可能已经死了，不死族就是虚界死气的产物，死亡之云，就是虚界死气之云；而虫族应该就是虚界的晦气所催生，不瞒你们说，我虽然很不希望虚界最终真正死亡，但是，我很不看好沉香你的想法……”

    被孙豪请过来的不死神王打开了话匣子，将自己的推测还有本能感知到的东西倒了出来，他的话，让整个现场陷入沉默之中，每一个人的心中，都空前沉重起来。

    虚界已经死亡。

    表现在外，就真是太虚古树所说的，虚界正在以不慢的速度，在飞快地收缩。

    太虚古树只说出了虚界收缩的事实，而不死神王则更加详细地说出了虚界收缩的原因。

    真神和真魔两大异族，乃是虚界诞生之初的两大神圣之地，代表了虚界最为本质的创造和破坏力量。

    两种力量平衡发展，造就了虚界亿万年的生存延续。

    不过，随着虚界生命走到了尽头，真神和真魔两族的星域，就开始出现剧烈变化。

    按照不死神王的说法，所谓天渊和地狱，其实都是虚界死亡之后的，收缩之力，毁灭之力的源头。

    天渊和地狱分别在真神和真魔大域的核心区域，他们并不会向外大肆扩张，而是会向外大肆吸收吸引。

    天渊和地狱之吸引力，会让这两个双胞胎大域相互靠近，随着他们两个的靠近，最终两个大域会融为一体。

    按照不死神王的说法就是，这两个大域一旦真正融合，那么等待虚界的才是真正的大难。

    届时，虚界收缩的速度，必然会是现在的千倍，万倍，虚界的毁灭，必将不可逆转。

    不死神王说完之后，天神和天魔齐齐沉默，片刻之后，天神一声长叹：“不错，早在几万年前，真神真魔异族的星域，就已经在接近，最近这些年，接近的速度越来越快，两族大域很多火球已经在开始相互影响，相互碰撞……”

    双胞胎大域的吸引之力，越来越大。

    双胞胎大域的合并之势，有点势不可挡，速度越来越快。

    过去，天神天魔对此只是感到胆战心惊，但并不知道这意味着什么。

    如今，不死神王一说，大家却是终于明白。

    双胞胎大域之核，正在相互吸引，当他们融为一体的时候，就会正真成为虚界最大的吸引内核，到时候，首先坍塌的就是真神真魔两大域，而虚界的其他大域，也就会飞蛾扑火般冲过来，尸骨无存。

    不死神王的说法，对照真神真魔大域的现状，还真是无比准确，差不多可以肯定的是，虚界真正地走到了尽头，已经死亡，并且正在产生真正的终极破坏之力。

    弄清楚情况之后，每一个大乘大修士的心都沉了下去，难道说，虚界真的没救了？

    看到大家都不说话，太虚古树悠然长叹：“大家其实也不必要太过担心，虚界浩瀚无垠，哪怕是收缩，哪怕是双胞胎之核融合之后开始收缩，这个过程其实对比到我们的生命之中，也是无比悠久的，搞不好，我们能不能活到那个时候，都不一定。”

    祖巫哈哈大笑：“我等的确可能看不到那一日，不过呢，我想，我们之中，有人能够看到，沉香，你说是不是呢？”

    孙豪淡淡说道：“这可不一定，搞不好不等那一日到来，我已经破虚飞升，早就走了。”

    祖巫无语，憋出一句：“靠，可能么？虚界已经许久没有修士飞升，搞不好，虚界死亡之后，修士飞升也就成了奢望。”

    孙豪没有搭理胡搅蛮缠的祖巫，反而看向神秘而意志浩瀚的古树意志，斟酌了一下，缓缓说道：“树神前辈，你们一致认为虚界已死，认为虚界现在走向深渊，走向毁灭乃是必然趋势，可是我现在却有点不同的看法，我的感觉就是，哪怕虚界就是死了，其实应该也还没有死透。”

    太虚古树呆了呆，马上问道：“此话怎讲？”

    孙豪说出了自己的推断：“大道，我的感觉就是，大道虽然有些紊乱，但基本上来说，还是在按照固有的规则在运行，虚界最根本的规则，就是大道法则之力，这种力量还保持了正常运转，反推，就可以将其视同虚界的生命力，大道还能修行到大圆满，则我认为，虚界就算有了问题，应该也能有一息尚存。”

    大道尚存？虚界真的没有死透？

    太虚古树愣了愣，半响之后，这才问道：“沉香你到底修了几种大道？”