    第8578章我的小心肝（8）

    晚上九点多，晏伽才带着林栀和洲洲离开纪长慕的别墅。

    明月挂在半空，月色皎洁，庭院里的绿植上也镀了一层银色的月光。

    乔沐元喝了不少酒，晏伽一家一走，她就拉着纪长慕，闹着要他抱。

    纪长慕牵住她的手，拉她上楼，像领着一只猫儿。

    “纪哥哥，晏伽今天讲的那个事儿……我还没听完呢！”

    “怎么了？晏伽没继续给你讲？”

    “你好凶啊……晏伽不是怕你嘛，要是讲了，你就不高兴了。”

    “晏伽怕我？乔沐元，你可真能被他忽悠。你什么时候才能不这么笨？嗯？”纪长慕捏了捏她的脸，另一只手推开卧室门。

    乔沐元撅着嘴巴，也非要捏他，可惜，她个子矮，捏不到。

    纪长慕打开卧室的灯，室内陡然明亮。

    他将乔沐元按坐在沙发上，弯腰警告：“别乱动，我先给你洗脸。”

    “我没喝醉，你别走！”乔沐元扯他的衣服，不小心将他的衬衫从腰上扯了出来。

    “……”纪长慕黑着脸看向沙发上无辜乖巧的乔沐元。

    她一喝多就这样。。

    他试图掰开她的手指头，但乔沐元紧紧扯着他的衬衫不让他走，他也不敢用力。

    他便弯下腰，继续耐心地哄着：“我不走，只是去拿毛巾，你乖乖松手，等会儿给你讲讲后续。”

    “什么后续？”

    “你想听的后续。”

    “你被富婆包养的后续吗？”

    “……”纪长慕默，“小富婆，松手，老公保证，只给你一个人养着。”

    乔沐元笑起来，嘴角边是两个深深的小酒窝，笑得又甜又漂亮。

    她被哄得心花怒放，乖乖松开手。

    纪长慕愈发无语，看来，她也没有完全醉得不省人事。

    至少，还知道自己是小富婆。

    纪长慕去浴室里拿了一条湿毛巾，又挑了一瓶她常用的卸妆水。

    他试着给她卸了妆，小心翼翼，动作很轻，没有弄疼她。

    乔沐元也乖巧地坐在沙发上，一动不动。

    “很乖。”纪长慕忍不住夸了她一句，嗓音温柔又性感。

    乔沐元一听他说话，心都化了，软软糯糯跟他撒娇：“很乖是不是，那你也要乖乖。”

    “……”纪长慕没理她。

    给她大概洗了脸，他又在衣橱里帮她拿好换洗的睡衣。

    乔沐元盯着他的背影看，看得心满意足。

    见他挑睡衣，她指着一件黑色的蕾丝花边丝绸吊带睡衣：“穿这个。”

    纪长慕：？

    “就要这个。”

    “不合适。”纪长慕拒绝她，手指头继续在衣架上挑挑拣拣。

    “合适。”乔沐元非要跟他拗，站起来走到他身后，搂住他的腰，“就要这件，这件好看。”

    “别的也好看。”

    “今天就穿这个。”

    “……”纪长慕真不知道她是真喝醉了还是装的，这件明明是情Q睡衣，吊牌都没剪。

    “就要这个。”乔沐元很执拗。

    “行，反正后悔的不会是我。”纪长慕也不管了，给她拿了这件。

    乔沐元心满意足。

    “我帮你把毛衣换下。”纪长慕要帮她换衣服。

    (本章完)

