    陈修蛋疼，小白居然被镇压在雷峰塔下面？现怎么救她呢。

    陈修沉思了半晌，他决定杀了云巫师再说。

    旋即，陈修用吸功大法，立即把云巫师所有的记忆吸到自己的大脑里。

    然后陈修用狼牙鞭，狠狠的扫向他们四人。

    “轰”的一声巨响！

    只见狼牙鞭闪出一片巨大的红光，迅速把他们打成了灰烬。

    巫云师他们四人，连影子都没有。

    陈修惊愕了一下，想不到狼牙棒的威力大的如此可怕。

    他心里阵阵的窃喜，获得狼牙棒后，陈修此时也不敢冒然去救小白，他还有很多疑惑的地方，想问问霍殇雪和长寿女，毕竟她们比自己懂的多。

    于是陈修一个跟斗云，又来到了霍殇雪的别墅之处。

    霍殇雪和长寿女又在亭子里喝茶聊天。

    “陈修，你昨晚找到小白没？”

    霍殇雪立即帮陈修泡了杯茶，问道。

    “没有，她被武神二郎镇压在雷峰塔下了。”

    陈修坐在椅子上，喝了口茶说道。

    霍殇雪和长寿女听后，她们难受的长叹短叹的。

    大白刚刚走过来，知道消息后，她立即伤心的大哭，并哽咽说道：

    “小白这次完蛋了，这次真的完蛋了…”

    陈修见她哭的可怜，便安慰道：“大白，你别难受，我会想办法救小白出来的。”

    长寿女叹息一声，幽幽的问道：“你怎么救？你有办法斗得武神二郎吗？连霍殇雪都斗不过他。”

    “长寿师姐，你知道武神二郎厉害在哪里？我想了解一下。”陈修笑问道。

    长寿女沉吟了一下，说道：“他其实武道修行和我们差不多，甚至还不如霍殇雪呢。

    但是，他有一个惊人的法器，叫做公母狼牙鞭，这对双鞭他只要拿出杀人的话，再厉害的仙帝仙圣在这对法器的面前，都无可奈何。”

    陈修又再次证实了，这对法器的厉害，于是又疑惑的问道：

    “长寿师姐，他这对法器的特点是什么？法器的厉害在哪里呢？”

    长寿女又沉思了一下，说道：“他这对狼牙鞭法器，是用了九头上万年的龙骨打造的，五只公龙打造公狼牙鞭，四只母龙打造母狼鞭，反正狼牙鞭的法力大的你不可想象的地步。

    听说这对公母狼牙鞭是玉皇大帝赐给武神二郎的，因为当时武神二郎是天庭杀魔斩妖的大将军。

    但是，由于神魔和不听的修仙的法力太高，武神二郎没有办法镇住他们。因此玉皇大帝才把这对法器赠送给了武神二部的。

    在五千年时，我们所有被灭掉的修仙和神魔的人，全是死在这对狼牙鞭子上，你说厉害不厉害？”

    陈修笑道：“哦，我知道了，不过，武神二郎的母狼牙鞭在我这里了。”

    长寿女瞬间哈哈大笑几声，说道：“陈修，你很会开玩笑，不过玩笑开太大了哦。”

    霍殇雪听的一脸莫名其妙，她用双眼白了陈修一眼。冷声说道：“聒噪！”

    “哈哈，你俩的确不想信我有母狼鞭吗？我拿出来给你俩瞧一瞧。”

    于是陈修把狼牙鞭拿出来给她们看。

    见到金灿灿的狼牙鞭后，霍殇雪和长寿女一脸震惊。

    长寿女抚摸着狼牙鞭，一脸仍然是疑惑，她笑问，“陈修，你这会不会是仿制品？哈哈。”

    霍殇雪把狼牙鞭拿了过来，她仔细的端祥了后，便一脸肃然的说道：

    “还真是真的呢，这拿手的地方，刻了玉皇大帝的印章。”

    闻言，长寿女又重新拿过狼牙鞭看了看，果然发现了皇帝的玉章，惊问道：

    “陈修，你本事大的很，昨晚你是不是到偷武神二郎的软鞭？你干嘛不把公的狼牙鞭偷来啊？”

    闻言，陈修笑膜膜的说道：“因为武神二郎的儿子被我杀了，这鞭是从他儿子手上拿来的…”

    于是陈修把昨晚之事和早上的事，详细的给他俩说一遍。

    闻言，两人听后目瞪口呆，然后她们脸上喜忧参半。

    霍殇雪幽幽叹息一声，说道：“陈修，你这次惹上了杀身之祸了，你连武神二郎的儿子都敢杀，这后果不得了，你如果杀不了他，你整个新月将被他化为平地，唉…”

    长寿女听后，也叹息了一声，幽幽的说道：

    “陈修，虽然你偷了他的母狼牙鞭，可公的狼牙鞭仍然在武神二郎那里，只要他把公的拿出来，你母的狼牙鞭一下就被他公的吸走了，没有用的，唉。”

    闻言，陈修一点也不会害怕，一脸古井不波，他又疑惑的问道：

    “长寿师姐，我听武神二郎的儿子说，他父亲的公狼牙鞭被人偷走了？”

    长寿女哈哈笑了一下，说道：“那是不可能的，谁敢偷的了他的东西？他父亲故意骗他的，怕公的狼牙鞭又给他儿子拿走了。

    哈，倒是你陈修有这个本事，要不你用易容术变成他儿子的长相，混到武神二郎的家里去，然后神不知鬼不觉地把他公的狼牙鞭偷走吧，那武神二郎真不是你的对手了。”

    陈修笑说，“我正有此意，所以我把云巫师给杀了，并吸收他所有的记忆，就是为了怕穿帮。

    从他的记忆中，我知道武神二郎的老婆非常宠溺巫云师这个人，而且武神二郎也非常怕他的老婆，他的母狼牙鞭，就是他母亲硬逼武神二郎交出来给他的。”

    长寿女哈哈大笑道：“你可以用计策啊，如法炮制，让云巫师去逼他母亲就可以了，再临时应变，自然就能把公狼牙鞭弄到手。”

    霍殇雪提示说道：“陈修，你赶紧变成云巫师的模样，立即回到武神二郎的身边，否则夜长梦多，怕引起武神二郎的怀疑，那就麻烦了。”

    长寿女也一脸担扰的说道：“对，陈修，霍殇雪说的对，万一武神二郎知道他儿子被你杀掉了，人家半夜都会跑去报仇，整个新月一夜化成灰烬，你这下就去云河新球，打入卧底。”

    霍殇雪也说道：“陈修，还有一个事情我交待你一下，万一武神二郎的公狼牙鞭不他身上时，你可以随时用母狼牙鞭袭击他，瞬间让他化成灰烬，让他魂飞烟灭！”

