    也不知这件法器的速度有多快，叶欢暗自有点高兴，自己正好不知怎么去东方仙帝那里，就算有米龙指引，但要想飞过去，恐怕也要费一番周折。

    毕竟这仙界非常大，不是几个瞬间移动能够解决的。

    更何况燕渐离和司马铭统总要捉住自己，现在好了，在这法器中，就不能担心他们使坏。

    砰！

    叶欢刚想到这里，耳边突然传来一个撞击声，他顿时有点站立不稳，青婉更是夸张地一头撞进了他的怀中。

    这是怎么回事？

    叶欢下意识地伸手扶住了青婉的肩头，在他眼中，青婉充其量和馨馨差不多，只是个小姑娘而已。

    但是，青婉可能就不这样想了，她粉脸微红，急忙推开叶欢。

    “为何挡住本姑娘？”她扭头又喝了一声。

    叶欢这才看见，一排衣甲鲜明的士兵，个个都穿着银色的盔甲，手上按着腰间挂着的长剑，威风凛凛地瞪着自己二人。

    他们的前面，另外站着两个穿红色盔甲的汉子，其中一人手上拿着一个巴掌大小的令牌。

    那令牌四周放光，刚才展开时形成了一道无形的墙壁，似乎非常宽广，竟把青婉的飞香梭给挡了下来。

    “最近仙界有妖魔出现，我们奉命例行检查，请予以配合！”拿令牌那个武将面无表情道。

    叶欢心里咯噔了下，自己没有仙根，他们要是查出来了，会不会把自己抓起来？

    青婉有些不高兴，寒着脸说：“我们是不是妖魔，你们心里没数吗？”

    “姑娘，请你理解！”那武将皱眉说。

    “我不理解！你们的眼睛都长哪儿去了？真正的妖魔你们不去拦，拦住我们做什么？还有，这飞香梭要是被你们撞坏了，我看你们怎么赔？”

    青婉这话并没有错，就好比在现代社会，警察也不能随便逼停在高速路上飞速行驶的汽车！

    因为稍有不慎，会带来灾难性后果的。

    那武将一听，神情顿时有些不自然，他似乎还有点困惑，眼前这个小姑娘咄咄逼人，根本就不怕他们，很显然，她的来头可能不小。

    叶欢假意打圆场：“青婉，如果法宝没有撞坏，就不用太计较，我们赶路要紧。”

    青婉哼了一声，依旧不服气说：“像我们这样的仙人，连骨子深处都透露出了一股子浩然正气，哪怕一个瞎子也看得出来，我们怎可能是妖魔？他们不问青红皂白，就把我们强行拦下来，分明就是欺负人！”

    为首那两个武将好像也知道遇到了不好惹的人物，拿令牌那人连忙说：“既然你们不是妖魔，那就请自行离开。”

    “不行！想拦人的是你们，想请我们走的也是你们，个中毫无道理，你们必须给我道歉，否则，本姑娘今天就不走了！”青婉沉下脸，满是不悦道。

    叶欢清楚，这两个武将体内结出了四颗金珠，比青婉还少了一颗，他们的功力自然比不过她。

    这才是他们让步的原因，青婉当然有不怕他们的理由，毕竟她是鸿诺古仙的炼丹童子，等同于徒弟。

    鸿诺同天奴古仙一样，辈分极高，他们的徒弟，其地位自然也跟着水涨船高。

    那武将听到青婉这样说，顿时也有点不高兴，冷道：“我们奉命检查，如果你认为方式不对，那你只管去我们军帐大营摆鼓申冤！”

    另一个武将跟着说：“倘若你再这样胡搅蛮缠，影响我们执行公务，一切后果将由你们承担！”

    青婉一听就生气了，连声质问：“你们是哪个部的？我倒要瞧瞧，你们无故拦下我们，差点撞坏我的法宝，不道歉也就罢了，还敢威胁人！哼，我青婉不是吓大的！”

    “青婉？”

    两个武将均在皱眉，两人还交换了下眼色，其中一个还小声问：“蒙修，你听没听说过，这青婉是谁？”

    “涂田，我先查查。”

    说着，拿令牌那武将迅速取出一个珠子，在上面点了几下。

    叶欢一眼看见，他们用法力把青婉的名字输到了珠子里面，紧跟着，珠子上光芒一闪，立刻呈现出一排文字。

    看来，这个珠子相当于凡间那种查户籍的资料库。

    叶欢暗自又想，幸好他们没叫自己报上名字，恐怕这一查，自己偷渡仙界的事情就完全暴光了。

    “青婉，鸿诺老祖的爱徒！”

    蒙修念了一句，脸色顿时有些急促，再抬头时，他已经陪起了笑脸。

    “哼，现在才认识我，已经晚了。”青婉得理不饶人。

    “青婉姑娘，这是个意外，我们不知道姑娘大驾光临，刚才挡了姑娘的去路，末将这里给你赔罪！”

    说着，蒙修对着青婉抱拳施礼，旁边那个叫涂田的武将，忙也拱手行礼。

    青婉有些得意，瞥了眼叶欢，似乎在说，看看，师姐我混得不错吧。

    叶欢冲她眨了下眼，说：“他们已经道歉了，我们走吧。”

    “行。”青婉满意地点了下头。

    谁知这时，蒙修忽然指向了叶欢问：“请问阁下是谁？出门在外，为何不带仙根？”

    叶欢心里一震，我哪有仙根，甚至不知道仙根放在什么地方？当时抓住燕渐离时，就该把他的仙根取出来。

    不过，米龙说过，但凡官差，他们的仙根都和普通仙人的不一样，倘若自己拿着他们的仙根，那是很难蒙混过关的。

    既然他说自己没有带仙根，那就有办法了。

    叶欢马上说，忘带了。

    蒙修和涂田均盯着叶欢的额头看，就连青婉也有点意外。

    叶欢心道，莫非这样说也不对？

    果然，蒙修沉下脸，冷冷地看着叶欢，说：“仙根岂能随便摘下来，阁下不会没有仙根吧？”

    叶欢神色微变，暗道，这家伙的眼光有点毒啊，这下怎么办？

    青婉转动着眼珠，插了一句：“师弟，师父上次取走你的仙根，他老人家忘了还你吧。”

    叶欢一听，顿时松了口气，顺着她的话就点头：“是啊，我也不知道师父拿我的仙根去做什么？等他闭关出来，我再问问他老人家。”

    “你也是鸿诺老祖的徒弟？”蒙修惊讶地盯着叶欢问。

