    “干他丫的！”

    机车青年的话一出，他的那群小弟们，也纷纷暴怒，摩拳擦掌。

    其中一个黄毛二话没说，直接拽开车门，朝着叶来一脚踹来！

    “咔嚓！”

    结果他的脚刚踹出，就听一声脆响传出，他整个人的大腿，便以一种十分扭曲的姿态，向后弯曲，失去重心，扑倒在地，狠狠的摔了个狗啃泥。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让这个黄毛撕心裂肺的大叫着。

    这一幕，顿时让周围原本还躁动不安的空气，瞬间凝固了下来。

    怎么了？

    机车族的所有人，都还没看到方才到底发生了什么事，他们的一个兄弟，便趴在了地上痛苦的惨叫起来。

    叶来拍了拍自己的裤腿，淡淡收回，坐在驾驶座上，看着机车族轻蔑笑道，

    “现在，可以接受了吧。”

    自始至终，他都没有离开过座位半步。

    “你踏马敢打我兄弟，活得不耐烦了！”

    机车青年虽然心中惊骇，但身为老大的他，强忍住震惊，暴怒的大喊一声，从怀里掏出一柄匕首，就朝着叶来的胸口刺了上去。

    锋利的匕首，划破空气，很快就来到了叶来的面前，因为机车青年想要维护住自己老大的地位，根本没有丝毫的留手。

    不过就在匕首即将刺入叶来身体的那一瞬间，忽然戛然而止，停住了！

    无论机车青年如何用力推动，匕首都无法再前进分毫。

    因为一只大手，正牢牢的用双指捏住匕首的刀尖，将其固定在了那里！

    紧接着，一道清脆的响声传出，在众人震惊的目光之中，只见那坚硬的精钢匕首，竟然硬生生的被叶来给掰断了。

    而且最主要的是，叶来仅仅用的只是双指！

    这一幕，让得所有机车族的混混全都看傻眼了！

    这么大的力气，还是人吗？

    再联想到刚才叶来一脚踹断他们伙伴大腿的情景，所有人都满脸骇然的盯着叶来！

    机车青年更是震惊的不行，浑身上下都打起了哆嗦。

    叶来目光忽然落在他的脸上，只这一下，就让他吓得有些发抖了起来，脚后跟忍不住向后倒退了数步，要不是他的小弟在后面扶住他，恐怕都能一屁股坐在地上。

    奥迪车副驾驶上准备看好戏的苏馨月，此时一张俏脸上，同样写满了惊讶之色……

    “走！”

    机车青年没有丝毫犹豫，一挥胳膊，直接带人连滚带爬的逃离了现场。

    在路上其中那个胖子小弟忍不住问他，

    “大哥，咱们人这么多，就这样放了他，传出去不是让人笑话吗？”

    机车青年脸色难看，回头深深的看了一眼已经缓缓启动的奥迪车，颇为忌惮道，

    “不放他？你没看到他多可怕吗？如果跟他打得话，我们所有人全都得躺那！而且他说话的语气，跟普通人不一样，就好像跟钉子一样直板，我猜他可能是当兵的！”

    听到这话，一众小弟纷纷沉寂，叶来的身手他们确实都亲眼所见，真要论打架的话，他们这些人，或许还真有些不够看的……

    经过这一段小插曲，奥迪车也没有再被阻拦，很轻松的开到了市区。

    原本叶来以为苏馨月要回公司，谁知道苏馨月却让他去了一家高档酒店。

    刚停下车，苏馨月便愤然离座，摔门而去。

    叶来连忙下车跟上，苏馨月冷不丁的转过头，说了句，

    “你是跟屁虫啊？老跟在我后面干什么？”

    “我作为你的贴身保镖，没有贴身也就算了，跟在后面又怎么了？”

    叶来无所谓道。

    听到这没羞没臊的话，苏馨月简直都快要气疯了。

    她扭过头，恨恨的向前走去，高跟鞋被她用力踩出了‘嗒嗒’的声音，似乎在发泄着她心中那十分不满的情绪。

    苏馨月来到一个包间门口，门都没有敲，直接推门而入。

    此时包间里面，还坐着一位身着白色裹胸长裙的金色金发美女。

    当她看到苏馨月气呼呼的闯入后，一脸诧异道，

    “馨月，你这是怎么了？头一次见你发这么大的脾气。”

    在她的印象中，苏馨月一直给人一众高冷女总裁的形象，从不曾在外面失了形象。

    这次却怎么不顾忌了？

    正当她满心狐疑的时候，叶来插着口袋紧跟着走了进来，苏馨月看到叶来也进来了，当下脸色一板，怒声喝道，

    “谁允许你进来了？懂不懂规矩？”

    金发美女这才回过神来，将目光落在了叶来的身上，细细打量起来。

    她打量叶来的同时，叶来也打量着她。

    只不过叶来的目光，却是有些灼热，一直都盯着她的那双黑丝长腿在看，这让她眉头不由微微一皱，朝着苏馨月问道，

    “他是？”

    “哼，我爷爷给我安排的一个不懂事的保镖而已！”

    苏馨月没好气道。

    说着话，她又怒气冲冲的瞪着叶来喝道，

    “你没看到我在跟客人谈事吗？怎么就这么没眼力见？”

    叶来没有说话，临末又扫了一眼那位金发美女，才回头一脸嚣张的走了出去。

    过了一会儿，金发美女突然走出包厢，点燃了一根女士香烟，姿势优雅的吸了一口，看到叶来懒散的靠在墙壁上闭目养神，忽然问道，

    “吸不吸烟？”

    “吸啊，你有吗？”

    叶来半睁着眼道。

    “只有这最后一根了，你敢吸吗？”

    金发美女纤纤双指捏着香烟，递到叶来面前笑着诱惑道。

    只是声音充满了魅惑之意，勾人心魄。

    “这有啥不敢的？”

    叶来痞笑一声，张嘴就把那根被金发美女抽过的香烟，叼在了嘴里，肆无忌惮的抽了起来。

    这一下，着实把金发美女吓了一跳，一双美眸瞪的老大，直勾勾的盯着叶来，感觉不可思议。

    “嗨，美女，看啥呢，你这烟不错啊，薄荷口味的，哪买的？”

    叶来一边吸着香烟，一边低声问道。

    不得不说，女士香烟的确有它独特的味道，不然的话，也不会吸引众多名媛佳丽们青睐了。

    而且最主要的是，叶来吸的这根香烟，还残留着眼前这位金发美女的唇齿之香，味道自然更加不一样了……

    金发美女看到叶来回味无穷的吸着自己刚吸过的香烟，越看下去，越是觉得叶来龌龊无比。

    看了一会儿，她终于忍不住，忽然开口道，

    “你是我见过所有男人之中，第一个如此色胆包天的！”

