    

    这一幕让我一度怀疑东市是一座死坊，里面已经没有幸存者，我又不甘心白跑一趟，抱着来都来了的心态，我尝试在东市里面四处搜寻起来，不搜不要一紧，一搜吓一跳，东市里面存活的人比平康坊、安仁坊加起来的总和还要多！

    吃得几个东市之人后，我才从他们的记忆中弄清他们幸存的来龙去脉。

    东市乃贸易之地，多大型仓储用以储备各类货物，瘟疫爆发长安大乱，东市内的大批货物积压在仓储之中，结果全部便宜了滞留在东市内的人员，他们将仓库封闭与外界彻底隔离，靠着仓库内的物质生存，俨然瘟疫之中桃花源一般的存在。因此有大量人员得以幸存。

    怨魂肆虐之时，他们同样靠着与世隔绝的仓库幸免于难，虽然也有收到怨魂的波及，但比起其他坊来，他们的损失几乎可以忽略不计。

    兴许是日子过得太安逸了，以至于这些人毫无进取之心，从未想过清理外面的尸骸，即便在他们觉醒之后，也懒得去处理遍地尸骨，只是另辟蹊径，用木板在房顶铺成简易过街天桥，将各个仓库连接，确保大家互通有无。

    他们觉醒的能力也被用来保卫仓库不受怨魂侵扰，如此苟活之法，自然不会出现太大伤亡。

    得知这个真相之后，我心中欣喜若狂，这简直就是为我量身订做的捕食场所，他们警惕性差，缺乏战斗经验，哪怕身怀异术，也无法发挥异术应有的效果，对我构不成生命威胁……

    在以后的日子里，东市当成了我的餐厅，每天夜里在东市内猎杀猎物，白天则用我自己的鲜血浇灌曼陀沙华，每完成一次鲜血浇灌，沾染我血液的曼陀沙华便会融入我得身体。

    每一次融合曼陀沙华我能清晰的感受到自己实力变强，那是一种无法用语言形容的美妙滋味，每一次融合力量之后，我都会生出异样的感觉，好像这些力量原本就属于我，我只是找回了曾经丢失的东西，那种失而复得的喜悦，让我既兴奋又害怕，有时候我会担忧的想，自己会不会就是胡僧口中说得彼~岸……可接下来发生的事情又让我变得迷茫无措。

    当我将满园的曼陀沙华全部融和进身体之后，我的梦境突然一百八十度大转弯，梦境里我再也看不到那片曼陀沙华海花，那个黑暗恐怖的世界仿佛离我远去，但我的心中却始终快乐不起来，新的梦境里，我好像在经历，另一个的人的人生。

    那种熟悉的感觉却消失了，不似之前的梦境那般，一切都让我感到无比的熟悉，仿佛有种回家的感觉。

    新的梦境世界里我变成了一名歌姬，自从记事起，我便生活在金陵千岛湖的一座小岛之上，我是被一位渔民收养的弃婴，我没有诞生后的记忆，脑海中只有模糊的影像，是那连天遍水的，跃动着的火光，稍微长大点后，我曾问过捡到我的渔民，他告诉我，我小时候看到的连天遍水的火光，是千岛湖集中捕鱼季，渔船发出的灯光。

    从那天起我喜欢坐在渔船上望着远处的湖面，看着点点渔火从四面八方不断汇集，点亮着渔灯的船只，与脑海中那模糊的记忆是那么一致……

    可能我是被其他渔民遗弃的孩子吧，年幼得我时常这样怀疑。

    渔民太穷了，每天辛苦捕鱼只能换取微薄的粮食艰难度日，年幼的我经常饥一顿饱一顿，就连上身上穿得衣服都是渔民穿烂之后，改小留给我的，可奇怪的是渔民从来不肯让我喊他阿爸。

    很快我长到了八岁，开始懵懂，懂事，我与其它渔民的孩子不一样，它们都晒晒的黑黝黝又干又瘦，而我虽然瘦小，皮肤却长得像陶瓷一样白腻光滑。

    那小孩都疏远我不跟我玩，在他们眼里我跟他们不一样，我是白的，他们是黑的。

    我得童年是寂寞的，除了夜晚的渔火再也找到一丝温暖，很快我长到了十二岁，模样生的愈发美丽。

    那些曾经不愿意跟我玩的孩子们开始主动接近我，无论大小他们都喜欢跟我围着我转，每天都会给我送一些小礼物，被人众星捧月的感觉，真不赖。

    后来这种单纯的美好逐渐变味，那些整天围着我的小男孩开始为今天谁陪我而争吵，渐渐的争吵变为打架。我哭着劝过他们无数次，可他们却从来不肯听我的，为什么要打架呢，大家一起做朋友不好吗？

    那时候我还不明白什么叫做爱情，什么叫做欲望，只是单纯的感觉朋友之间打架很不好，尤其是打架的缘由因为我而起。

    我充满了负罪感，每天都活在愧疚之中，我觉得自己是坏孩子……

    为了避免他们打架，我便故意远离他们，躲着不见他们，我又回到了曾经那个孤独我的，每天晚上坐在湖边怔怔望着渔船上的灯火。

    我以为事情就这样过去了，可他们并没有因为我的消失而变得相亲相爱，反而愈演愈烈，冲突升级流血争斗时有发生，最后还为此闹出了人命。

    岛上的渔民开始视我为不详，死了孩子的那家人，将我堵在小屋内，他们骂我是狐狸精，扫把星，害死了他们的儿子，我哭着像他们解释，却没有一个人肯听我的！

    人越聚越多，岛上的渔民全都赶过来看热闹，大家对我指指点点，低声议论着，我只能无助的坐在地上哭泣。

    大家越讨论神情越发狰狞，在梦里我永远忘不掉他们群情激奋的样子，好像我真的犯了什么罪大恶极的罪过……

    可我明明什么也没有做，我根本不清楚哪些孩子为什么会打架，最后还闹出了人命，那天我根本没有在现场……

    我歇斯揭底的向他们辩解，却没得到半分原谅，迎来的只有他们无情的石块，不知是谁在人群中高喊了一声砸死这个小妖女。

    紧接着如雨一般的石块像我砸来，我强忍着身上的疼痛挣扎着爬回屋里，可他们却没有就此罢手。        

