    ;

    一千八百年来，每年上千学子只有十人左右能够入门，这洗月派里当真随便挑挑，都是天才满地走，九转不如狗，也没见谁就被师傅硬逼着收徒啊。.. 访问下载txt小说

    不过这话他只能藏在心底，却终究是不敢问的。

    燕长风似是还觉得不够，已道：“去吧，告诉他，如果他肯为我门下弟子，我就传他ri曜九变和分神定心法。”

    “什么？”听到这话，南百城彻底傻掉了。

    风魔岛。

    岛边的一处小凉亭里，唐劫正与许妙然对坐，却不说话，只是一起看着远处海景，观cháo起cháo落。

    旁边站着两个小婢，正是仙桃与红苑，两个姑娘彼此看看，突然一起笑出声来。

    “笑什么？”许妙然白了二人一眼。

    红苑已道：“小姐若是觉得我们在这里不方便，直说便是，何苦这么坐着干瞪眼！”

    许妙然脸一红，拿起一个杯子砸向红苑，却被小丫头笑嘻嘻地躲开了。

    还是唐劫笑道：“红苑妹妹善解人意，既如此，唐劫谢过。”

    红苑没想到他竟会顺杆儿爬，不由瞪眼：“你……”

    还是仙桃拉了她一把：“哎呀，差点忘了还有些活没干完呢，两位先坐着，我和红苑去去就来。”

    说着已拉着红苑离去，红苑气得甩手：“装什么装嘛！”

    却是被仙桃生拉硬拽着牵走了。

    看两人离开，唐劫与许妙然一起笑出声来。

    许妙然道：“两个死丫头，没上没下的，无礼惯了，还请公子莫见笑。”

    “真情真xing，怎会见笑。”唐劫回答，想了想，又道：“这次的事，还多亏你了。”

    许妙然见他一句话没说完就转到任务上，白了他一眼道：“收到你的信后，本以为那纸鹤你会作为纪念，不再用了，没想到却为了一个少爷把它用掉。”

    “这不是知道，此事结束后，还有再见的机会嘛。”唐劫笑答。

    “那你又怎么知道，我一定会给你新的千里传讯符呢？”许妙然反问：“说不定我就用完了呢。”

    “你传讯符一张接一张的用，距离用完怕是早着呢吧？说不得这次我还得多要几张，也省了书信往来那么慢，每次还得花灵钱上下打点。”唐劫不客气的就伸出手来。

    许妙然见他脸皮这么厚，也不由笑道：“还真是属猴的，给你秆子你就爬，没有！”

    说着已打了唐劫手心一下。

    这一下落在唐劫手上，唐劫反手一抓，却正好将她抓住，两手相握，只觉得软软滑滑道不尽的温润舒服。

    许妙然一时怔住，两人就这么僵着看对方。

    然后许妙然脸一红，猛地将手抽回去，轻声道：“无礼。”

    “只是偶见仙颜，情难自控罢了。”唐劫笑嘻嘻回答。

    他自来到这世界，一心求仙缘，每ri想的都是如何上进，如何突破，如何对付强敌，也惟有这时，什么都不用想，只需轻语调笑，只觉得心情放松无比。而说到泡妹子，又有几人能比得上他这从开放世界过来的人？

    许妙然被他调笑的话语弄得脸红，瞪着他道：“油嘴滑舌，也不知对多少人说过了。”

    “绝对没有。”唐劫正sè回答，随即又补充一句：“需要我发个心魔愿吗？”

    他前一句还说得郑重，后一句又变得不正经起来，逗得许妙然也不由失笑。

    不过想想又觉得不对，小手叉腰，道：“那可未必哦，我看那苏馨玥也是妙人一个，明明为你所阻，到后来竟还主动出手帮你，说不得，人家对你别有情意呢，需要我帮你做个媒吗？”

    “好啊。”唐劫回答。

    一句话让许妙然的脸沉了下去。

    唐劫已道：“不过她帮的是我家少爷，我看她八成是看上我家少爷的非凡英姿了。我家少爷脸皮浅，正需有人帮忙。”

    许妙然再也克制不住的笑出声来，却是板着脸道：“就他？人头猪脑，谁会看上啊。”

    “喂，话别说的那么死，胖子也有尊严！”唐劫立刻回她。

    “那是，仆学还有尊严呢！”

    “何止尊严啊，看看你们家仆学，都快骑到小姐头上去了。”

    “你……”

    “我……”

    两人你一言我一语，就这么插科打诨地着，海边便时不时传来两人的欢声笑语，

    仙桃与红苑猫在一角，偷偷看着这两人说话，红苑的眼睛里闪着星星：“哇，看样子小姐真得喜欢上这个人了耶，从没见她和谁说话时笑成这个样子的。”

    “那可未必哦。书上说，让一个女人为你笑不算啥，要让她为你哭，才说明问题。”

    红苑大奇：“哪本书上说的？”

    仙桃脸一红，对着红苑悄悄说了个名字，红苑大惊：“好啊，你竟然看那种书，一定要告诉老爷小姐。”

    “闭嘴啦，死丫头。”

    于是岛屿一角，一对丫鬟也开始厮闹起来。

    夜sè渐至，乌云遮蔽了天空。

    远处传来卫天冲呼唤唐劫的声音，风魔岛上，那艘仙舟已再度凌空，那是呼唤所有学子归来的讯号。

    “你要走了。”许妙然悠悠说。

    “恩，总是要走的。”唐劫回答。

    “这一别，又不知何时能相见了。”许妙然叹息。

    “会有机会的，上一次不是还说难相见，结果这不就又见到了。”

    “却是本姑娘千里迢迢跑过来的。”许妙然踢了他一脚。

    唐劫笑笑，再度伸出手。

    许妙然知其意，脸微微红了红，已是从袋中取出一大把的纸鹤交到他手上：“都在这儿了，不用太省，用完了告诉我……我再给你寄。”

    说出这话时，红晕已蔓延至耳根了。

    唐劫笑着点头。

    许妙然被他笑的心颤，推了他一把道：“还不快走，小心把你丢在这里不管了。”

    “那就正好留在你这里。”唐劫说道。

    许妙然大羞，连推他几下：“走啦走啦！”

    唐劫这才不舍的迈步。

    走了没多远，突听到许妙然在后面喊：“离那个苏馨玥远一点！”

    “知道啦！”唐劫高声回应道。

    两人最后对视一眼，唐劫这才转头离去。

    “这么说来，你这次能出来，除了有众生苦牢威力削弱的缘故，还有这小狐狸帮了你一把？”

    静心园里，唐劫坐在花厅石椅上，手捧一杯热茶问道。

    风魔岛任务结束后，真传之争就此告终。

    由于南百城还要回观ri峰汇报，所以收徒之事不会立刻进行，学子们一起先回学院。

    恢复了往ri的平静生活，唐劫和卫天冲才终于有时间谈起之前的各自经历。关于许妙然的事，唐劫到也没瞒卫天冲，引得卫天冲一阵羡慕，也庆幸自己好运，这刻则说到了他自己头上。

    “是啊，要不是它教了我五神教秘术，我也不可能这么快就出苦牢。”卫天冲则蹲在花厅外，正端着一盆肉食喂小狐狸，语气充满呵护：“来，乖乖，这可是我亲手做的哦。”

    “哦？什么秘术？”对于小狐狸通人xing这点他到不奇怪，当初测试它实力时唐劫就察觉这小狐狸绝不是一般妖兽，只是没想到它已完全开智，能够口吐人言了。

    “黑水寄魂术。”

    “黑水寄魂？”听到这名字，唐劫吓了一跳，直接站起来：“五神教的五大秘法神通之一？”

    五神教之所以叫五神教，就是因为这个教派有五种最为出名的独门秘法，神奥无比，黑水寄魂术就是其中之一。

    此法最为玄妙之处就在于，可将修者的一缕意念寄于指定的物体上，以意驭使。

    这听起来和普通的驭物术没什么两样，问题是普通驭物之法消耗的是灵气，且有距离，数量以及等阶等限制。如卫天冲使用驭法控制傀儡，以他现在的实力，充其量只能控制两个，而且傀儡的品阶不能太高，距离也不能太远，更要不断地消耗自身灵气。

    黑水寄魂却全无这些问题，它是真正的将修者意识寄于其上，驾驭起来如臂使指，灵活无比，据说修到神通境界时，可千里驭物，掌控万千，甚至可使用驭者术法，绝对是cāo纵傀儡的顶级法术。

    众生苦牢里，卫天冲最终就是靠的这黑水寄魂术，指挥傀儡大发神威，这才完成突破。

    “怎么样，唐劫，你若想要，我可以教你啊。”这刻卫天冲得意洋洋道。

    没想到唐劫却摇摇头道：“不必了。神功秘法虽好，却也需要勤学苦练方能有所成就，洗月派煌煌正宗，自家的本事都学不过来呢，五神教的秘法我怕是没那些jing力再学了。”

    他这话到不是谦虚，他拓印了上百种神霄秘术，到现在真正掌握的也不过四种，更多的功法只能摆在那里看着。黑水寄魂虽然神妙，他却并不是太过在意。

    “怎么和小狐狸一个口气啊。”卫天冲听得叹气。

    唐劫笑道：“天下本就没有无敌的秘法，只有无敌的修者。”

    这话一出，卫天冲和小狐狸同时一怔，呆呆地看向唐劫，显是想不到唐劫会说出如此深奥的话来。

    其实这话也不过是唐劫前生没有无敌玩家的翻版，但在这世界，却是一种清晰而独到的认识，当真不是普通学子能够理解的，那一刻就连小狐狸眼中都闪烁出异样光芒。

    它在众生苦牢说过一次话后，任卫天冲如何挑逗都再未开过腔，这刻却终于主动开口道：“那如果是至御天宝无上心经呢？”

    “至御天宝无上心经？”听到这个名字，唐劫也不由心神剧震。

    这至御天宝无上心经却不是一般术法，而是五神教的根本之法，其地位等同于洗月派的紫玉心法。

    术法为表，道理为本。

    天下各派对于天道的理解各有不同，因此创生的术法亦无数。

    从法术角度看，十九天星剑是杀人之法，斩风是杀人之法，会哪种并不重要，重要的是不同的术法背后蕴藏的不同大道至理。

    洗月派的秘法，其理相通，绝大多数都是根源于紫玉心法。

    五神教的秘法则就是根源于这《至御天宝无上心经》。

    听小狐狸的口气，竟是要将这无上心经传给唐劫，就连唐劫也不由倒吸一口冷气。

    这可是五神教的镇教之宝啊！

    ps：今天两更，小小的~~额，都不敢用“爆发”这个词了，这个月，存稿不多，实在是没办法爆发了，等我养jing蓄锐后，一定会给各位书迷朋友们一次爽个够，哈哈，最后，求下票票了，拜托了，各位亲！