    虎墩兔有他的理想，他的身份也注定了要背负与别人不同的责任和使命。

    志大才疏、生不逢时，可以作为虎墩兔身后的评价。历史上，他抵挡不住后金的攻击；现在，大明皇帝更不是他能匹敌的对手。

    在明军与反叛的蒙古诸部的压力下，虎墩兔象历史上一样，选择了向青海逃窜。

    西藏的藏巴汗、康区的白利土司月顿多吉，以及漠北外喀尔喀的绰克图台吉（却图汗），都不信仰黄教。虎墩兔认为可与他们结盟，以图东山再起。

    在逃亡青海的决定作出展开行动后，虎墩兔的部众彻底失去了信心，开始大量流失。

    两翼大总官塔什海、虎鲁克寨桑投降大明，不久，巴达西寨桑等五个头目亦率千余户投降。

    明军以数千飞骑，辅以蒙古诸部的万余人马，穷追不舍。虎墩兔的残余部众凄惨无比，因缺少粮食，甚至“杀人易食”。

    天启十四年夏秋之际，虎墩兔所部在外套被截击而来的三边总督孙传庭所部击溃，虎墩兔只带少量轻骑逃脱，其部众及亲眷大多被俘。

    “叶赫纳拉南楚？！”孙传庭疑惑地望着镇抚司千户曹正华。

    曹正华嘿然一笑，说道：“在辽东未平时，南楚便与朝廷秘密联络，希望能被委任为建州指挥使。察哈尔部攻袭科尔沁的情报，就是他送来的。万岁也允诺，会给合适的官职。”

    孙传庭点了点头，说道：“南楚为苏泰之弟，苏泰与额哲母子若奉传国玉玺出降，意义重大。”

    “孙大人已有决断，某便不必多言。”曹正华说道：“万岁英明神武，什么传国玉玺也只是锦上添花，博万岁龙颜一悦罢了。”

    皇帝的威信是建立在国家强盛、民众安康的基础上的，苏泰母子手中的传国玉玺是真是假，能否得到，确实影响不到皇帝统治的正统和权威。

    但能缴获，皇帝自然会高兴，无疑又为“天命所归”增加了不少的说服力，会更让臣民们敬重爱戴。

    孙传庭也深知此点，颌首微笑道：“既是万岁允诺，那便答应南楚，可由其护送苏泰、额哲母子，及传国玉玺入京面圣。”

    额哲是虎墩兔的儿子，名正言顺的继承者。

    而虎墩兔显然是很难东山再起，甚至可能是命不久矣。那之后的蒙古大汗这个名义，皇帝把额哲捏在手里，便是想用就用。

    进军西域已是皇帝定下的战略之一，用蒙古大汗的名义征伐，或是调动漠南蒙古诸部参战，就是非常好的策略。

    虎墩兔逃亡青海，漠南左右两翼蒙古诸部尽皆归降，大明的版图由此大幅扩张。

    这可是连太祖、成祖都未完成的功业，不仅是皇帝，连参与此战的将领，都可能青史留名。

    但孙传庭由皇帝简拔，顺风顺水作到三边总督，显然是并不满足于此的。

    西域自从汉武帝时期纳入中国版图后，历经两汉、魏晋、隋唐，都是中央政府直接管辖，但在宋、明两朝，与西域的联系减弱，可以说是失去了控制权。

    班超、侯君集、苏定方、裴行俭、高仙芝……这些史上所载的名将，都与西域有着分不开的关系。

    但自唐朝安史之乱后，中央政府退出了西域，至今已经两个朝代。而在汉唐时，先后十六次征西域，留下了或悲壮或灿烂的事迹。

    了却君王天下事，留得身前身后名。

    不管是文官，还是武将，在封建社会里，只要是忠臣，基本上都是这样的理想和抱负。

    这和“学得文武艺，货与帝王家”是一个道理，家天下嘛，皇帝就是国家。

    只不过，皇帝的英明神武，皇帝的雄心壮志，给了臣子们更广阔的施展空间。不管是牧民一方，还是征战沙场，同样能够封侯拜相，同样能够青史留名。

    君明臣贤，古代还会把帝王的英明和昏庸，与臣子的贤明和奸佞联系起来。明君在位，自然贤臣辈出；昏君当道，自然奸臣无数。

    总之，因为家天下的缘故，皇帝的好坏，直接影响了上至群臣、下至百姓的思想行为和生活。

    孙传庭、朱童蒙、毛文龙、沈有容等武将都感到庆幸，皇帝的开拓进取，国势的蒸蒸日上，给了他们更宽广的舞台，得以驰骋疆场、建功立业。

    而大明军力的不断提升，更给武将提供了强大的信心。这是胜利的基础，更是建功立业的凭恃。

    否则，别说开疆拓土了，就是卫护边关都做不到。从太祖立国，边患就存在，一直持续了百多年，大明的皇帝甚至都被俘虏过。

    但现在，边患已经接近消除，原来的北方边镇，差不多在收服蒙古诸部后，就要变成内地城镇了。

    而这还不能让皇帝放马南山，重新收复西域，重复汉唐之威，皇帝已经定下了“十万雄师下天山”的宏伟计划。

    这气魄，这雄心，听起来就让人热血沸腾。

    春风不度玉门关，十万铁骑下天山。孙传庭时时想象着这般雄伟壮阔的景象，并为之心旌摇荡，激动振奋。

    远处，一骑飞驰而来，却是风尘仆仆的信使。近前下马施礼，呈上朝廷的邸报。

    信号塔通讯网的建设，使得陆上的通讯速度比原来的八百里加急，还要快上数倍。

    而朝廷邸报，虽然说不是紧急下发的旨意或军令，对于官员和武将，却有着很重要的参考作用。

    孙传庭阅过邸报，哈哈一笑，伸手递给军情司主管曹正华，说道：“东北战事已了，接下来就要看咱们西北方面了。”

    曹正华接过来看了一遍，也不由得畅快而笑，说道：“犁庭扫穴，直捣黄龙。平辽之后，现在才算是真正结束了。”

    邸报上写得明白，东北军区，这是皇帝亲自改的名称，辽东已经不适于向北推进了数百里的疆域代表。

    东北军区的北进部队，在黄龙府附近与建虏残余进行了一场血战厮杀。三千破万，彻底打碎了建虏的信心，打寒了建虏残余的胆。

    多尔衮好不容易纠结起来的部队遭到惨败，再无力与明军抗衡，率残部投降。

    至此，建虏也成为了历史，连女真人的名称也消失，代之的是大明的子民——满族。

