    

    
此时的何思凝几人，依然在面对食人族。

    
何思凝，作为几人里面唯一一个不会任何武功的人，只能不停的闪躲，不会成为他们的累赘才好。

    
在慌忙之中，楚离距离何思凝最近，只听何思凝的声音出现在他的耳边。

    
“楚离，去找火。”

    
楚离微微一愣，不过，忽然明白了何思凝这么做的目的是什么，但是，如果自己走了的话，食人族就会有机会攻击何思凝了。

    
就在楚离打算说些什么的时候，看到何思凝的瞬间，就知道了，自己的担心都是没用的。

    
何思凝的眼神很是坚定，自己是知道自家夫人的为人，没有把握的事情，她是不会做的，倒是自己多心了。

    
想到这里，楚离便不在犹豫，在一个空隙之中脱离了出去。

    
就在这时，叶凡手中的武器，与食人族的攻击，丝毫没有停止，只见叶凡，腾空而起，在空中旋转了一下，速度极快。

    
手中的物件，直接刺入那食人族的腹部之中，于此同时，那食人族，被劈成了两半，黑色的液体直接流出。

    
可却是在肉眼可见的速度愈合着，两者不停的汇聚，最终成为原先模样的食人族。

    
虽然是可以愈合，但是，这期间的过程，已经可以让叶凡去对付另外一个食人族。

    
只见叶凡，大胯一步，身形一闪，再次出击，以雷霆之力，冲向另外一个食人族，和前一个同样的下场，依然被劈成两半。

    
所有的事情，都是在瞬间结束的，非常之快，这期间，给了叶凡，能够到达何思凝附近的时间。

    
刚才的瞬间，楚离离开何思凝，叶凡，便想要用这种方法，来到何思凝的身边，保护她。

    
而以司如龙的能力，对付食人族都有些困难，更别说，能够脱身了，整个人，已经被食人族给伤了。

    
不过，都是些皮外伤，倒也能够一直在坚持着，一共就这些人，再加上少了一个，那食人族，自然会把目标，定在了何思凝身上。

    
何思凝在一旁，召唤出“毒师系统”，手中的毒，可是不在少数，然而，那些食人族的身体，好像是有一种特殊的物质。

    
所有的毒物，到达它的身上，都会消失不见，产生不了任何的效果。

    
“这东西，果然难缠！”

    
何思凝说道，一边防止那食人族攻击她，另外一边，还需要将毒试用在它们的身上，从中查找出，能够将其控制的毒药。

    
可是，已经试了数种都是以失败告终，看来，食人族，确实是抵御毒物。

    
这让何思凝有些头痛，食人族张着巨大的口，身体很是柔软，物理攻击也没有什么效果，何思凝的毒物也是不行，看来只能够试试火了。

    
带有腐蚀性的，带有强烈的同感的，无论用什么样的毒物，都是如此，可是无论如何，何思凝都希望，能够从中原先出一个，能够让食人族，害怕的毒物。

    
就在何思凝打算用下一个毒的时候，只见其中的一个食人族，竟然直奔她来。

    
叶凡也是同样往这边赶来，可是不知道为什么，那食人族，竟然就在何思凝的旁边突然出现，没有人发现它，不知道什么时候过来的。

    
何思凝整个人瞬间瞳孔放大，想要离开那里，可是她的速度，又怎么会快过食人族。

    
何思凝刚走出几步，那食人族瞬间便和她，面对面，下一刻，就是那食人族攻击的时刻。

    
夫人在一旁看着这一幕，嘴角上的笑容丝毫都不掩饰，她玩的就是这个结果。

    
何思凝虽然在几人之中的，功力最差，可却是他们之中的核心人物，这点夫人心知肚明。

    
只要何思凝被擒，那在场的每一个人，都会为她投降，刚才食人族的攻击，瞬间就转向了何思凝，正是她对食人族的控制，给的指令。

    
两者早就能够，用特殊的方法，简单的传达指令。

    
水到渠成的事：“何思凝，这次我看你还如何能够逃出。”

    
夫人自言自语道，叶凡也是保不了他了，距离何思凝的位置，以他的速度，也不能够到达。

    
夫人转头看向叶凡，忽然眼神一凝，嘴角的笑意消失不见。

    
“叶凡呢，哪去了？”

    
明明刚刚还在那边，有食人族的牵制，他根本就逃脱不来才是，怎么会消失不见。

    
“不好！”

    
只见当食人族面对何思凝的时候，即将发出攻击，庞大的嘴，骤然张开，黑洞一片，蠕动的样子，像是一条毛虫一般。

    
何思凝的额头上面，也是出了一丝汗意，这强大的力量，让她整个人，都有些难以控制，站在食人族的身边，庞大的身躯，触目惊心。

    
另外一边司如龙也是看到了，想要赶过去，奈何根本就脱不了身，整个人，稍微一个不留神，竟然身体上再次被食人族攻击，出了一个伤痕。

    
在那千钧一发之际，众人都以为，何思凝陷入了危险地径的时候。

    
她的身边，却是凭空出现了一个人，那人，正是叶凡，让人措手不及，这样快的速度。

    
叶凡的突然出现，突破了食人族，这点谁也没有想到，毕竟刚刚的他，还在和食人族大战，忙的不可开交。

    
可就在叶凡到来的时候，直接抵挡在了何思凝的身前，整个人，面对食人族的那黑洞的大口，眼神很是伶俐

    
强大的冲击力，让叶凡退后了几步，只见就在那食人族的大口，攻击过来的时候，叶凡忽然伸出了双手，将其抵制。

    
竟然空手，把住食人族的大口，瞬间，就听见那种被腐蚀的声音，手上的肉，已经有所反应，怕是在继续下去，整只手，都有可能废掉。

    
于此同时，防止食人族的攻击，叶凡一个后旋踢便冲向了那食人族。

    
双手已经被腐蚀，不过，叶凡整个人，却是丝毫的不在乎，从衣服之中，拿出武器，再次像食人族发起了攻击的。

    
突如其来的力量，让食人族也不知所措，直接一刀劈成两半，可也在瞬间之中，食人族再次的恢复起来。

    
叶凡立在那里，双手不停的颤抖着，何思凝在一旁，看到叶凡的双手被腐蚀，那副伤痕的模样，几个劲步便冲在了叶凡身边。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->