    第265章没有男人不会心动

    “疯子！”

    苏小猛骂了一句，从第一次见面，他就觉得这女人脑子有问题。

    徐春桃对视上他的眼睛，被他眼中的厌恶深深刺激了。

    如果他喜欢自己，为什么会用这样的眼神盯着自己看？这眼神中哪有半点喜爱？满满的都是厌烦嫌弃。

    难道他不喜欢自己了？小猛他移情别恋了吗？他喜欢上了那个聂小青？

    徐春桃不能接受。

    她不相信自己这么优秀，会比不上一个没爹没娘被人捡回家的女人。

    “我警告你，你以后离我远点,如果你再去我家闹事，或者再来纠缠我，我对你不客气……”

    苏小猛扬起拳头威胁道。

    他表情极尽凶狠，想着不能把这种疯子当成正常的女人看待，否则她又要胡思乱想，以为自己对她有意思了。

    “你……”

    徐春桃委屈道：“你真的不喜欢我了？”

    “不喜欢！应该说我从头到尾都没有喜欢过你！”

    “可是你为我挡了石头……”

    徐春桃不相信苏小猛从来没有喜欢过自己,哽咽道：“为了我,你小腿伤得这么严重，现在伤都还没好,你怎么可能没有喜欢过我呢？”

    她还要再说，外头响起一声，“苏队长！太好了，苏队长……”

    苏小猛注意力被外头的声音吸引，忙拄着拐杖走出去，“咋啦？”

    “挖出水了！你大哥和副队长，还有老陈头他们几个……刚刚他们把井水挖出来了，咱们祈水村终于有井了！”

    “真的？”苏小猛惊喜。

    “当然是真的呀！”

    苏二壮欣喜地走出办公室，“太好了！这真是一件天大的喜事啊！”

    大家奔走相告，生产队的一众人个个喜笑颜开，欢呼雀跃，夸锦宝不仅是苏家的福星，而且是整个村子的福星。

    人群里，柳淑梅目光不由自主地盯着苏二壮看,感觉到他的视线往自己的方向看过来，又急忙低下头。

    她的一举一动都被马广华看在眼里,双手暗暗握成了拳头。

    等大家都去苏家看井了，马广华把落单的柳淑梅拽到一处没人的地方，问她心里是不是还喜欢苏会计？

    “我喜欢谁关你什么事？”

    柳淑梅用力挣扎了一下，“我可是灾星克夫命，你就不怕碰到我，我会把霉运传染给你吗？”

    “淑梅，对不起，上次是因为我太生气了，我一直想跟你道歉，你原谅我好不好？我们在一起……”

    “不好！我永远都不原谅你，因为你那句话我差点从山崖上跳下去！”

    柳淑梅永远记得那一天。

    她以为苏会计的孩子真被自己给害死了，一个人走上山，走到了悬崖。

    闭上眼即将跳下去的那一刻，一滴水珠落在了她的脸上。

    天上忽然下起了小雨。

    柳淑梅脑海中浮现出苏会计撑着雨伞的场景，想起他和自己说过的话，悬空的一只脚收了回来。

    因为苏会计她才没死，而那天把她推上悬崖的不是别人，正是马广华。

    “我怎么可能会喜欢上像你这样的人？自私自利，满嘴谎话！”

    柳淑梅瞪着马广华继续说：“只要稍微不顺你的心,你就打击我骂我！

    你和村子里大多数男人都一样，把女人当成你们的附属品，要她们对你们唯命是从,但凡反抗，非打即骂……”

    马广华没想到她会这么看自己。

    他又一阵道歉，“那件事确实是我的错，我也没想到会这么伤害你，其实刚说出口我就后悔了，淑梅，我真的喜欢你呀！我就是太喜欢你了……”

    “得了吧，你喜欢的人只有你自己！”柳淑梅说完想绕过他离开。

    不想经过他身边时，马广华忽然拽住她的手腕，把她整个人按在树上。

    他力气大得离谱，又凶又狠，柳淑梅别说挣扎了，根本无法动弹。

    “你要干什么？你快点放开我！”她说着想用腿踢他。

    腿刚刚抬起一点儿，被马广华的脚轻易地按压住。

    在这个22岁血气方刚的男人面前，她就像小鸡仔一样无力。

    一而再被拒绝，马广华急红了眼，愤恨地想着，她不过是个寡妇……

    一把扯开她的领口，他整张脸贪婪地埋在了她的脖梗上。

    女人的香气，好香……

    一想到苏会计可能早就干过这样的事了，他心里又愤又妒，再无法控制邪念在脑海中蔓延。

    今天他就要让柳淑梅成为自己的女人！

    “你疯啦，救命……”

    苏二壮本来想回家看井，突然想到自己工作才做了一半，今天必须做完，又一个人折了回来。

    快走进办公室时，他听见女人的一声救命。

    这是啥声音？

    苏二壮疑惑地看着声音传来的方向，绕过屋子又走了几米。

    没多久他就看见了衣裳凌乱的柳淑梅，正被一个人强行按在树上……

    苏会计震惊得瞪大了眼睛，大声呵斥道：“你在干什么？快放开她！”

    马广华被突然的声音吓了一跳，这会儿也是做贼心虚，急忙松开柳淑梅，也不敢回头看，直接逃走了。

    见柳淑梅头发衣服都是乱的，苏二壮耳根子微微泛红，着急背过身去。

    “那个人是谁呀？”他没有看清马广华的脸，“你告诉我名字，我汇报给副队长，让他把人抓到公安局去，按照流氓罪论处，把他给枪毙了。”

    柳淑梅抹掉眼泪。

    她想到之前马广华叫自己“淑梅姐”的时候，对她其实还挺不错的。

    那时候他就像个大男孩，总朝自己腼腆地笑，怎么变成这样了？

    “不要枪毙他，他还小……做错了事，给他一次机会吧。”

    “还小？我看他人高马大的比一头牛还壮，他到底是谁呀？这件事我必须汇报上去！”苏二壮生气地说。

    柳淑梅摇了摇头，“我不想再害死人了，你别问了，或许是我的问题，都是我的错，我不好……”

    “你说啥呢？你是受害者，小柳，你不要什么都往自己身上揽。”

    苏二壮想到她之前抱自己的事情，心情有点儿波澜，“你要是实在不想说，那好吧……你保护好你自己。”

    “苏会计……”眼看他要走，柳淑梅忽然喊住了他。

    苏二壮不由得停下脚步，只听她悠长地说了一声，“谢谢。”

    她声音中好似透着千言万语，凄婉而又温柔，还有其中道不清的爱慕，“谢谢你，以前还有现在。”

    这样的声音，没有男人不会心动。

    苏二壮也是男人，不过他是一个有责任感的男人，努力克制着自己，挤出一声没有感情的“不用谢”。

    当晚，柳淑梅的婆婆跑到苏家，急切又担心道：“苏队长，我家淑梅留下一封信，人不在了……”

    苏家人正在院子里吃饭，苏小猛还没什么反应，苏二壮先情绪激动地站起身，“什么？信快给我看看！”

    (本章完)

