    评论弹幕，议论纷纷。

    各直播平台的前职业选手和主播，看到这一幕也是感叹不已！

    虎鲨平台，957直播间。

    “这Chen太猛了，他卡了一处视野，第一时间杀潘森的时候，并没有看到小鹿的存在，结果五人扎堆，被Chen睡到了五个！”

    “这个机会抓的非常好，真的是可遇不可求啊！”

    “之前TSM那个打野也做到了，只不过那一波的视觉盛宴没有这一次的爽！”

    “LGD完美赢下团战，不会要拿到赛点了吧！”

    957一边解说着，自己仿佛也身临其境之中。

    直播间里的观众，满屏刷6，看着有一位打野带着兮夜走向世界之巅，冥冥之中，感觉腿哥有些心酸。

    “腿哥，你要是不退役就好了，你加入LGD，比狼行强多了。”有观众说道。

    957扶了扶眼镜，强颜欢笑地回应道：“我不行，我实力下降太严重了，比起狼行来差远了。”

    谦虚的表情以及那若隐若现的渴望眼神，似乎也有些后悔自己退役的过早。

    同时期的大舅子和兮夜都还在赛场上战斗，自己却选择了安逸养老。

    “唉，不说这些了，这波团战后，LGD应该顺利能拿下大龙……”

    ……

    ……

    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    Sofm打入世界赛四强，作为好兄弟的水晶哥自然也要来解说一下这场半决赛。

    如果SN夺冠，水晶哥还能蹭一蹭热度啥的。

    谁料想，第一局解说的时候还好好的。

    第二局，却被这个新人Chen给惊艳到。

    “莉莉娅闪现一睡五，SN爆炸啦！！寄！！！！”水晶哥在后面大喊着，看到Sofm被秒，心情格外舒畅。

    “这个Chen太牛了吧，视野卡的好我们另说，最关键的是，他敢这么去开团！现在的打野都偏向野核，一般打野都是猫在后面的，没有去开团的那种。”

    “他不一样，直接往人家中间冲！”

    “这一波开的真好啊！”水晶哥一边感慨着，一边说道。

    弹幕也是一直在刷屏：“人家本来就打的凶好吧，豹女那一场你没看？5分钟4刀的人马！”

    “Sofm遇见强的打野就不行了，这盲僧全场零作用。”

    “怪不得水晶哥会退役，原来是被这打野坑的。”

    水晶哥看到最后一条弹幕，捂嘴笑道：“这可不幸说啊，虽然Sofm确实菜，但并不是被他坑退役的好吧！”

    “这一点，我们不能乱说。”

    “难道是被姿态坑退役的？”水晶哥瞟了一眼弹幕，瞬间蚌埠住了。

    “这个嘛，有待商榷，有待商榷……哈哈……”

    “不过，这打野玩的是真滴好，之前没怎么关注LGD的比赛，这两场下来，这个Chen确实有点东西啊。”

    ……

    ……

    LGD后台。

    “nice！！nice！！！”麦子尖甚是激动，连人带椅子一块离开了地面。

    当然，椅子是被他震起来的。

    虽然Chen在前期的节奏不错，成功抓到了下路双人组。

    但治标不治本，反而SN的节奏起的不错。

    在这个停牌龙之前，麦子尖听到自家选手语音的沟通是要打时，他瞬间菊花一紧，变得紧张起来。

    在对面有佐伊+ez的双poke阵容情况下，他们河道里的视野也比较匮乏。

    很容易在打龙之前出现减员的情况。

    一旦减员，对面乘胜出击，LGD这边很难去应对。

    但还好的是，潘森卖的恰当，给陈晨创造了一个完美进场的机会！

    苏凡也满脸激动，他瞅了一眼麦子尖，眼神带着狐疑，似乎在说：“你为什么不早上Chen？”

    “3:0结束他不好吗？”

    麦子尖满脸的委屈，有苦说不出啊。

    小花生训练赛打的确实不错，没有道理不给他上场的机会。

    第一局还是很有机会赢得。

    但奈何，小花生的发挥只能用平平无奇四个字来形容。

    另一边的小花生更委屈：“难道发挥正常也算是错？”

    看到这一幕的小花生，心里不嫉妒那是不可能的。

    尽管他属于LGD的一份子，团战赢了他也很高兴。

    但心里更是存在一种莫名的无助感。

    以往的他，好胜心极强。

    但现在，小花生内心里刚刚燃起来的那团火焰，瞬间被浇灭！

    “唉，可能真的是实力差距吧！”小花生认清现实后，他整个人的斗志似乎丧失了一半。

    甚至他开始考虑世界赛结束后的转会情况了。

    “还是回lck吧，只有那里才适合我。”

    ……

    ……

    回到比赛。

    21分13秒。

    LGD控下第一条水龙，并且成功拿到大龙，开始推进！

    中路一塔和下路一塔很快相继告破！

    SN心里也明白，这种情况下，要找一波机会反打。

    莉莉娅没闪没金身，只要卡着视野，抓住一波机会，LGD这波大龙节奏很难持续。

    蛇蛇看到小鹿一蹦一跳地从中路来到野区，急忙与队友沟通道：“来来，这里这里！”

    此时蛇蛇的蕾欧娜正蹲在自家F6草丛，并且放了一颗真眼在里面。

    这里，并没有LGD的视野。

    LGD虽然兵线推了进来，但是人并没有压的太过前。

    反而陈晨的小鹿来到了F6区域，准备吃美味可口的六鸟。

    “跟我吗，能跟我吗？”蛇蛇的语气颇为急促。

    他很清楚，如果他能开到莉莉娅，那么就可能有转机赢下这场比赛！

    e闪RAQ！

    蛇蛇的脑子里已经浮现出了自己的即将释放的连招。

    这莉莉娅，没有水银鞋！

    没有金身！

    没有闪现！

    只要随便中一个技能，配合佐伊的催眠气泡，莉莉娅必死无疑！

    但是，结局很尴尬。

    莉莉娅故意q了一下F6，假装要打野怪的样子，实际上只是在勾引和试探！

    没想到真的勾引了出来！

    在莉莉娅的蛇皮走位之下，蕾欧娜R空，e闪空，相应地盲僧w摸眼q空，佐伊的e空，所有技能全部空掉！

    而莉莉娅走位结束后，潇洒离去！

    “晨哥，你这走位有点秀啊！”狼行切过来视角，简直被惊艳到了！

    虽然说，陈晨已经提前沟通，意识到那个草丛有人蹲着。

    但即便如此，大多数职业选手都会稳重，选择不过去。

    毕竟你一旦失误，影响的不只是自己，还有四位队友！

    但是陈晨明显自信心爆棚，他意识到那里有人后，想着骗一点技能出来。

    果不其然，还真的骗到了！

