    转眼到了傍晚，陈朔拿着水杯从卧室出来，准备去饮水机接点水喝。

    白小柒正坐在沙发上捧着手机看视频，表情就认真地不行，眼睛都看直了。

    “看什么呢，这么入迷？”说着，陈朔好奇的走过去瞄了一眼手机屏幕，顿时明白了过来。

    屏幕里正播放着美食纪录片，伴随着浑厚声音的旁白解说，一个个食客正在撸串，吃的满嘴流油，喝的满面红光。

    陈朔瞅了眼片名，叫《人生一串》，这个纪录片似乎还挺有名，也不知道她怎么找出来的。

    看看时间，已经是晚上六点多，他伸手在手机屏幕上点了一下，直接关掉了这个纪录片。

    “你干什么？！我还没有看完。”

    “光看有什么意思，走，咱们出去吃饭，我带你去吃这个烤串，”

    “真的？”

    白小柒脑袋顶的猫耳嗖的一下竖了起来，满脸惊喜。

    “昂，我还能骗你不成，快去换衣服，对了，把我上次给你买的白衬衫和黑裙子换上，改变一下风格。”

    “嗯嗯。”

    白小柒连连点头，翻出衣服进到卫生间里开始更换。

    片刻后，她打开门出来，修身款的白衬衫愣是把她的规模衬托得上了一个档次，鼓鼓囊囊的。

    下半身穿着的黑裙子，裙摆遮住大腿，离膝盖还有些距离，那双白皙的腿固然漂亮，但这身搭配，感觉还是差了点什么。

    要是能再穿上一双黑丝，简直完美。

    见陈朔又盯着自己的腿打量，白小柒心里莫名有点复杂，羞赧的同时，竟然还有那么一丝丝窃喜。

    她不明白自己为什么会产生这样的心理，但纠结片刻还是打算把腿遮起来，而后往客厅的角落走，那里放着一个前段时间买的衣柜，塑料布组装的那种。

    她仅有的几件衣服都在那里面放着。

    见她拉开衣柜的拉链，陈朔忍不住问：“你还要找什么？”

    “我想穿一双黑色丝袜。”

    “呃....”

    陈朔正琢磨怎么提这个事儿呢，没想到她竟然能主动提出来。

    干咳两声，故作淡定道：“那你快穿，然后换上鞋子咱们就出发。”

    ........

    天色渐暗，两人并肩走出小区门口，陈朔突然脸色一变，他看到一辆小电动车正悠悠的驶过来。

    白小柒这会儿正开心的甩着长袖子，临出门前，陈朔让她穿上一件薄外套，陈朔的外套穿在她身上明显不合身，袖子也长长的。

    她正甩着，一抬眸瞧见陈朔的脸色，不由问道：“你怎么了？”

    “没怎么，那个你一会儿放轻松点，别紧张，也别说话。”陈朔压低声音提醒一句，然后那辆小电驴便稳稳的停到了两人身前。

    杜斌这次倒没穿他那身裤衩背心拖鞋的老大爷三件套，一身警服板板正正的。

    整个人的气质瞬间就不一样了。

    他把大盖帽往上抬了抬，瞅瞅陈朔，又看看白小柒，饶有兴趣的问：“呦，这姑娘谁啊，以前怎么没见过，你女朋友？”

    “朋友，朋友。”

    陈朔随口应着，看着他身上的警服，颇有些心虚，“你这是刚下班？”

    “嗯，刚下班。”

    说着，杜斌又不由看看白小柒，目光在她的白色长发上停住，突然想起什么，开口道：

    “之前听人说咱们小区里有个人惹了什么风流债，大早上的就有个白头发姑娘咣咣敲门，我还以为是谁，原来是你小子？”

    听到这话，陈朔顿时感觉受到了冒犯，“屁的风流债，小区里那些人明显是造谣，这能信吗？”

    看到他跟被人踩了尾巴似的，杜斌乐了，没再继续这个话题，虽然一个天天蹲在家里写小说的人，竟然和COS圈的妹子有交集这种事挺让人好奇。

    但这种事不方便置喙，人家又不犯法。

    转而又问道：“你们这是出去吃饭？”

    “嗯，出去吃个烧烤。”

    “吃烧烤？我听同事说有家新开的店不错，现在还在搞八折优惠。”

    “行，到时候我们过去看看。”

    又随口扯了两句闲话，陈朔便带着白小柒离开，等到略略走远，他才觉得放松下来。

    白小柒回头看上一眼，问道：“刚才那个警察是你朋友吗？”

    “嗯，在网吧认识的，经常在一块打游戏。”

    “那女朋友又是什么？”

    “呃....那个，你不是知道吗？”

    “我觉得我知道的不对。”

    白小柒微微蹙眉，她以前先入为主的认为女朋友就是女性朋友的意思，但现在感觉女朋友并不是这个意思。

    “.....”

    陈朔卡壳，想了想很保守的解释道：“女朋友就是比较亲近的女性朋友。”

    “有多亲近？”

    “就是很亲近，嗯，男女朋友又叫情侣，至于情侣，你可以理解为夫妻，但是属于那种还没有结婚的夫妻，反正就是很亲密的关系。”

    “.......”

    闻言，白小柒嘴唇嗫嚅几下，终究还是什么都没有说，垂着脑袋不知在想什么。

    她的这幅反应落到眼里，陈朔张张嘴，想说什么，但最后也选择闭口不言。

    说实话，他刚才心里莫名的有种期待。

    但具体在期待什么，他也说不清楚。

    不过此时心底的反馈告诉他，自己所谓的期待已经落空。

    .........

    夏天的烧烤店绝对是客流量最大的时候，来到杜斌说的那家烧烤店，里面人声鼎沸，嘈杂不堪，但好在今天是周一，店里也还有些位置。

    两人进门，找了个角落的位置坐下来，开始点菜。

    一些牛羊肉串，再来点烤茄子烤金针菇之类的素菜，就算齐活。

    放下菜单，陈朔抬头问道：“你喝什么？”

    “奶茶，酸奶...”

    “这里没有你说的这些，要不给你来扎西瓜汁吧，也挺好喝的。”

    “嗯。”

    见她点头，陈朔这才把勾选好的菜单递给身旁的服务员：“麻烦你，来一扎西瓜汁，再来三瓶啤酒，都要冰的。”

    他不怎么喜欢喝酒，属于那种可喝可不喝的人，但撸串不喝酒，总觉得少了灵魂。

    烧烤店的上菜速度要快一些，不过十来分钟，三瓶啤酒，西瓜汁，还有几盘肉串就被端了上来。

    陈朔拿起西瓜汁给白小柒倒了一杯，想说什么，又不由抿抿嘴，他总觉得从女朋友的话题结束之后，两人之间的气氛就变得很是微妙，似乎连说话都有些尴尬。

    他给自己开了瓶啤酒，灌了一大口，这才悠悠的说道：“我觉得吧，虽然咱们被别人误会成了男女朋友，但别人怎么想是别人的事，关键是看咱们自己怎么想，清者自清，只要问心无愧就好。

    所以大可不必纠结这些，你说对吧？”

    “.......”

    白小柒闻言一怔，不明白他为什么突然要说这些，但仔细想想，又觉得他说的很有道理。

    虽然被别人误会成了很亲密的关系，但又没有做什么，别人误会是别人的事。

    只要自己问心无愧就好。

    想到这，她突然问道：“那你问心无愧吗？”

    “我...”

    陈朔一怔，有些心虚的将视线转到一旁，神态自若的道：“我当然问心无愧。”

