    见周老大说的如此确定，村长以为真的是他亲眼所见，相信了他的话，并决定一起前行，灵芝值不少钱，有钱不挣是傻子。

    另一边宋府的人还是没有找到药引，所以这次又加派了人手，十个带刀护卫，统共有三十个人与村民一起进深山，村民也没啥意见，人多更安全，宋府的护卫都会功夫，安全就更有保障了。

    两百多人紧赶慢赶，终于在两个时辰后进入深山，此时也是刚走到深山外围，没有走到核心处，前两次除了打到几条毒蛇外，并未遇到大型猛兽。

    但大家还是很谨慎，手里的工具不离手，时刻警惕着周围。

    “你说的那地方还有多远，快到了吗？”村长一直和周老大走在一起，此时坐下休息就压低声问。

    “没多远了，不过这地方有点绕，也不知道这次还会不会经过那处。”周老大随口瞎说，他哪知道那地方离此地还有多远，就碰运气呗，把村长诓来他是有点心虚的。

    不过他也是好意，觉得有好东西得一起分享，当然最重要的是村长脑子灵活，若真找到好东西，有村长打掩护也能更容易避开其他人的耳目。

    好吧，他是有私心的，利用了村长。

    村长拧起着眉，眼神带着狐疑，“你不会是忘了那地方怎么走吧？也是，林子这么大，每次都绕来绕去的，你能找到才有鬼，我也是想钱想疯了，竟是没有多想就信了你的话。”

    “别急啊，又没那么快回去，会有机会的。”周老大低声安抚，心里更虚了。

    深山的林子里路很不好走，这地方有些诡异，他们这么多人每次会在路上做记号，以免在林子里迷路，但很多时候还是会被绕晕，此处的地型跟个迷阵似的，做了记号也让人晕头转向。

    还好队伍中能人多，宋府的护卫中就有能在困境中找到出路的，采药队的村民中有几个猎户也擅长在林子里找路，所以虽然经常迷路，但最终还是能找到正确的回家的路。

    第一日大家安全度过，采药队采了些许疫病需要用的草药，顺便采些菌菇野菜，再打几只小猎物一起炖着吃。

    在山里过夜，晚上都是燃着火堆的，还要安排人轮流守夜放风，周老大和村长都是守的上半夜，下半夜就轮到他们睡觉。

    天光微亮时，周老大正睡得迷迷糊糊就听到一阵吼叫，这声音响彻整个山林，惊得睡着的人都陡然清醒过来。

    不清醒不行，这可是虎啸声，除非不想活了，否则没人能安心继续睡。

    周老大本能的抓紧手里的斧头，进了深山他的斧头是不离手的，睡觉也抓着，不过在深山里神精都紧绷着，谁敢睡的太死，闭着眼都在警惕，浅眠的很。

    “咱几个别乱跑，蹲在一起，真有突发情况也能一起应对，这深山老林一旦落单就容易没命，猛兽太多，咱没功夫傍身得更加小心才行。”周老大站起来脸色严肃道。

    他们有八个人，都是平时关系比较好的，算是一个小团体，是能互相信任的，每次进山他们都是带着斧头和药锄，斧头是农户人家最好的武器。

    “老大说的没错，越是危机时刻越不能慌，咱不能自乱阵脚，前面还有宋府的护卫和官差先顶着，不行了，咱们再一起上。”村长低声说。

    “宋府的护卫看着功夫是不错的，不过那些官差我看着比咱好不了多少，只怕指望不上，咱还得小心为妙。”周发根以只有他们几个能听见的音量说。

    “见机行事吧。”村长面色凝重的盯着前方，那是虎啸声传来的方向。

    听着吼声越来越近，众人的心也跟着提了起来，有些人甚至想转身逃跑，还是官差拿刀阻止了蠢蠢欲动的那些人。

    “都拿好柴刀斧头等工具，莫要乱跑，咱两百多号人还怕它一只虎？”领头的官差是个捕快，长得五大三粗，面容有些凶恶，嗓音粗哑。

    “谁若是乱跑落了单，必死无疑，莫以为我在危言耸听，有脑子的人都知道山林危险，定是不敢随便脱离队伍的，谁若不听劝，非要自个跑出去，那死了衙门是不会管的。”

    潜意思就是不听官差安排的死了就白死，听从安排的人若是运气不好出了意外，衙门还会赔点银子，给点丧葬费和安家费。

    这话一出众人果然安分许多，即使心里怕的要死，很想逃走也不敢轻易离开队伍。

    “现在大家听我的安排，你们二十个人在那边埋伏，你们三十个人在边……都听清楚了，到时候注意配合，只要配的好，没道理二百多号人还斗不过一只畜生。”那凶脸捕快厉声道。

    官差和宋府的三十个护卫负责正面刚，其他人辅助。

    周老大和村长等人埋伏在一个凹坑处，此时他们全村人排列成一个包围圈，每个人都紧绷着神精，大气都不敢喘，就怕引起大虫的注意，到时候冲过来先咬死他们。

    “啊，杀。”

    随着虎啸声靠近，宋府护卫和官差们同时大吼着冲上前，和大虫缠打在一起，刹那间人的大叫声，虎的嘶吼声，伴随着兵器碰撞的打斗声回荡在整个山林中。

    周老大和村长探出头去观望，发现有好几个护卫都被虎掌拍飞，重重的撞在树上又砸落在地，有两个官差也受伤了。

    其他村民只顾躲在周围自保，不敢上前帮忙，后来有几个猎户见情况不妙上前帮忙，如此又是两刻钟过去，一行人总算把大虫放倒。

    别看消灭大虫的时间不到半个时辰，但面临生死存亡的危险时，一刻钟都是漫长的。

    随行的几个郎中赶忙上前给受伤的人医治，几人受的伤着实有些重，不过还好没有人丢命。

    “今天就不去别的地方了，咱们就在原地休整，休息一晚大家就赶紧回去。现在大家就在附近再挖点草药，别走远了。”因为有几个受了重伤，所以不能再继续采药，只能提前返回，不过今天显然来不及了，只能等明天。

    宋府的护卫们互相对视一眼，都从对方眼里看到失望，他们的任务是给少爷找药引，不管代价多大都必须找到。

    此时他们三十人中已经有四个受重伤的，只能先跟着官差和村民返回，但剩下的人却还要留下继续找药引。

    护卫们自是不希望村民们全都返回的，但村民们都听官差的，并不听他们的，对此他们也束手无策。

    其实这些人对外说是宋府的护卫，事实上都是铁府的护卫，这些人从小被铁大人养在庄子上，对铁大人是绝对忠心的，与死士无异。

    护卫头子出钱让村民帮忙把那四个受重伤的先抬回去，没受伤的全留下。

    “你们真的不一起走吗？林子里这般凶险，你们人少很容易出事的。”凶脸捕快不赞同的看着他们。

    “我们还有任务，暂时不能离开。”护卫头子语气硬邦邦的说。

    凶脸捕快见对方油盐不进，也懒得再劝，这些大户人家的下人只听从主子的命令，外人还是少管的好。

    一棵参天大树背后，周老大向村长递眼色，见村长没看懂，只得凑在他耳朵用气音说：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，咱心心念念的宝贝就在前方两百米的大树底下的蔓藤底下。”

    村长循着周老大指的方向看去，果真看到那边树木密集，每棵树上都缠绕着小孩手臂粗的蔓藤。

    于是二人假装寻找草药，拿着药锄一边挖，一边不动声色的往目的地移动，这般慢吞吞小心翼翼的，终于在两柱香的时间后走到了蔓藤树下。

    两人二话不说，拿起锄头就是挖，其实最好把蔓藤先砍断了再挖更方便，但他们怕被人发现，就艰难的钻到蔓藤下面蹲着挖。

    周老大背对着村长，不多时便挖到一株野山参，按捺住激动的心情把野山参放进怀里揣着，随后当作无事发生般继续挖。

    村长只顾着挖灵芝，倒也没发现异样。

