
白马寺在京都朝南三十里处，方铮担心马车跑的太快会颠着娘子，遂让车夫放慢了速度，车子慢慢悠悠地走，用了足足一个时辰才到。

马车里事先放了软垫，还放了茶水跟点心，又有方蒋氏跟冯轻陪她说话，一个时辰很快过去了。

这白马寺是京都除了镇国寺之外香火最旺盛的寺院，跟后世添加了许多现代元素的寺庙相较，这白马寺古朴厚重的多。

除了特殊日子寺院会封院外，其他日子里，百姓都可以过来烧香拜佛。

今日是个好日子，一大早的，来寺院的百姓已经陆陆续续到了，白马寺位于青峰山山顶，青峰山不算高，不过这么往上爬也需要大半个时辰的。

为表诚心，多数来白马寺的香客都靠两条腿往上走，也有不愿抛头露面的小姐坐着软轿上去。

下了马车后，方铮牵着冯轻来到山脚下。

龚强跟龚婶他们已经在山脚等着了，如今他们住的宅子靠北，铺子在南，两家人一合计，约定在青峰山下见。

不光龚强，龚叔龚婶也都换上了洗衣裳，龚婶头发梳的整整齐齐，就连龚叔都挺直了腰背，看起来精神多了。

见着方蒋氏一行人，龚婶松了口气。

她没见过啥世面，这里跟村里不一样，龚婶生怕自己哪里有不周到的地方，让李姑娘的爹娘不满意，拒了这门亲事。

寒暄之后，一行人往山上走。

冯轻正要跟上去，方铮却悄悄拉着她。

“怎么了，相公？”冯轻奇怪地问。

方铮走到冯轻面前，半蹲着，对冯轻说：“娘子上来，为夫背你。”

上山不比走平地，更累，也危险些。

“不用。”冯轻上前，抱着方铮的胳膊，“正好我坐马车久，想走走，相公你陪我。”

方铮先替冯轻把了脉，确定没事，才说：“那先走走。”

方铮又与方蒋氏跟龚婶她们说了一声，让她们先上去。

方蒋氏与龚婶都是常年劳作的，爬这区区青峰山不值一提，且见面这事主要是双方长辈跟要定亲的两个小辈见面，方铮跟冯轻去与不去都成。

两人走的慢，很快跟方蒋氏他们拉开了距离。

跟方铮独处，冯轻心情越发好了，长袖遮掩，她勾着方铮的手指，两人并肩朝上走。

旁边也有许多来来回回的香客经过，他们会悄悄打量实在耀眼的方铮跟冯轻，不过眼中却没有恶意。

来上香的多是妇人，也有陪着媳妇来的。

方铮跟冯轻走在一处并不显突兀。

“相公，你说这里的高僧会不会看出我来历不同？”走了一小段路，冯轻略微气喘，她干脆停下脚步，靠近方铮，小声问。

许多电视小说里都有这样的情节，高僧一眼就看出这些死而复生着来历不同，冯轻也有些好奇。

这话却吓着方铮了，往常淡定沉稳的人此刻握着冯轻的手一紧，脚步也停了下来，“娘子，我们下山。”

他不能让娘子有万一。

“相公，我开玩笑的，我们就这么下山，娘她们会担心的。”她心疼地靠在方铮胸前，拍拍他的背，安慰道：“我不见那些僧人，再说了，那些僧人肯定看不出我的来历，相公你别紧张。”

冯轻的话到底让方铮心里落下了阴影，他站着不动，执意要带冯轻下山，“山下不远有个集市，有针线铺子，娘子不去看看？”

冯轻还真有些心动，不用两日她就能绣好韩小姐的裙子，之后她会接着替夏小姐做衣裙，家里的针线不多，她也需要多些颜色的绣线。

“还是等下山再去吧。”想了想，冯轻摇头，她想先见一见李姑娘，今日也算是相亲，若是有个熟悉的人在，想必李姑娘会放松些。

“相公，真的不会有事的。”冯轻干脆抱着方铮的胳膊，晃了晃，撒娇道：“相公这么厉害，谁也带不走我，再说了，若是有高僧能说出我的来历，那他就真是高人，若是以后我真有——”

万一，相公也可以找高僧求救。

后面的话还没说出口，冯轻的嘴已经被方铮捂住，方铮打断自家娘子的话，“没有万一。”

“好，好，没有万一。”冯轻闷声点头。

不过冯轻的话还真提醒了方铮，原本他打算哄着娘子下山的，转念一想后，去一趟也无不可。

正如娘子说的，若是那些僧人真有本事，也不失是个保障。

打定主意后，方铮重新牵着冯轻的手，往山上去。

两人走的仍旧不快。

走到一半时，方铮到底还是背着冯轻走了一程，快到寺庙门口了，才将冯轻放下来。

两人出色的相貌本就惹人注目，方铮这一出更是出其不意，除了年轻妇人都羡慕冯轻外，许多上了年纪的还是觉得两人这一出有伤风化，不过她们也只敢在心里念着，到底不敢说出口。

能察觉到各种视线，冯轻却不在意，方铮被人指点又不影响她心情，更不会让她少吃一口饭，少喝一口水。

到了寺庙门口，冯轻才意思意思地走了几步。

从方铮背上下来，冯轻替他擦了擦额头的汗。

这些日子她日日吃得好睡得好，冯轻估摸着自己该有一百斤，背着她上山，定是极累的，可方铮只是呼吸急促了些，额头上冒出些细汗，脸色却如常。

“相公累吧？”中间冯轻想下来自己走，方铮没同意。

“为夫不累。”自打跟冯轻两人确定了心意，方铮刻意注意身体，他甚至打算等在京都安定下来后便请了武师傅，练些拳脚功夫，既能强身健体，也能保护娘子。

到了佛门净地，两人便没有再牵着手，不过冯轻仍旧紧靠着方铮身侧走。

按照龚强跟李家人的约定，两人去了白马寺里一处湖边的廊道里，廊道尽头有一处凉亭，这里偏僻，他们来的又早，周围并无其他香客。

虽是相亲，不过两人情况特殊，两家长辈并未避开两个年轻人，龚强跟李姑娘面对面坐着，一位约莫三十多岁的妇人坐在李姑娘身侧，而龚婶跟方蒋氏，及金姨坐在龚强两侧。

双方面上都带着笑，看起来谈的不错。

龚叔跟李秀才却没在，想必是去别处说话了。

“三郎，三郎媳妇，你们可算来了。”李姑娘先看着冯轻，她起身，朝冯轻招手，顺着李姑娘的视线，方蒋氏侧头，看到方铮跟冯轻，她招呼。

“娘子，你去找娘，为夫去去便来。”

虽然他与龚强是兄弟，不过这种时候方铮还是不适合留在此处。

他打算找李秀才。

龚叔木讷，怕是会应付不过来今日的状况。

方才在山下时龚叔龚婶都紧张，尤其是龚叔，比之前更加沉默了。

“那相公你去吧，小心些。”冯轻依依不舍地拉着方铮的手，她知晓方铮要去做甚，冯轻用力握了一下方铮的手，这才放开。

方铮愉悦地勾着唇，娘子这般舍不得他，方铮心情甚好。

“好。”

看着冯轻走到方蒋氏身边，跟李夫人及李姑娘打了招呼，方铮远远点了点头，这才离开。

“三郎咋不一起过来？”在村里没那么多讲究，方蒋氏一时没想那么多，她奇怪地问。

“相公一会儿就来。”

李夫人看到冯轻的那一瞬间，失神片刻，她没想到龚强的兄弟考中状元，竟然连兄弟媳妇都长得这般不似真人。

她女儿若是有这样的妯娌，不知是幸还是不幸。

李夫人看向女儿，见李姑娘正温柔含笑地跟冯轻说话，语气熟稔，显然认识许久了。

李夫人这才略微放心。

罢了，儿孙自有儿孙福福。

好在他们两家也没有住在一处，也生不出什么矛盾。

在刚得知龚强身份时，李家两人自然不愿将女儿嫁给他，哪怕龚强有个厉害的兄弟，可女儿是他们心头肉，他们不愿女儿离开身边太远，也舍不得女儿嫁过去受苦。

可架不住女儿自己喜欢，龚强不知道李姑娘曾跪在她爹娘面前哭求了许久，李秀才夫妇这才勉强同意的。

有冯轻在，气氛松快许多，李夫人的脸色也好了不少。

“夫人放心，强子哥不会亏待李姑娘的。”冯轻当然要为两个年轻说话，“强子哥有本事，他早早就出去做工，赚的银子自己也不花用，都给长辈了，若是他要娶妻，以后赚的钱肯定都会交到李姑娘手上。”

冯轻经历的不多，她也不知道这个时代爹娘嫁女儿在意的是什么，不过若是真的心疼女儿的，肯定更在意女儿在婆家过的好不好。

“是吧，婶子？”这话是问龚婶的。

“这是当然，我跟他爹都有手有脚的，不用他养活，他们过好自己的日子就成，亲家母，你放心，你家姑娘嫁到我家，虽然我不能说会对她跟亲女儿似的，不过绝对是半个女儿。”

龚婶这句是实话，别看后世那些婆婆动不动就跟亲家保证会对儿媳跟女儿一样，可不是亲身的，又怎会真的跟亲女儿一样？

李夫人显然是个聪明人，龚婶的话让她最后一点顾虑也没了，她这才松了口，“那我家这不懂事的姑娘就交给亲家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366467"  chaptername="第638章  助攻">加入书签</a>
</div>
