    “渠帅，此城易守难攻，又兼具有文士武夫众多，恐怕是胜率不高。”马轲听到这赵宁的话，则是开口劝阻道。

    陈希夷则是没有轻易开口，他连景道城在哪，是什么情况都不知道，随意开口岂不是得露馅了。

    要知道他现在的身份是芦州地区的不第读书人，生活过不下去了才加入黄巾军的。

    赵宁思考了一下之后，目光看向了陈希夷：“白参将有何良策？”

    “马力士说的对。”陈希夷表示自己只是一个无情的复读机。

    打下景道城？这肯定没有问题啊，陈希夷一个人去都行，想要剩多少人就剩多少人。

    但问题是这和陈希夷没有任何的关系，他现在就是冒充一个能够随手砍死一百来人且手无缚鸡之力的读书人。

    “...”得到陈希夷的回答，赵宁也是有些懵，这时候你不是应该给点有建设性的建议吗？怎么说你也是个读书人吧。

    马轲对于陈希夷的回答，也是有些意外，这种时候就算是同意他的话，也应该带点自己的意见，而不是说来一句马力士说得对。

    “可若是我等不取景道城，便只能绕道而行，此间怕是...”赵宁给马轲和陈希夷分析了一大堆，意思就是会有被截杀乃至是全军覆没的危险。

    马轲可能是听出了点什么，若有所思，陈希夷则是一头的雾水，听的是迷迷糊糊，都快睡着了的那一种。

    陈希夷现在想的是，这偌大的黄巾军怎么就他们三个高层？就没个军师或者参谋之类的吗？

    “白参将似有所得？”赵宁看着迷糊的陈希夷，还以为他有什么想法了。

    “马...咳，赵渠帅说的对。”陈希夷顺嘴就想来一句马力士说的对，但他反应过来刚才马轲没说话，说话的是赵宁，就赶忙改口了。

    得，这些俩人都明白了，这位白云生是真的没什么意见，只会这么一句某某某说得对。

    二人这时候商量着这事，只是一直都没有结果，陈希夷此时则是悄咪咪的在读取记忆, 翻找到了这景道城是个什么情况了。

    对比着游戏地图, 似乎想到了什么。

    “那啥, 我夜观天象，觉得可能晚上可能会有人来偷营，要不咱们准备一下？”陈希夷突兀的开口说道。

    正在商量对策的赵宁和马轲突然一愣, 你这编的谎话是不是有点不对劲？

    夜观天象他们能理解，但现在最多也才傍晚而已, 哪来的天象给你夜观。

    赵宁却是开口问道：“白参将有何想法？”

    她没问陈希夷为什么会知道晚上会有人来偷营, 反而是问有什么对策。

    “来一出瓮中捉鳖吧, 不过带队之人或许也是个武夫，届时...”陈希夷还没说完, 马轲就开口说道了。

    “届时，景道城可取也，若来偷营, 必定是那三品武夫孙沉, 在下定让他有来无回, 先前又折了四品武夫曾升, 这城中只剩下些许五品武夫以及文士了，白参将, 你可知此次偷营能有多少人？”

    对于马轲的问话，陈希夷哪知道。

    “这就不清楚了，得等一会儿。”陈希夷知道对方来偷营, 那是因为对方密谋算计他，或者更准确一旦是密谋算计这一支黄巾军, 他也算在黄巾军里面，所以游戏日志就就提醒了他。

    不过因为他是在整体里面, 所以加的仇视度并不高，目前只有0.5星就是了。

    【文官的梁丘与武官的孙沉密谋偷营针对你, 对你的仇视度+1，目前仇视：0.5星】

    就这么唰的一下，又多出了两个仇人来，让他叠了两层的既寿永昌护盾强度。

    其实在之前他就已经叠了不少的，因为他杀了一百二十七个朝廷士卒，这或多或少都会增长。

    “没想到白参将居然有神算之能，当真是不可小觑。”赵宁眼中流露出了一丝欣赏, 虽然这个随手提拔起来的参将不是文士，但如果他这一次真的预测对了，那岂不是捡到宝了。

    “啊这...其实只是一些小手段而已了，当不得神算。”陈希夷知道, 自己开挂就开挂，可不敢说比肩神算。

    “景道城距离营寨有五十里左右，等对方整顿军备、连夜偷营，最多也就是半夜，我等可让手下士卒先行歇息，静等埋伏。”赵宁而后开口说道。

    她有着统兵入门，在军事方面的专业知识上比陈希夷以及马轲要好上不少。

    陈希夷其实也可以办到的，不过不是他，而是让自己的系统来，有着大量大数据的加持，只要获得大致的地理地貌以及人文风俗和将帅性格之类的数据，就能够运行出各种的战争指挥数据来。

    就是这玩意不大靠谱，毕竟只是电脑数据，和人一比还是差距很大的。

    他的系统又不是专精这一类的，自然是有很大的缺陷了。

    “马力士，届时就劳烦你带领黄巾力士作为先锋拦住那孙沉，此人是三品武夫，还望小心。”赵宁说道。

    “是，渠帅。”马轲自然是接令了，毕竟这一支黄巾军里头，就他这么一个三品武夫，连赵宁也只是个四品武夫。

    至于那位白云生，马轲没有看出来，文士不像文士，武夫不像武夫，似乎有点高不成低不就的模样，而且情况也是古里古怪的，让他更加的警惕了起来。

    毕竟不是他们黄巾军的嫡系，而是从流民里头提拔上来的，马轲有点担心是来自朝廷的细作。

    这怀疑其实也是很正常的，陈希夷这前后矛盾的情况，不得不让人起疑。

    别说是马轲了，就连赵宁其实也有点起疑。

    要是一个军师文士预测出了这偷营的情况，她还能相信，但一个连文士都不是的读书人预测出来，着实是有不少的疑点。

    所以这才让马轲亲自出马，还带上了黄巾力士。

    至于陈希夷，则是留在身边以防不测。

    如果说这陈希夷真的预测到了偷营，那么这种人才就应该留下来出谋划策当军师，至于招揽文士，说实话这个难度可不小。

    而如果陈希夷别有用心的话，自然是以防他跑路了。

    陈希夷是没想到这些事，他不用出场还有功劳赚自然是开心了。

    赵宁将后续的事情安排的是井井有条，很快夜色便降临了。

    一众黄巾军埋锅造饭，陈希夷成了参将之后，伙食自然是好了起来了，和赵宁、马轲一起在营帐里头吃着饭。

    干完饭之后，陈希夷突然发现游戏地图里一个红点带领着一堆白点出城了，朝着他们的方向而来。

    现在大概是晚上八点左右，正常五十里地大概需要半个小时，夜间行军慢一点的话，最多一个小时吧。

    再加上一些崎岖之路，勉强算他一个小时半，到地儿之后估计能有个九点半左右，这个时候除了部分巡逻的黄巾军之外，大部分都已经睡觉了。

    “孙沉带队出发了，大概有三千人左右，以急行军的方式而来。”

    这里的正常速度是指大多都是炼体的身体素质，要知道这个世界是高武世界，普通人的身体素质都很强大的，更何况是一群训练有素的士卒了。

    “三千人，早先折了三千人在这里，夜间偷营又是三千人，如此一来，景道城中的兵力恐怕是至多三千了，如此，这景道城果然可取之，马力士，通知所有士卒按照计划，白参将你与我一道。”赵宁当即开口说道。

    因为晚上陈希夷那偷营预测，所以早就准备好了。

    计划是什么陈希夷倒也知道，无非就是引进来之后一网打尽呗，趁着这一个先机打个对方措手不及。

    大概一个小时之后，孙沉带着三千士卒如约而至。

    为首的孙沉提着一柄大戟一马当先的冲入了营寨之中，身上爆发出狂暴的气血，大戟挥舞，抡出了一大片的劲风出来。

    而身后的三千士卒竟然全都是步卒，手持相同的大戟，身上气机与孙沉勾连在一起，形成了巨大的气血力场。

    “好，果然来了，放火箭。”

    冲入营寨的孙沉见到这营寨里虽然灯火通明，却空无一人，心里也是咯噔一声明白了是怎么回事。

    对方明显是知道自己回来偷营，所以早做了准备。

    火箭从天而降，整个营寨都烧了起来，而就见到不远处，一道金光爆发出来。

    “哼，早听闻黄巾力士能以一当十，今日正好正好试试究竟是我大戟步卒更胜一筹还是你黄巾力士更强。”孙沉一声爆喝，当即朝着那金光而去，身后的三千大戟步卒紧随其后。

    大量的气血开始交杂，形成了一头骇人的血兽。

    “芦州大戟步卒威名远扬，但也得看是什么人带才行了。”马轲带着一百的黄巾力士也冲了上去，金光护体勾连成一片，化作一个金色人影。

    两方人马在火光之中撞到了一起，血兽和金影也厮杀在了一片。

    而陈希夷整个人都卧槽了，这他娘的是个什么玩意啊。

    为什么特效这么夸张？

    整个营寨都因为马轲的黄巾力士和孙沉的大戟步卒的交锋而被撕扯成了一片糜烂。

    这时候陈希夷才明白这个世界的正规军交战是个什么情况了。

    “赵渠帅，这是个什么情况...”陈希夷不由得问道。

    赵宁有些古怪的看着陈希夷，这你都不知道？

    不过也是给解释了一下。

    “此乃军魂，武夫三品之时，若是一些训练有素的兵种，则是能够激发出来军魂，进而增强武夫和麾下士卒的实力，更兼有大量神异。”

    “比如马力士所带的黄巾力士，此时有黄天庇护，生成黄天军魂，浑身上下刀枪不入、水火不侵，所以才敢在火箭雨和烈焰之中与大戟步卒交战。”

    “而孙沉的大戟步卒则是攻势无双，但如今却因为地势等陷入了苦战，再加上有火箭和烈焰侵袭，完全陷入下风，否则的话，三千人说形成的神戟军魂断然不可能只有这等威势。”

    “再有一个，孙沉实力虽是三品，但大戟步卒却是实力不比黄巾力士，自然也是差了甚多。”

    听完，陈希夷整个人都不好了，草率了，他选错体系了，这武夫似乎要带兵，他手底下...好像也有。

    比如形成族群的矮泥怪等等活体灵物物种。

