    如果说先前，王思敏等人对韩三千那边还是自信不已，那么随着时间的推移，几人的心态也渐渐的发生了变化。

    事到如今，一帮人已是面露担忧，原地不停的来回踱步，时而抬眼望向村外。

    “已经整整一夜过去了，这…这韩少侠怎么还未回来？”雷公担忧的望向王思敏等人：“你们不是说，韩少侠早就轻松斩杀了那黄杀怪吗？可……”

    王思敏也很担忧，心烦意乱的道：“你们放心好了，我说话算话，赌约绝不会不认账，如果死病鸡没回来，你们想怎么样随便你们。不过，他肯定会回来的。”

    “王小姐，这不是赌不赌的问题，而是大家都在担忧韩少侠啊。”雷公无奈苦道。

    王思敏自然也知道村民没有其他的意思，但韩三千已经一夜过去却毫无动静，她担忧无比，自然没什么好脸色给村民。

    “凝月姐姐，你说韩三千都出去一晚上了，地动山摇也过去了这么久，怎么还不见他身影？他是不是出去玩了？”王思敏将目光望向了凝月。

    凝月眉头紧皱：“念儿还在这，他又怎么会不尽快赶回来呢？现在的问题是，连一同前去的秦霜，也毫无任何消息。”

    “墨阳，陆远他们回来了吗？”凝月回头问道。

    墨阳同样神色不好，摇摇头。

    “搞什么？！陆远这帮蓝山之巅的弟子也已经出去找人快两个时辰了，难不成连他们也出了事？”凝月冷声而道。

    而几乎就在她话音刚落之时，远处，一阵吵闹之声传来。

    众人抬眼望去，只见陆远带着一帮弟子快速回村，而在他们的中央，秦霜被他们死死的抓住，不过，秦霜一直都在拼命的反抗。

    “他们回来了。”

    “秦霜也在。”

    “但……但三千呢？”

    一帮人见状，顿时一喜，但也很快一忧。

    在众人担忧之中，那边陆远已经带着人架着秦霜快步跑了过来。

    “你们放开我，放开我，我要去找三千，我要去找三千！”几乎刚一停下，秦霜便怒声吼道。

    “怎么回事？”凝月皱眉道。

    “周围山地已经完全平了，不过，却不见韩三千的身影，我们只在附近百里外找到了受伤的秦霜，不过，你也看到了……”陆远说完，微微垂下了脑袋。

    韩三千和穿山甲走的太过匆忙，以至于让韩三千根本没时间和秦霜打一声招呼。于是，当秦霜从山体迸裂当中逃出来后，便一直紧张的寻找韩三千。

    甚至一度找到了距离这周围的百里开外。

    也正因为这样，陆远等人才因为找她而扩大了范围，时间自然也就耽误的久了。

    “秦霜，到底发生了什么事？”凝月急忙几步走到秦霜的面前，抓住她的肩膀，急声问道。

    “我……我也不知道。”秦霜摇了摇头：“当日我和三千进入山中和那怪物会面，可那怪物却不知道施了什么奇术，迷幻了我和三千。好在三千技高一筹，及时醒悟和那妖怪斗了起来。”

    “其后，山崩地裂，等我逃出来的时候，三千和那怪物……已经，已经消失不见了。”秦霜说到这，一双好看的眼睛甚至因为太过焦急，而泪水泊泊。

    “什么？！”

    凝月几人同时一惊。

    “完了，完了，少侠看来是和那怪物同归于尽了啊。”老村长一声哀号，如同死了儿子一般。

    “少侠为救我村之人，如今却舍身而取义，我村之人，实在愧对。”雷公也脑袋一低，整个人伤感非常。

    随着他们一说话，其他村民也集体低头，似在默哀。

    “你们胡说八道什么？韩三千他根本就没有死，他不过一时有事而已。”王思敏立即怒声呵斥，接着几步走到村长的面前：“如今黄沙怪已死是事实，你赌约输了，我要提条件了。”

    “小姐，我知你难以接受，但……”雷公说到这，无奈长叹。

    “好，小姐，你提。”老村长一把制止了雷公，点点头。

    “我要一样东西！”王思敏冷声道。

    <!--over-->

