    艾迪布洛克做梦也没想到，承影他们不仅有超能力，还夸张到了这个地步，简直匪夷所思。

    等承影出现在他面前的时候，他还没意识到问题的严重性。

    “轮到你了！”

    艾迪看着在一条走廊里怎么也跑不到头的基里安，实在是不明白轮到自己什么了？难道这两个人是想要自己进行最后一击吗？不不不！他只是个记者，怎么能杀人呢！就算对方十恶不赦，也轮不到他来动手啊！

    “不不！我只是个记者，我不杀人的！”

    承影疑惑的看着他：“我也没让你杀人啊？我说轮到你了，是轮到你吃双份了！”

    艾迪：“……”

    卧槽！这么小心眼的吗？这还记得之前打赌吃屎的事儿吗？

    “那什么……我先走了，哈……哈哈……哈哈哈！”艾迪打着哈哈，掉头就跑，照片都不拍了。

    承影想了想，到是没有过分为难他，还要指望这家伙搞出毒液的剧情呢，对于毒液那群外星生物体，承影还是蛮感兴趣的，这帮家伙是按照比例方法宿主能力的。

    附着在艾迪身上就只是会变大的肌肉怪物，但附着在蜘蛛侠身上就变成了会喷射黑色蜘蛛丝的黑化蜘蛛侠，力量高达七百吨，常态下的绿巨人都没有这么夸张。

    承影很好奇，如果自己穿上毒液，会有什么效果，据说毒液还可以记录附身者的能力，并且给予新的被附身者这些能力，想来承影来用效果一定非常地夸张。

    本来的话，承影完全可以让艾迪吃双份的，不止如此，还可以施展口尻相连之术，让艾迪循环利用，以免浪费资源。

    放过了艾迪，承影就开始料理起基里安了，按照惯例，依旧是一发山寨版月读，重新朝着基里安的记忆，在他全新的记忆中，他就像是原著里剧情中那样，利用绝境病毒搞得人心惶惶。

    就连总统都被他绑架，羞耻的穿着钢铁爱国者，吊在码头，基里安的风头一时无两，还抓来了小辣椒佩珀威胁托尼，当着托尼的面儿，给佩珀注射了有一半以上几率自爆的绝境病毒。

    以至于托尼暴怒，一次性召唤出四十多台机甲，对着基里安狂轰滥炸，只可惜基里安已经完美的适应了绝境病毒，浑身高温，钢铁都能瞬间蒸发成蒸汽，金属的战甲面对他不堪一击。

    唯一能抵挡他绽放出的高温的，大概就只有……嗯……只有他的内裤了，基里安的内裤一点也不比绿巨人的差，绿巨人那条还只是结实耐操，他这条还附带了耐高温的属性，魔抗极高。

    托尼的一台台战甲被他摧毁，即便他也因此而筋疲力尽，但托尼已经没有装甲了，唯一只剩下一条手臂护甲的托尼已经不是他的对手，他仿佛已经看到托尼败亡的结局了。

    然而就在这时，小辣椒佩珀同样完美融合绝境病毒，砰的一圈将他打倒在地，失去了意识，可谓是倒霉至极。

    而当他再次醒来的时候，就发现自己正身处一间科幻感十足的密室，密室之中，正有一位毛子壮汉拿着焊枪在焊接着什么，挂在墙上的，是各种各样的钢铁战衣，只是不同于托尼的型号，这里的钢铁战衣全部都拥有两条长度夸张的闪电鞭。

    而那毛子壮汉手中正在焊接的，正是最新一台钢铁战衣的外壳，听到他这边的声音，转头看了过来。

    “你醒了？听说你是生命科学的专家，托尼的敌人？希望你能展现出自己的价值，被花花公子打败的失败者。”壮汉自然是伊凡万科，他嘴上一点情面都没给基里安留。

    “哈？失败者？我差一点就打败他了！只不过是因为那个女人，否则托尼已经死了！”基里安冷笑，他看得出，眼前之人，也是托尼的仇人，而且没能复仇成功。这种家伙，有什么资格嘲笑他。

    “哈？打败托尼？哈哈哈哈！就凭你？还有你的病毒？这是我今年听到的最好笑的笑话了！”伊凡万科肆无忌惮的嘲笑着基里安，只是下一刻，他的表情却骤然冷了下来。

    上前几步，一把掐住基里安的脖子，将他提了起来，基里安想要反抗，体内高温爆发，整个人都变成了赤红色，只是伊凡万科却仿佛没有收到影响，仔细看才发现，伊凡的手竟然不是直接接触的基里安，而是操控着某种力场，将基里安拎了起来。

    “瞧瞧你可怜的样子！就凭你你也想打败那狗东西？你恐怕根本不明白，托尼现在有多强！”说着，一面全息投影屏幕出现在了基里安面前。

    投影屏幕中，伊凡万科驾驶着鞭索战甲，冲向空中的高铁侠，闪电鞭挥动，带动出肉眼可见的电浆洪流，化为长达百米的月刃形冲击波，轻而易举就将一栋摩天大楼拦腰斩断，恐怖的威力让基里安怀疑人生。

    单兵装备怎么可能有如此可怕的威力，刚刚那只是鞭索战甲的随手攻击，如果他认真，那威力简直难以估量。

    只是这还不是最夸张的，最夸张的是钢铁侠，只见钢铁侠只是随手甩出一枚金属卡片，卡片竟然就黏贴在了被腰斩的大厦之上，然后像是有生命一般飞快复制，在大厦的墙体上生长加固，竟然只是片刻，就稳定住了大厦，没有让它倒下。

    不止如此，钢铁侠的正面战斗力也夸张无比即便是还要保护普通人不受伤害，也能压制住鞭索战甲，两个人的战斗已经不像是科幻的领悟了，雷鸣电闪，剑气纵横，说是仙侠的领悟也不为过。

    而基里安的绝境病毒之躯体，面对这种级别的战斗，连炮灰都算不上两个人交手的余波，都能够轻易杀死他无数次，实力差距太大了，根本连挣扎一下的希望都没有。

    只是这并没有打击到基里安，反而让他斗志昂扬，不论托尼有多强大，他都发誓，一定要击败这个对手，于是便同样参与到了疯狂的科研之中，不知疲倦。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

