    第一三七四章重筑钢铁防线

    常熟，位于江苏东南，东邻太仓，距上海不到一百公里，南接昆山、苏州，西接无锡、江阴，北濒长江黄金水道，与南通隔江相望，西北境与张家港接壤，是由南京通向上海的重要战略要地。

    常熟境内的吴福线国防工事群，北段从西北方向的福山开始，一路蜿蜒，与十数河流、湖泊相连，最后修建至昆承湖边；南段则由昆承湖修筑至阳澄湖。

    江南地区水网密集，几乎每过一两里就有一条河流，在这样的地方修建大型国防工事，难度极为可观。

    这不，顾长风等二十四军军部、十六师师部一干将校，与工兵一师师长王昱上校，副师长滕翼中校站在昆承湖北岸的罗星港边，看着临近湖边一段国防工事里似乎永远也抽不干的水，连连摇头。

    王昱与安毅一样，同样毕业于黄埔四期工兵科，不过他属于工兵一区队学员。北伐前夕，王昱分配进入一军一师工兵营，随军北上作战，王柏龄率部于南昌兵败后，王昱身负重伤，差点儿半身不遂，至后方医院休养一年才回归部队，随后又参加龙潭血战，身负重伤后被扔到医院就不闻不问。目睹第一师中种种怪异现象，再看到临近病床上独立师官兵几乎每一天都会有上司前来探望，王昱心慕安家军，伤愈后辞去一师军职，然后以白身报考老南昌士官学校，由于其工兵功底扎实，进步很快，毕业时被学校挽留，留校担任教官。叙府工兵司令部成立时，王昱进入基层部队，历任连长、营长、团长，后工兵部队裁撤，王昱再次回到军校，担任叙府士官学校工兵科教官，直至本次工兵司令部恢复建制，工兵技能造诣精深并且对机械化颇有研究的王昱被任命为第一师师长。

    “在这样的水网密集区域修筑国防工事，最需要做好的，就是防水防渗工作。但纵观这一段国防工事，施工时大多没有重视，长年累月之下，许多地方与地下暗河连通，导致眼前这种地下水抽之不尽的情况出现。”王昱指着十余台抽水机向昆承湖里吐水的壮观场面，解释道。

    “那你们怎么是怎么应对的？现在上海已经打起来了，或许不久之后，这里就会成为主战场，国防工事的构筑必须得抓紧时间进行。”

    二十四军副军长谢驰少将问道。

    “我们在做最后的努力，若是实在不行，只能择地重修构筑。不过......”王昱有些犹豫，但还是鼓起勇气说道：“在这样的水网地带进行施工，难度很大，而且我至今认为，这些国防工事能够派上用场的几率不大。”

    顾长风正叉着腰，看着昆承湖上渔帆点点水天一色的景色，感叹江南美景如画，闻言惊讶地转过头：“王师长，对眼下战局，你有何看法？”

    王昱组织了一下思路，让警卫员拿来几支粉笔，然后蹲下身子，在面前的水泥地上大致画下长三角地区的地形情况，然后指着其中几个要点，侃侃而谈：

    “现在我二十四军、二十六军共四个师，进驻长三角地区，随时可以策应上海战事，加之中央已经命令北上至徐州的新二军开回原防地，此前向华北地区集结的中央军各路大军，也转而向上海地区集结，这样长三角地区将成为中**队与日本作战的主要地点。

    “但是，根据目前的战局演变，我空军已占有绝对优势，而陆军有我安家军四个师在，要是再加上新二军的机械化部队助战，上海日军海陆军被全歼是迟早的事情。或许在此之前，日军可以通过其战列舰、巡洋舰等战舰远距离向我军实施轰炸，以舰炮20公里的有效射程来看，大口径舰炮对我军威胁很大，伤亡少不了，但现在随着长江主航道的堵塞，大大限制了日军的发挥，日军的战力削弱不小。反观我军，装备精良，大口径火炮完全可以覆盖黄埔江面，若不是担心列强反对，我们随时可以摧毁日军遍布于黄埔江上的舰队。不过就算我军不动用重炮，只要舍得下本钱，最迟本月月底，上海日军基本上就会完蛋。

    “在这种情况下，日军通过上海地区突破，然后通过铁路公路，进袭我首都南京的战略计划必不能完成，只能在其他地方想办法，而上海的成功保存，也使得我们精心修筑的吴福线等国防工事，没了用武之地。”

    王昱的见解，听得顾长风连连点头，参谋长梁振宇也若有所思，蹲下身子用粉笔把从苏北到闽北的海岸线补充齐全，然后指着地图问道：“王师长，那你认为，日军有可能从哪里发起攻势呢？”

    “一切皆有可能”

    王昱见众人一愣，接着说道：“正如司令所说，日军拥有全世界排名第三的海军，占据海上优势，我国漫长的海岸线，随时都可以成为日军攻击的目标。仅就这一段海岸线来看，从北向南数来，便有海洲湾、扁担湾、杭州湾、了湾、台州湾、温州湾等近百个适合军队登陆的地点，若我是日军的指挥官，必定选择三五处登陆，集中优势兵力，实施战略迂回，直接扑向我首都南京，从而一样可以达到其大本营制定的战略。”

    顾长风也蹲了下去，在连云港以西地区、杭州湾至象山港、象山港至台州湾等六处，用红色粉笔画上清晰的齿轮线：“这些地区大都构筑有国防工事，日军会选择这些地方进行突破吗？”

    王昱苦笑一下：“军长，你也看到吴福线的情况了，你说这样的工事，能经受得起大战考验吗？这几天听说江苏浙江两地抓了不少官员和商人，其中许多都是南京军政两界高级官员的亲属，如今从中央到地方，暗流涌动，矛头直指司令。这还仅仅只是吴福线的情况，若是其他国防工事也和吴福线一样，华而不实，象征意义大于实用，那么我们可谓处处设防，处处漏洞。”

    “不错”

    顾长风深以为然：“看来我们得把这些情况告诉司令，让他多做准备才是。不过在目前的情况下，上海依然有沦陷的风险，所以吴福线还得修，但必须得改变目前这种徒劳无功的情况。我的意见是这样的，既然咱们无法向地下动脑筋，那咱们也不必费尽心思抽水了，干脆就将原先的工事群当成地下的排水沟，咱们在水上面盖上预制板，然后利用国防工事的地基，用钢筋混凝土构筑个二三层结构，以修建碉堡群落的方式来构筑国防工事。

    “咱们不求大而全，只要实用，每隔一百米距离摆上一个具有战略纵深的堡垒群，这样算一下，吴福线北段四十余公里的防守区域，也不过需要四百多个堡垒，这些堡垒犬牙交错，形成立体火力打击点，咱们再修通连接通道，可以方便地派兵支援，威力不比这种呆板的国防工事差。

    有了这样的准备，将来哪怕日军不从这一线进攻了，咱们也可以改建一下，加上门窗和外墙装饰，当做江南集团开发的房地产，向外界公开发售，我想那些地主老财非常愿意住进这种防御设施齐全的坚固堡垒来，届时咱们的施工投入也就有了着落。”

    “妙，妙不可言”王昱眼睛一亮，高声赞叹起来，随即连连点头：“那在建设的时候，咱们就要实用性与外观并重，这样将来可以卖上好价钱。”

    顾长风笑着说：“没错，不过我可得提醒了，窗户一律向西开，东方都得用厚实的钢筋混凝土铸就，至少得抵抗150mm重炮长时间轰击才行。将来，这也可以作为销售的一个噱头嘛。”

    二十四军军部和十六师师部的一干将校听了，一起大声笑了起来。

    “没问题江南集团动作很快，我师刚刚入驻吴福线，他们就在附近收购了三家制砖厂，随后见产能不足，又连夜运来生产优质红砖的机械设备，连开四家砖厂。只要天公作美，我有信心在两个月之内，把这一堡垒群建好”王昱信心百倍的说。

    “军长，司令急电”

    二十四军通讯处长高云林上校乘坐一辆大豹子越野车，风驰电掣而来，在人群前停稳后，推开车门冲下来，把电报送到顾长风手里。

    顾长风看完后点了点头：“司令让我调前出至支塘镇的闵竟先三十九师至太仓，就近策应上海战事。同时，司令还让我把徐一凡的特务团调到南翔，全军特种部队司令官安晋将军已经提前抵达，于南翔设立上海特种作战前敌指挥部，徐一凡的特务团，将和路军直属特务团、二十六军直属特务团、新二军直属特务团一起，暂时归属特种作战指挥部指挥，统一对上海之敌展开特种作战。

    “这次城市特种作战，是检验我军特种部队训练成果和系列特种作战理论的一次综合考核，司令说若是能够在不出动我二十四军和二十六军的情况下，一举拿下上海，那么我们的特种部队建设就算是初步成功了，反之，我们依然有很长的路要走，通过不断摸索改进来继续提高，直至有一天能够单独应付类似的考验为止。”

    “啊？”

    十六师师长王叙伦少将不干了：“军长，那咱们十六师不是没事情可做了吗？常熟距离上海还有近百公里，等到咱们上阵，黄花菜都凉了，这样可是会严重挫伤将士们报国杀敌的积极性的”

    “哈哈”

    顾长风指着王叙伦笑了起来：“王胡子，我看你是手发痒了，想找小日本开开荤吧？放心，有你的事情做，司令说了，从上海撤下来的数十万逃难民众很快就会由太仓至常熟，咱们先抓紧时间，配合工兵一师的弟兄，修建大量可抵御大风大雨侵袭的棚户，保障难民不露宿荒野，然后将难民分别进行安置。愿意迁移到内地的，由我军安排至张家港登船，江南集团已经调集上百艘客货船负责接人。”

    “不会吧，让我们主力师负责这种事情？”王叙伦苦着一张苦瓜脸。

    顾长风脸一沉：“王胡子，这是命令别看你是我一手带出来的，若是不争气好好干，老子一样捋了你。司令说，综合江南集团设置在沿海各地的气象观察点反馈的信息，很短时间内又会有新一波台风过境，接下去几天江浙沪地区又会狂风大作，暴雨倾盆。若是我们不妥善安置好难民，不知道会有多少人死于这场风灾之中。我们安家军既然自诩为人民子弟兵，一向最为重视军民鱼水情的建设，怎么能坐视民众遭难不管？”

    王叙伦脸色一肃，立正敬礼：“是，保证完成任务”

    顾长风又对工兵一师师长王昱道：“王师长，你们得暂时放弃构筑国防工事了，台风不知道什么时候就会登陆，我们得抓紧时间，先抢修一些棚户，否则一旦风暴来临，就什么也干不了了。”

    “是”

    王昱也庄重地向顾长风敬了个军礼。

    ~~~~~~~~~

    ps：谢谢大家的评价票，嘿嘿，现在进入首页的评价票榜首了，大家若是有免费的评价票，一定记得砸《铁骨》啊，我还想继续保持下去呢此外，今天是周一，推荐票和会员点击对本书的宣传也很重要，请务必支持

    最后再谢谢大家的月票，还有“稷山风云之龙、马玎118  、大猪龙龙、晕不知道”四位大大的打赏，接下去的故事发展，会出乎大家的意料，天子保证一定会非常精彩，让大家感受一个截然不同的抗日历程