    过了一会儿,孟行舟缓过神来,似笑非笑地看着孟行悠，眼神算不上友好：“那小子是谁啊？”

    孟行悠本来也是为了探探口风,她还没有熊心豹子胆敢在现在就对孟行舟摊牌，就算要摊牌也不能这么直接,得层层递进才行。

    孟行悠收起脸上过度雀跃期待的表情，没趣地耸耸肩，睁眼说瞎说：“这么简单的要求你都不能满足我，还说我做什么都支持,哥哥你这是骗小孩儿。”

    孟行舟不接她茬，半损半笑道：“你都十七岁了还算什么小孩儿。”

    孟行悠别的没有,歪理一大堆：“我在你这里永远都是小孩儿，谁让你比我三岁,谁让你是我哥呢”

    “是不是很不服气？不服憋着，下辈子你晚点从娘胎里蹦出来,说不定能做我儿子。”

    “……”

    孟行舟险些被她带偏，眼神微眯,仿佛有寒光透出来：“是不是那个姓迟的？”

    孟行悠心里一万只草泥马呼啸而过，表面还强装镇定,甚至透露出一些伤感：“是他就好了……”

    孟行舟脸色渐渐难看：“他欺负你了？”

    “没有,就是觉得自己没戏。”孟行悠低下头，佯装抹泪,还抽了抽鼻子,好不可怜的样子,“我感觉我抓不住早恋的尾巴了，同样都是十七岁，桑甜甜已经见家长了，可我连个对象都没有，哥，我太惨了吧。”

    孟行舟心里松了一口气，拍拍孟行悠的肩膀，算是宽慰：“你现在好好学习比什么都强，知道吗？”

    孟行悠忙不迭地点头：“我知道的，哥哥，我回屋看书了，桑甜甜来了你再叫我。”

    看见妹妹这么主动学习，孟行舟顿感欣慰：“去吧。”

    孟行悠回到自己的房间，把门关上后，长舒了一口气。

    她把手机从兜里摸出来，忐忑地给迟砚发过去一条信息。

    ——“完了，砚二宝，我刚刚试探了一下，我哥好像还是会打断你的腿。QAQ”

    正在陪景宝玩拼图的迟砚，听见手机响了一声，迟砚两手不空，理所当然使唤在旁边撸猫的弟弟：“把哥哥的手机拿过来。”

    景宝放下四宝，迈着小短腿走到书桌上把手机拿下来，看见屏幕上的备注，眼睛笑眯成了一条缝：“哥哥，悠崽给你发信息了。”

    迟砚把左手的拼图放在中间的位置上，对着右手的那一块发愁，头也没抬，问他：“她发了什么？”

    景宝划开信息，看见上面的内容，大惊失色跑到迟砚身边，指着屏幕惊恐地说：“哥哥你怎么把悠崽的哥哥给得罪了啊？”

    “嗯？”迟砚注意力都在拼图上，漫不经心回了一句。

    景宝比他还着急，只差没把屏幕怼道他脸上：“悠崽哥哥要打断你的腿！”

    迟砚想到孟行舟上次在教室跟他说的话，说他不是妹控估计都没人信。

    对比景宝的慌张，迟砚倒显得有几分悠然自得，把右手的拼图放在一边，伸手拆了几处已经拼好的地方，不紧不慢地说：“没关系，不是每个人都有资格被她哥打断腿的。”

    “……？”

    这个回答显然超过了景宝的理解范围，他放下手机，神色怪异地看着自己哥哥，过了半分钟，慢吞吞地憋出几个字：“哥……你是不是……脑子坏掉了……啊……”

    迟砚看他一眼，放下拼图，拿出手机给孟行悠回复过去。

    ——“你不打自招了？”

    ——“没有没有，我就是小心试探了一下，没想到他态度还是这么坚决。”

    ——“那怎么办，我以后要变成残障人士了。”

    ——“没关系，我不嫌弃你，以后我就是你的腿。”

    迟砚笑了笑，打开摄像头拍了一张地面上还有一大半没完工的拼图给她发过去。

    ——“你送的这个拼图好难搞，我搞不定，下次你来。”

    ——“你好笨啊砚二宝，行了，下次我来帮景宝拼。”

    ——“是啊，悠二崽全世界最聪明。”

    ——“啊，我的宝你的嘴为何如此甜美。”

    ——“大概是因为初吻给了一块蛋糕吧，我的崽。”

    ——“……”

    景宝站在迟砚身边，眨巴眨巴眼，无辜但是很好奇地问：“哥哥，什么是初吻啊？”

    迟砚把手机放在旁边的沙发上，听见这个问题，顿了顿，如实说：“就是第一次亲亲。”

    “那你的初吻也不是给蛋糕啊。”景宝瘪瘪嘴，有点不开心，小声嘟囔，“难道哥哥第一次亲亲不是亲景宝吗？”

    迟砚有点头疼，反驳道：“这个亲亲不是你说的那种亲亲。”

    景宝继续十万个为什么：“那是什么亲亲？”

    迟砚想了想，不打算骗景宝，挑了一个能让他明白的方式来解释：“你还记不记得哥哥上次说，女孩子不能随便抱。”

    景宝乖巧点头，认真地说：“记得。”

    迟砚继续问：“那哥哥有没有说要怎么样才能跟女孩子抱抱？”

    景宝回想了一下，笑起来说：“有，哥哥说要谈恋爱才可以抱抱。”

    “对，要谈恋爱才可以。”迟砚顺着说下去，“哥哥说的亲亲是和谈恋爱的女孩子，才能做的事情，所以这个亲亲跟景宝说的不一样。”

    景宝似懂非懂，所有逻辑连起来，他得出一个结论：“所以哥哥你为什么要跟一块蛋糕谈恋爱啊？”

    “……”

    “蛋糕应该被吃掉才对，哥哥你为什么要亲它？你是舍不得吃还是觉得不好吃？”

    “……”

    迟砚哭笑不得，缓了缓，耐心解释道：“哥哥没有跟蛋糕谈恋爱。”

    景宝又不懂了，满脸迷糊：“那哥哥刚才说初吻给了一块蛋糕。”

    迟砚叹了一口气，继续解释：“那是意外。”

    景宝偏头看着他，宛如一个好奇宝宝：“意外之外是什么？”

    迟砚顿了顿，脑中浮现出孟行悠的脸，嘴角不自觉漾开一抹笑意，言语温和地对景宝说：“是哥哥喜欢的人。”

    蛋糕这个梗算是过了，景宝想了想，又不太确定地问：“那谈恋爱要做什么？”

    迟砚思索片刻，用小孩子的语言跟他说：“跟平时差不多，吃吃喝喝逛逛玩玩，但是只是开心会变成双倍，不开心会减半甚至没有。”

    “比如呢？”

    “比如景宝喜欢玩拼图，有一天景宝有了喜欢的人，你邀请她跟你一起玩拼图，哪怕你们一下午什么都没有拼出来，景宝却会比一个人拼完一整张图还要开心。”

    “会比跟哥哥姐姐还有悠崽都开心吗？”

    “是不一样的开心。”

    “这么神奇。”景宝粲然一笑，童真却不失真诚，“那我希望哥哥一直谈下去，每天都很开心。”

    迟砚目光微动，抬手揉了揉景宝的头：“景宝开心，哥哥就开心。”

    “景宝体会不到哥哥说的那种开心。”景宝情绪滴落下来，用小手摸了摸自己畸形的鼻子和嘴巴，“景宝长得跟大家不一样，没有女孩子会喜欢的。”

    迟砚心里莫名被针扎了一下似的，他低头看着景宝，认真地说：“景宝没有不一样。”

    景宝声音哽咽，委屈到不行：“景宝明明就有……”

    “等做完最后两次矫正手术就没有了。”迟砚伸手揽住景宝，安慰道，“景宝迟早会变成平凡的大多数。”

    景宝在迟砚的肩头蹭了蹭：“要是变不成呢？哥哥姐姐会一直爱我吗？”

    迟砚毫不犹豫地回答：“会，哥哥会永远爱你。”

    “那哥哥喜欢的人怎么办？她会不会不喜欢我？”

    “不会。”迟砚提景宝理了理衣服的褶皱，垂下头，刘海遮住了他有点泛红的眼眶：“她会跟哥哥一样爱你。”

    周六晚上，夏桑子的爷爷来了一趟家里，特地找老爷子说话，还叫上了孟父。

    孟行悠不知道三个长辈在书房里聊了什么，只是夏老爷子走后，孟父在客厅坐了一夜。

    他戒烟多年，这一晚却破了例，第二天孟行悠起来，看见客厅的烟灰缸里全是掐灭的烟头，被塞得满满的。

    中午吃完饭，孟父把孟行舟叫到书房，父子俩聊了一个钟，最后孟行舟拿着签好字的特训队意愿书出来，碰见在门口偷听的孟行悠，收起情绪，故作轻松地问：“你怎么还这么喜欢偷听？”

    孟行悠看见家长签名那一栏，孟父已经签上了自己的名字，心里说不出什么滋味，结果是早就料到的，可真的摆在自己面前，她发现她并没有那么坦然。

    “爸妈都同意了吗？”孟行悠小声问。

    孟行舟“嗯”了一声：“同意了。”

    “你和夏桑姐什么时候走？”

    “下午三点半的飞机。”

    孟行悠盯着自己的兔子拖鞋，声音越来越低：“你暑假是不是就不回来了……考完试直接就去封闭训练了吗？”

    “是。”

    “我要过年才能看见你了吗？”

    “……是。”

    孟行悠终是没忍住，眼泪夺出眼眶，直接砸到地板上，一滴两滴三滴……她视线渐渐模糊，转过身，一边用手擦眼泪，一边哽咽着说：“那太好了，整个暑假都没人说我了，家里上下就数你最啰嗦，天天就知道念叨我学习，你快走，我巴不得你早点走，我一点都不想见你。”

    孟行舟没想到孟行悠会哭，除了小时候生病打针，他没见她哭过。

    很多话哽在心头，孟行舟觉得不说也罢，他按住孟行悠的肩膀，把她转过来面对自己。

    “哭什么？哥哥又不是不回来了，你不想见我，我还挺想见你的，臭丫头。”

    孟行悠听完哭得更厉害，直抽抽，眼泪怎么擦都擦不完。

    孟行舟叹了一口气，张开双臂把孟行悠抱进怀里，他不会哄人，只能略笨拙地拍了拍她的后背：“别哭了，多大点事儿。”

    孟行悠把眼泪鼻涕全往孟行舟衣服上擦，哽咽着说：“这事儿……事儿可大了……孟行舟你这个神经病，为什么要去当兵，你知不知道你很烦啊。”

    孟行舟心里柔软得一塌糊涂，无奈地顺着她说：“对，我神经病，我还很烦。”

    这明明是很高兴的事情，明明只有很厉害很厉害的人才能得到这个名额。

    可这个一想到很厉害很厉害的人是孟行舟，孟行悠就完全高兴不起来。

    她不敢要求他不去，她想让他去，因为这是她亲哥哥的梦想。

    可为什么偏偏要梦想做一名军人呢，世界上那么多职业，那么多不需要豁出命去守护一方一国安定的职业，为什么不能做他的梦想。

    孟行悠知道自己的想法很奇怪还有点自私，可她怎么也控制不住，恐惧不舍心疼几乎要把她淹没。

    哭完一阵，孟行悠从孟行舟怀里钻出来，红着眼瞪他：“哥，你有没有听过一句话？”

    孟行舟问：“什么话？”

    “祸害遗千年。”孟行悠抓着孟行舟的衣领，凶巴巴地说，“你就是个祸害，你给我长命百岁，听到没有？”

    孟行舟任由她抓着，难得好脾气全盘接受：“我是祸害，长命千岁都行。”

    孟行悠放开他，她不能再啰嗦下去，她今天已经快把整年矫情的份额都用完了。

    孟行舟转身回房间，路过孟行悠身边时，倏地开口：“孟行悠。”

    孟行悠抬头，问：“干嘛？”

    孟行舟简直操不完的心，叮嘱道：“我找同学借了化学竞赛的重点笔记还有复习题，你自己拿去看，都是拿过国一的人整理的，对你有帮助。”

    虽然还是跟学习有关的事情，孟行悠听着就没了平时的不耐心，心里反而暖暖的，认真回答：“我知道了。”

    孟行舟想了想，又补充了一句：“比赛要尽力，但别把竞赛当成唯一出路，拿不到好名次也没关系，反正还有高考。”

    孟行悠点头如捣蒜：“好。”

    孟行舟看她这不着调的样子就不放心，啰嗦起来没尽头：“分科之后别仗着自己理科好就不把语文英语当回事，都要好好学。”

    孟行悠拼命点头：“遵命。”

    孟行舟话锋骤然急转直下：“谈恋爱归谈恋爱，不能拖累你的成绩。”

    孟行悠答顺嘴了，张口就来：“好。”

    说完，孟行悠捂住嘴，自知失言，眼神慌乱地四处乱飘，压根不敢再看孟行舟一眼。

    孟行舟一副了然于胸的样子，轻笑了一声，并没有挑明了说，还是给妹妹留了些面子，只说：“他要是欺负你，我绝对打断他的腿。”

    孟行悠鼻子又开始酸，还没来得及煽情，又听见他说：“你成绩要是走下坡路，我连你一起打。”

    “……？？？”

    孟行悠惊恐得睁大了眼睛：“你居然连你亲妹妹都不放过？”

    孟行舟一视同仁：“谁让你偏科呢，孟学渣。”

    “分科了我就不渣了，你以后要叫我学霸，看我考个年级第一给你瞧！”

    “这不够。”

    “什么不够？”

    孟行舟弯腰，与她平视，笑里藏刀不紧不慢地说：“告诉那个姓迟的，高考拿不到状元，休想进我孟家门拐走我妹妹。”

    孟行悠：“……”

    行……行吧。

