    话说陈修变的白骨大圣，他推门走进卧室，卧室里的蜡烛己熄灭。

    陈修己嗅到一股阴森森的戾气，他立即警惕这里躲藏了神魔的人。

    旋即，他打开神识的夜视功法，他立即一怔，发现床铺、被子、枕头、桌子、椅子，是五个神魔变的，正等着自己上勾入瓷。

    陈修冷笑一声，迅速以两股神力，撮合在长长的死人骨头上，

    然后他大吼一声，飞棒打向这五个人。

    死人骨头一脱手，一片蓝光闪现，又化作成千上万根的碎骨头，密密麻麻打向他们。

    归田、归妖、归阴、归火、归木，他们做梦也没有想到陈修会先下手为强。

    无数根死人骨头，打得他们哭爹喊娘，满身鲜血喷涌而出。

    不过，这并要不了他们的命，他们立即掐了个法诀，身上起了一层金刀不破的阴气。

    无数根碎骨头打在阴气上，如撞在铜墙铁壁上，全部反弹射向陈修。

    陈修毫无惧色，他立即也用神学大法的金钢罩护身，他全身的外层也起了一层金丝网雾。

    这些碎骨头撞在金丝雾上，立即被一道一道的雷霆霹雳击成灰烬。

    归田大吼一声，他迅速把床上的被子摔向陈修，那被子猛的罩住了陈修。

    与此同时，归田掐了个法诀，在被单的外围变成了天罗地网的阴丝，死死捆住了陈修。

    然后五个人又同时拋出五个硕大的铁链，锁住被子里的陈修。

    他们五个人死劲地拽拉着，左三圈、右三圈地来回奔跑。

    而且，他们口里不断的诵动着法诀，欲来个五马分尸灭掉陈修。

    正当他们要念最后一口法诀时，

    “轰”的一声巨响。

    捆住陈修的被子和铁丝网突然爆炸，一层金光波纹、夹着一股巨大的热浪，拂向四面八方。

    归田五兄弟，被爆断的铁丝网和热浪纷纷击中，他们痛得撕心裂肺地惨叫。

    这股巨大的热浪，掀开房顶，把归田五兄弟撞向高空。

    陈修腾空跃起，并拔出身上的大刀，追向他们。

    毕竟这五个人也不是等闲之辈，他们立即拔出七星剑、布起五星阵法，团团围住陈修猛砍。

    陈修毫无畏惧，他飞舞着大金刀，在他们的阵法中，左冲右突的猛劈，犹如进入无人之阵。

    胡平被归姬、归君、归兰、归娇杀害后，她们四姐妹立即赶来杀陈修。

    但赶过来时，却见到她们的哥哥在空中，正围住陈修恶斗。

    于是四姐妹也拨出七星剑，腾空飞起，一起围剿陈修。

    归田见妹妹们来帮忙了，他心中一凛，叫道：“九星阵法！”

    旋即，九怪立即变成了九星阵法，同时他们高呼，“风火雷！”

    陈修暗喑好笑，骂道：“他妈的！你们这种御雷术骗骗小孩子玩吧！”

    旋即，陈修施展“神学大法”里的分身术，用手中的金箭变成陈修和他们恶斗，自己己化做一道烟，升向高空。

    然后他拿出九星银针，呼出元婴，九根银针以几何的增长，眨眼功夫就变成成千上亿根，以阵法的形式包围住归田九怪。

    归田九怪哪里知道陈修己变身跑了，当他们九把七星剑，用风火雷把金箭变身的陈修劈成灰烬时，还得意的哈哈大笑。

    下一秒，

    却让他们匪夷所思，见到四面八方都射来了银针，他们吓得慌忙用手中的剑格档。

    随后九个人转身就跑，他们以为跑的越远越安全，可是他们错了，这些密密麻麻的银针，像一堆蜜蜂一样，他们跑到哪里，银针也跟到哪里，阴魂不散似的。

    归田九怪满目骇然，当他们抬头见到更诡异的一幕。

    只见他们头上，悬着一口巨大的金棺材，而此时，陈修正坐在金棺材上抽烟呢。

    陈修的边上，站着一个巨大的金身元婴，他伸着舌头哈哈大笑呢。

    这时，千里一笑、洪月、陈子龙也跑过来了，他们抬头见到陈修，正坐在高空中的棺材上面，悠哉的抽烟。

    他们三个人立即乐了，也腾空飞起，站在棺材上。

    洪月一脸兴奋地说道：“师父，何太魁己经被我的手枪干掉了。”

    陈修正“吧唧吧唧”地抽着烟，听洪月这么说，他一脸错愕，难以置信地问道：“真这么厉害么？”

    千里一笑和陈子龙点点头，子龙说：“师父，是的，真被洪月的手枪干掉了。”

    不过，陈修沉吟了下也相信，如果何太魁真没死的话，他肯定会来这里帮忙。

    这时地面上喧闹一片，人声鼎沸。

    只见九怪手下几十号人，和何大魁手下几千名卫队，正在地面上骚动。

    一个人大声说道：“兄弟们，我们一起开枪射击，把棺木上的几个恶贼干掉！”

    但他们枪还没打响，男元婴立即大吼一声，他启用“祈星术”的异能术，从口里喷出绵绵不绝的火海溶浆液。

    瞬时，几千名的卫队葬身于火海之中，他们哭爹喊娘的奔跑，在地上打滚。

    归田九怪看的个个胆战心惊，他们此时仍然在银针中，拼命用剑格档着飞来的银针。

    稍为手脚慢一点，他们身上就被银针射中，鲜血四溅。

    不过，他们也想掐个法诀奔跑，但总感觉这九星银针的阵法太诡异了。

    即时自己变成任何一种东西的话，也无法冲破银针的网。

    归田突然吼道：“兄弟姐妹们，我们立即变成阴阳铁球，不然的话，我们会活活被银针射死。”

    “好！”

    旋即，九兄妹背对背地围在了一起，他们同时掐了个法决，迅速地变成了一个巨大的黑圆球。

    黑圆球的周围，弥漫着层层的黑烟，而且这黑圆球会不断的旋转。

    果然，无数的银针打在黒圆球的表面时，纷纷弹飞。

    陈修他们四个人，看得大跌眼镜，错愕的一愣一愣的。

    洪月哈哈大笑地说道：“这黑圆球不就成了我的活靶子吗？”

    陈修笑问：“你准备用枪打吗？”

    洪月笑说：“对啊，早点干掉他们吧，我们可以去吃饭啊，省得陪他们磨叽。”

    陈修点点头，笑道：“嗯，试试吧，我看看你的枪到底有多厉害。”

    洪月点点头，她把手枪掏出来，拔到激光档位，然后举枪瞄着黑球。

