    “同学们，这节课，让我们来分析一下次元轮回中的《功夫》副本。”

    “话说功夫这个C级副本，可以说是每个新人必刷的副本，奖励丰富，还有几率会爆出各种各样的武功以及大量的技能点。”

    “那么老师问问大家，你们知道怎么在短时间内快速完成副任务，除掉斧头帮吗？”

    说完，讲台下马上就有学生举手发言：“林老师，我知道怎么除掉！”

    “找警察。”

    “嘁……”

    被其他同学鄙夷了，不过这位同学也不害臊，挠了挠头道：“我开个玩笑，林老师，功夫副本在网上不是早有人出攻略了吗？”

    “好像是暗杀，只要能成功混进斧头帮杀了头子，就能过关了。”

    说到这，这位同学还满脸得意的对一旁的同学扬了扬头。

    林老师笑笑没说话，手里的教棍敲了敲黑板上一处不起眼的城镇。

    “真正精良的攻略，是不会有人挂在网上的，至于你刚才说的暗杀，那人只不过能拿到B级的评分，得到的奖励也才只有五十万而已。”

    “想要彻底除掉斧头帮，最关键点，其实就在这个小镇当中。”

    看到学生们一脸惊诧的模样，林老师也不打哑谜了，接着讲解道：“你们可别小瞧了这猪笼寨，这是我们异能局研究出来的NPC点，里面藏匿着三个高人，若你有办法能说服这三人出手，斧头帮必灭无疑。”

    就在同学们正在讨论的激烈时，教室的角落。

    张凡看着面前融洽的师生关系。

    有点傻眼。

    什么玩意儿？次元轮回？

    副本？攻略？

    这说的都是什么啊，我怎么一个字都听不懂呢。

    就在这时，一股不属于他的记忆，涌进了他的脑海里。

    在好一会儿的头昏眼花之后。

    张凡得出了一个不可思议的结论。

    他竟然穿越了！

    记忆中，这具身体的主人名字和他一样，也叫张凡。

    是异能九中一个成绩垫底的学生。

    而他如今所在的这个世界，是个和蓝星十分相似的平行世界。

    其中唯一的不同。

    就是这个世界有着号称人类的第二空间——次元轮回。

    次元轮回，是由无数个副本组成，是真实且独立存在的次元世界。

    人类则是玩家，能每天都进到次元轮回中。

    同时，在次元空间中得到的东西，都能直接折射到现实生活中。

    意思就是说，次元空间里的一切，是和现实生活一起共享的。

    了解了这些后，张凡兴奋不已。

    在他记忆中，组成这些次元轮回的副本。

    全都是他前世接触过的影视或是漫画和小说。

    比如功夫、DC、漫威、航海王。

    最主要是，这一份记忆只有他独有。

    就只有他一个人清楚剧情，这意味着什么！

    这就意味着他可以快人一步。

    那些对于其他人来说需要经历无数次尝试才可以通关的副本。

    在他这里，简直就是不费吹灰之力啊，轻而易举的就能找到每个副本的走向。

    就比如功夫，在老师的认知范围里，也就只是知道有三位高手。

    却不知道那里面，隐藏得最深的是一对包租公婆。

    想到这里，张凡没忍住笑出声来，他仿佛感觉到美好生活已经在向自己招手了。

    “哈哈哈，发了啊，我要发了！”

    讲台上，林老师皱了皱眉。

    看到张凡在课堂上无视纪律，公然挑衅她威严笑出声的做法，她非常生气。

    “张凡，你笑什么，我讲的课让你感到这么好笑吗，发了，你发什么你发了。”

    “看看人家隔壁班，人家刷的都是漫威，海贼这种大型副本，超级血清，恶魔果实能力者已经有几个了。”

    “你连夏洛克烦恼副本都过不去，你还好意思笑。”

    “你再这么自甘堕落下去，别说是三个月后的异能高考了，估计连异能职大要求的C级测评你都过不去。”

    原来这里和前世一样。

    只有有学校，那就有让无数学子头痛的升学制问题。

    不过这个世界里的考核标准，是次元中的评分。

    “呃，林老师，我知道错了。”

    也怪自己刚才有些得意过头了，张凡立即道歉。

    反正就是认个错而已，又不会少他块肉。

    看到张凡主动认错，林老师也没再打击张凡，反而还有些同情道：“张凡，你脑子不机灵，要是实在不行，你晚上过来学校，老师亲自带你刷副本。”

    “不是吧？”

    不止是其他同学，就连张凡自己也傻眼了。

    他还想着等晚上进副本大展拳脚，晚上来学校补课，是要他刷喜洋洋和灰太狼副本吗。

    他立马哭丧道：“老师，你就别管我了，让我自生自灭好了。”

    听到这话，林老师还没来得及开口，有些嫉妒心起的同学就不满了。

    “张凡，你以为你算老几啊，要知道林老师可是B级异能者，带你这种小角色简直就是浪费时间浪费精力。”

    “真是不识抬举，林老师，别理这种自暴自弃的家伙。”

    “让他高考零鸭蛋，回老家喂猪的时候就知道后悔了。”

    看到张凡成为集矢之的，林老师连忙打了一个响指。

    霎时间，空中闪过一道细细的雷霆，把众人吓了一跳。

    “我去，原来这就是雷法啊。”

    “据说林老师以前在一人之下的副本中，拜入了天师府门下，学习过五雷正法。”

    “想不到林老师年纪轻轻，实力并不比其他老师的差。”

    这时，林老师走到张凡面前，低声道：“从今日后，别再说自生自灭这种话了，记得今天晚上来学校，我等你。”

    “行了，同学们，下课。”

    “不会吧不会吧，这林老师该不会是看上我了吧。”

    记忆里，这位林老师向来雷霆万钧，对学生同仁一视，像开小灶这种事情还是头一回。

    “我该怎么办啊，晚上究竟是去，还是不去？”

    直到教室里没剩下多少人的时候，张凡这才开始收拾东西。

    然而，他发现。

    都特么是一堆破副本解析，有什么好收拾的。

    大步流星的走出学校。

    电线杆和粉刷墙上面。

    所看之处，都是各种乱七八糟的广告。

    有什么马大师武馆，底薪三万招聘D级异能者教练，实力每高一评级，底薪就能翻倍。

    某个公会招聘次元轮回副本分析师，年薪百万，需要B级技能者。

    何为异能者？就是在次元轮回中得到洗礼。

    拥有着超出常人能力的人。

    比如刚才林老师所说的超级血清士兵，还有恶魔果实能力者。

    这种天才都是很多学校特招的对象。

    很快，张凡回到家里，放下书包。

    因为他是走读的，所以父母都在外地。

    家里就他自己一个人。

    但这样也好，比较无拘无束。

    半夜11点59分，张凡一脸紧张的看着自己的手腕。

    凌晨将近，他手腕上的肌肤出现了一道龙形的图纹。

    正在散发着一阵红色的光芒。

    这是次元轮回已经开启了的标志。

    每日晚上零点就开启，一直持续到日次的十二点的冲刺。

    凡是拥有着独立思考意识的人类，就有资格能进到轮回空间。

    他开始在心里默念。

    进入空间！

    下一秒，视线陷入了黑暗，整个人仿佛来到了一片虚无的旷地上。

    放眼看去，只有无边际的虚无。

    “叮，玩家成功进入次元轮回空间。”

    名字：张凡

    绰号：法外张三

    技能：心算数

    体力：4

    速度：3

    力量：5

    精神：6

    天赋：坚韧。（来自英雄联盟盖伦被动，每秒回复自身体力。）

    轮回积分：120。

    综合：E（等级由低到高位E，D，C，B，A，S。）

