    宦官张了张嘴，最终选择顺从地闭上，然后躬了躬身，准备离开。

    宦海大佬的这番话让他茅塞顿开。

    不管大梁天子打的是什么如意算盘，在李韬眼里都不重要。

    他贪的就是这点钱！

    而且还可以光明正大，颐指气使地贪！

    哪怕是天子亲自来了，也是如此。

    搞不好还会让他多出点。

    腹谤点大不敬的话，天子就不该掺和此事。

    一旦掺和了，那就是来送钱的，连个毛都捞不着。

    他可能是觉得捞着更好，没捞着也相当于给李韬点好处，不会显得一毛不拔。

    今后还能更好地合作。

    但这被看穿了多丢颜面？

    而且李韬此人诡计多端。

    要是惹他不高兴了……

    宦官脑海里刚浮现这个念头，李韬沉声道：“慢着，回去记得告诉萧综，和其他八国一样明令禁止购买本大将军的瓷器，别学本大将军当另类，不然他会被几大强国联手绞杀的，到时候本大将军可不会救！”

    宦官脸色一沉，慌得不知该如何回应。

    李韬根本不需要他这种蝼蚁的回应，继续道：“当然，你们来都来了，也不好让你们空手回去。”

    “你们出城时，从城门口摆放的那些瓷器中挑选一个带走，不过得付钱！他萧综抠门，殊不知本大将军才是抠门界的老祖宗！”

    “本大将军也不问他多要，五十贯！呃……嘴瓢了，少了个万字！”

    五十万贯？

    曹正淳默默地向自家陛下投去顶礼膜拜的表情。

    宦官则是身体一歪，两眼上翻，以实际反应向自家陛下表达了无语之情。

    果然，李韬生气了。

    代价就是堂堂大梁天子要再出五十万贯，买个没有预言的普通瓷器……

    这是标准的偷鸡不成蚀把米！

    跟送人一把利刃来割自己的肥肉没啥区别。

    可大梁不比以前，已经很瘦了。

    看到宦官心如死灰，再也不敢在他面前谈买卖了，李韬勾起嘴角道：“在本大将军离开江州之前，你们需要把这些钱送到天启城，交给两位国师。”

    “若是他们没收到，上告天尊，天尊震怒之下，让新预言牵涉到你们大梁，本大将军恐怕也爱莫能助。”

    当小弟就要有当小弟的觉悟。

    还想翻身当大哥？

    萧综那家伙明显有些膨胀了。

    得敲打啊！

    而钱又是敲打利器。

    一百万贯不行，那就两百万贯。

    他要是敢不给，李韬不介意把小弟变成傀儡。

    要是还不给，那就让傀儡下地狱。

    他那便宜假爹身为一代雄主都落寞收场了。

    他心里没有点逼数吗？

    宦官意识到李韬动真格的了，脸上豆大般的汗珠如雨落下。

    他也不敢抬手去抹，急忙道：“老奴这就回禀。”

    李韬鼻孔朝天道：“你是不是忘了什么？萧综身边的奴婢很差啊，你们大梁若是实在找不出几个像样的，本大将军可以送几个过去。”

    “老奴该死！”

    宦官先是郑重行礼，毫无使臣气节可言了，随后又强颜欢笑：“多谢大将军售卖瓷器！”

    “这还差不多。”

    “多谢大将军夸赞！”

    宦官又躬了躬身，然后才在几个随从的搀扶下离开。

    曹正淳轻笑道：“那萧综吝啬钱财，又想耍点小聪明，结果被您一眼看穿，这下他该心甘情愿地禁止梁国上下购买瓷器了！”

    “哈哈哈……”

    李韬仰天大笑道：“你这心甘情愿用的好！要想做好皇帝，首先得先学会做人。本大将军帮了他那么多，又一直在等待他表示表示，他还敢跟本大将军玩这一套。”

    “若不是着眼长远，想着今后可以不停地褥羊毛，本大将军一定让他把国库送过来！”

    古往今来，褥羊毛都是项技术活。

    不能太急功近利。

    也不能只逮一只褥。

    万一褥死了，各国哄抢，只抢到羊腰子……

    还真知足常乐地视为大补之物啊？

    不！

    整只羊都是大唐的！

    连根毛都别想跑！

    曹正淳道：“萧综是颇有手段，但在您面前就是班门弄斧，自取其辱了。说起城门口那些试炼的瓷器，已经有不少九国之人暗中询问。”

    “出价也从几十贯，涨到几百贯，又涨到如今的三四千贯，可以说一天一个价，不知何时可以卖出？”

    李韬笑了笑道：“涨到一件五千贯以上即可出手！切记，青花五彩的单价要比青花瓷高千贯以上。”

    虽然那些都是试炼的瓷器，有些还有瑕疵。

    但物以稀为贵，亘古不变。

    而且任何东西都架不住炒。

    他已经借着预言把瓷器给炒成天下最热的商品了。

    哪怕九国一起禁止购买，那也拦不住。

    更何况这其中还涉及商贾们喜欢干的反向操作。

    帝王们越禁，往往意味着这东西越值钱。

    人为财死，鸟为食亡。

    玩得大，赚得也多。

    在这等暴利面前，不怕死的商贾多的是。

    事实也如他所料，仅仅一天后，摆放在城门口的瓷器都站上了五千贯的价格高位。

    曹正淳让人开卖了。

    不多。

    一共三十七件。

    半个时辰的功夫全部卖完！

    又是二十万贯到手。

    这种赚钱的速度可以用惊世骇俗来形容了。

    可喜的是，这些精美绝伦的“普通瓷器”大卖，又进一步提升了预言瓷器的热度。

    当晚就有四个神秘商贾交钱预约。

    隔日，江州城门口横起了一条大横幅：“预约已满”！

    那些从九国之地背着抗旨的罪名，还顶住了刺杀的危险赶到的商贾们，看到这四个字，胸口瞬时堆满了瘀血，想吐都吐不出来。

    紧赶慢赶，还是来晚了一步。

    这一个个都特娘的是飞过来的吗？

    怎么这么快！

    咒他们床榻之上也这么快！

    不过他们都没有打算就此退出争夺。

    一场腥风血雨的争夺战即将开启。

    鹿死谁手，尚未可知。

    做好准备的话，兴许还能捡个漏。

    江州的气氛也变得紧张起来。

    李韬直接让李元霸率重兵守窑。

    别误会，此窑非彼窑……

    待九件堪称当世最美艺术品的瓷瓶出炉后，李韬自己都爱不释手了。

    瓷瓶的高度正好到他的膝盖处。

    不高，也不臃肿。

    这是他有意为之。

    太大不利于运输和争抢。

    瓷瓶上龙之九子依次浮现，色彩交错的线条让它们栩栩如生。

    而精致的云纹和带着道家特色的五个预言卦象，充满了神秘感。

    至于每件瓷瓶只能窥见一隅的新的卦象，更是星辰闪耀，形成九宫。

    九宫之中又有神圣的符文错落，给人的视觉冲击极为强烈。

    说实话，要不是它们有大用处，李韬自己都想收藏了。

    他让雨化田带着东西厂的高手和大批人马，将它们送到天启。

    不用想也知道，那些没预约的九国之人会动歪心思。

    但李韬不会给他们机会。

    忙完了这些，他悠闲地坐在太师椅上品着茶。

    系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，自降身份，公然经商，特奖励四大名著！”

    “噗！”

    这奖励呛得李韬直接把刚喝到嘴里的茶给喷了出来。

    四大名著？

    《水浒传》、《三国演义》、《西游记》、《红楼梦》……

    秀儿！

    系统你可真秀！

    这特么是没得奖励了，开始奖励一些禁书了？

    那你奖励些带颜色的来解解闷啊！

    奖励这些经典是想让咱重温吗？

    这个疑问刚飘过，李韬瞥见案几上凭空多出了四本书。

    还是契合这个时代的样式，书名搞的都是繁体的。

    不用翻他也知道里面是文言文。

    原版经典，李韬读过。

    只是一读就被周公拉去聊天，所以前世从未读完过。

    这真不是他不敬畏经典，要怪就怪周公！

    察觉到自己的困意又上来了，为了防止被周公以诽谤为由强行带走，李韬赶紧灌了自己一杯茶。

    还别说，很有效。

    他的脑袋顿时变得清醒起来，开始琢磨着怎么利用好这些经典了。

    这个时代，一切都可以变成争霸的工具。

    关键要看怎么用。

    按照主观印象来……

    《红楼梦》可以拿去对付康熙。

    《三国演义》可以拿去对付刘彻和曹操。

    《水浒传》可以拿去对付赵祯。

    这个思路应该是没错的。

    内容肯定要魔改一下。

    至于《西游记》……

    李韬有点犯难了。

    难不成要拿这个对付自己？

    他还没有强大到那种程度。

    而且里面的故事还跟他老子有关。

    拿这对付一个那么久都还没有夺位成功的老子，未免有点大材小用了。

    要不回到长安后和玄奘聊聊？

    好像也不是不可以。

    如果他看不懂大唐风向，执意要去西天取经的话……

    这四本书都是可以作为长线来布局的。

    李韬也不急于一时。

    先好好筹谋，等到时机成熟了再推出。

    相信产生的威力会比这些瓷器还要大。

    一沾到大，孙尚香就出现了。

    她扭着柳腰，挺着胸脯，笑意盈盈地走了进来，眼神却是瞥向了案几上的四本书。

    李韬眼疾身快，迅速起身挡住。

    孙尚香颇为古怪地看着他道：“大将军，你也有惊慌失措的时候？那是什么书？好像叫什么《红楼梦》，不会是那种书吧？”

    “哪种书？”

    李韬伸手把她勾到怀里质问：“本大将军是那样的人吗？”

    “是！”

    “大胆！”

    “不是，是臣妾是，臣妾想看！”

    “……”

    可以啊！

    耳濡目染，耳鬓厮磨之下，她在这方面越来越像她夫君了！

    李韬有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    不过并非他不想给她看，实在是……

    《三国演义》讲的是什么东西？

    魏蜀吴三国鼎立！

    她哥孙权可是一方霸主。

    现在呢，提起吴侯，世人都会想到他只是魏王麾下有点兵马的小侯爷。

    这对比太强烈了。

    怕她受不了。

    而且在这本书中，也有她的名字。

    还有貂蝉、蔡文姬、曹节、甄宓、大小乔……

    虽然书中非当下，全都可以视为杜撰，但还是不看为好。

    等魔改时，她们的名字都要蒸发。

    孙尚香见他没有让开的意思，突然轻咬薄唇，冲着他妩媚一笑：“大将军，是书好看，还是臣妾好看？”

    说这话的时候，她那一只不安分的手绕过了李韬的龙腰。

    李韬反手抓住：“书好看，但书只能用来看，而你……”

    不待孙尚香反应过来，他便把她拦腰抱起，又加了一句：“你来得正巧，本大将军刚从书中学到了一些新姿势。”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，咱们一起好好实践一下。别怕，虽然难度很高，但只要我们上下一心，齐头并进，还是可以得其精髓的！”

    ……

