    秦以泽暗想，这家伙，倒是很快的和金陵城顾家人熟悉起来了。

    想起他的小心思，秦以泽微微摇头。

    而此时，院墙处时不时的飘来了饭菜的香味。

    遥望天边，瑰丽的云霞铺满了西面的天空，云朵变换着各种各样的形状，映衬着繁华都市，似乎海市蜃楼一般。

    顾乔乔扫视了一眼秦以泽，“罗帆来做什么？”

    秦以泽有些无语，这不是明知故问吗，却还是答道，“一是办事，二是庆贺你的新公司开业。”

    顾乔乔扑闪着大眼睛，有点不置可否。

    昨天罗帆送的花篮很大，还送了一幅画，虽然不是名画，但是挂在公司的墙壁上，看上去也是气势恢宏。

    是在金陵城订的，跟着他的花篮一起送过来的。

    不过，顾乔乔自然知道这是醉翁之意不在酒，可是如今表面看一切都正常，她能有什么办法？

    只是希望罗帆不要影响了妹妹的高考就好了。

    她看向了站在一旁，遥望天边的秦以泽。

    秦以泽送给顾乔乔的贺礼，除了大花篮和两个一人高的大花瓶之外，还有一份大订单，三个月后，护送一批川北博物馆的国宝去外地参展。

    这是首次动用民间的力量护送文物。

    属于四方合作，军警两方，川北博物馆安保和民间安保。

    虽然说这样很杂，但是却是兵分两路的，军方是由秦以泽下面的一个连长指挥，也是让利锋安保的人跟着锻炼一下。

    所以，利锋安保和军方是走同一条路的。

    顾乔乔觉得责任很大，有点惴惴然，要是出了什么事情，她可真的是担待不起啊，不说那么多的国宝，就是有一件发生破损丢失，她拿什么去赔呀。

    况且利锋安保公司刚刚开业，就接这么大的单子，虽然说，如果这次任务顺利完成，对于安保公司以后的发展好处非常大，但是危险也同样存在。

    而秦以泽则是告诉她，这个单子并不是他主动接的，而是博物馆的领导主动找到他，希望他能提供一下民间的安保力量，最好安保人员是由退役军人组成的。

    这样的话表面是民间力量，但是，依然是有军人做主打，一是混淆视线，二是安全系数也提高了很多。

    所以秦以泽自然就想到了利锋安保公司，他觉得，安保公司完全可以胜任。

    而且徐老大知道后，也是很兴奋，跃跃欲试的，虽然说不可能拍着胸脯保证完全没问题，但是，并不是让利锋安保单独承担这一趟运送任务，而是作为一个辅助，这样的话对安保公司是一个锻炼，他自己接了几个大单子，虽然价格也很好，但是，绝对没有这个含金量高就是了。

    想到这里，顾乔乔莞尔一笑，斜睨了一眼隔壁的院子，“走吧，我们去吃饭吧，中午都没吃饱。”

    秦以泽有些心疼的皱了皱眉头，低声嘱咐道，“以后不要喝酒了。”

    “我不过就是喝了一小杯……”顾乔乔不在意的说道，她自然知道秦以泽不让她喝酒的真正原因。

    不过却没怎么放在心上。

    而秦以泽也不好直说，只得委婉的道，“乔乔，你是属于那种沾酒就醉的女孩，你年龄还小，所以以后还是少喝，能不喝还是不要喝好吗？”

    “沾酒就醉？”顾乔乔诧异的盯着秦以泽，“难道我中午失态了吗？”

    “没有。”

    “幸好幸好。”顾乔乔拍着胸脯松了一口气，她还以为自己中午失态了呢。

    随即瞪了一眼秦以泽，娇嗔道，“你就知道吓唬我，你以为我不知道你怎么想的？”

    “我是怎么想的？”秦以泽装着糊涂。

    顾乔乔推了秦以泽一把，“哼，懒得理你。”

    随后抬腿就朝着院子的大门口走去。

    别以为她不知道，她喝酒的时候，用北方话来讲，就是上脸。

    脸蛋红红的，她自己看着都很好看，是那种和平日里不一样的好看。

    所以，秦以泽肯定是不想被人看到这样的她了。

    还真以为她猜不出来呢。

    顾乔乔嘴角带着得意的笑意，而隔壁依然热闹喧嚣，男孩女孩的声音似乎堆满了整个院子。

    秦以泽勾唇浅笑，却还是不疾不徐的跟在顾乔乔的身后。

    到了大门口的时候，顾乔乔就站住了，看向院子里，没有察觉到小雯的动静，转头问道，“阿泽，小雯姐呢？”

    秦以泽微微摇头，“我带你离开的早，她应该是和茜茜她们在一起。”

    到了隔壁的院子，也没有发现小雯的身影，顾茜茜看到姐姐和姐夫来了，像个小燕子一般的飞过来，叽叽喳喳的说起来。

    当然说的最多的是今天的开业典礼，小丫头还是第一次看到，而且还是自己亲姐姐的，觉得特别的自豪。

    等小丫头叽叽喳喳说完之后，顾乔乔才问道，“茜茜，看到小雯姐了吗？”

    这个时候顾茜茜才想到自己忘了一件事情，一吐舌头，连忙说道，“我们一起回来的时候在路上看到小雯姐的爸爸了。”

    “小雯姐的爸爸？”顾乔乔不由得喃喃问道。

    “是啊是啊，是一个头发和胡子都很白的老人家，小雯姐让我告诉你，她今晚不回来了。”

    哦，原来是这样啊，顾乔乔微微点了点头。

    顾茜茜觉得很好奇，拉着姐姐的手问道，“姐姐，你说小雯姐的爸爸，年龄怎么那么大呢？不像爸爸，他好像是爷爷呢……”

    顾乔乔好笑的捏了一下妹妹的脸蛋，“胡说八道什么？那就是小雯姐的爸爸，以后在小雯姐面前可不要乱说。”

    顾茜茜嘿嘿一笑，“我知道了姐姐，我又不是傻子，我才不会在小雯姐的面前说呢。”

    这个时候，和顾子书还有顾慕军坐在那里说话的罗帆，笑着看向秦以泽，和他点了点头。

    而顾子书则是飞奔而来，缠住了秦以泽，一迭声的汇报着自己最近的收获。

    院子里，再次欢声笑语。

    吃过晚饭之后，罗帆带着顾茜茜一群人，出去逛金陵城的夜市了。

    而秦以泽因为明天早晨就要赶回帝都，所以，两个人又回了隔壁的院子。