
林起没有拒绝，毕竟刚才那难吃的饭菜，根本没填饱他的肚子。

两人走过那艰难小胡同，在怡红院门口一处面摊前停了下来。

“老板，两碗面，多放点肉！”

秋生拉开椅子坐下，拿着筷子便等了起来。

这家面摊虽然规模小，却是几十年的老店了，甚至味道比某些大饭店都要强上不少。

“是秋生啊，又来吃面了。”

煮面的是一名中年汉子，看到眼前的小伙子，脸上露出一丝笑意，不过目光转移到林起那身制服上，笑意顿时收了回去。

“大哥放心吧，我们不白吃。”

林起看出了那中年汉子心中所想，大晚上的做生意，生怕有人吃白食。

中年男子尴尬的笑了笑，麻利的做好面，甚至还多放了两块肉。

“林起，你怎么跟巡捕房混在一起了，今天师傅还问我你去哪里了呢。”

九叔对林起也挺在意的，毕竟林起胆子大，还跟着他收复了女鬼和僵尸，算起来也是个可造之材。

至少比文才靠谱的多。

“九叔问起了我？”

林起一听，顿时来了精神，只要九叔对他的印象不错，说不定以后还能有拜师的机会。

“是啊，问你那本书什么时候还。”

说话间，面已经端了上来，看着碗中的肉块，林起食欲大增，两口下去先把肉给干掉了。

以前林起吃东西的习惯，总喜欢把好的留在最后，但现在却不一样了。

“咦？那个人怎么那么像文才？”

秋生顺着林起指的方向望去，却见怡红院中走出一个踉跄的身影，竟然与文才有几分相似。

“哪里像文才了，文才比他丑多了。”

回过头，却看见林起已经将碗中的面吃干净了。

“咦？我肉呢？”

刚才明明挑出了几块肉留着最后吃，这一转眼就不见了？

“明天一起去义庄，我把书还给九叔，顺便再借一本。”

林起擦了擦嘴，吃下这些东西，瞬间感觉一阵热流传遍全身，浑身舒坦。

秋生已经吃过晚饭了，挑了几口面条，应付了几声，最后结完账，街上已经少有行人，就连怡红院门口的灯笼都已经撤了下来。

第二日，天刚亮，秋生便起床锻炼身体，他不像文才那般懒惰，虽然有些小聪明，可对功夫这一块，从来没有了落下。

“秋生，你打的是什么拳？”

看着秋生在院中赤着膀子虎虎生威的练拳，林起忍不住上前问道。

练拳能强身健体，在这个不同的世界，甚至能达到更高的成就。

身轻如燕，飞檐走壁，皆不在话下。

“我这个？就是如同的强身功夫，我也不知道叫什么拳法。”

秋生挠挠头，这种拳法还是九叔传授给他的，相比道术来说，他更喜欢这种直来直去的功夫。

所以常年累月的练习下，手脚上的功夫已经不弱于九叔了。

“我也来跟你学学。”

林起抹了把脸，也顾不上擦，便站在秋生身后学起了拳法动作。

一来二回，几种简单的动作就已经学的差不多了。

“开启武学成就！获得基础拳法！”

林起仿佛没有察觉到脑海中的声音一般，依旧跟着秋生的动作。

直到三遍后，放才停了下来。

“师傅说练拳不能死练，所以我每天早上就打五遍，多的话会影响一整天的精气神。”

又打了一盆清水洗干净身体后，秋生整个人都精神了起来。

“确实，打多了容易饿。”

林起揉了揉肚子，心中已经有了些猜测，自己的身体变化，恐怕跟成就系统中的初级道体或者尸变有些关系。

“咱们去义庄吧？应该能赶上吃早饭。”

林起穿上衣服催促着，不过这次他并未穿那身巡捕房的制服，依旧是几日前那身破衣服。

九叔坐在院中吃早饭，年龄大了，他对早饭并没有太多的讲究，一碟咸菜，一碗白粥。

远远看见秋生和林起走来，也顾不上烫，一口将白粥喝干净，端着碗筷进了厨房。

“师傅，我把林起带来了。”

刚进院子，秋生便大声喊了起来，没看到人影，就想往厨房里钻去。

“来了啊？外面坐。”

九叔从厨房中走出，伸手将秋生拦下。

此刻院中堆了一些杂物，相必是前几日僵尸在屋中破坏的东西。

林起老实的在院中桌子前坐下，从怀中取出那本古书。

“九叔，这本书我已经看完了，今天来除了还书外，还有另一件事相求。”

心中虽然有些猜想，但林起还是希望能够得到更好的验证，毕竟九叔在这方面，可是领域之内的人物。

“哦？什么事？”

九叔捂着嘴，刚才喝热粥有些心急，嘴里竟然烫出了几个泡。

“我自从死而复生后，饭量一天比一天的大，不知道是不是身体出了原因，所以想请九叔帮忙看看。”

林起苦着脸，他如今一顿能顶四个人的饭量，虽然已经找了个临时工，可终究不是长久之计。

如果不先解决自己身体的变化，以后做什么事都要束手束脚。

“这就奇怪了，我以前还没遇到过这种情况。”

九叔听罢，脸上也露出一丝意外，他本以为林起的饭量，以前也是这样。

于是伸出手，示意让自己把把脉。

把了左手，又把右手。

“身体没事啊，甚至比一般人都健康，也不像是撞了邪。”

九叔喃喃自语道，不等林起开口，便起身回到了屋中，片刻后带着文才走了出来。

只见跟在身后的文才手中拿着一根毛笔，几面小碟。

“把衣服掀开，我给你画个符看看。”

挽上袖子，九叔就开始展示自己的独门绝技。

若是以前，林起遇到这种情况，早就一脚踹上去了，治病哪有画符的，但在这个世界他可不敢多言。

老老实实的脱去衣服，将壮硕的胸肌露了出来。

九叔先是用手沾了一点酒精，在林起身上轻轻一抹，然后笔走游龙，一道灵符瞬间便已完成，行云流水。

林起只感觉身上传来一阵清凉，但紧接着又是一股温热感，越到最后，那道灵符甚至传来了一股灼烧之痛！

“师傅，林起的胸变的好红好大啊！真想摸一摸！”

文才忍不住凑前观看，这规模，甚至比婷婷还要大上一号！

“离远一点，这可摸不得！”

九叔神色严肃，看着那道灵符越发的通红，眼中甚至露出了一丝喜色。

终于，只听轰的一声，林起的身躯上瞬间腾起了一片火光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933772"  chaptername="第十九章  九叔治疗法">加入书签</a>
</div>
