    宋延艰难地爬到夏临身边，此时夏临已经陷入了昏迷。

    这一瞬间，他发现自己所有的希望都破灭了，什么拯救众生，什么以命换命，没了夏临，一切都是徒劳。

    他跪在地上，浑身颤抖地将夏临紧紧搂在怀里，痛哭失声。

    顶楼的天井已完全被破坏，银色母塔在无形的庞然大物的碾压之下渐渐化作粉末，断壁残垣摧枯拉朽般倾轧下来，眼看就要将两人完全覆盖。

    “啊——”宋延脸上涕泪纵横，仰面发出绝望悲怆的哭喊。

    就在这一刹那，所有坠落下来的物体全都在半空中凝滞了片刻，随后改变了运动的轨迹，纷纷避开了两人所在的位置，非但没有伤害他们分毫，反而在他们的周围渐渐筑起了杂乱却坚固的屏障。

    而在别墅之外，因失去母塔指引而纷纷跌落下来的飞行器又再度展开了翅膀，“嗡嗡”叫着飞向高空，重新搭建起金色的盾面

    “咦…？”刚来到小区上空的宋怀荩顿住了身形，吃惊地望着眼前的一切。

    良久之后，他脸上露出了不可思议的表情，喃喃道：“血脉。觉醒了么？”

    “宋延”

    夏临猛然惊坐起来，发现自己竟躺在一张陌生的病床上。

    柯眉在一旁按住他道：“别动别动，你手背上还挂着输液针呢。”

    夏临转头看了柯眉半晌，问道：“我这是在哪里？”

    “医院啊。

    “宋延呢？”

    “在隔壁房间里躺着呢。”

    夏临怔了怔，小心翼翼问道：“他…还活着吗？”

    “人是还好，就是那腿…”

    夏临心里咯噔了一下，宋延本来就一条腿不好了，要是再断一条腿，那岂不是真瘫痪了？

    他再也顾不得什么，拔了手背上的输液针就奔了出去。

    “喂喂…夏临，”柯眉跟在后头喊他，“我话没说完，你跑什么？”

    夏临一把推开隔壁病房的门，发现宋延正靠在病床上，一名医生在给他的腿做检查。

    “夏临，你醒了？”宋延见夏临进来，作势便要下床，却被医生按了回去

    “别动，”医生不客气地道，“检查还没做完，乱动什么？”

    宋延扭着脖子去看夏临：“你怎么样，身体还有没有哪里不舒服？”

    夏临摇了摇头：“我觉得还好，你的腿怎么样了？”

    宋延指了指医生：“医生正在给我做检查呢，说我之前运动过量，腿部肌肉萎缩一时承受不住，有点伤到了，让我还要再留院观察几天。”

    “运动……过量？”夏临听得一头雾水，宋延整日里坐个轮椅怎么可能运动过量？

    此时柯眉从身后跟上来，道：“夏临你能不能听我把话说完，宋延他的腿没事……不是，我的意思是，他的腿好着呢，之前还抱着你走了很长一段路，就是走太多了，把腿肌给伤到了。”

    夏临不可置信地看了看柯眉，又看了看宋延。

    宋延冲他咧嘴一笑：“你不信吧，连我自己都不相信，我居然又能站起来了!”

    “怎。怎么回事？”夏临还是一脸懵，感觉自己醒来之后仿佛错过了一整个世纪。

    柯眉一手搭在他肩膀上道：“好了你先跟我出去，让宋延安心做检查，我跟你解释一下前因后果。”

    原来当宋怀荩赶到小区时，宋延体内稀薄的宋氏血脉已然觉醒，潜意识里爆发岀来的能量护住了宋延和夏临的性命，甚至出现了一些连宋怀荩都难以解释的超自然能力。

    位面碰撞结束之后，宋怀荩原打算将陷入昏迷的夏临带岀废墟，但情绪已然失控的宋延不肯让任何人触碰夏临，竟自己颤颤巍巍地站了起来，并以常人无法想象的毅力抱着夏临走出了小区。

    夏临听罢，掩饰不住内心的喜悦，喃喃道：“他的腿居然就这么好了？这简直不可思议。”

    “确实不可思议，”柯眉点着头，深有同感，“按杜蓝泽的话说，爱情的力量有时候会很恐怖。

    夏临听得有些好笑，直到此刻，他才渐渐生出一丝劫后余生的庆幸，正要松一口气，却听柯眉道：“不过这次，我们千防万防，还是有人出了意外。”

    夏临怔了怔：“谁？”

    “你哥，还有周朔。”

