    朴去昌这话说的是不卑不亢，想临走前还要保持一下大家族的风范。

    小狐狸听到，却是冷笑，之前还敢侮辱林少为捉鬼蛇王，现在见识到厉害，又立马改口称为龙王少爷，真是不要脸。

    见林天佑没有说话，朴去昌冲众人使了个眼色，然后就要离开。

    “本少让你们走了吗？”

    而在这时，林天佑的声音，缓缓的响起。

    “龙王少爷，我们已经退让一步了，凡事不要做绝，不然，大家鱼死网破，你也别想痛快。”

    朴去昌紧皱眉头，看着林天佑，冷冷的说道。

    “凭你们还没有让本少不痛快的本事，本少说过，今天你们都得死在这里。”

    林天佑淡漠的说道。

    朴去昌闻言，瞳孔顿时放大，他没有想到，这个少年这么狠毒，居然要让朴家所有人都死在这里，已经狂到让人发指的地步。

    打了一个响指，林天佑对着虚空命令：“剑圣，医神，小兰，你们出来，这些恶人交给你们解决了，别让本少失望。”

    冲天的鬼气疯涌而出，三道虚影一点一点的凝实。

    很快，盖聂、华佗以及小兰出现在众人的面前。

    “半神半魔双英灵！”

    朴家和孙家人见状，纷纷大惊。

    “他不光是天尊强者，就连英灵都收到了两个半神半魔，这怎么可能？”

    朴家的那个天尊强者心里一阵翻江倒海，一双眼睛死死的盯着剑圣和医神看，至于小兰，好吧，她太弱了，自动被两家人的强者给忽略。

    这一下，两家人已经开始重新审视起了林天佑。

    本来孙志还没打算自断一条腿，虽然梓鸳让他害怕，但他身有驱僵尸的法宝。

    可面对林天佑，他却没有任何能够对抗的念头，死亡和断腿，他果断选择断腿。

    小兰有些紧张的望了望剑圣，她感到一阵浓浓的自卑，跟这么一个大人物站在一起，压力很大。

    倒是同为半神半魔英灵的华佗、给她一种非常慈祥的感觉，让她内心稍安。

    “两位只管放心去杀敌，老朽在后面为你们施术治疗，只要不是被瞬灭，就算你们的神魂被破，老朽也依然可以治好你们。”

    华佗不是战斗系英灵，所以先一步开口。

    “你只需注意那个女娃子就好，盖某一生与人战斗，从未有任何人能伤我分毫。”

    剑圣自傲的说道，手按工布剑，向前踏出一步，目光直指朴家中那名天尊强者。

    “华佗爷爷，那您就多照顾照顾我，我的魂力有点弱，恐怕会受伤。”

    小兰见朴家千魂以下的驱魔人少之又少，这要是上去战斗，说不定几下就会被对方打飞了魂魄。

    “嗯，你放心吧，我会注意好你的。”

    华佗点头答应。

    铿锵一声，剑圣将工布剑拔出，剑芒飞掠，直逼向朴家天尊。

    那朴家的天尊顿时感到压力，不敢怠慢，将魂力释放，抬起手，硬撼剑芒。

    当！！

    一声金铁相交的声音响起，剑圣那试探性的一剑被他用手掌拍开。

    “哼，金丝手套吗？应该开过六次光吧？不过，下一剑，盖某定将要你斩杀。”

    看到朴家天尊手上戴的金丝手套，盖聂忍不住冷笑一声，手腕扭动，剑随影动，一道比刚才还要强烈的剑芒散发，上面附加了半步剑意，定能斩开那副金丝手套。

    朴家天尊的手掌隐隐作痛，刚才那一掌，用尽了他的全部力量，配合六次开光的手套，才勉强拍开对方的剑斩，对方这个英灵，强的可怕，比少爷朴在旭的英灵还要强。

    “朴家人听令，杀了他们！”

    朴家天尊大喊一声，然后突然拉住朴去昌的胳膊，施展身法，疾速的向山谷外狂退。

    一个林天佑，他都没有自信能够打赢，现在又出现两个半神半魔英灵，那更是让他产生了绝望，如今只能让族人去送死，他好带着家主逃走。

    听到朴家天尊的话，众人立刻醒悟过来，释放魂力，向盖聂冲去。

    他们虽然也很想逃，可就算真的逃了，也会受到家族的惩罚，现在只能放手一拼，或许还有活命的机会。

    林天佑从口袋里取出一包瓜子，悠哉的站在那里，边嗑瓜子边看英灵们的战斗，没有一点想要上去帮忙的意思。

    朴家的几名天师强者尝试要围攻剑圣，但还没有走近剑圣两米范围，就被剑芒划破喉咙，直接死掉。

    这厉害的剑招，吓的其他朴家人纷纷退却，转而去围攻小兰。

    小兰有些悲惨，魂力勉强过一千，而对手却都是一千到五千之间的驱魔人。

    一名准天师的驱魔人来到小兰的身后，一掌拍在了她的后背，让她‘哇’的喷出一口鲜血。

    左边一名持刀的驱魔人则立刻挥刀斩去，慌乱下，小兰用手去挡，结果一条胳膊被直接砍落在地。

    “啊！”

    惨叫声从小兰嘴里发出，面对这些强者，她只能被动防守，根本没有主动攻击的能力。

    好在有华佗的治疗，随着一道青芒覆盖，小兰那断掉的胳膊立刻被修复，身上的伤也在以肉眼可见的速度复原，这把那群驱魔人看的是惊骇莫名。

    “看来不行啊，就算让小兰在这样恶劣的实战中锻炼，她还是无法激发体内的潜力，这天赋，没救了。”

    林天佑望着小兰那可怜的样子，连瓜子都没心情去吃，叹了口气，轻轻挥了挥手，将她召回身边。

    想要让小兰达到鬼王境，没有极品灵宝的帮助，这几乎是不可能的，他也放弃再用这种残忍的方法去锻炼小兰了。

    华佗见小兰被收走，他暗暗轻呼一口气，这回总算可以休息一下了，因为小兰太容易受伤，他几乎全程在施术治疗。

    还是剑圣稳当，全场只有剑圣杀别人的份，别人却休想碰到剑圣的一根头发。

    华佗心说如果林天佑的英灵都是剑圣这么强的，那他的日子绝对轻松。

    二十秒钟不到，朴家的族人已经全部倒地，但朴家的天尊和朴去昌却早已不见人影。

    “剑圣，你要如何去找他们？老朽可不擅长斥候追踪。”

    华佗眼巴巴的望着盖聂，开口问道。

    ps：今天到这里，晚上有工作要忙，明天继续。明天我会尽量将更新的章节连着一起发出来，好让大家看的爽。晚安了。

    另外，有人说鬼怎么会吐血。这问题书中有写，鬼的血肉都是鬼气所化，喷出的血，其实就是鬼气，好了，最后求波打赏和推荐票以及月票，爱你们。

    (本章完)

