    周日，木桃夭帮帝无边针灸后就先回月宫给金针消毒。

    良玑和巴音一起回去，收拾些小物品，等下去帝家吃了午饭就直接从那边去牧场了。

    消毒好金针，再添些可能用到的药品放进小药箱里，然后分别给她的师兄师姐们打电话通知时间。

    忙完后，三人带好自己的随身小包包就又下楼开车去帝家。

    “小夭夭，我跟你说，我们部落的烤全羊超好吃的！”

    在车上，巴音就开始推销她们家乡的美食了。

    良玑笑道：“是啊，我们部落有着得天独厚的自然条件，养出来的羊肉质细嫩，脂肪分布很均匀，还没一点膻味，味道极其鲜美，有着肉中人参之称。我最喜欢吃的肉就是羊肉了。”

    木桃夭点点头，眼里带着笑意说：“嗯。等我过去了就尝尝。”

    巴音：“小夭夭，小成要一起回不？他不是9月要去游学的嘛，提早一点过来玩玩呗！”

    “那你自己问问他。”

    “好的。”

    良玑：“……”

    小成同学是小夭夭的师侄，为什么要小音去问呢？

    总感觉有哪里不对的样子！

    巴音：“小夭夭，考完试你和三师父就去东边吗？”

    “嗯。”

    “我也一起去吧？”

    “你和良玑姐姐若不想在越都玩，也可以一起去东极村。那边草药繁多，值得你去看看。”

    “好。那我们就跟你和三师父一起去了。”

    “嗯。”

    等三个女孩到帝家，钟管家就说可以吃午饭了。

    几人移步餐厅。

    保镖和佣人一直都是在另外一个餐厅吃的，所以他们这一桌也就三个女孩加上帝无边共四个人吃。

    饭后稍休息了半小时，再喝了一盏茶，众人出发前往牧场。

    良玑开木桃夭的车，巴音坐副驾驶，木桃夭和帝无边坐后座。

    “帝无边，你没有带琼花回来吗？”以前去哪都抱着。

    “没有。我让它在那边与甜心花为伴。反正它们两个都是不明物种。”

    虽然从那边通过各类植物传讯回来需要一些时间，可他们又不急。

    就算找到两生花与活毒草了，也不会有什么人认识那种上古神药，更何况，不会有人进内围找死。

    药草也不长脚，不用担心它跑掉。

    所以早点迟点都无所谓的。

    “嗯。下周五就放假了，周六我给你针灸，周日我和三师父、小音、良玑姐姐去东极。”

    “你们去那边做什么？找草药？什么草药仙游里没有需要去那边采？”

    “不是。三师父指点过的一位学生，她妈妈中了毒，我们过去看看。”

    “那什么时候回来？”

    “看情况，估计得几天。我们看过病后会在他们那边找找药。在下一次给你针灸之前回来。”

    “好。”

    “你可以先回帝都看看家人。我预计会在部落呆上半个月左右。到时看情况而定。”

    如果珍稀草药太多太好，她估计会舍不得回来。

    帝无边点头道：“我会安排好的。”

    “嗯。你要是真回帝都的话就提前跟我说，我炼些美白养颜的小药丸给你带回去给伯母、叔母和无瑕姐姐吃。”

    “你有时间？不是要考试？”

    “我考试很快的。越医大有炼药房、有草药，很方便。”

    虽然她也有现成的美白丸，但方子是交给古医门的门徒炼制的，是普通版。

    给帝家几位女士，她可以炼制加强版，跟小师叔母、嫂子等人吃的一样。

    帝无边：“……行，你有时间就炼。”

    “嗯。这几天给你。”

    “好。”

    这车里，一路上几乎都是帝无边和木桃夭说话，巴音和良玑就偶尔搭上几句。

    一个多小时后，车子抵达牧场。

    木桃夭的师兄和小师叔几家人都到了，除五师姐青琳夫妻之外。

    钟管家的车在前，指引大家把车开到两幢外形像巨大的蒙古包那样的白色建筑前。

    客房、餐厅、休闲室……应有尽有。

    这里除了牛羊马，还种植了有机果蔬。

    进入待客厅，牧场管理员带人送上茶水、新鲜水果和牛羊肉干。

    李玉雪笑笑说：“外面太阳那么大，屋里却不觉得热。”

    古娅看向外面青青的草地，点头道：“是啊。按理说这么空旷的地方应该更热的。”

    木桃夭：“整个牧场都被有茂密树林的小山包围了。不热也正常。”

    她的脑子里有地图，知道周边都有什么。

    安悦：“风一吹来，全是青草的味道。感觉还挺舒服的。”

    在城市呆久了就喜欢来这种地方休闲放松。

    帝无边解释：“这里只能算是一个小农场，背后还连着一个大牧场。牛羊马都养在那边。”

    安悦点头道：“我就说呢，怎么没有闻到牲畜的气味。”

    她的鼻子可是很灵的。

    众人喝茶聊天了一个小时左右，五师姐青琳夫妻到了。

    “五师姐，你怎么也来？一个多小时的车程！”木桃夭赶紧拉她坐下。

    五师姐笑道：“小夭夭，你怎么比我还紧张呢？我身体好着呢，叶灼一点都不闹了。”

    五姐夫叶南辰点头，“是的，这几天都没有孕吐了。”

    木桃夭给五师姐把脉。

    “是挺好。”

    “就是。我不会拿叶灼开玩笑的。”

    “嗯。”

    再坐一会，众人分坐两台观光车绕着小农场半圈之后，从一条刚好允许一台观光车通过的窄小道口进去，就到大牧场了。

    沿路走，最先到达的是养羊处。

    巴音：“哇，好多小肥羊！”

    木桃夭唇角勾起。

    看着还真挺肥的。

    帝无边：“小包子，要不要下车看一下？”

    “我想去马场。小音、良玑姐姐，你们要看羊吗？”

    “先去马场吧。我们也好久没有骑马了。”

    成安诺也点头。

    帝无边：“那就直接去马场，挑匹马跑几圈。”

    木桃夭唰地转头，警告他说：“你不行。”

    帝无边：“……”

    是不行，但请不要大声说出来好吗？

    他也是要面子的！

    “帝无边，你别偷偷骑马。”

    帝无边无语了。

    他根本就没想过好吗！又不是叛逆期的孩子！

    说句不好听的，他连车都不会开，还骑马？

    想屁吃！

    “小包子，总不能偷偷锻炼了一次，你就觉得什么不能做的我都会偷偷去做吧？”

    木桃夭眨巴眼睛，里面有意味浓浓的：难道不是？

    帝无边心塞。

