    不止顾雨和云昭愣住了,走在两人脚边的小熊，阿影,二号也香香惊呆了。

    因为两个父亲希望孩子们多见世面,一般没危险的时候都不会让他们在葫芦秘境待着。

    小伙伴们互相对视，开始替两位爸爸发愁了,难道顾雨爸爸白忙了那么久吗？

    更关键的是,那个名额关系着他们能不能去浮空峰的最高处,只有到了那里,他们才能去最高神殿。

    云昭很快回过神,微笑道：“那真是恭喜守砂长老了,真希望我们带来的丹药守砂前辈也能用的上。”

    年轻弟子心领神会,知道云昭和顾雨准备继续求见守砂长老,献上延寿丹，并以此谋求那个浮空峰名额。

    年轻弟子不由心里微微一叹，这两人修为不高,其中修为较低的那个刚好可以去浮空峰秘境,寻到不常见的延寿丹显然也费了不少功夫。

    但是，只是这些并不足以让守砂长老拿出名额。

    就算他们拿出来的延寿丹同样可以用，守砂长老的名额也已经送出去了。

    年轻弟子的视线稍微在孟老身上停留了一下,跟着一位金仙,显然这两个人也不是全无依仗，但是，在素心峰主面前，这个依仗不太够。

    当然,年轻弟子也没有拒绝为两人通传，他先将顾雨一家带到了守砂峰下，山脚不远处的客院。

    “二位在这里稍等，我会将你们的来意上报到长老那里，并尽快给你们回复。另外，一会儿会有小弟子过来招待，如果待着无聊，可以让他带你们到处转转。”

    云昭谢过了年轻弟子，等他离开后，果然有两个很是精神的小弟子过来送了仙果灵茶，云昭看了顾雨一眼，打发那两个杂役弟子带小熊他们出去转转。

    有孟老跟着，云昭他们没有什么不放心。

    屋里只剩下顾雨和云昭两个，阳光从窗口洒进来，照在垂下头的顾雨身上。

    让他整个人和屋外大树上垂下来的枝条一样，纤细，美丽，而脆弱。

    云昭抿了下嘴角，说道：“我们并不是没有机会。”

    顾雨抬起头，脸上的失落消失了，传音道：“延寿五千年，虽然比我准备的延寿长生膏稍微差点，也不太明显了。”

    他本来打算将延寿六千年的那块长生膏献给守砂长老，因为守砂长老要求的是三千年，翻了一倍，算是很有优势了。

    只是，没想到临时出了这种变故。

    “换成八千年的。”云昭走到顾雨面前，离得近点让他心里平静，他继续说道：“五千年和六千年相差不大，守砂长老没有必要因此去得罪一峰之主。”

    “就算是八千年的延寿丹，他也未必愿意得罪同宗主位的，不过，八千年的延寿丹，就有了让守砂长老心动的资格，可以请他帮忙寻找另外一个名额。”

    顾雨也反应过来，他表示了赞同，“好，就按照你说的，如果守砂长老能帮忙，另外一块延寿长生膏也可以送出去。”

    本来顾雨是想把八千年那块给小熊留着的，既然打算送八千年那块，六千年那块也没必要留着了，他以后可以给小熊炼制更好的。

    反正材料他们都有，或者能兑换到，他想把最好的留给家人。

    “我们一定能去浮空峰的。”云昭低声而坚定地说道。

    如果这边实在弄不到名额，他可以去想其他办法，比如找个有名额的人打劫一下。

    他绝不能让顾雨出事，否则他什么都能干得出来。

    他们没有久等，年轻弟子再次来到了客院。

    笑意盈盈地说道：“我过去的时候，长老刚好在，他让你们过去。”

    云昭给孟老传音告知了一声，和顾雨一起跟着年轻弟子上山。

    道路两侧是一丛丛浅粉和浅蓝色的锦霜花，虽然现在空气中含有毒气，依然努力盛开着。

    更远处，一块块高阶仙田笼罩着防御罩，不少杂役弟子忙碌着。

    被年轻弟子带领着，顾雨和云昭很快来到山腰一座大殿。

    年轻弟子和守在殿外的两只白玉云蛙行礼之后，带着两人进了大殿。

    殿内主座上是一位白胖的中年人，他旁边是一只更大的云蛙，云蛙的修为和那位中年人一样，在顾雨眼中都深不可测。

    “昱天界玄天宗弟子顾雨、云昭见过守砂长老。”两人对那位中年人恭敬地行礼。

    巨大云蛙瞪了下面的顾雨和云昭一眼，肚子一鼓，哼了一声。

    顾雨怀疑青蛙和蛇天生相性不和。

    守砂长老面色还算和蔼，“难为你们能从昱天界过来，我听说，你们两个小家伙是为了浮空峰的名额而来？”

    看来传闻中守砂长老出身昱天界，对昱天界修士颇为关照的说法是真的。

    顾雨说道：“是的，前辈。”在这种不知道活了多少年的仙君面前，说谎一眼就能被看出来，到时候肯定起反作用，还不如实话实说。

    “你们来晚一步，我手里的名额已经送出去了。不过，你们如果不想回去，就留在守砂峰罢。”守砂长老道。

    这也算是给顾雨和云昭额外照顾了，留在这里直接进入仙界玄天宗，也肯定会有人照拂一二。

    顾雨摸了下储物戒指，一个玉盒出现在手上，“谢前辈关照，这是我们孝敬仙君的。”

    守砂长老原本没怎么关注那个玉盒，倒是旁边的云蛙，忽然呱了一声，一条长舌头过来，将玉盒卷走了。

    玉盒被放在了守砂长老和云蛙中间的桌子上，盒盖打开，一块蓝绿色膏状物放置其中。

    守砂长老视线立即落在了玉盒内，鼻翼翕动，显然已经看出了药效和药膏的稀有。

    几秒钟后，他伸手将盒盖合上，将玉盒收起来，心情极好地道：“不错，这长寿膏难得一见，确实对我有用，你们有心了。”

    略一沉吟，守砂长老又道：“不过，我手头的名额确实没有了，也不好再要回来，这样，我去帮你们找一个，这几天，你们先在守砂峰安心住下，等宗门出发前往浮空峰的时候，你们跟着一起过去。”

    八千年的延寿长生膏，他也拒绝不了。

    更何况，守砂长老看了旁边的云蛙一眼，这老伙计跟着他的时日太久，也需要一枚延寿丹了，正好将素心峰主的那枚给云蛙用。

    云昭看着守砂长老满意的神色，说道：“多谢前辈费心，前辈，我们当时一共得到两块延寿长生膏，只是另外一块效果不如送给您的这块，不知道寻找名额的时候是否用得上。”

    守砂长老一愣，竟然寻到了两块，还知道把效果最好的送给自己，这两个小子确实实心实意，不枉自己多年来对昱天界的照顾。

    守砂长老暗暗点头，接过顾雨递过来的另外一块，打开一看，又是一愣。

    这块效果差一些的延寿长生膏竟然也能延寿六千年！比自己那枚丹药还要多出一千年。

    这两位下界来的小子倒是真给自己送来一份大礼，这个名额无论如何都要帮他们弄到手，中元峰的峰主近百年一直在寻极品灵泉，自己这边有两眼，少不得忍痛送出去一眼。

    守砂长老做出取舍之后，就打发顾雨和云昭离开，自己取了小的那眼极品灵泉，直接前往中元峰。

    中元峰峰主手里的名额应该还没送出去，他手底下刚好有化神期的小徒弟，应该会给徒弟留着的。

    顾雨和云昭被带出来的时候，对视一眼，心里都松了口气，看来名额的事应该有谱了，幸亏两块长生膏的品质都不错。

    浮空峰名额的事有了着落，两人也有心情在仙界玄天宗逛逛了，辞别了年轻弟子，打算自己回客院，顺便在附近转转。

    小熊几个跟随两个杂役小弟子游了秀美的蓝水湖，穿过了美如仙境的垂花小径，还偶遇了几只趴在花下的大猫，最后来到了一座讲堂。

    这讲堂是刚入门的小弟子们学习功法，历史，各种基础知识的地方。

    两个杂役小弟子也是这里的常客，小熊四个偷偷混进去听了起来。

    想着他们是浮空峰的客人，而且这里不涉及宗门根本功法，两个小弟子也没拦着他们。

    今天上头是一位金丹期修士在讲初级锻造知识，秉承着子承父业的打算，小熊对于锻造炼器之类的，还是非常上心的，找了个小垫子，就坐在上面认真听了起来。

    小熊左边是几个小伙伴，右边是一位头顶两个小角的女童，女童听课间隙看到小熊过来听课，打量了他几眼，凑过来小声道：“听得懂吗？不懂我可以给你讲讲。”

    “谢谢，我听得懂，我理解力好得很。”小熊立刻拒绝了，哼，什么意思嘛，他也很聪明的好不好。

    二号在旁边瞪圆了眼睛，小熊这钢铁直的性格，以后真的能找到伴侣吗？自己的家养器灵之路不会在小熊这里断了吧……

