    许真真愣了愣，没好气地道，“她爱等多久便等久，不管她。”

    母子二人打她女儿的主意，被发现了便想来负荆请罪，没门儿！

    王小花也不知是什么个状况，便小心翼翼地道，“她这会子在老太太的院子里陪她说话呢，那您……”

    许真真面无表情，“我回老屋，吃过午饭便又去办公，她要有胆就过作坊堵我。”

    王小花应声，“奴婢知道了。”

    于是，许真真在作坊呆了一日。

    晚上她回到家，陈翠说，李婆子也等了她一日。

    她心里头的火气总算消了些。

    但是，也没打算理会那婆子，就这么晾着。

    还没到晚饭时间，她借口回房休息，就进了空间。

    杨瑞在一楼做饭。

    他身穿宽松的居家服，意态悠闲，从容不迫，身上儒雅与尊贵气质并存。

    许真真瞧着很是赏心悦目，真心不想打扰他。

    不过，想到他考试累了一天，到底没舍得他操劳。

    “我来吧。”上前想要接过锅铲，却被他避开。

    将她按坐在一旁的躺椅上，给她倒了杯茶，“你在作坊累了一日，坐着歇一歇。”

    她想了想，便顺势坐下了。

    他在灶间忙碌，动作却是行云流水，夕阳西照，他整个人都像是镀上了一层光晕。

    仿若从画中走出。

    她的男人，连做个饭都这么好看，真是世间少有。

    她托着腮，望着他，目光痴迷。

    “今天家里没什么事儿吧？”杨瑞问了句，没有得到她的回答。

    一回头，瞧见她傻傻呆呆的，像极了以前她陪他出差应酬醉酒后的样子，心里变得柔软。

    上前曲指弹了弹她额头，“在想什么呢？”

    许真真回神，摸了摸被弹痛的脑门，瞪他，“老是弹人家额头。”

    两世为人，尽是被同一个人欺负，真是见了鬼。

    “疼吗？我看看。”他微凉的手指头抚上她额头，人靠过来，带来清冽的气息。

    他深邃的双眸里倒映她微微张嘴，傻乎乎的模样。

    她老脸微热，不自然的往椅背后缩了缩，“你在考场上发挥得如何？”

    说完懊恼得要咬下自己的舌头。

    她压根儿没想过要问，可方才不知怎的脑子一抽，话就那么脱口而出了。

    杨瑞情绪却是没什么波动，“还行。此乃第一天，考的四书五经，明后日才是关键。”

    他接着又说，府试分为三场，前面的内容总共才考一天，最后考的是策论，连考两天，考生要在里边过夜。

    许真真顿时如临大敌，推他，“那你赶紧背书去，我来做饭。”

    “无妨，做饭也是一种放松。”杨瑞亲了亲她额头，转身继续干活。

    许真真哪里还坐得住，帮着洗菜、切菜、烧火，以平复自己那颗紧张得砰砰乱跳的心。

    晚上，夫妻俩躺床上，许真真说起二牛给招娣送早饭的事。

    末了愤愤然道，“那早餐是李婆子亲手所作，不用问，也知是她授意的。我当她好邻居，她却在我墙角挥锄头，这婆子当真可恶。”

    杨瑞也是面色发冷。

    “那小畜生就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    许真真失笑，“癞蛤蟆倒不至于，二牛这小伙子还是挺不错的，勤快能干，也没给咱家落井下石。就是他娘以往的所作所为，我心里不舒服，不想与她做亲家。”

    杨瑞冷哼一声，“他再好，也不及我女儿十分之一好。我女儿才十四，他便起了那龌龊的心思，猪狗不如！待我回去，看不把他狗腿给打断了。”

    对于做父亲的来说，打女儿主意的都是流氓。

    许真真打了他一下，“你是考科举的人，可别冲动，给自己留下污点。回头我敲打下李婆子，这件事便这么过了，没有必要弄得人尽皆知。”

    杨瑞看了她一眼，倏尔笑了，“这么期待当官夫人？”

    许真真也笑，“那当然，人若没有追求，那和咸鱼有什么区别？不想当官夫人的都不是正常女人。”

    杨瑞掀了掀眉头，侧身瞧她，手爬上她的腰，“那让你当六宫之首，如何？”

    “不如何。”许真真拍开他作乱的手，“和一群女人争一个男人，身家性命都系在他身上，这样有什么意思？”

    他眼里满是玩味儿，“女人权力的巅峰啊，你当真不考虑？”

    许真真翻个白眼，“说这个有意思吗？我想要，你是不是就能给？”

    杨瑞一脸认真，“只要你想，我就去争取。”

    他双眸澄澈黑亮，那勃勃野心，不再掩饰。

    她大吃一惊，忙一骨碌爬起，“你不会真想吧？”

    杨瑞翻过身仰躺，双手枕着后脑勺。

    “那个位置高处不胜寒，不做也罢。但是，我必须拥有至高的地位，以及强大无匹的力量。”他转过脸看她，“无论何时何地，都能护你们周全的力量。”

    许真真一愣，“你是指自身的力量，还是借助第三方，例如官职、军队什么的？”

    前一个是修仙，第二个是依附在皇权之下，壮大己身。

    有个清晰的目标，才好规划未来。

    杨瑞的双眸灼灼生辉，犹如朝阳当空，“你是知道的，我向来不爱做选择题。”许真真倒抽一口冷气，“鱼与熊掌很难兼得，你……”她想说他做不到，又怕伤他自尊。

    斟酌了下，说，“咱们没有修仙资质，还是老老实实的做生意吧。待咱们富可敌国了，皇帝也忌惮三分，咱们又何惧谁？”

    杨瑞摇头，“不，若只有财富，而没有力量，咱们无力自保。”

    许真真一诧，狐疑地盯着他，“老实说，你闭关三日，是不是悟到修炼的法子了？”

    杨瑞薄唇微勾，“天气冷，躺下说。”

    她顺从地躺下，只是还未待她躺好，他便已翻身压了过来。

    “喂，你还没回答我……唔……”

    她的声音被他吞没。

    宽敞的大床，嘎吱嘎吱作响。

    细碎的声音响起，在这寂静的空间里，荡起阵阵涟漪。

    月亮羞得躲入了云层里。

    ……

    其实府试是每考完一场，便要休息两日，等放榜过了，才能进行下一场。若是不过，那就收拾包袱走人，连考试费都省了。

    每到放榜日，那告示榜前都哀鸿遍野。

