    北斗，摇光圣地，徐越一直处于修行中的本体，睁开了眼睛，结束了这一次的悟道。

    “斩道……，还真有点麻烦。”

    不管是北斗还是紫薇，如今能真正跨入仙三斩道的存在都不多，在这种天地大变的环境下，每一位王者都是毫无疑问的盖世天骄，最少六七禁的存在。

    多少绝世大能卡在仙台九向仙三迈出半步，但直到坐化都无法落地的。

    可以说，仙三斩道，对于修士，特别是那些天赋超群的修士而言，也是极为重要的一个环节。

    斩去杂道，坚定己身。

    这对于徐越而言，毫无疑问就是更大的工作量了。

    前面的一些修行，或许会有参考过叶凡的修行速度进行调整，但斩道这里，却是真正的门槛。

    不过，这些年的积累与对遮天法的解析，也并不是干等，虽说暂时卡在了这一步，但还是以一种稳步提升的方式小步快跑。

    那些较为细微的杂道，已经斩落跌下界海，成为其养料与自身的另类积累。

    而这段时间，轮回殿也算是相当跳了，虽说里面有着麦克阿瑟和戴高乐两眼线，但在没有特地遥控的情况下，如日中天的轮回殿，此时隐隐约约成为了北斗的第一圣地！

    当然，要说极道圣地发狠的话，还是不会惧他们，但很显然，和以前遇到的那些如日中天的圣地一样，这种时候极道圣地也只会选择低调与避让，用来保存自身底蕴。

    这种放纵之下，也让轮回殿的暴力开采与吃相越来越难看。

    许多怨言都表明了? 从未见过如此不要面皮的顶尖圣地? 哪怕当年压的诸多圣地禁声的杀手神朝，都没有这么难看? 好歹人家是要脸的。

    但对轮回殿来说? 却是不存在，前面刚刚签的契约? 回头发现利益不符，立刻就能撕毁。

    可偏偏因为拳头问题? 根本无人可以伸张正义。

    这种情况导致了轮回殿这段时间哪怕并没有使用什么军阵? 都捞到了大量好处，甚至又得到了一件大圣级的传世圣兵。

    不过这一切，倒也不是麦克阿瑟主导的。

    这位原本雄心勃勃的联邦大将之前还在拼命揽权，但那次星空大战之后? 突然就变得佛系了起来? 虽然还是名义上本次行动中联军的话事人，但更多的事都已经交给了联邦一位民间的房地产巨头来处理。

    那叫做腓特烈的德国移民，用纯粹的商人手段，帮助轮回殿打下了偌大的江山。

    不过好在多少也顾虑徐越的面子，以及摇光这边圣人、帝兵的威慑。

    加上庞博他们手上并没有什么让人惦记的绝世神物? 所以轮回殿倒也并没有针对这些圣体昔日的朋友。

    反倒是李小曼异军突起，对圣体的这些昔日朋友进行了打压? 从种种迹象中表明，当年雇佣杀手神朝针对徐越的很可能也是她。

    虽说没有鳄祖的残念影响? 可这个女人的野心还是逐步体现了出来……

    ……

    在北斗那边按部就班的推进同时，已经抵达紫薇? 并开局就打杀了尹天德弟弟的叶凡和青霞圣子? 也算是正式遭受了尹天德的通缉与追杀。

    利用那紫气东来? 犹如在世圣人的手段，如今已经向斩道迈出了半步的尹天德，向紫薇所有人都传出了自己的赦令

    “哪怕我弟弟有错，也不能让外人来教育。”

    “这次天志是我害了他，你们无非是想要趁我还未斩道来扰我道心罢了。”

    “但想因此而乱我道心，那你们也太天真了。”

    几年前，尹天德便败尽天下教主，入主八景宫，乃是紫薇年轻一辈无可争议的第一人。

    哪怕还在仙二巅峰，却已有资格与王者论道，步入仙三王者，只是时间问题。

    很多人都在猜测他什么时候能够跨过这道门槛。

    现在听到尹天德以老君的绝世传承通告天下后，也都焕然大悟，原来那冒着天大风险打杀尹天德弟弟的人，为的就是要乱他道心。

    同时许多人也都在暗自叹息，这出手之人是自寻死路……

    “尹天德何等人物，几年前便败尽天下教主，王者不出无人能敌。”

    “这一次他通告天下，恐怕都无需亲自出手，就足够让那凶徒身死。”

    “多少人想要趁着他还未成长起来的时候卖其面子，如果能顺手，恐怕那些老王也不介意出手。”

    “没错，能和尹天德结交的也都是盖世人杰，无论是金乌六太子，还是太阴神子，亦或者是三缺道人，都是仅次于他的绝世天骄……”

    “……”

    听到耳边的一些讨论，刚刚进城的叶凡也有些尴尬的看了旁边的青霞圣子一眼，明白自己好像捅了马蜂窝了。

    而且没想到那尹天德真的是得到了老君传承，有着诸多神奇手段，明明当时他没在八景宫，似乎也对事情的发生一清二楚，甚至现在城门口都已经有了自己的画像。

    不过他没有将万物母气之鼎的事说出，恐怕也是存了想要独吞的念头。

    这通告天下有多少是为了复仇，又有多少是为了万物母气之鼎，还真不好说。

    “毫无争议的第一人杰啊，怎么样，有兴趣吗？”

    叶凡对旁边的青霞圣子说到。

    好吧，徐越之前可一点都没动手，无论是通告还是通缉当中都没他什么事。

    但知道这货实力的叶凡，还是准备唆使着他一同动手。

    “落地就打死了人家老弟，我倒没觉得他有得罪我什么，我来这里是找炉子的，可没想节外生枝。”

    徐越很是无所谓的说到，顿了下便又开口道

    “不过如果你是想要我帮忙的话，可以求我啊。”

    这话，直接是让叶凡脑门掉黑线，满脸尴尬。

    这家伙，真的是要气死人得，要不是之前又切磋了一次被打成了沙雕，他就准备好好教训他一下了。

    “哼，那就祝你永远都找不到那破炉子哦，也不知道哪里听来的小道消息，还恒宇大帝炼制的神物。”

    “恒宇大帝都有恒宇炉了，成帝后还有必要过来这里再炼一个么……”

    ————

    两更……

