    听由子墨简单的说了一下，随后我也明白我要做的就只是对这禁制一处进行攻击就行，之后要做的就是如果谁所攻击的地方禁制结界变得薄弱，那就一股脑的攻击同一个地方就行。

    其实说白了就是只要力量足够强大，随便你怎么打都能打碎这禁制，而现在我们只能在由子墨寻找到的一个比较薄弱的区域内进行不断的攻击，当弱点处足够明显的时候再一鼓作气将其冲突。

    “其他的就没什么了，攻击就行，不过在攻击之时一定要护住心神，稍有不慎就会被弄的意识混乱。”由子墨说道。

    “多谢提醒，那我们开始把。”

    我应了一声，提起一口气，运转灵力，体内淡金颗粒物快速旋转了起来，带动经脉之中的灵力飞速运转起来，只感觉全身上下都充满了无尽的力量。

    轰！轰！

    边上突然传来一阵阵轰击声响，扭头一看，却发现他们四个已经对这结界展开了攻击，攻击碰撞在结界之上都会发出震响，而结界之上也会有涟漪荡漾开来将力量化解。

    见此我也不好意思继续看着，招呼影儿一声，影儿已经飘然而起，全身凝聚起层层阴气，小手一推，一道阴气直冲结界之上，轰的一声闷响，结界上荡漾起层层涟漪。

    “哥哥攻击的时候小心，上面会散发出那种诡异的能量。”影儿开口提醒。

    “明白。”

    即可使用灵力护住全身，掌心快速凝聚起灵力光团，对着结界打过去。

    咚——

    就像是巨锤轰在大地上的感觉，结界禁制之上荡漾起的涟漪比影儿和那四个鬼的都要大上不少，就连我也是愣了一下，声音沉闷至极。

    由子墨眼神一亮，顿时对我竖起大拇指：“不凡小兄弟果然是深藏不露啊！这一击怕是最少已经有鬼王大后期的修为！”

    我干笑一声：“还行，各位继续吧，争取早点破除这结界。”

    其实我心中也很是惊喜，刚才这一击我压根只动用了五成力，因为没有武器，只能空手赤拳，所以我也不想让自己消耗过大，也就是抱着试一试的心态，没想到随意一击竟然有如此威能，看来这地境和玄境真的是天差地别！

    随着一道道攻击落下，我和影儿所攻击的这快区域之上逐渐泛出了层层不规则的涟漪。

    咚——咚——

    轰！轰轰轰！

    影儿的攻击力度虽然现在已经不如我这般势大力沉，但她的攻击节奏比我要快上数倍不止，比边上的由子墨等鬼都要快的多，看的他们也是有些瞠目结舌。

    而由子墨等鬼都是有着自己的武器，开始看到我和影儿都赤手空拳的打还有些不解，不过看到我们的攻击力度之后他们也都闭上了嘴，专心的攻击着面前的结界。

    随着一次次攻击打出去，轰击在结界之上，从结界之上反击过来的那种奇怪能量也逐渐的增强。

    这种奇怪的能量可以直接影响到个人的意识，让大脑出现短暂的混沌，如果不是有灵力护身的话，可能几次下来整个人都要浑浑噩噩的。

    一次次的攻击让结界之上的涟漪扭曲的越发厉害，那种奇怪的能量也开始变得不稳定起来，忽强忽弱，似乎后继乏力一般。

    察觉到这种情况之后，我招呼影儿后退了少许，手中飞快的凝聚起一个灵力光团，不过这次凝聚起来的却是用上了八九分的力道，对着之前攻击的地方轰了过去。

    嗖——

    光团瞬间轰击过去，只是这一次并没有出现沉闷的响声，而是咔嚓一声脆响！

    只见我攻击的那个位置上瞬间破开了一个空洞，而光团却是直接透过结界轰了结界内数十米之外的一栋破损房屋。

    轰隆！

    房屋瞬间被能量轰的支离破碎，散落成废墟，扬起阵阵烟尘。

    由子墨等鬼都为之一振。

    “厉害！”

    “快！大家都到李不凡这边攻击！”

    由子墨一声高呼，四鬼急忙都赶了过来，纷纷对着那破损之处是一阵狂轰乱炸。

    被我个影儿破开孔洞周围逐渐开始裂开一道道裂纹，咔嚓咔嚓的破碎声伴随着道道裂缝逐渐蔓延向整个巨大的阵法。

    “不凡小友，现在不动手更待何时！？快呀！”由子墨一声高呼。

    我顿时回了神，急忙继续攻击，不过攻击力度比起之前的五分力道又下调了一些，只用了三四分的力道足以。

    随着密集的裂缝遍布蔓延向整个大阵，忽然一声极为清脆的响声从上空传来。

    咔嚓——

    笼罩在整个建筑群之上的禁制瞬间支离破碎，被周围的寒冷阴风一吹，顿时化作星星点点消失在空气之中，而那种诡异的能量也随之消失不见。

    “开了！！”由子墨惊喜的叫道：“成功了，成功了！！”

    “哈哈哈哈，没想到真的可以啊，哈哈哈。”吾忆秋也是放声大笑。

    烟嘉欣依然淡定，不过脸上也不再那么冰冷，对我微微点头：“你的确很厉害，佩服！”

    “厉害啊不凡弟弟，年纪轻轻就有如此修为，夏云姐姐之前若有冒犯还请多多包涵呀。”山夏云轻轻着说道。

    由子墨惊喜过后，转身对我一拱手：“不管是人是鬼，实力高者则是前辈，我等自愧不如，之前若有冒昧，还请勿怪。”

    “原来是前辈，厉害了。”包祺看到危险解除，也是跑了上来客气道。

    这顿时让我有些尴尬，我连连摆手：“别别别，各位，别这样，如果不是你们带我过来，我定然是找不到这地方的，现在我们还是进去看看，大家都小心一些吧，到时候若有发现，大家将其收集起来之后再做定夺，这样可好？”

    既然他们认同我的实力，那到时候我取那飞剑与指环他们也就不会多说什么，这倒是省的我与他们玩儿心思了。

    “礼多人不怪嘛，阴间一样如此，既然前辈这般谦逊，我等自然没有任何意见。”由子墨客客气气的说道。

    可能是刚才我和影儿展现出的实力让他们有些惊骇，这才让他们变得小心翼翼，不过不管怎么样，小心总无大错，这也是我的一贯作风。

