
一般人也很少接触。

尽管国家有心要普及电脑，就是条件还不允许。

如今的台式机，成本也十分高昂。

只能从国外进口，一台台式机配置下来，接近上万元。

刘雅为了实现公司电算化，就曾购买了几台电脑。

她自己就在使用一台，不过因为机型太老。

她实在是没什么兴趣使用。

操作系统什么的，都不能和后来的相比。

但在这个时代，她使用的在当时就算是最先进了。

而更先进的，还在科学家的实验室呢。

不过刘雅给他提出了设想，觉得他可以在电子产品，还有电脑配置等领域发展。

等到网络时代开启以后，还可以好好学习互联网，走在时代的前列。

事实上，顾辰的通信公司，为别人提供局域网，工业交换机等。

多少会接触到网络这一块。

只是这个网络是局域网，与互联网有所不同。

顾辰在国外学习的同时，也有接触网络。

知识是相通的，只要他肯钻研，肯去学习，一定是没有问题的。

更何况后来的互联网上，还有一类人群，被称作是黑客。

大多黑客都不是在学校的书本知识里面学的。

很多都是靠自己摸索，把网络吃透，成为一代黑客，令一般人闻之色变。

就怕黑客攻入自己的电脑，窥探到自己的隐私。

所以，在这方面，刘雅也曾提醒过顾辰。

他也就留了一个心眼儿。

两个人的公司发展侧重不同，互相无法交融。

唯一能让刘雅给顾辰提供的，就是资金上的支持。

然而，顾辰从来不会向她提出，请她帮忙在金钱上给予公司支持。

这或许就是他身为男人的面子吧。

不想让别人说，他是靠女人才能发展公司。

最近在跟一家叫皇氏的集团公司谈业务。

这家公司是国外一家华侨家族企业。

也就是所谓的豪门之家。

因为听说国内的投资环境不错，就想到南方市来做生意，搞投资。

而顾辰主要就是想接下皇氏集团的通信业务，让他们有自己公司的产品。

为此，顾辰身为公司的经理，主动去找皇氏的负责人谈合作。

谁知这位负责人就是皇氏家族的小少爷，典型的纨绔。

本来呢，如果按顾辰的家世，要是换一个时代背景，比如在古代，那也是官宦之家。

且他爹的官儿也不小，所以他也有资格做纨绔的。

但他并没有，而是凭自己的本事，获得留洋博士，又回国创业。

每一步，每一个脚印，都走得无比坚强和踏实。

到了皇氏这位三少爷这儿，就不一样了。

这位三少爷叫皇明爵，年龄也不到三十岁。

整天人模狗样的，头发梳得一丝不苟。

国语一点儿也不标准，总之听他说话，会让人觉得很费解。

再加上他开着一辆骚包的，据说是好几百万从国外进口的，还是用轮渡运来法拉利跑车。

在南方市也是绝无仅有的。

所以他在这个城市算是混得风生水起。

因为当时的政策倾斜，能够回国投资的商人，都会有一定的福利。

上面还专门组织南方市的商会，和皇明爵见面，让他随便挑合作伙伴。

这其中，刘雅也在商会中。

所以见面会的时候，这皇明爵一眼就看到了刘雅。

谁叫她在一群老板，商人中间，是最年轻，最漂亮的女性呢？

从那以后，他就对刘雅展开了疯狂的追求。

可以说是倾他家的所有，在追着刘雅跑。

不过刘雅在第一次看到皇明爵的时候，就已经探测到了对方的想法。

玩玩儿而已。

这个想法，对纨绔来说，可以有。

刘雅觉得，她在现代读了那么多霸道总裁的小说。

这个皇明爵就是按照那个模子订做的。

没错，在这个时代，皇明爵的确是有当霸总的材料。

但他似乎，好像，找错了对象。

她刘雅可是长在红旗下，社会主义新青年，只为国家的建设事业做贡献。

怎么会跟这样的霸道总裁一样的人物发生点儿风花雪月的故事呢？

所以在知道这个男人的真实想法以后，刘雅果断拒绝：

“对不起，皇三少爷，我刘雅可是有未婚夫的人呢，我们年底就会结婚。”

“未婚夫？谁？他有我有钱吗？他有我帅吗？”

那皇明爵马上开门见山地问道。

在他看来，纵观整个商务见面会上的那些大老板们。

还有跟他一样是从国外回来的投资者们。

不管是哪一类型的，他觉得那些人都没有自己年轻帅气。

所以，按理说，刘雅是不可能看上他们中的任何一个人的。

他更好奇的是，刘雅到底喜欢的是什么样的人。

但刘雅只微微一笑道：

“在我看来，他就是这个世界上最帅的男人，没人能比得过他。

至于钱，我自己就很有钱了，我为什么还要找一个有钱人呢？”

刘雅说的是实话，只不过皇明爵并不清楚刘雅的家底而已。

她在这几年把一部分钱用于在那片土地上的地产开发。

房子修起来以后，她并没有全部售出，而是空置了一部分。

目的很简单，就是为了等到升值以后再卖出去。

比如房地产才刚刚出来的时候，房价不过几百块。

一套房子能够卖出去一二十万，已经是天价了。

但，南方市在后来的房地产，一套房轻轻松松过百万。

刘雅把这些房子屯在那儿，等到房价涨到上千，或是几千的时候卖，不是就可以获得更高的利润吗？

更何况，在房地产刚刚开始的时候，买房人也并不见多。

房子空置下来，也是正常现象了。

并不会有人以为，刘雅这是在故意为之。

也算是时代给她机会，让她有更赚钱的时候。

而皇明爵在被拒绝之后并不死心。

他发现，在这个城市里，唯一敢拒绝他的女人，除了刘雅，就只有刘雅了。

一开始，皇明爵以为，刘雅这是在欲擒故纵。

觉得她这是假清高。

只要他不断用金钱，用各种方式进攻，一定可以把她拿下。

他只要和她玩一场所谓的感情游戏，随后就及时抽身，大家互不相欠，就可以了。

但是皇明爵后来发现，是自己错了。

刘雅并不是那么好对付的女孩子。

他送给她花，她让人原物奉还。

他送她车，送她别的各类名贵的饰品，服装，包包，都无济于事。

最后，还得来刘雅的一个亲自打来的电话：

“皇明爵先生，请不要再做那些无谓的事情，我有未婚夫，不要让我再讲第二遍。”

皇明爵就郁闷了。

他倒是想知道，刘雅的未婚夫究竟长什么样子。

她又为什么要死心塌地为那个男人而不屑于和他见面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514597"  chaptername="第367章遭遇纨绔">加入书签</a>
</div>
