    管家盯着我怒吼一声，那眸子里装着的怒火像是下一秒就要爆发出来。

    他伸出的手指都在颤抖，整个人咬牙切齿盯着我欲语还休。

    这样颤抖了半天，要是在回复不过来，我几乎都要以为他是有什么老年症状了。

    “你以为，你以为你是什么人？还有脸面和我们苍龙族长相提并论？小子，不要以为你张了这么一张脸就看上去像是个有身份的人，在我们族长面前你算什么？胆敢说是一辈人？我们族长所得荣耀，怕是你一辈子都不会再有！！”

    瞧着这老家伙如此义愤填膺的模样我倒是不禁轻笑。

    望着老人实在是觉得可笑，倒是搞得像是苍龙是自己儿子似的。

    我瞧着他淡淡颔首：“苍龙族长确实是人中龙凤，也确实是美名在外，这些都让人很佩服，可与我，又有什么关系呢？”

    我看着他，他看着我，我淡然如初，而这老家伙却像是快要爆炸了似的犹如惊弓之鸟。

    “你你你……大不敬，大不敬！！！”

    我缓缓朝他靠近，望着他眉眼之间一片惺忪淡然。

    “大不敬？你这话说得可是有些搞笑，对于苍龙我只是对同行的欣赏罢了，他与我一辈之人何来尊敬一说？欣赏足矣！”

    老管家甚至被气得干咳几声，整个人像是要发疯似的，望着我眉眼之间一片陈然。

    “小子，你可知道这是东城，你的生死只是在我们族长言语之间，你要还是这种态度，小心我告诉族长你小子打算叛逃！”

    闻声我再度耻笑一番，望着他眉眼间尽是鄙夷。

    “其一，我来到此处是为了帮他，苍龙也需要我们的助力不是吗？其二，帮忙是我自愿来的，既然我是自愿来的，那我要是忽然不想帮忙了，我要离开，阁下以为你拦得住？更别提叛逃一说，言语太重，我可承受不起！”

    老管家颤栗不停，被我接二连三说的整个人看着都像是眼冒金星似的。

    指着我不断上前像是那疯狗被惹急了恨不得冲上来咬人一口。

    “你，你，出言不逊，出言不逊！”

    听到这里，我缓缓走下台阶，视线仍是俯视着这老家伙。

    我视线紧盯着他，眉眼之间一片寒凉：“出言不逊？我？”

    重复着我便是笑了笑，盯着他眉眼之间一片打趣。

    “我要是出言不逊的话，那么阁下算什么？你不要忘了你的身份，你尽管是管家又如何？尽管是苍龙的管家又如何？可我与你看不认识，你的管家身份在我眼底一文不值，倒是你，就算是我身份地位比不上苍龙，但也不至于连个管家都敢对我叫嚷！！！”

    说罢径直看着凌轩怒声道：“将人丢出去……”

    老头听到我这样说登时着急了，看着我眼神里霎时满是惊慌和愤怒。

    “你敢？臭小子，看清楚了，这里是苍氏，不是你们家大院，打狗还要看主人，你以为你打了我，你自己就能安生了？”

    我闻声笑了笑，望着他低声道：“安生？打狗还得看主人？这多麻烦，既然主人调教出来的人是这番模样，不知道上下，目无尊卑，那也正好，我就当是积德行善了，帮忙教育一下又有何方？想来要是苍龙先生知道的话，也是一定会感激我的，毕竟像是你这样的刁仆，日后出去了，说不好还会丢了苍龙先生的脸面，如此可怎么好？”

    说罢沉着脸色看着凌轩再度闷声道：“将人，给我丢出去！！”

    凌轩没在丝毫犹豫，抓着人一把就在众目睽睽之下将老管家举过头顶丢了出去。

    惨叫声声声不止，我望着那弧线状被丢出去的人影，眉眼之间尽是淡然。

    “砰！！”

    一道闷声忽然响起，我看着那砸在雪地里的老管家，眉眼之间一片漠然。

    鸣锣溜到我身后浑身上下很是担心，双手紧紧抓着我衣袖显然是紧张了。

    “大哥，你是不是冲动了？咱们难道不应该在这时候低调些吗？怎么还这么嚣张？”

    我转身瞥了一眼这小子，望着那在雪地里挣扎的老头淡淡轻声道：“人不可貌相，他能成为苍龙的得力看门狗自然不是没心胸的，可进门就如此发疯，自然是事出有因，很大的可能便是试探，我要此刻连个态度也没有，同样身为葬师，傲骨不可丢，但若是我就此听他的话默默无闻跟着他朝前走了，那才是不应该！”

    很多人都是这样，此时来往家里的人很多，他所做不过是为了试探罢了。

    只是看我是否接受他的试探，很显然，我并不想接受。

    “你知道吗？在这些人眼里，我从未想过要这样说，任何人的事情都很简单，那你呢？在这种境况之下，你自己若是失了分寸，那就是被别人掌握了先机，你可知道生死关头被别人掌握了先机，这是大忌！！！”

    鸣锣这才看着我颔首，眉眼间一片深沉。

    过了许久，方才抬起头看着我，那眼神里带着些让我心悸的打量。

    他望着我，缓缓说道：“大哥，你好像，忽然变了？”

    我闻声心下一咯噔，凌轩在我身侧周身气息也忽然变得紧蹙起来。

    我笑了笑，就算是他刻意为之，我也只当是笑话罢了。

    “变了？”我果断颔首承认：“是，我是变了。”

    说着我看向身前众人，那些人站在我们眼前，分明是一群陌生人，但此时站在我们眼前，却都像是仇人似的盯着我们？

    可分明我们彼此之间并没有任何关系不是吗？

    “看看，和我们毫无关系的人他们像是我们的仇人似的，而我们身处异乡，却是只能当作都没发生？因为什么，实力低下，左右不过这一点了，若是已经到了这种程度了，你我还在自己不当回事，那就会被人踩在脚底四溢碾压，若是你要问我为什么会变，我只想告诉你，我想活着！”

    鸣锣盯着我的眼神越发深邃，那眸子里传递出的信任我却是感觉到了。

    这小子很好说话，只要觉得可信他是一定会相信的。

    只是许多事情都很简单，但也没那么简单，仍是需要小心谋划。

    “大哥，我知道你的难处了。”他看着我眼底像是有些自责。

    “真是没想到，我跟在你身边这么久了，竟然是从未为你着想过，说来也是，我们苟且偷生也是为了生，这样挺直了脊梁为命而搏，也是为了生，既然如此，为什么不挺直了脊梁做人呢？”

    他这样说着我倒是缓缓颔首，至少还不算是愚蠢，这样的话听得进去，就比苍龙强一万倍。

    身侧凌轩身上气息逐渐平缓，视线仍是紧紧锁定在躺在雪地里的老人身上。

    见他仍是半死不活地躺着，我看了凌轩一眼蹙眉道：“不会失手将人砸死了吧？”

    凌轩笃定摇头，他向来是下手很有轻重，这只是一个教训，并不用流血。

    他朝前走去，那些本是跟着管家一起来的人哪里拦得住他？

    看着凌轩一身血色的靠近，纷纷恨不得退回老家。

    凌轩堂而皇之走到的管家身前，淡淡丢下一句：“要是再不起，那就将你举起来丢在苍龙面前，我倒是要看看，苍龙他自己任命的管家到了这种结局，他是何等想法？”

    老管家闻声霎时惊座而起，一巴掌登时朝着凌轩甩了出去。

    凌轩蹙眉闪过，老管家一脚踩上冰块，惊呼一声再度栽了下去。

    “啊！！！”

    一声惊呼，他便是扶着腰身倒了下去。

