    第508章博士小叔，别咬（完）

    若真如此……

    男人猩红的眸子注视着她，突然温柔下来，他轻轻地对她说：“绵绵，别怕，小叔一直陪着你的。”

    阮绵破涕为笑，点了点头，“好。”

    他们永远不会分开的。

    “绵绵,绵绵，是你回来了？”

    只是，原本都已经到了要绝望的地步了，阮绵却突然听到厉铎撕心裂肺地喊着‘阮绵’。

    她震惊地看过去，就见厉铎正对着一团空气在自言自语。

    阮绵瞳孔微震，不知道是厉铎出现幻觉，还是……

    厉铎看着眼前他一直放在心里的少女,欣喜异常。

    “厉哥哥。”

    ‘阮绵’对他笑，如从前那样，她永远只看着他，无论他如何，她都会包容他、爱着他。

    “绵绵……”

    “厉哥哥，不要伤害她好不好？”

    “为什么？绵绵，她占了你的身体，你的身份啊！”

    ‘阮绵’摇摇头，“不是的，是我愿意的，只有这样，小叔才能有个圆满的来世，厉哥哥，我爱你，但我亏欠小叔好多好多，万死不足以赎罪。”

    “不是这样的，绵绵,你没错的，都是我，是我的错。”

    厉铎泪流满面,眷恋又愧疚至极地看着少女，“如果要赎罪，也是我，绵绵。”

    ‘阮绵’伸出手，轻抚着男人的容颜，“可我不舍得厉哥哥受伤啊！”

    “绵绵，绵绵……我后悔了，我真的好后悔啊！”

    为什么他没在她在的时候，好好守着她呢？

    为什么他会放任别人去伤害她？

    为什么他又会亲手害死她？

    从没有低头认输过的厉铎跪在少女面前，哭得如同一个孩子。

    ‘阮绵’蹲下来，抱着男人，“厉哥哥，我从没后悔过爱上你，只是我很后悔伤害了小叔……厉哥哥，放过她好不好？”

    厉铎呜咽出声，“好、好，我都听你的,绵绵,我以后都听你的，再也不叫你伤心了,绵绵……”

    婚纱店里的雷电消失，肖庭几乎在瞬间就将阮绵带了出去。

    在他们离开后，整个婚纱店就直接被可怕的雷电化作了废墟。

    阮绵似听到了，那个男人祈求的声音，“绵绵你不要丢下我，你带我走，带我走！”

    阮绵将脸埋在肖庭的怀里，眼泪止不住。

    她忍不住问他，“小叔，为什么他明明那么爱那个阮绵，从前却半点都不珍惜她，要如此伤害她呢？等她不在了，他才后悔和痛苦，可有什么用啊？”

    肖庭温柔地擦拭着她脸上的泪水，“因为他要的太多了，总以为无论如何，她都在。”

    然而，伤害是不可逆的，如果只想着以后弥补，最终只会一无所有。

    阮绵闭了闭眼，“我之前一直以为他的爱，就只是口头说说而已。”

    肖庭摇头，“有些人不到失去，是不会醒悟。”

    阮绵吸了吸鼻子，“那还有什么用？”

    她抱着男人，依恋地蹭了蹭，“还是小叔好。”

    肖庭吻了吻少女的发顶，他从见到少女的第一眼就明白自己要的是什么。

    权利，什么时候要都行，机会也总会有的，没有就自己创造一个。

    但她，是这世间唯一的。

    错过了，就什么都没有了。

    ……

    一个月后，肖庭为阮绵举办了盛大的婚礼。

    丧尸这边不用说，人类那边，在孔老司令的带领下，有头有脸的人物都来。

    而这一场人类少女与丧尸皇的婚礼，看似只是阮绵和肖庭两人的事情，却其实，对这个世界有着极为深重的影响。

    他们两个让世人知道了，原来丧尸和人类是可以共存，甚至是共同生活的。

    即便还有一些比较顽固的人，但更多的人渐渐接受了丧尸的存在。

    尤其是在他们看到丧尸这边的工业生产、互联网已经恢复得如此快，不甘落后的同时，也渴求着两方的合作。

    孔老司令对此很是乐见其成，又跑到了M市来找肖庭谈合作的事情。

    正在温泉山庄跟小娇妻享受二人时光的肖博士脸色分分钟冷成冰块。

    他刚寻了新的夫妻情趣打算跟小妻子试试的。

    这没老婆的糟老头子！

    孔老司令：呵呵！

    但阮绵对于老人家的到来却很开心，连忙就拉着肖庭回去。

    肖博士：到底哪个混账放这老头子进来的？

    高阶丧尸们瑟瑟发抖，不敢说话嘤~

    因着心气不顺，肖庭在谈合作的时候，直接再次狮子大开口，气得孔老司令想把手上的茶碗盖在他的头上。

    这黑心肝的老不休。

    肖博士：呵，不愿意，那就走。

    孔老司令：你不要太过分了。

    最后还是阮绵从中斡旋，两人才没真的打起来，坐下好好谈。

    孔老司令可欣慰了，离开时，唉声叹息，“绵绵，你这么好的女孩子，怎么就便宜了某个老不休的呢？真是暴殄天物！”

    这是离开了，也要给某人添堵。

    肖庭银灰色的眸子一眯，想着自己要不要找个时间去把孔殊给捶个半死？

    孔殊：“……”

    不是，肖博士，肖总，跟俺有什么关系？

    俺是无辜的啊！

    还有，爷爷，您老悠着点啊！

    您就这么一个孙子，经不起耗的。

    阮绵额头垂下一滴冷汗，赶紧把老人家给送走，再好好哄着自家老公。

    肖庭剑眉微蹙，“你是不是对那个老头子太好了？”

    结婚一年了，阮绵也渐渐了解了男人的性子，仙人什么的都是童话里的，醋王倒是真的。

    “小叔，孔爷爷是客人。”

    “不欢迎。”

    “好好，小叔喜欢什么，我就喜欢什么，不喜欢的我也不喜欢。”

    肖庭轻笑一声，点了点她的琼鼻，“你就会哄我。”

    婚后少女没有改变多少，眉眼依旧是那么灵动纯粹，她歪了歪脑袋，“小叔不喜欢吗？”

    男人眸色微深，搂着她的细腰，“绵绵想知道？”

    阮绵腰肢一扭，逃出他的大掌，俏皮道：“不想！”

    只是她跑得掉吗？

    肖庭轻易就重新将少女给抓回自己的手心里，“绵绵会想的。”

    “小叔，你等等。”

    被扛起来的阮绵惊呼道。

    肖庭带着她瞬移到卧室：“等不及了呢。”

    阮绵：“……”

    啊啊啊啊，小叔又在闷骚了，救命~

    ……

    阮绵在这个世界上陪了肖庭很多年。

    只是异能者的寿命即便有所增长，但也有尽头的一日。

    而这些年，他始终都没有将她转化为丧尸。

    在一个风和日丽的午后，走到生命尽头的阮绵窝在男人的怀里，明明很疲惫，但小手还是紧紧地抓着他的衣襟，她舍不得离开他，也很怕将他一人留在世上。

    阮绵不是没想过，让他将自己变成丧尸，那样，她就能陪他更久了。

    可系统告诉她，她是不可能被转化成丧尸的，如果强行转化，她只会直接离开这个世界。

    在这一刻，阮绵就跟世间那些贪得无厌的人一样，不甘心，只想要更多的时间。

    肖庭垂首，吻了吻她的眉心，温柔一如当年，“累了就睡吧。”

    阮绵摇头，眼泪不自觉流了下来。

    肖庭闭着眼，不叫她看到自己眼中的情绪，一点一点吻掉她的泪水。

    阮绵敢想说什么，脑海里有什么突然开闸了一般，一幕幕画面涌现出来。

    不同的世界，不同的男人，但……同一个灵魂，都是他。

    阮绵杏眸睁大，原、原来他们已经走过那么多世了啊？

    那下个世界是不是他们还会相遇的？

    系统肯定地回答她：会的！

    阮绵仰头，欣喜万分地告诉他，“小叔，我们还能再相遇的。”

    肖庭瞳孔微缩，定定地凝视着她，声音微哑，“嗯。”

    阮绵软软道：“小叔，来世你还来找我好不好？”

    肖庭对她的要求，从来就只有一个字，“好。”

    阮绵：“一定？”

    肖庭：“一定！”

    阮绵笑了，身体彻底放松下来，疲惫万分的眼皮渐渐盖了上去。

    肖庭就这么抱着她，看着她许久许久。

    直到夜幕降临，再日出，她的身体已经完全冰凉了。

    肖庭俯身，温柔地亲吻着她的额头、鼻子还有唇瓣，声音哑到极致，“绵绵，等一下小叔。”

    他抱起她，往第一医院的白色实验室走去。

    冰棺打开，肖庭抱着怀中的女子一起睡了进去。

    轰隆隆……

    整个实验室开始晃动起来，不断地往地下沉去。

    轰！

    第一医院自此消失在了M市中，包括统治丧尸界无数年的丧尸皇肖庭，以及留下无数传说，备受人族和丧尸推崇的第一夫人阮绵。

    末世早已消失，世界进入新纪元，但他们的故事永远流传，永不消失。

    ?  ?这个世界丧尸皇小叔肖博士就跟大家说再见了~

    ?      咱们下个，星际世界起航~

    ?  

    ????  

    (本章完)

