
　　第476章她就像个跳梁小丑一般

　　后半句话她有些说不下去了，毕竟她让钱多多发那样的微博，确实是她做人不光彩。

　　钱旺只是摇了摇头，跟钱多多道：“你在这里跟小雅说说情况吧，我带叶小姐进去给你妈看病。”

　　“钱叔……”元雅叫了一声，想跟上去，钱多多挡住了她，“你别去了，我爸已经确认了，她真的是顾佬的亲传弟子，今天我跟我爸一起去见了顾佬，沈零哥也是知道这件事儿的，他没有告诉过你么？”

　　“沈零？”元雅怔怔的看着钱多多。

　　“是啊，是沈零哥帮我们找到的顾佬，之前沈零哥参加过顾佬的寿宴，在寿宴就见过叶萌了，所以，他那个时侯就知道叶萌是顾佬的徒弟了，不会有错的，今天我跟爸爸一起去见了顾佬，顾佬也说了，叶小姐就是他的徒弟，而且是唯一的亲传弟子，以后可能会是他的继承人。”钱多多开口道。

　　元雅呆在原地，喃喃的道：“顾佬未来的继承人……”

　　听到这里，元雅突然笑了起来，笑的讥讽，叶萌她居然真的是顾佬的亲传弟子？

　　那之前她带那两个医生过来，还在叶萌面前说他们俩曾得顾佬的指点，所以医术高明。

　　当时叶萌怕是在心里嘲笑她嘲笑的厉害呢吧？

　　她在叶萌面前，就像跳梁小丑一样。

　　难怪叶萌那天看她的眼睛怪怪的，还那么淡定的模样，原来她真的是顾佬的徒弟，以后甚至成为顾佬的继承人。

　　顾佬在整个医学界的影响力可是不小啊，有顾佬给叶萌在背后撑着，那她就算家庭一般，也足以与沈零匹配。

　　想到这里，她就浑身颤抖。

　　沈零，沈零，他难道就是因为在顾佬的寿宴上见过叶萌一次，所以就喜欢上她了？

　　所以，想捧她进娱乐圈？

　　那他接受《芳华眷》男二，也是因为叶萌吗？

　　以他的咖位，应该演男主才是，可是现在他却接受了一个男二，就是因为男二与化蝶有暧昧的戏份？

　　他又极力促成叶萌来演化蝶。

　　所以，这一切都在沈零的掌控之中？

　　所以，这一切都是沈零给叶萌设的局？

　　所以，他真的是对叶萌一见钟情？

　　可是她明明陪着沈零那么多年，从小到大，她努力的让自己活成他喜欢的样子，她什么都顺着他，可是他最后却跟别的女人一见钟情。

　　这怎么可以，不可以，她不允许，她以为，他现在只是为了事业，才会不跟她在一起，可是终有一日他们是会在一起的，他们会结婚，会有自己的孩子，会有自己的家庭。

　　她努力的对他母亲好，就算是他的母亲性格古怪，多少人跟他的母亲相处不来，她也努力的让自己做到最好，让他的母亲喜欢。

　　他的母亲不喜欢娱乐圈的女人，所以，她在自己事业最巅峰的时刻，退出娱乐圈，她为他付出了那么多，他怎么可以这么对她呢？

　　她越想越难过，眼泪顺着脸颊往下流，眼圈都红了起来。天籁小说网

　　钱多多看着她突然这个样子，他手忙脚乱的给她抽纸，“唉，你别哭，别哭啊，我发微博的时侯没有提到你的呀，这件事情我会一力承担，我给叶萌道歉，你别怕。”

　　元雅没有伸手去接纸，而是转身跑了出去，钱多多叫她，“唉，你干嘛去啊？”

　　元雅没有理会他，跑的很快，去了沈家。

　　今天剧组休息，所以沈零也在家里，他正在打游戏。

　　元雅一来，沈妈妈看到她，有点不冷不热的，皱着眉头，“要做我们沈家的儿媳妇儿，必须要端庄，你看看你这失魂落魄的样子，一点矜贵和雅致都没有了。”

　　元雅咬了咬下唇，抹了一把眼泪，看向沈妈妈，什么也没有说，只是在一个佣人经过的时侯，她问道：“沈零在哪儿？”

　　“沈先生在自己房间。”佣人开口道。

　　元雅转身便踩着高跟鞋朝着沈零房间走去。

　　沈妈妈见元雅没有理睬她，突然就恼了，平时这元雅可是对她毕恭毕敬的，她突然就有点生气，恼火的把茶杯都摔了。

　　元雅听到背后茶杯落地的声音，脚步微微顿了一下，然后继续朝着沈零的房间走去。

　　而沈零此刻坐在电脑前，眼睛盯着游戏里的好友列表，摸着下巴，“今天剧组休息，这丫头在忙什么呢？怎么还没有上线？多久都没有上线了？”

　　元雅站在他房间门口，叫了一声，“沈零。”

　　沈零懒懒散散的靠在椅子上，脚还搭在桌沿上，听到背后的声音，他扭头，吊儿郎当的说：“要逛街呢，自己去，我卡在钱包里，不过月底记得还我，顺便帮我买件衬衣。”

　　元雅依然站在那里没有动，眼圈还微微的红。

　　沈零这才发现不对劲，她平时剥削他的时侯，特别欢快的，今天居然没有动静。

　　他从椅子上站起来，走到她身边，绕着她走了两圈，问：“怎么了？有人欺负你？”

　　“嗯。”元雅点头。

　　“谁啊？我帮你收拾他。”沈零开口。

　　元雅盯着他，一字一顿的说：“叶、萌。”

　　沈零挑眉，“你又去招惹她做什么？”

　　元雅苦涩的笑，“所以，是她，便是我招惹她？你就不能替我出气了？沈零，我们从小一起长大，我在你心里，竟不如一个刚认识两个月的一个女人吗？”

　　沈零挑了挑眉，“怎么？”

　　“之前，我以为你对叶萌只是一时的兴趣，可是现在看来，你根本就是对她一见钟了是不是？你在顾佬的寿宴上就见过叶萌了，你想跟叶萌在一起，一步一步的为她铺路，让她站在能与你匹配的位置上是不是？你接下来还要做什么？把她捧成一线明星？还是影后？”

　　元雅句句犀利的问沈零。

　　沈零皱眉，摸了摸下巴说：“以她的演技和智商，如果她想成为一线明星，想成为影后，很简单，哪里需要别人捧？”

　　“你……”元雅咬着牙，她真的接受不了沈零把那个女人捧的那么高，沈零很少夸人的，在她的印象当中，他唯一夸过的人便是小时侯他们的一个小伙伴，她是一个女孩儿，那时侯他们在一起玩了一个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第476章 她就像个跳梁小丑一般免费阅读。https://xs.23sk.com 