    宋健盘膝坐在黑暗的洞穴之中，心中冷笑：“真以为我是什么都不懂的乡下小子吗，想拿那些破烂来换取婆娑果，简直就是做梦！”

    法则之力，即使是传奇境强者，都会梦寐以求的能力，宋健怎么可能这么简单的就交出去，除非对方拿出类似剑仙套装这样的装备，或者是混沌剑典这样的技能，否则的话，宋健是不可能看上一眼的。

    宋健盘膝而坐，已经开始感觉不到自己的身体存在，似乎已经变成了一团意识，处于朦胧之中。

    一瞬间，宋健感觉到了无数个自己，在时间的长河中出现无数个画面，每一个画面都是以自己的视角查看着周围的一切。

    时间的概念，似乎已经消失不见，但是却又无处不在，宋健感觉自己好似化身万千，一时间，就连自我意识也开始模糊起来。

    就在这时，宋健脑海中突然涌现出一股冰凉之意，陡然一震，立刻又清醒过来。

    宋健明白，如果自己的自我意识真的混乱起来，不但无法领悟时间法则，恐怕就连着自己都会变成白痴，或者是植物人，而自我意识也会分裂成千百万块，散布在历史长河之中，到那时，就算自己拥有死神之敌这样的技能，也会彻底泯灭在游戏世界中。

    脑海中那股清凉之意，应该是天赋技能“不灭体”察觉到自己遇到危险被触发，这个天赋技能从宋健一进入游戏就出现，已经不知道救了多少次宋健的性命。

    “只是三阶战力，就想要领悟时间法则，还是太吃力了！”宋健心中暗道。

    时间法则，几乎是所有法则之力中，最难掌握，也是最难领悟的，甚至比空间法则，还要困难一百倍，根本不是他一个三阶战力的人，能够妄图领悟的。

    如果是普通一些的火焰，寒冰之类的法则，恐怕宋健现在已经领悟了。

    不过现在即使宋健想要退缩也不可能了，吞食婆娑果领悟法则一旦开始，就无法结束，要么成功领悟时间法则之力，要么等婆娑果中蕴含的法则之力能量耗尽。

    要知道，一枚未成熟的婆娑果蕴含的能量，都能持续十几天的时间，现在宋健吞食的可是一枚成熟的婆娑果，其中蕴含的能量，绝对是那枚未成熟婆娑果的十倍百倍。

    宋健心里微微叹了口气，不成功便成仁，自己必须领悟时间法则之力才行，否则这次末日游轮之旅，恐怕就会提前结束……

    想到这里，宋健再次闭上双眼，用心去感悟周围不断涌现的时间法则之力……

    宋健的身影，时而变得模糊，时而又出现一个个幻影，时而又重新变成一人，就好像他的身体永远处于分裂之中，脸上的神色，也变得愈发痛苦起来，那种几乎将全身每一寸肌肤撕裂，每一寸骨骼碾成粉碎的痛楚，时时刻刻都在侵扰着他。

    同时，他的身上，也出现了一丝丝时间法则之力，不过一出现即消失，就好像幻觉一般。

    时间一点点过去，宋健似乎处于一种永恒静止状态，所有属性全部被锁定了，饥渴度不会增加，也不会随时随着时间的推移减少，就好像没有任何消耗。

    一天，两天，十天，二十天，……

    转眼间，末日游轮之旅结束的日子，就要到了，而宋健，仍然沉浸在领悟时间法则之力的感悟之中。

    突然有一天，宋健的身影突然剧烈晃动起来，就好像已经完全无法控制了自己的身体，最终，封闭的洞穴中传来了一声巨响。

    “轰！”

    半边山峰都被炸塌，封闭的洞穴墙壁上，到处都是鲜血和肉酱，不一会的功夫，在距离封闭洞穴几百米远的地方，宋健身影慢慢浮现出来，从无到有，脸上仍然残留着劫后余生般的神情。

    “果然，想要掌控世间法则，对于我来说还是太难了！”宋健摇了摇头，领悟时间法则失败，最后关头，失去控制的法则之力，竟然让宋健变成了一枚炸弹，直接自爆开来，如果不是被动技能死神之敌被触发，宋健这一次恐怕就直接丧命在碎片宇宙之中。

    看了下技能栏，死神之敌技能已经进入到冷却状态，此时的宋健，正处于死而复生后的状态。

    掀开战甲，宋健胸口的六芒星阵图已经消失不见，包括几枚灵符全部消失，就好像从来没有出现过一般。

    取而代之的，是胸口出现了一个横着的8的符号，这是代表着无穷大的∞符号，但同时，它也代表着时间的无穷无尽，无限循环！

    宋健看着胸口的这个印记，叹了口气，自言自语道：“没有领悟世间法则，有些遗憾，但总算不是毫无收获，有了这枚时间法则印记，也算是不虚此行！”

    最后关头，领悟失败，时间法则之力失去控制，原本宋健自爆后不会有任何收获，但在最后关头，宋健放弃了“黑夜杀戮者”六芒星阵图以及上面镶嵌的各种灵符，换取了这枚时间法则印记。

    这枚印记就好像是时间法则之力的一枚种子，只要它一直存在，宋健就能时刻随时进入领悟时间法则的状态之中，只不过每天的领悟有时间限制和次数限制，只要宋健能够持续领悟时间法则，当他进入到传奇境巅峰时，总有一天，可以完全掌握时间法则之力。

    而且，就算是现在，他也不是无法运用时间法则，每天他都有三次施展类似“预知未来”的技能，能够看到两秒钟之后，关于自己的画面，这个技能的效果，宋健之前就体验过，这相当于是他每天拥有了三次躲过致命伤害的机会。

    “危急时刻（神通），瞬发，技能效果：主动技能，释放后可预见三秒内的景象；该神通涉及时间法则，一旦触发，未来则会发生改变；被动效果：当使用者遇到危急生命安全时，也会被动触发，预见三秒内的景象！该技能每天只能施展三次，夜晚十二点冷却刷新！”

    这是一个涉及到时间法则的神通技能，是宋健的第一个神通技能，最重要的不是这个技能，而是那枚蕴含时间法则之力的法则印记，这个神通技能，也是因为法则印记的存在而出现的。

    “只要能够掌控这枚法则印记，领悟时间法则，只是时间早晚的问题！”宋健抚摸着胸口的这枚印记，心中暗道。

    ……

