    在迎战魔王战队之后雪落星霜下一场又迎来了一场福利局——

    对战联盟弱旅野草战队。

    虽然因为赛程比较紧，九尾进化的第二天就要比赛了，让宁霜一时还来不及把新九尾拿出来登台亮相，但这场大伙整体依然还是有惊无险的拿下了。

    陈牧重新回归单人赛，随即拿到了自己本赛季的第六场零封！

    传奇依旧在继续！

    雪落星霜的强势一如既往！

    而后这场打完，联赛赛程过半，按照惯例会有一段休赛期，同时官方还会借机组织一系列的真人秀活动。

    去年陈牧就是在这一时期认识的宁霜和宁雪姐妹俩。

    这些活动在陈牧看来都很浪费时间，有那闲工夫不如在基地里锻炼，不过可惜作为明星选手，有些官方活动是推不掉。

    而今年的休赛期又格外的引人注目！

    因为在几周前已经有消息放出：今年联盟又将有一支战队易主更名了。

    现在的炎虎战队，队伍形象是一只炽焰咆哮虎，因为近来战绩不佳也常常被笑称作胖虎战队，已经确定将于这赛季结束挂牌出售。

    目前已有两三位买主在与其接洽，但具体的交易细节还没有公布。

    像这样的资本更替在职业圈虽然不会很频繁，但也绝对称不上稀奇。

    两年前宁家就是像这样带资入场，帮宁霜、宁雪买下的现在的雪落星霜。

    因为东煌的职业联赛没有次级联赛，也不存在升降级机制，所以新资本入场最常见的办法就是直接买下一支现成的战队。

    而且联赛官方还对入圈的战队设置了诸多门槛要求，比如要求参与职业联赛的所有俱乐部都必须拥有足够大的训练基地、有完善的人员配置和后勤保障、相关从业人员的规模必须达到一定的程度，等等。

    即使是非常有钱的大土豪，想要从零开始的备齐所有这些门槛要素也需要非常大的投入，性价比太低，不如买现成的战队。

    官方正是利用这种手段来限制着参与联赛的战队数量，使得职业赛的战队数目十几年来一直稳定在十七支没变。

    虽然这十七支队伍背后的老板在这十几年间已经变过了好几位。

    炎虎战队不是第一例，想来也不会是最后一例。

    对于其他各大战队的选手来说，他们并不在乎自己下赛季的对手是叫炎虎、胖虎还是跳跳虎，真正值得选手和战队管理人员在意的是——

    炎虎战队的新资方到目前为止仍没有放出要一并买下现有选手合同的风声。

    这种事情本该早早放出稳定队伍军心，这赛季的比赛现在还没完呢。

    可是没有。

    “这么说炎虎战队的现有选手有可能在这赛季结束全部变为自由人？”

    去活动会场的路上，陈牧问同行的宁霜道。

    作为战队小老板，宁霜对这块的消息更敏感些。

    “是的，加上今年联赛刚改赛制，早就预告了常规赛结束会增开一轮转会窗口，而且今年下半年还有冠军杯，现在各大战队都在盯着炎虎的这些现役选手，看有没有可能截胡。”

    “你也有想法？”陈牧问。

    “是有一点。”宁霜倒也不否认。

    今天他们来参加官方组织的节目，其中一个目的就是为了顺道来见一见炎虎战队的这些选手。

    目前雪落星霜在常规赛阶段还没有跟炎虎战队交过手。

    到了现场，陈牧很快发现有这个想法的显然不止他们一家。

    炎虎战队的这几名选手身边这会儿围的人是最多的，比那些真正的大牌明星选手身边都多。

    大部分都是各家俱乐部的管理层。

    “我们去找谁？”陈牧问。

    雪落星霜再有钱也不太可能一次签下多名选手，更不提赛季初因为陈牧的消耗，现在战队的现金流可是有点吃紧的。

    陈牧环视一圈看了看，目前身边人最多的毫无疑问是炎虎战队的队长：戚金匮。

    此人在几年前也是入选过全明星的，实力很不错，就是为人有些木讷，性格有点宅，是联盟有名的采访鬼才，经常主持人巴拉巴拉问了一堆，他半天只憋出一个“嗯”字。

    当年经常出没于各种鬼畜素材中……

    “去接洽一下戚金匮？”

    陈牧刚问完宁霜就果断摇头。

    “不了，太贵，我们吃不下。”

    戚金匮作为当前炎虎战队的牌面，进入转会市场之后一定会遭遇很多队伍的哄抢，有志于今年冠军杯的队伍想必都不会放弃这样一个难得的补强机会。

    竞争太激烈势必会造成溢价严重。

    宁霜觉得不是很值得。

    目前他们战队阵容还算完整，常规赛半程打下来八战全胜，也没有暴露出非常明显的短板，没必要硬冒着如此严重的溢价去抢一个用来轮替的选手。

    末了宁霜还补充了一句，“而且我提前在微丘上联系过他，人家更想去绯樱。”

    绯樱啊……这下陈牧就不多说什么了。

    虽然目前雪落星霜的战绩很豪华，但绯樱也不差啊！

    作为前年冠军杯上东煌成绩最好的队伍，外加去年职业联赛冠军，绯樱战队才是目前更多人眼中的东煌第一战队！

    和绯樱相比，他们队的吸引力顿时就没那么大了。

    “那我们去谈谁？”陈牧接着又问。

    宁霜微微侧目。

    她很想吐槽：陈牧这语气听着就像“大哥，我们砍谁？”

    但时间紧迫，官方的活动马上就要开了，宁霜也无暇去计较陈牧的这点失言。

    “跟我一起，去接触那位：叶晴海。”

    宁霜指向角落里一个很文静，看起来颇具书卷气的女孩子。

    陈牧哦了一声，乖乖跟上。

    今天他就是个陪跑的，老板去哪儿他就跟到哪儿。

    只是在走向角落的路上，陈牧打量了一番这位有可能成为新队友的文静姑娘，莫名的心生一句吐槽——

    再这样下去，他们战队里年轻漂亮妹子的数量会不会变得有点多？

    目前已经有宁霜、宁雪、梅雨桐了，颜值都不差，结果这回宁霜物色的“新人”又是一位颜值很能打的姑娘。

    总觉得自己跳槽之后，这队伍氛围是变好了，可这画风咋就有点歪了呢？

