    第895章冰蓝色长发

    等四个人靠近冰雪最中心，眼前所见，愈加震撼。

    剔透纯洁的冰花，冰树，还有不规则的冰块，都像是最干净，最漂亮的艺术品。

    等到四人踩在喀嚓细碎的冰雪沫上，脚感清晰。

    一步一脚印，走到客厅门口。

    面前的场景，让他们无比震惊。

    掀去房顶的空间，阳光照耀，一切清晰可见。

    他们看见侧边，因为躲避不及，落了满身雪花，神色紧张的十来人，衣着不凡，男女老少，皆有。

    也看见了地上躺着，看起来，呼吸孱弱的几个人。

    在他们对面略侧的地方，一个没有腿，半支着身体，半趴在地面的女人，看不清长相，也不知道生死。

    但看她身上残留的翠绿色旗袍，不难猜测她的身份。

    别墅的主人！

    闫家大夫人！

    关重和邓妍妍不知道，但是裴文渊和裴文源两人看见那身旗袍的同时，便知道了地上人的身份。

    最让人感觉后背生寒的是，女人身后那半米透明的冰层高台上，似陈列一般冻结在厚厚冰层中的一双形状好看，冰白的腿！

    角度问题，他们看不见最上方那裸露出血肉，白骨，还有血管的横截面。

    地上没有腿的女人。

    冰台上，被冻结在冰层里的带着同样翠绿色衣料的长腿。

    毫无疑问。

    这是鹿慈下的手！

    邓妍妍扫视周围，随后落在前方不过几步远，却像是隔了条宽宽星河的修长背影上。

    高挑纤细的背影，一如往昔。

    可是周身萦绕的冰冷和森寒，是她从未见识过的鹿慈。

    无声拒绝所有人的靠近。

    看起来，也是那么陌生。

    一头浓密的海藻般的及腰长卷发，原本是棕栗色的，那是鹿慈之前和鹿悠悠一起去染的颜色。

    现在，棕栗色不再。

    取而代之的是那满头冰蓝色的长卷发。

    冰蓝流畅，晶莹的像是头发都在闪光，漂亮至极。

    冰蓝纯粹像是最纯净无暇的冰川海洋，梦幻至极。

    “慈慈？”

    看见头发变色，邓妍妍很担心，鹿慈是不是出什么事了。

    小步试探着往前，小声的轻轻唤着那一动不动的背影。

    “......”

    几声轻唤，没有回音。

    邓妍妍快步接近，最终却在离她不过几步之遥的地方被迫停下了脚步。

    半空中飞旋升腾的透明小冰晶，将她整个人都牢牢包围起来，像是建立了一个小的安全区一样，将自己和周围隔离开。

    “慈慈——”

    被冰晶挡住，无法再进一步的邓妍妍只能看着眼前触手可及的鹿慈，却无可奈何。

    邓妍妍担心的都要抓狂了，试探的向前，却总是被浮动而来的冰晶挡住去路。

    慈慈到底出什么事了？

    周围这一切又是怎么回事？

    发生什么了？

    时郁小哥呢？

    不过是晚了小半个钟头，怎么就发展成这样了。

    她有太多的疑问，但是现在不是解惑时间。

    眼前毫无回应，也毫无反应的鹿慈，才是最重要的。

    突然出现的邓妍妍四人，带来的声音让晃神惊惧又倍感震撼的闫家人，猛然从刚刚震撼的画面中惊醒。

    那瞬间发生的变故，让他们反应不及，躲闪不及，正面迎上那冰雪暴击。

    好在那冰霜寒暴不伤人，只破坏别墅，不然的话，这么强的能量冲击和异能攻击，他们离得又近，怕是得跟别墅一样，炸的粉碎！

    (本章完)

