    “我要去一个没有朱庇特的地方！”

    “我要永远的离开这里……”

    卡尔神色带着几分失望，如果虚空就是朱庇特的话，那这样的虚空不要也罢。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    伴随着无尽时间的流逝，卡尔大人放弃了思考，他远离了朱庇特，将自己完全封闭，漂浮在宇宙之中。

    “这心态不行, 成大事者就是得不要脸，那要脸的人一般都做不成大事，你说我说的对吗？观察者！”

    朱庇特看向身侧的大光头，首先他完全没有内涵光头的意思，他是个好人，不会随便内涵人。

    “听不见，听不懂！”

    光头堵住了自己的耳朵，表示你朱庇特是谁，我不认识，我只是一个保持中立，从来不会干涉别人的观察者而已！我与那些随便干涉别人的天神们不共戴天！

    “继续装你的！”

    朱庇特懒得理会大光头，看向了他所在的，被时空停滞的《雄兵连》宇宙。

    “既然我已经来到了这个宇宙，那么宇宙内的一切就都是我的了！”

    朱庇特双眼冒出光芒，在短短的一瞬间，吞噬了整个《雄兵连》宇宙。

    使得整个雄兵连宇宙，融合进了最终朱庇特的体内，化作了一方小型单体宇宙，而随着朱庇特能力上的介入……

    这个小型的单体宇宙还在不断分散着，在内部分割出了《超神学院》，《黑甲》等一些列不同且相似的时间分段！

    基兰的意识，也在朱庇特的操纵下，成为了贯穿《雄兵连》数个宇宙的终极意识，也就是说，时光神基兰成为了《雄兵连》的永恒，而朱庇特则是站在永恒之上的法庭。

    《雄兵连》宇宙……

    “嗡！”

    伴随着一阵耀眼的金光闪耀，整个被冻结的已知宇宙再一次运作了起来, 时间，空间，生命再一次获得了未来！

    “发生什么事了？”

    “卡尔去哪里了？”

    “莫非刚才的银色光芒是一种超大型远距离时空穿梭技术吗？”

    彦等人望着消失的卡尔眼神疑惑。

    “已知宇宙内都定位不到卡尔的踪迹！”

    “我推测卡尔进入了无法利用时空穿梭技术的未知宇宙！”

    冷双眼亮起白光，利用天刃系统，读取了所在宇宙的信息之后，无奈摇了摇头。

    “这样的话就麻烦了！”

    “我请命前往未知宇宙捉拿卡尔！”

    阿追脸色一变，她单膝跪在朱庇特身前，请求朱庇特让她出手追击卡尔。

    “大家静一静，你们完全无需为了卡尔而发愁！”

    “卡尔他已经离开我们所在的世界，去外太空陪卡兹了。”

    朱庇特笑了笑，他抬起头，望了一眼放弃了思考的卡尔，摇了摇头，兴许这是卡尔最好的结局也说不定。

    “什么……”

    “卡兹又是谁？”

    一众天使心里一惊，她们完全没有想到，卡尔这小子居然还有同伙，而且看这起名字的风格, 说不定这个卡兹正是卡尔的兄弟呢！

    “额……”

    “这不重要, 重要的是, 今后我们都可以很快乐！”

    朱庇特大笑着, 抱起了身侧的两位美丽天使，接下来就是他这位（艹）天使之王开始好好工作的时刻了……

    当朱庇特吞噬了时间线之后！

    整个《雄兵连》的时间线都可以被朱庇特随意的操纵，他直接让自己跳跃了时间，来到了过去！

    “嘿嘿嘿……”

    “把她带走，让我好好把玩，我玩爽了，你们也跟着享福……”

    华烨望着树林里面的金发美人露出了淫笑，虽然他阅天使无数，但是像是眼前这位金发美人这种高质量的，也不多见。

    “下贱！”

    身材婀娜，外貌秀丽的金发女天使，瞧着将她困住的一众男天使，已经那位指挥男天使的，史上最恶劣的天使之王华烨，愤怒地喊道。

    “呦呵！还挺火辣的！”

    “哈哈哈……”

    “大爷我最喜欢的就是这样桀骜不驯的。”

    “来给大爷叫一个，看看这诺大的天使之城有哪个不长眼的，会来救你？！”

    华烨望着那位外貌秀丽的金发女天使，猖狂地大笑了起来，

    “无耻！”

    批头散发，穿着素白长裙的美丽金发女天使眼眸里充满了愤怒。

    “哈哈哈……”

    华烨最喜欢的就是这种别人明明很愤怒，却又对他无可奈何的眼神，每次看到这样的眼神都让他感到欲罢不能。

    “真丑！”

    就在华烨大笑的时刻，一道充满威严的声音，忽然间回荡在华烨的大脑间。

    “谁？！”

    华烨脸色瞬间一变，不断东张西望着，似乎在寻找着什么。

    “我王您怎么了？”

    “是不是幻听了？”

    华烨的身侧，一位妖娆的……男天使，轻抚着华烨的胸膛询问道。

    “去nmd，你才幻听了，你全家都幻听了！”

    华烨眉头一蹙，一巴掌就糊在了这位妖娆男人的脸上，他华烨堂堂天使之王，已知宇宙内最强生命体，会幻听？！

    “哎呦~”

    “您怎么打人啊？”

    妖娆男人被华烨一巴掌打到在了地面上，他轻抚着脸颊，忧伤地讲道。

    “打人？我还杀人呢！？”

    华烨说着，又朝着那位妖娆男的身上踹了几脚。

    “给我出来！！”

    华烨望着四周，怒吼着。

    “额……”

    华烨周围的男天使们，瞧着忽然间发狂的华烨，一个个的神色皆是露出了惊恐的表情，伴君如伴虎，对于这些男天使来说，平常的时候，华烨就像是一只大猫，稍微哄一哄，华烨就会开心的不得了，但是一旦生气的时刻，华烨便是一只吃天使不吐骨头的猛虎。

    “别找了，看你头顶！”

    就在华烨怒吼的时刻，那声音再一次响起，这一回，不仅是华烨，所有人都听到了声音。

    “那是！”

    当华烨抬起头后，他看到的是一位坐在黄金王座上，浑身上下散发着金光的无上存在。

    “这是……”

    望着那他们拼劲全力也无法解析，完全无法理解的终极存在，一众昂着脑袋的男天使们都傻了眼，甚至就连他们手中的金发女天使已经挣脱了他们的束缚，逃跑了，他们都不知道。

    “呼呼呼……”那位金发美人不断大口喘息着，好不容易虎口脱险的她，心脏狂跳不止，为了不被敌人再一次捉住，她躲到了距离男天使数百米远之后，这才稍微抬起了头，朝着天空中金光闪闪的存在望去，“好美！”

    仅仅一眼，金发美人便感觉自己的心脏狂跳不止，她发现她可能爱上了对方，一见钟情的那种，并决定，以后她得势了，无论去哪里，都要搞的金光闪闪派头十足。

    也是自此，这位金发美人的审美便正式的被那金光闪闪的存在，彻底修正了。

    “你是什么人？”

    华烨望着头顶那位金光闪闪的存在，质问道。

    “我是谁这个问题很重要吗？”

    那位金光闪闪的存在反问道。

    “艹，老子可是天使之王！”

    华烨暗骂一声，朝着那金光闪闪的存在，质问道。

    “那我就是割天使小兄弟之王！”

    金光闪闪的存在略微思考了一下，回答道。

    “什么意思？”

    此刻的华烨还没有意识到事情的严重性。

    “唰！”

    直到一发银光闪耀，华烨感到自己下面一凉。

    “我的小兄弟！！”

    华烨看着自己消失了的小兄弟，脸色猛地一变，直接跪倒在地，痛苦地呼喊了起来。

    “这……”

    华烨的小弟，一众男天使们，看着兄弟分离的华烨，脸色猛地一变，同时他们的心中生出了不好的预感。

    “唰！！”

    又是一道银光闪过，自从华烨与他的小弟们，同时完成了兄弟分离的壮举！

    “啊！！”

    小小的森林里面，一众男天使们痛苦地呼喊着，他们在今天之前，还从未感受到如此之痛苦。

    “呵呵……”

    那金光闪闪的存在，瞧着一众哀嚎的男天使笑了，看着这群人如此痛苦，不枉他先用念动力捏碎了这些人的“淡淡”，然后才用刀子割的小兄弟……

    “再会了！人间的渺小天使们！”

    那金光闪闪的存在说着，身形逐渐消失在了空气之中，只留下了一地蛋碎的天使们。

    “给我等着！你给我等着！！”

    华烨哀嚎着，蛋疼的他都哭鼻子了，但是实际上这是幻痛，因为其实他那里已经什么都没有了。

    “然后是……”

    金光闪闪的存在没有停止自己的动作，他的身影不断闪烁来到了一片幽静的花园。

    “你来了鹤熙……”

    花园里，一位面容妖艳的不像是男人，身材妖娆比起女人更甚，实在让人分不清男女的人，正用手指撵着一朵玫瑰，放在鼻前不断轻嗅着，直到他听到身后有着一阵躁动，这才转过了身。

    接着，他就看到了一位身穿白金色战衣的大帅逼。

    “你是谁？！”

    这位面容妖艳的男人，瞧着眼前的大帅逼，眼神充满不解，他不是和鹤熙越好了要在这里偷偷见面的吗？眼前这个男人是谁？鹤熙背着他搞男人了？

    “是鹤熙让你来的？鹤熙这个小bi*ch！枉我废了这么半天的劲，才让她答应与我约会，没想到也是一个口是心非的bi*ch！”

    妖娆男愤怒地骂着，不断宣泄着他心里的不愉快。

    “呵呵……”

    身穿白金色战衣的男人瞧着眼前的妖娆男，笑了笑，然后双眼闪烁起赤金色的光芒。

    “你，你要干什么？”

    妖娆男望着那赤金色的眼眸，神色一慌，他感受到那磅礴的力量，内心本能的感到畏惧。

    “滋滋滋！”

    不等妖娆男多说金色的光芒瞬间撕裂了妖娆男的身体，将妖娆男直接分割成了两半。

    “消失吧！杂种！”

    身穿白金色战衣的男人做完这一切，对着妖娆男的尸体单手握拳，瞬间将杳然男的尸体，打的连个最基本的粒子都不剩下。

    做完这一切之后，身穿白金色战衣的男人才彻底消失在了宇宙之间。

    “苏玛丽我来了！”

    当那古灵精怪，长相精致无比的鹤熙兴冲冲地来到了这片花园之后，等待她的是空荡荡的一切。

    “苏玛丽？！”

    鹤熙眉头一皱，一边呼喊着苏玛丽的名字，一边在花园里寻找了起来。

    “苏玛丽！！！你这个骗子！”

    几个小时以后，鹤熙愤怒地坐在花园那散发着阵阵花香的泥土上，对着天空怒吼起来。

    当然，这些都已经与那不知名的金色男子无关了……

    《雄兵连》宇宙已经通关了。

    《朱庇特》宇宙中至高朱庇特漂浮在宇宙之中，他的意识又开始不断蔓延，寻找起了他看上的宇宙。

    “上一回我给大家讲了后宫王朱庇特的故事，接下来，我将为大家讲一个全新的故事！”

    “这一回的朱庇特，也与一般的朱庇特不同，他没有走‘正派’的道路，而是走上了一条毁灭者的道路！”

    “很久很久以前，在这无尽的宇宙之中，有着那么一颗星球与蓝星一样，那里有山有水，还有着无数快乐的住民……”

    “直到有一天，忽然间，他们星球的太阳熄灭了！”

    “绝望的情绪蔓延整个星球，无数的人们在这无尽的寒冬中化作了冰雕……”

    “想要解决星球的困境只有一个，那就是让星球上的人们制作出新的太阳！”

    “利用人造太阳的温暖去对抗这颗星球上因为太阳熄灭而到来的无尽寒冬！”

    “但是可惜，不是所有的星球都有着光之国的运气，也不是所有面临太阳熄灭的外星人，都能利用科技技术，创造出一个全新的，温暖的太阳出来！”

    光头漂浮在宇宙深空之中，不断讲述着全新的故事……

    《奥特曼》宇宙……

    主世界数万年前……

    一片漆黑的星球上，一位神色癫狂的男人，正在愤怒地吼着。

    “光明啊！你为何抛弃我们？”

    “为何要夺走我们的未来？”

    “我们究竟犯了什么错，要如此对待我们？”

    “既然你先不仁在前，那就不要逼我不义了！”

    “从今天开始，只要我所降临的星球，他就永远没有未来可言！”

    随着男人的怒吼，陷入了死寂的恒星星系内，一切冤死的亡魂朝着男人呼啸而去！无尽的黑暗涌入了男人的身体之中，将男人原本散发着光芒的身体完全包裹中！

    “轰！”

    当一切黑暗的力量涌入了男人的身体之中后一位绝顶的存在，就此诞生了。

    “余乃一切黑暗的皇帝……”

    “余乃黑暗宇宙大皇帝安培拉星人！”

    “余乃……”

    那漆黑的无上存在，双眼散发着暗紫色的幽光，当他融合了一切黑暗之力后，他终于真灵觉醒，想起了自己的身份。

    “原来如此，这也是个高级宇宙，我是被扔到了这个宇宙的种子？！”

    漆黑的无上存在，思考着自己的身份，同时规划着他全新的目标。

    “打倒光之国！解放漂亮女奥特曼！”

    漆黑的存在已经暗中想好了邪恶计划，他准备去牛一个大角牛，啊不对，现在应该叫小角牛才对……

