    何老太咬紧了牙，本还有些纠结，但现在决心定了，外孙的心根本不在何家，再不想法子拘住，这外孙白养了。

    “小鹏现在可真是出息了，咱们家都不放在眼里了！”何家老大冷笑着说。

    “吃你的饭！”

    何老太狠狠瞪了眼, 又冲何继红笑道：“不管怎么说，小鹏都是咱自家人，继红，妈说的对吧？”

    “嗯。”

    何继红点了点头，她心里自然是偏向何家的，楚家算什么，她见都没见过。

    何老太满意了, 女儿还是亲向娘家的, 小鹏再桀骜不驯，可他也得听亲妈的话，这些年继红在疗养院住着，每年花不少钱，都是小鹏给的，说明小鹏心里还是在意继红的。

    至于楚鹏从哪弄来的钱，何老太也没多想，她以为是楚翘给的，现在全大院都知道，顾野卖机床发财了，小两口一人一部车，是大院最阔气的。

    何家的年夜饭吃完了，各回各家，何继红没回疗养院, 住在大院里, 何老太找她谈心，还带了张相片，上面是个二十出头的年轻女孩，大饼脸，塌鼻子，嘴也有点大，笑起来还算可爱，但绝对不算漂亮。

    “这姑娘是你肖伯伯的孙女，在商务部上班，挺能干的，现在已经是副科级别了，比小鹏大三岁，女大三抱金砖嘛，我去合了八字，和小鹏是天生一对，天赐良缘，再合不过了。”

    何老太絮絮叨叨地说了一大通，把这相片上的姑娘夸得天上有地上无，何继红脸色却越来越难看，死死盯着相片，不高兴地问：“妈, 你什么意思？”

    “小鹏年纪不小了，个人问题总得考虑了吧, 我的意思是, 让他和你肖伯伯的孙女处处，合适的话就结婚，你肖伯伯的两个儿子，现在都挺有出息的，以后还能帮衬小鹏，就这么说吧，只要小鹏娶了你肖伯伯孙女，他以后在沪城绝对平步青云，前程锦绣。”

    何老太说了她的目的，肖家现在也如日中天，主要是养了俩有出息的儿子，都在重要部门当领导，比何家强多了，如果搭上肖家这条大船，何家就不用愁了。

    再就是肖家对楚鹏特别满意，肖姑娘也喜欢楚鹏，商务部那工作就是肖家安排的，肖家也发了话，只要亲事成了，楚鹏的前程绝对一片金光灿烂。

    何老太也明白肖家的心思，肖家人是挺能干，可就是颜值不行，老肖俩儿子娶的媳妇，长相也普通，生的孩子更是普普通通，就这相片上的肖姑娘，还是肖家相貌最出挑的。

    再就是肖家人也没有读书的基因，像楚鹏长得好，又会读书的男孩，在肖家人眼里就是宝贝金疙瘩，就盼着楚鹏和孙女结婚，生下漂亮又会读书的孩子，改善下肖家的基因。

    肖家贪图楚鹏的美色和学霸基因，何家想抱肖家的大腿，两家一拍即合，只要楚鹏一松口，就能立刻办婚事。

    何继红听得有些心动，她肯定盼儿子有大好前程，可看到相片上的女孩，她又抗拒了，被楚远志陶冶了几十年，何继红的眼光刁钻了不少，肖姑娘这相貌，实在入不了她的法眼。

    “妈，这姑娘太丑了，瞧这塌鼻子，跟大蒜一样，哪配得上小鹏，你就不能给小鹏找个漂亮的？”何继红埋怨道。

    何老太心口堵得慌，没好气道：“又要家世好，又要漂亮，上哪找去？小鹏除了自己出挑些外，其他哪点拿得出手？肖家这孙女长得也不差，只是不爱打扮罢了，再说结婚过日子，相貌好能当饭吃？你当初贪图楚远志相貌好，日子过好了？你要是听我的，找个普通男人，现在也不至于一個人了。”

    何继红心里刺痛，紧咬着嘴唇，她娘说的话，句句都扎心，不过疗养院确实相当有疗效，很快何继红就还击了，“我要是嫁给你找的那些男人，也生不出小鹏这么有出息的儿子了。”

    她又不是真的蠢，何家现在青黄不接，没一个有出息的，只有她儿子最出挑，爹娘千方百计地想留小鹏在沪城上班，不就是想让小鹏帮衬何家嘛。

    哼，她和楚远志虽然离了，可她却生了小鹏这么厉害的儿子，说起来还是她赚了呢。

    这么一想，何继红心里舒服多了，见她娘脸色难看，她心里更痛快了，嫌弃地指着相片说道：“妈你想给小鹏安排对象，就找个漂亮的，这么丑的别埋汰人了，我好不容易才把小鹏生得那么漂亮，要是娶了个这么丑的，又生出个丑孙子来，我这二十年岂不是白辛苦了！”

    这回轮到何老太心里难受了，她怎么生出这么个目光短浅的女儿，一天天的就想着相貌漂亮，漂亮能当饭吃？

    “行了，你睡觉吧！”

    何老太没好气地走了，这事她不会放弃的，小鹏不同意也没用，实在不行就用最后一招，只要生米煮成熟饭了，小鹏就只能娶肖家姑娘了。

    哼，为了何家的前程，她什么事都做得出来，而且她也是为了小鹏好，娶了肖家姑娘，小鹏才会有大好前程，小鹏日后肯定会感激她的良苦用心。

    楚翘在大院过了年，初二就回自个家了，仨孩子留在了大院，到家才发现楚鹏从三十就住在这儿，他有家里的钥匙，冰箱里有现成的菜，热一热就好。

    “同何家闹翻了？”楚翘问。

    以前过年楚鹏都会在何家住，今年肯定有事。

    “何家想给我安排工作，我没答应。”楚鹏淡淡地说。

    “安排去哪？”楚翘感兴趣地问。

    “商务部。”

    楚翘还想多问一些，楚鹏说道：“我饿了。”

    这两天他吃的都是冰箱的菜，味道倒也不差，就是不如蠢姐姐现做的好吃。

    “给伱煮三鲜面吧。”

    楚翘去厨房忙活了，煮了一大碗三鲜面，还切了一盘酱牛肉，楚鹏是真饿了，大口地吃了起来，楚翘坐在对面看他吃面，“何家肯定没安好心，商务部有什么了不起的，搞得好像给你多大恩情一样，不去就对了。”

    就凭狗弟弟炒股的本事，顶多四十岁就能实现财富自由，犯得着去上班挣一点死工资？

    电话铃响了，楚翘去接电话，听到了熟悉的声音，不由愣了下，竟是何继红。

