    厅内的门再次被打开了。

    安欢过来了。

    “叶城，你真是能耐了，竟然把甄华信给开除了，好大的胆子。”安欢看着叶城不屑的说道。

    安欢是安悦的妹妹，也是前文提到的小姨子，她向来瞧不起叶城。

    即便叶城成为全网赚了大钱她也依旧看不起叶城。

    她反倒是醉倒在甄华信的甜言蜜语之中。

    刚才她正在面试工作，可是当她听说甄华信被风暴拳馆开除后，立刻赶到了杨惜春家。

    “甄华信得罪了不该得罪的人。”杨惜春在一旁冷冷地说道。

    作为一个过来人，杨惜春不是很看好安欢跟甄华信在一起。

    所以这个时候，杨惜春自然不愿意帮着甄华信说话。

    杨惜春知道，即便甄华信真的得罪了金家公子，但是如果叶城能帮甄华信在金家说几句话，甄华信一样可以不被风暴拳馆开除。

    只不过，杨惜春更清楚，叶城开除甄华信更多的是做给自己看，杨惜春拆散了叶城和安悦，叶城心中自是不满意。

    杨惜春此时，也不会为了甄华信在叶城面前低头，所以，刚才甄华信在叶城面前求饶的时候，杨惜春没有在叶城面前替甄华信说一句话。

    正如叶城所说的那样，他们现在没有关系，没必要套近乎。

    “甄华信自己蠢，也怨不得别人。”杨惜春冷冷地说道。

    “是，我一时脑子糊涂，办了蠢事，我真的知道错了。”甄华信忏悔的说道。

    甄华信认为杨惜春一定有办法说服叶城，放他一马，刚才叶城没有理会他，现在他只能去求一求杨惜春了。

    “你看，妈，华信都知道错了。”安欢也在一旁说道。

    “华信得罪来什么人？”安欢又问。

    “金家的两个公子。”甄华信回答道。

    “不就是两个大家族的公子，有什么了不起的，叶城，你可真是小题大做，就为了两个毫不相干的贵族公子就把我们家华信给开除了，你的胳膊肘是向外拐的？”安欢看着叶城叫嚣道。

    安欢从来都没有接触过上层社会，她知道海港城有四大家族，但是是哪四大家族，她却是不知道。

    即便是知道，她也不会认为，此刻甄华信口中所说的金家会是海港城的四大家族之首。

    “连两个金家公子都搞不定，真不知道，你是怎么做的事情，风暴拳馆不是一直都是你说的算吗？”安欢对叶城指责的说道。

    杨惜春摇了摇头，这件事情，怎么说都是因为甄华信做错了事，被叶城抓到了把柄。

    而且金家，确确实实是庞然大物，不是什么人都能轻松解决的。

    看样子，自己的女儿还是没有见过多少市面，把问题都想的太简单了。

    “你们都看见了吧，毛病都是惯出来的，正是因为我平常对你们太过于纵容，所以你们才会认为我帮你们做事情是理所应当，但是现在我告诉你们，我不再有义务替你们办任何事情？”叶城望着安欢叫嚣道面孔，平静的说道。

    “既然你认为这件事情很好解决，平息金家公子的怒火很容易，那么就由你去跟金家公子交谈，又何必找我？”叶城淡淡的看着安欢说道。

    “叶哥，怎么可能会这么容易解决，她不懂事，不知道金家输海港城四大家族之首。”甄华信在一旁解释的说道。

    对于甄华信来说，现在这个时候，是万万不能得罪叶城的。

    叶城如果真的被惹毛了，不会听杨惜春的话。

    叶城以前不跟安欢计较，是不想让安悦夹杂在安欢和自己之间为难。

    但是现在 安悦已经不再自己身边了，而且杨惜春也多次强调，现在叶城跟他们家没有关系，一切都要等一个月之后赌注结果出来以后在做定论。

    此刻的叶城，没有了这许多的顾及，自然不会再惯着安欢的毛病。

    叶城已经忍了安欢很久了。

    听了一番话，整个客厅都是静悄悄的。

    叶城在安欢面前一般都不说话，现在他突然跟安欢说了这么多，安欢感觉很奇怪，惊讶的看着叶城，不知道该说什么好。

    “求人办事，就应该有求人办事的态度，我不认为你有资格命令我。”叶城听甄华信说完后，缓缓开口道对安欢说道。

    “叶城，谁给你的勇气，凭你也能教训我？”安欢反应过来后 瞪着叶城愤怒的说道。

    “我从来都不缺乏勇气。”叶城冷冷地看着安欢，“况且，我不认为你有资格得到我的教训。”

    “你……”安欢狠狠的瞪着叶城。

    “叶城，你现在的翅膀，当真是硬了，跟金家搞上了关系，都不把我们放在眼里了。”杨惜春虽然不在乎甄华信被叶城教育，但是她不希望看见安欢也被叶城教育。

    “有些人，需要看清楚自己的地位，不要坐井观天，自以为多么了不起，这么长时间连自己都无法养活，就不知道自我反思？”叶城还是毫不留情的说道。

    “你们的面子，我早在三年前就已经给完了，你们的白眼，我也早在三年前就已经受够了，你们说我翅膀硬了也好，说我白眼狼也罢，我都不在乎。”叶城不屑的看着周围的人。

    “叶哥，你说得对，我们确实是受宠而骄，离开了你，我们确实什么都做不了。”甄华信老老实实的说道。

    “华信，你怎么还想着他说话。”安欢不可思议的看着甄华信。

    “我觉得叶哥说的有道理，叶哥开除我也的确是因为我太过于嚣张，伤了大家都颜面。”甄华信望了望安欢说道，“安欢，你也不要跟叶哥继续犟嘴了 叶哥一直以来对我们都很好。”

    “甄华信，不管你是真心悔改也好，还是以退为进也罢，我都不会再让你回到风暴拳馆。”叶城看着甄华信坚定的说道。

    “是，叶哥，你要这样都能让我回去，恐怕你也难以服众。”甄华信说。

    “你能看到这一点很好，冲着你刚才的那番话，我可以告诉你，金家公子，不会找你麻烦。”

