    他竟然被比下去了！

    无论是模样，还是气质。

    他似乎都稍逊了一筹！

    更别提婉儿对待两人不同的态度了。

    “你叫他哥？”

    李长治怒了，大声吼道：“你疯了？”

    “我乐意！”

    婉儿冷哼一声，“你管我？”

    李长治沉默了，好一会之后，他才回了一句。

    “我是管不了你，以后自然有人管你！”

    “以后也甭想有人能管我！”

    婉儿说完这句话之后，突然有些心虚，扭头看了一眼陆清凡。

    “别看我。”

    陆清凡笑了笑，“以后咱俩未必有再见面的机会。”

    “会有的。”

    婉儿摇了摇头，毫不掩饰的将心中的那份不舍流露。

    李长治看在眼里，变了脸色，他能清楚的感受到婉儿对陆清凡的依赖。

    太不可思了！

    妹妹竟然能对一个人这样？

    这个少年到底是什么来历？

    有着怎样的魅力?

    李长治不理解，也不敢相信。

    两艘船慢慢接近，眼看就要碰撞在一起，却都同时停了下来。

    “上船吧。”

    李长治向婉儿招了招手。

    “我……”

    婉儿犹豫了一下，又看了眼陆清凡。

    “你怎么回事？连这点主意都拿不了吗？”

    李长治又生气了。

    “你想去就去。”

    陆清凡冲婉儿点了点头。

    “那你呢？”

    婉儿还有些不放心。

    陆清凡笑道：“我陪你。”

    “好。”

    婉儿这下放心了，脸上露出笑容，但她将目光转向李长治时，又拉下了脸，“金陵城我去过太多次了，该玩的都玩过了，实在提不起兴趣。”

    “这次不一样。”

    李长治见婉儿松口，赶紧劝道：“最近几天，金陵城可热闹了，聚集了很多的修武之人，你知道是为什么吗？”

    “为了你家的藏经阁？”

    婉儿听说过这事。

    “是啊。”

    李长治笑道：“难道你不想带这位朋友来我家藏经阁看看？”

    “他才不稀罕呢！”

    婉儿撇了撇嘴。

    “怎么可能？”

    李长治脸上带着自信的笑，他知道藏经阁对修武之人的诱惑力。

    这个少年怎么可能免俗？

    “不信你可以试试啊？”

    婉儿冷笑道：“就算你拿出最恭敬的态度，他也不可能答应你。”

    “是吗？”

    李长治想了想，突然笑了，“你少来蒙我，我向他发出邀请，他一口答应下来，我岂不是赔大了？”

    “你爱信不信！”

    婉儿懒得多说了。

    “妹妹，你可能不懂，我家藏经阁对修武之人意味着什么。”

    李长治急了，解释道：“想要进入藏经阁一层，至少需要一品武者的实力，然后跟我签下契约，答应为我效力三年，方可进入。”

    “想进入藏经阁二层，那就需要二品的实力。”

    “以此类推，想要进入藏经阁第九层，那就需要九品的实力，同样要为我效力三年时间。”

    李长治说到这，有些得意，“即便这样，那些修武之人也是蜂拥而至，每天都挤破了门槛，想要跟我签下契约。”

    “怕都是些一品和二品实力的人吧？”

    婉儿不屑道：“你能招到九品高手为你效力？做梦吧！”

    “话不能这么说，毕竟这才刚开始。”

    李长治笑了笑，“说出来你可能不信，已经有六品高手跟我签下契约，答应为我效力三年了。”

    “不是，你招这些人做什么？”

    婉儿冷喝一声：“想造反啊？”

    “哈哈！”

    李长治大笑几声，“妹妹你可真逗，我现在是王世子，将来是吴王，一人之下万人之上，我还有什么不满足的？我只是觉得日子有些无聊，想找点好玩的事做做。”

    “这有什么好玩的？”

    婉儿很不理解。

    “实话告诉你吧。”

    李长治叹了口气，“你别看我身边人多，高手却没几个，跟我父亲要，他又不给，我就想着培养自己的势力。”

    “所以，你想要藏经阁拉拢人心？然后再挑出一些有潜力的年轻人，培养他们成为你的心腹？”

    婉儿有些懂了。

    “差不多吧。”

    李长治心里有自己的想法，但他不想细说。

    “好吧。”

    婉儿懒得打听。

    “上船吧。”

    李长治再次发出了邀请。

    婉儿没忍住，又回头看了眼陆清凡。

    “放心吧，我不会跟你抢的。”

    李长治笑道：“到时候他可以随便出入藏经阁，不需要跟我签下任何契约。”

    “行，那我就去看看。”

    婉儿这才点头答应下来。

    “这才对嘛！”

    李长治轻舒一口气，笑道：“快上船吧。”

    “好。”

    婉儿轻轻一跃，跳到了大船上。

    她刚一落地，陆清凡就已经站在了她身边。

    “走吧，回航！”

    李长治挥了挥手，大船开始调头。

    “我请你们喝茶。”

    李长治转身进了船楼，一直登上了顶层。

    “来人，沏茶！”

    “是。”

    两个少女过来沏好茶，倒了三杯。

    “这是今年的春茶，你们尝尝！”

    李长治端起茶杯，笑道：“你在京都也喝不到这么新鲜又好喝的茶。”

    “你得让别人夸你，自己吹怎么行？”

    婉儿说着话，拿起茶杯，慢慢品了一口茶。

    “还行！”

    婉儿点点头，却突然话锋一转，“不过，比我平时喝的茶差太远了！”

    “嗯？”

    李长治还没来得及高兴，就愣住了，“你平时喝的茶，难道不是我送你的？”

    “以前是，但现在不是。”

    婉儿笑着指了指陆清凡，“是他送我的茶。”

    “又是他！”

    李长治有些烦躁了，怎么什么都比不过他？

    “我不信，除非让我尝尝，谁好谁坏我自有判断。”

    “不给。”

    婉儿却故意说道：“这么珍贵的茶，我可不舍得给你尝。”

    “你还能再小气点吗？”

    李长治气急，瞪着婉儿，“哪像我？一有点好东西，就先想着你。”

    “行了，以后看你表现！”

    婉儿笑道：“你最主要的，是要把他伺候好了才行。”

    “他？”

    李长治仔细打量着这个默不作声的少年，顿时有种莫测高深的感觉。

    他是高手吧？

    究竟有多高？

    只看了几眼，李长治就不想再看了，重新将目光转向婉儿，“妹妹，我家藏经阁，你有兴趣的话，也可以进去看看。”

    “我才没兴趣！”

    婉儿却摇了摇头。

    “嗯？”

    李长治又愣住了，“我听说你最近在练剑？而且剑法不错？怎么会对藏经阁没兴趣？”

