    自从在博林城堡开过会议以后，博林控投就有条不紊的运行起来，办公室就在圣保罗大教堂东侧、金丝雀码头边上的舰队广场大厦25楼。

    办公区域面积不大不小，三百平方左右，南易在那里也没有单独的办公室，只是凯瑟利的大班桌给他预留了一小块位置，他要是过去，也能有个地方处理一下公务。

    会议后的第三天，南易和伍再盛去爵禄街看了一下店面，把川菜馆的地址给定了下来，然后，南易就和伍再盛分开去了博林控投的办公室。

    凯瑟琳办公室里并不是一个人，除了凯瑟琳还有一个秃顶的中年男人。

    用秃顶来形容一个鹰国男人好像有点奇怪，秃顶在鹰国真是太普遍了，进入中年的，起码接近一半都是秃顶。

    “亚当，你怎么才来，阿法瑞议员已经等了很久了。”南易甫一走进办公室，凯瑟琳就场面化的埋怨道。

    “真不好意思，阿法瑞议员，劳你久等了。”顺着凯瑟琳的话，南易带着抱歉的表情走到艾曼·阿法瑞的面前。

    艾曼·阿法瑞从椅子上站起来，热情的和南易握了握手，“亚当先生，没关系，我和博林伯爵聊的非常愉快。”

    艾曼·阿法瑞，鹰国下议院的议员。

    下议院以前也叫平民院，看这个名字就知道，下议院的议员肯定是平民出身。

    “凯瑟琳，帮我们倒两杯朗姆酒。”南易说话的时候，还看了一眼艾曼·阿法瑞，当是在询问他的意见。

    艾曼·阿法瑞点了点头。

    “好的。”

    凯瑟琳帮两人一人倒了一杯酒，南易拿过酒杯，就邀着艾曼·阿法瑞到沙发上就坐，“阿法瑞议员，你当议员多少年了？”

    除了直接暴露年龄的秃头外，艾曼·阿法瑞今天收拾的非常年轻，这让明知道他年龄的南易产生了他的年纪并不大的错觉。

    “亚当先生，已经九年了。”阿法瑞笑了一下说道。

    “喔，挺久了，那是时候再往上走一步了。”南易点点头说道。

    在博林家族还没有彻底没落之前，博林家族一直在背后扶持艾曼·阿法瑞，可等博林家族最后一点家底都消耗殆尽，双方的关系自然就疏远了。

    自从听说凯瑟琳把切尔西俱乐部收购的消息传出去以后，艾曼·阿法瑞又主动找上了凯瑟琳，想要恢复交好的意图非常明显。

    自然，南易就让人收集了一下他的资料，看过资料以后，才有了凯瑟琳把南易的名字告知艾曼·阿法瑞，也才有了他们两人今天的会面。

    “当然，我一直觉得为伦敦市民谋取福利，才是我毕生奋斗的目标，我已经报名参加明年的伦敦市长选举。”

    “那挺好的，我听凯瑟琳说，最近伦敦市民的生活质量下降了很多，伦敦经济并不是太景气，很需要有人站出来颁布一点优惠政策，改善伦敦的经济状况。”

    “问题肯定会得到改善，我的施政方针就是，增加企业的利润，给外来投资的企业提供优惠条件，拉动就业率。只有就业提高了，市民有工作，收入才会越来越高。”

    艾曼·阿法瑞准备好的参选宣传口号——提高企业的利润，拉动就业。

    他的口号，符合当下的大环境，从去年年中开始，伦敦的失业率高速增长，很多人失业，引起了对伦敦市府的不满。

    南易晃动了一下手里的酒杯，和艾曼·阿法瑞碰了碰。

    艾曼·阿法瑞呷了一口酒，继续说道：“我虽然参加了竞选，可其他的竞选人实力都非常不错，我没有十全的把握，需要获得一点支持。”

    艾曼·阿法瑞属于保守党阵营，对于他参加明年伦敦市长的选举，保守党内部并不看好，现任伦敦市长鲍比·卫斯理也不是太支持他，一切就因为艾曼·阿法瑞背后没有大企业的支持，保守党才不愿意给他太多的资源。

    这也是艾曼·阿法瑞急着和凯瑟琳恢复交好的原因。

    “博林控投虽然是初创企业，不过也很乐意帮助你这样愿意为伦敦市民考考虑的热心人士。”

    南易说的很含糊，没说怎么支持。

    才第一次见面，让南易承诺要钱给钱、要人给人这是不可能的。

    艾曼·阿法瑞也不急，这种事情不可能一次就谈成，相互了解需要一个过程的，今天跟南易认识，就达成了自己的目的。

    来日方长，他相信南易会需要自己，这是南易和他两人都明白的事情，下一次见面，两人就可以谈的更深入一点。

    试探结束，两人就开始聊起了伦敦的天气，等把天气聊完，两人又聊了聊伦敦的交通，等交通聊的差不多，艾曼·阿法瑞就提出了告辞。

    “亚当，你怎么看这个阿法瑞？”

    等把艾曼·阿法瑞给送走，凯瑟琳就问南易。

    “暂时没什么看法，就是一个普通的政客，等多接触几次，再考虑要不要和他交好。”

    “我父亲当年很看好他，虽然那时候博林家族已经很困难，但还是会挤出资金来支持他。不过，他后面的所作所为让我有点寒心。我父亲一走，博林家族没落，他就没有再和我主动联系。”

    “挺正常，本来就是互相利用的关系，你也不能对他指望太多。”南易拍了拍凯瑟琳的肩膀，把她拥进自己怀里，鼻尖摩挲了一下她的秀发。

    “亚当，我们是不是也是互相利用的关系？”

    “是的。”南易笑道。

    “哼！”

    对南易的回答，凯瑟琳非常不满。

    女人一旦和男人发生过关系，理性里面就会添加大量的感性，两人除了保持合作关系外，也被添加了其他更复杂的因素。

    说是感情，好像也没这么纯粹，反正挺复杂的，南易有点捉摸不透。

    “我利用你替我生孩子，你利用我让你怀上孩子，我们就是友好协作，一起生孩子的关系。”

    “合作抚养后代？”

    “对啊，这不是你希望的么？”

    “不，我只需要你让我怀上，抚养孩子，我会一个人来。”

    “行，你说了算。”

    凯瑟琳要真的怀上孩子，南易又怎么可能扔给她一个人抚养，他的孩子，当然得由他来抚养和教育。

    “城堡里面还保留着我小时候睡过的摇篮、玩过的玩具，我要是生的是女孩，我就会把摇篮、玩具都给她，等她长大点，我会带她去草地上玩，追蜻蜓、捉蝴蝶……”

    巴拉巴拉，凯瑟琳从嗷嗷待哺一直说到十几岁。

    南易听得出来，她并不是在说“孩子”，而是在回忆她自己的童年。

