    但是，他走的并不是很远，也只是在旁边一直观望着。

    因为他知道，单单是林琦琦一个人的话，是很难掌控这一切的，所以他必须要在这里呢，继续的等待下去。

    他听到林琦琦开始用各种语言，开始跟他打招呼，而且，他第1次发现，这个林琦琦竟然是如此有才的，竟然，还会这么多的语言。

    只不过，在他说这些话的过程之中，那个野人，一直都是很茫然的看着他，好像，对于他之前所说的这些话，根本就是完全听不懂的。

    但是，当他说到最后一种语言的时候，突然之间，那个野人便愣了一下，而之后，便跟何明示意了一下，而最后，在他口中，就叽里呱啦的说出来一段话来。

    这个林琦琦，好像一下子变得兴奋起来，然后，便回过头来看了看何明。

    “何明，我终于找到了，我终于找到他语言了，但是，但是这种语言说实话真的是非常少见，我之前的时候，简单的学过几句，他好像说的就是这种话。”

    “那，那如果是这样的话，那么，我们能不能再继续交流下去呢？”

    “我大概意思是能够听懂的，但是，让我去说的话，真的是非常的困难。”

    “那意思就是说，他们所说的话，你能够理解一个大概的意思是吗？”

    “没错，就是这个意思。”

    “那不就得了吗？但如果是这样的话，我们最起码，能够有一方面能够跟他沟通啊，快，继续跟他沟通下去。”

    说着话，这个林琦琦便继续走上前去，然后跟何明还有辛杰，他们全都是围绕这个野人的身边。

    野人在这里叽里呱啦的说了一大番的话，而之后，这个何明便等待这里林琦琦继续的翻译下去。

    “我好像听他意思是说，他们在这里面，已经住了很长时间，他们并不希望我们去接近这个山洞，而且，我们如果离开这里的话，也许我们还能够和平的相处，嗯，应该就是这个意思，但是后面那一段话，我听不太懂啊，他就说的速度有些太快了。”

    “林琦琦快告诉他，刚才的时候，我们在那里发现了一艘沉船，而且，在乘船上面，我们发现了一个具体的事情，我相信，他们对这个事情应该是非常的敏感的，对了，这个日期的数字，你应该是可以说出来的吧？”

    “嗯，数字倒是没有问题，其他的我倒是翻译不出来你确定，只要让我把这个日期告诉他们，那么这样的话，会不会刺激到他们？”

    “现在顾不上那么多了，我们必须让他们知道，我们已经了解了一些秘密，而且也知道了，他们当年的时候所发生的事情，只有这样的话，才能够更好的走进他们，你明白了吗？”

    其实，这个何明也知道，他自己现在所做的事情，的确是有些冒险，但是冒险归冒险，现在这个情况之下，他没有其他更好的选择，而唯独能够做的好的也只有是这些了。

    “那好吧，我试着跟他们交流一下。”

    说完话之后，林琦琦便轻轻点了点头，之后，他便快速走过去，然后跟他们叽里呱啦的，在这里说了一大串的东西。

    其实，林琦琦有些犹豫，他也不知道，自己所说的话到底是否是正确的，而且也不清楚她现在所说的话，对方到底能不能够听得懂。

    但是，当他把这些日期的数字，全部都给报完之后，那些野人突然之间，好像一下子变得紧起来了，然后，便到处的看着，好像，是周边有人一直在监视这一切一样。

    林琦琦也是好奇的往那边看了看，他们就不清楚，到底是发生了什么样的事情。

    突然之间，另外一个野人便从野人群里边走出来，然后，便来到他面前，他有一种很疑惑的眼神，一直看着林琦琦。

    当林琦琦看到这种眼神之后，真的是感觉到非常的恐惧，于是，被何明一把就给拉了过来，最后，林琦琦就躲到了何明的身后。

    “我刚才说的话，都已经说明白了，而且，也知道你们当年所发生的事故，如果，你能够好好说下去的话，也许，我们还能够合作一把。”

    “你干，们？”

    突然之间，其中有一个野人走过来，然后磕磕绊绊的竟然说出了这样一句话来，而且，他们所有人都听得清楚，虽然说，野人用词好像是有一些不太正确，但是，毕竟她把这个意思已经完整的表现出来了。

    这个何明惊讶的瞪大了眼睛，然后，他一直盯着那个野人看着他，没有想到他竟然会说自己的语音，但如果是这样的话，为何之前，那么多次她都没有跟他去交流过呢？

    “你，你会说，你会说普通话？”

    “一点。”

    “太棒了，那如果是这样的话，为何之前的时候，你不出来跟我交流呢？而且让我跟他交流的时候，还是这么的费劲、”

    说实话，当他提到这一点的时候，这个何明也是感觉到，真的是挺遗憾的，之前，他明明是有这样的机会的。

    “你们到底。”

    这个野人说出这句话之后，何明突然间愣了一下，好像，应该是语言上面遇到了一些障碍，而且，也不知道接下来的意思，他到底是如何表现出去的。

    “我知道，如果你能够说会说我们的话，那证明，我现在说的话你也能够大概听得懂是吗？”

    那个野人听到之后，只是微微的点了点头。

    “那好，我现在可以告诉你，之前的时候，我们已经去到那艘沉船，沉船懂吗？很大的一艘船，然后，沉到海底的，现在又重新回到了海面之上。”

    何明可以说，在这里是连说带比划的。

    他也害怕，自己的表述有些不太清楚，这样的话，就会让那些野人有其他的想法了。

    “沉船。”

    “没错，就是沉船，如果猜的没错的话，你们这些人，应该全部都是来自于那艘沉船吧？”

    “船员。”

