    　　路梨第一次在哥哥面前没有送,而是挺直了腰板，飘飘然了好一会儿才返过来问迟忱宴。

    　　她表情很是谨慎，又夹着些许期待：“你今天真的是提前下班吗？”

    　　迟忱宴想了想：“翘班应该也算提前下班。”

    　　他因为自己哭了翘班回家陪她，有小雀跃在心底悄悄升起,不过路梨表面上还是尽量保持着淡定，告诉自己要得体,不要觉得理所当然,什么都要他陪,这样会打扰到他

    　　路梨：“你现在最重要的任务就是好好上班,努力工作,这样才能赚钱养家。”

    　　“下次还是不要这样了。”

    　　“万一你翘班被发现了呢，万一董事会的大叔们因为这个揪到你小辫子做文章呢,万一待会儿临时有个什么很重要的会议呢……”路梨噼里啪啦说了一大堆,越说越觉得严重，然后戳了戳迟忱宴,“要不你现在回去吧，接着上。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　他懒得再说,直接吻住路梨。

    　　路梨被吻得唠叨不出来,好一会儿才找到了喘息的机会。

    　　她捉住男人在她身上位置放的很不安分的手，咽了口唾沫,一边把他的手不动声色的拿下来,一边说：“我真的觉得你现在回去上班比较好。”

    　　迟忱宴望着路梨小脸，脑子里全是昨天晚上她轻蹙着眉，忍不住低吟又哭啼啼求饶时的样子。

    　　他想再看一次。

    　　路梨被困在沙发一隅,不忘小猫抓痒似的垂死挣扎：“上班，上班。”

    　　“你昨天才那个了，我还没好。”

    　　迟忱宴在手机上滑了滑，窗帘自动缓缓拉上。

    　　他放下手机，抓住她纤细的手腕，推到头顶。

    　　“不想上班，”他咬住她耳垂。

    　　他现在只想上她。

    　　......

    　　这场雨在日暮的时候才停下，云销雨霁，天边有橙红色的夕阳，空气湿润。

    　　不知闭了多久的窗帘又重新缓缓自动拉开。

    　　电视开着。

    　　路梨坐在沙发上，脸上表情古怪，把电视遥控器按得啪啪响。

    　　男人自知理亏，很殷勤，现在正在厨房做小肉丸。

    　　路梨想挑个综艺节目看看，看到最近有一档新出的综艺叫《我是设计师》，刚出了两期，貌似评分口碑还不错，播放量也很好，在一片狂轰乱炸的明星真人秀节目里能排到前几。

    　　路梨认识的小姐妹中不少都顶了什么服装设计师珠宝设计师的头衔，还有好些在开自己的潮牌，微博ins认证都是xx设计师xxx品牌创始人，听起来挺厉害，但基本上都是拿家里的钱玩票性质，成品华而不实，生意寥寥。

    　　迟忱宴给她洗了樱桃，路梨抱着一篮樱桃，对着电视按了播放。首发

    　　竞赛类节目，十几个设计师进行比拼，每期都有一个主题，根据主题做衣服，然后有一人会被淘汰，留到最后获胜的人能够与知名服装品牌签约并且在时装周开秀。

    　　路梨一边吃樱桃一边看，不时按个快进，看了十几分钟，在主持人介绍节目评委时愣住了。

    　　嘴里的樱桃核也忘了吐。

    　　主持人先是念了一大串荣誉和奖项，然后放下手卡：“让我们欢迎国际知名设计师，YING品牌创始人，白千迎小姐。”

    　　白千迎坐在评委席，是节目的四位评委之一，主持人介绍到她时，微笑着冲镜头点头。

    　　节目组后期还给她做了一个女神降临的特效。

    　　跑去参加综艺了？路梨哼了一声，望了一眼厨房方向。

    　　她直接按了快进，结果停下来又正逢白千迎在给选手讲解服装的面料搭配，几个选手垂手听着，后期字幕组还在白千迎身边配上了“耐心”“细致”的花体字。

    　　一个竞赛类综艺主角不应该是选手吗，怎么评委戏那么多，路梨看不下去，直接点了退出。

    　　这节目刚出到第二期，第一期的封面是几个选手的剪影，第二期的封面就直接成了白千迎，捧人的心呼之欲出。

    　　路梨有些倒胃口，甚至觉得刚才结束后把她抱在怀里柔声哄的迟忱宴都没有那么迷人了。她随意调了个台，又倒在沙发上玩手机。

    　　她翻了翻微博，她大号最近粉丝数已经涨到了一百多万，“路梨全球后援会”每天孜孜不倦地剪辑她在《偶像少年》里的片段，每一个镜头都不放过。

    　　她又翻到小号“梨子味小仙女”，发现最近没多少人艾特她让她重新回去管理“吃梨夫妇”超话。

    　　“吃梨夫妇”现在的头号cp粉是一个id名叫“我爱吃梨”的神秘人士，很少现身，但是一现身就抽奖，而且抽的都是大奖，金钱攻势把吃梨夫妇cp粉哄的服服帖帖，均死心塌地地追随着这位“我爱吃梨”。

    　　路梨看到自己曾经一手创建的超话现在主心骨变成了别人，她在最困难的时候创建，这位“我爱吃梨”在最辉煌的时候接手，突然有一种物是人非人去楼空的怅然感。

    　　路梨在心底叹了口气，然后又在超话广场翻了翻，看到最近的同人文产出似乎十分丰富。

    　　“……迟忱宴对着路梨，眼底是幽深的欲望，咬着牙：‘你这个磨人的小妖精’……”

    　　“……迟忱宴让路梨看他指尖的湿润，脸上露出邪魅的笑：‘宝贝，你的身体永远比你的嘴更诚实’……”

    　　“……一共七次，从日落黄昏到下一个日出，男人似乎不知疲累，在这片土地挥汗洒下自己炙热的种子……

    　　路梨：“………………”

    　　她忍不住去想迟忱宴看到了这些后会是什么表情，幻想那些“磨人的小妖精”“身体更诚实”的之类的霸道总裁语录从迟忱宴嘴里说出来是个什么样子。

    　　那场面似乎有点好笑，她可能做着做着会笑场。

    　　路梨脸红的抱住抱枕，又忍不住去想她如果做着做着笑场了，迟忱宴会不会当场不举。

    　　迟忱宴做好了小肉丸从厨房里出来，看到电视在放时政新闻，路梨歪在沙发上，怀里抱着抱枕，也不知道在想什么，笑得神神秘秘。

    　　“笑什么？”耳边突然有个声音在问。

    　　“啊。”路梨被吓了一跳，回神，看到身旁是霸道总裁本尊。

    　　她一扭头差点亲到他脸。

    　　“没，没什么。”她直起腰，放下怀里抱枕。

    　　迟忱宴挑了挑眉，觉得可能跟他有关：“真的没什么？”

    　　路梨心虚：“当然。”

    　　好在迟忱宴这种男人落伍到连超话是什么都不知道，也更不可能看到这些乱七八糟的同人小黄蚊。

    　　两人面对着吃饭。

    　　家里佣人有专业的厨师证，但路梨还是觉得迟忱宴的手艺更好。

    　　迟忱宴给路梨夹了一颗小肉丸放进碗里。

    　　路梨看着小肉丸，突然问：“迟……老公，你猜如果你哪天破产了，身无分文，我还会不会要你。”

    　　迟忱宴给路梨布菜的动作顿了一下，笑了笑，说：“不会。”

    　　路梨一瞪眼：“我在你心里就这么……”

    　　迟忱宴对着她的眼睛说：“因为我不想你要我，不想你跟着那样的我受苦。”

    　　路梨表情软下来，心里感动的一塌糊涂，似乎已经想到了雪夜里，她跟着迟忱宴风餐露宿的场景。

    　　“呜呜呜呜呜呜呜呜我就要跟着你！”

    　　“跟老公在一起怎么能叫受苦呢，跟老公在一起吃糠咽菜也是甜的！”

    　　“你会做小肉丸，我们饿不死的，你去开餐馆，我给你洗碗，名字我都想好了，就叫夫妻饭店。”

    　　迟忱宴听着她的话，听到这个朴实无华的饭店名字，看着路梨的眼睛。

    　　小娇妻路梨好像又回来了。

    　　只不过之前是因为认知混乱，这一次，是真心。

    　　“好。”他应着，“就叫夫妻饭店。”

    　　他突然觉得路梨取的这个名字不错。平淡，却是真谛。

    　　......

    　　昨晚有过，下午有过，今晚路梨是怎么也没那个小身板消受了，迟忱宴亲她，她裹着小被子在床上打滚。

    　　迟忱宴笑笑，直起身，说：“我去忙”。

    　　事实证明霸道总裁远没有偶像剧里那么闲，每天什么事都不做只知道跟女主角谈恋爱，迟忱宴下午翘了班，晚上认命地在书房加班。

    　　路梨洗完澡从浴室出来，脸上贴着面膜，按开卧室里的电视。

    　　她调了几个台，然后突然停下。

    　　是她下午看的那档节目《我是设计师》，今晚正在电视台播第三期。

    　　路梨看到电视里又是白千迎。

    　　也不知道说到了什么，她红着眼眶，微微笑着，表情很动容，用手指轻拂掉脸颊上的泪。

    　　旁边是字幕组配的后期：“感动”“仙女落泪”。

    　　路梨扯了扯嘴角，直接调台。

    　　她看着电视做完面膜，完成一整套的护肤流程，然后跑到书房门口，趴在门框上，露出一颗小脑袋。

    　　迟忱宴抬起头。

    　　路梨手指扒着门框，说：“快一点哦，我等你。”

    　　迟忱宴愣了一瞬，难免多想。

    　　只是又想到路梨裹着小被子在床上打滚的样子，知道她没那个意思，是让他快一点去搂着她，单纯的睡个觉。

    　　迟忱宴：“好。”

    　　路梨喜滋滋跑回卧室。

    　　她躺在床上发了个微博，给她的一百万粉丝种草她今晚敷的面膜。

    　　发完微博，又翻了翻热搜。

    　　路梨看到今晚的热搜第一是“初恋”。

    　　路梨对着这两个字，忍不住抿唇，脸红了一下。

    　　虽说有个幼儿园男朋友，但是迟忱宴说幼儿园男朋友不算，所以他是初恋。

    　　不知是初恋，初吻，初……嗯，第一次，都是。

    　　路梨咬着被角害羞，心里甜蜜到冒粉红泡泡，然后点开那个热搜。

    　　只可惜看到的跟她以为的，不太一样。

    　　原因是今晚《我是设计师》第三期节目，选手们要以“初恋”为主题设计服装。

    　　在最后的点评环节，大家在演播厅难免谈到这个话题，其中以评委白千迎最为动容，她没有分享跟初恋的故事，只是说是在高中，然后就一直微笑着，脸上却默默落了泪。

    　　主持人问起她你们现在还有没有联系，她用手指拂着泪滴，答：“他现在很好。”

    　　营销号把白千迎落泪的画面截了下来，都在转发。

    　　评论：

    　　【真的仙女落泪，太美了吧】

    　　【这么漂亮又这么有才华，哭也这么好看】

    　　【白千迎第一个得奖的作品就是纪念她的初恋啊】

    　　【她的初恋是谁啊，放弃了这么美好的女孩子】

    　　【对啊对啊，不知道有没有在看节目，可不可以复合】

    　　【应该还有联系吧，她不是说他很好吗。】

    　　【千迎这个样子，应该是还没能忘得了那段感情吧】

    　　【那位初恋你在看吗？大胆爱吧，加油！】

    　　......

    　　而此时，路梨看到这里，蹭地从床上坐了起来，气得胸口作痛。

    　　这个女人到底有完没完！

