    下一瞬，六天鬼神合一，化作一头戴冠冕，身披帝袍的威严皇者，正是北阴酆都大帝。

    这具酆都大帝法相，就是姜尘的化身了，他将以此化身统率酆都城，并立下罗天六宫，以统御鬼神，维持冥司的正常运转。

    同时，这具化身，也将成为酆都体系的源流，凡幽冥法术，皆是由此而出。

    酆都大帝法相现身不久，天地顿生感应，冥冥之中，有神人念诵神咒的声音传来：

    “奉紫微垣中，万象宗师，众星所拱，上朝金阙，下領酆都，北极紫微玉虚帝君敕命，告于天灵地祇…”

    “今演大魔黑律，行酆都九泉号令符，纠察三界鬼神印，降伏魔群，驱荡妖氛，救护黎庶，察人世罪福，孝逆善恶。行酆都大法，于人世身佩黑律，手握宪章，即九泉号令符。”

    “吾当心存北帝，目想諸神，酆都將吏。夫律皆不可犯，行此正法，当谨畏守持，先正已而后可以责伏鬼神。”

    “六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，悉奉黑律，急急如北帝明威口敕律令！”

    那声音极尽缥缈，一遍一遍的在天地间回荡开来。伴随着这飘渺的神音，酆都大帝的身影渐渐变得虚幻起来，最后更是消失不见。

    而就在酆都大帝消失之后，一册玉书凭空出现。那是《北阴酆都天书》，上面记载了无数幽冥法术，是幽冥体系的根本。

    轰隆隆！

    这时，姜尘的身上忽有雷霆迸发，演化出九道威严的帝影，正是九霄九上帝。

    下一刻，九帝合一，化作九宸大帝法相，与酆都大帝一般，留下一册《九霄九宸天书》消失不见。

    姜尘起身，以大法力在苍山之顶建造一座玉殿，将这两部天书收入其中。与之一并放入其中的，还有上清宫的其余传承。

    如《上清道经》、《上清大洞真经》、《上清劫天剑经》，《上清符解》，以及姜尘自创的《御剑术》等等。

    此殿，就是上清宫的传功殿，也就是藏经楼。

    殿成之后，姜尘大袖一挥，以天地为阵纹，在大殿内外布下了各种各样强大的禁制。同时，他还调来周天星幡之力加持在传功殿上，将此殿打造的固若金汤。

    对于任何门派来说，传功殿都是重中之重，为其传承根本所在，万万不容有失。所以，哪怕在传功殿内外布满了禁制，姜尘依旧有些不放心。

    “得找个高手在传功殿坐镇。”姜尘如是想到。

    但找谁呢？截教是不缺高手，但上清宫缺啊！

    至于找外人，这不合适，传功殿为宗门根基，交给自己人都不一定能完全放心，更别说是外人了。得找一个绝不会背叛上清宫的高手才行！

    姜尘思索片刻，心中有了主意。

    想要绝对的忠心，唯有一个办法，那就是要找的高手，必须与上清宫是共生的关系。

    二者一荣俱荣、一损俱损。

    要找到满足这种条件的高手，确实很难。若是之前，姜尘还不一定有把握找到。可此刻，他却是有着十成的把握。

    这份把握，来自于他开创的香火神道。

    姜尘要造神！

    造一个专属于上清宫的神！

    香火神道，以香火之气凝符箓，混以山川大地精华成就神位。

    姜尘要做的，就是用上清宫的香火炼制出一个神道符箓，接着将这符箓与苍山的大地精气融合，从而造就出一个天生的苍山之神。

    因为此神的神位源自于上清宫的香火，故而，此神与上清宫是共生的关系，倘若上清宫香火断绝，此神同样会陨落。

    同时，因为此神是苍山之神的缘故，他生来便有调动苍山本源的能力。可以说，在苍山之中，他就是无敌的。

    只要给他时间成长，未来未必没有比肩先天道尊的一天。

    这苍山之神，非但能守护藏经阁，更能保护上清宫，乃至整个苍山。

    有此神在，上清宫无忧矣。毕竟，这是一尊有着道尊潜力的神明。

    想到此处，姜尘激动了，然后，他迫不及待的施展神通，将上清宫近些年来积攒的香火，通通收集过来。

    学会了大愿望术之后，姜尘对香火愿力的掌控，又上了一个台阶。可以说，三界之中，在对香火愿力的运用上，在无人能出他左右。

    为何姜尘能创出香火神道？不仅仅是因为他有想法，更是因为他对香火愿力有着足够的了解，知其玄妙。

    在凝练香火的时候，姜尘下意识的动用了大愿望术的一缕威能，仅是瞬息，那香火之中的众生念头便被镇压，彻底的老实了下来。

    这就是大愿望术，镇压收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果。

    没了众生念头的干预，姜尘祭炼香火愿力的速度也随之加快。

    就看到无数的香火之气在他手中凝结，化作一枚枚玄妙的符文，在半空之中飞舞，逐渐组成一枚符箓的样子，玄奥万分。

    神道符箓是香火神道的根基，可以说，无符不以成神。神箓得天地造化而成，具有炼化众生念头之能。

    众生念头，就是隐藏在香火愿力之中的剧毒，能影响人的神智，使其渐渐失去自我。

    而神箓的作用，就是炼化众生念头，使得香火之气再无后患，可以放心的被人吸收炼化。

    所以说，神箓就是香火神道的根基，没有神箓，就算踏上神道，也会渐渐失去自我。

    如此，算什么通天大道？

    神道符箓，造就了香火神道。

    数日之后，神道符箓在姜尘的手中成形。也没见他有什么动作，苍山突然震动，大地精气喷涌而出，与空中的神道符箓不断交融。

    没过多久，一枚绽放着七彩霞光的神胎，渐渐出现在姜尘的面前。

    与此同时，那涌向上清宫的香火愿力，突然调了个头，涌进了这枚神胎之中。

    姜尘要点化的苍山之神，就在这枚神胎之中。苍山之神的阶位，比姜尘想象之中的要高，故而，其想要完全诞生，需要的时间也有些长。

