    咚咚咚。

    加隆轻轻敲响面前的褐色木门。然后摇动门把，推门而入。

    里面是一间很宽敞的封闭黑色石室，地面天花板，四壁，全部都是用光滑如镜的黑色石砖堆砌而成。

    而在石室的正中，有一个五角星形蓝色水池，里面荡漾着清澈的蓝色液体。

    水池边缘，竖立着一个展翅的黑色权杖，权杖长着两只两米多长的黑翅，如同巨鹰，上边根根羽毛都清晰可见纹理。

    权杖很简朴，上边有着菱形的花纹和圆弧的边角，音乐能够看到很多曾经的符号似乎被磨损很多。

    加隆走进石室，绕过水池，看到权杖背后被挡住的梦魇和赵兴琴，还有两个长得很相似的白发老头。

    赵兴琴正站在权杖背面，拿着一把黑色雕刻刀在权杖背部雕刻着什么东西。她的神情异常专注，似乎加隆的到来并没有引起她的注意。

    不时的，她雕刻一会儿后，会将雕刻刀伸进边上老头端着的一个小水盘里蘸蘸水，然后继续雕刻。

    不知道过了多久，终于，赵兴琴停下手上的雕刻刀，神情疲惫的舒了口气、这才目光看向边上站着的加隆。

    “来了？”

    “怎么样？应该成了吧？”加隆点点头。

    “差不多了。只差最后一个步骤。”赵兴琴满脸疲倦放下雕刻刀。视线转移到一侧的梦魇之王身上。“你想要什么时候开始？”

    “随时可以。”梦魇之王微笑回答。她换了一身茱莉的衣服，黑T恤加牛仔裤，虽然胸部没什么规模，只是小巧玲珑，不过身材曲线还是很不错。给人的感觉就像个十几岁的青春美少女，完全没有三十多岁的样子。

    “那就马上开始吧。这个仪式主要就是看你的状态。其他外力很难干涉得了。”一侧的一个白发老头插话道，“我们只能够违逆布置这个仪式工具，其余的什么也帮不了你。”

    “这不是更好吗？”梦魇之王满意的点头，她从牛仔裤后腰取出随身带着白银之镜。“只要将这个放在权杖上面，然后我跳进这个水池，就没什么事了对吧？”

    “确实是这样。”赵兴琴点头。

    “那么我们先出去了，这里的药效太强了。”

    “多谢两位的帮忙。”赵兴琴礼貌的感谢。

    另外两个老头这才对着几人微微鞠躬，果断退出石室。

    “跳进水池后，在你的眉心处轻轻划出一道小伤口。然后一切就剩下等待了。”赵兴琴回过身。简单的的给梦魇介绍。

    很快闻讯而来的安德莱拉和茱莉也来了，和两个老人一起站在隔壁的一件透视石室望着这里。

    透视石室是隔着一层念力强化水晶玻璃的观察室，是专门用于眼下这个情况，供外边的人监控实验安全的。这个石室原本就是念力实验室。

    从观察室可以清洗的看到实验室里发生的一切。而且这种强化水晶玻璃有着足够的强度和抗高温、腐蚀、冰冻等特殊效果。就算是最高硬度的钢材也不会是它的对手。

    足以保证观察室的安全。

    “好了，该我们出去了。”赵兴琴看着梦魇彻底准备好。开始招呼众人全部出去。

    加隆跟着众人一起出去，看到安德莱拉站在玻璃外，面色有些担心。

    “既然担心，为什么不阻止她？”

    “每个人都必须为自己的选择负责，我如此，她也一样。我们只有在相互寂寞的时候才会依靠。绝不会师徒影响并改变对方的决定。”安德莱拉平静的回答。

    “很抽象的回答。”加隆淡淡道，“我只知道。我想要达到的目的，就一定得达到。照顾他人的情绪这种事，对于我来说并没有太大的价值。”

    “小心点吧。神像功好像有些副作用了。”安德莱拉似乎察觉到了什么，眯眼看了加隆一眼。

    加隆顿时微微一震。他刚才的话一出口就感觉不对，这不像是平时他的个性和风格。

    “我会注意。”

    神像功作为从未有人练成过的顶级神功，具体的效果从来没人知道，只有创始者或许能猜到一点。威力是够强大了。但副作用也隐隐现出端倪了。

    加隆隐约感觉，自己的心性似乎在发生着某种隐秘的变化。这种变化似乎就在神像功的作用下进行着。仿佛有种高高在上。看什么都如同蝼蚁的渺小感。

    “准备开始。”砰，实验室门一下关上，数根手臂粗细的钢条狠狠卡住门，接着又是一连串嗒嗒嗒机关合拢声。

    加隆顿时回过神来，站在安德莱拉身边朝实验室内望去。

    赵兴琴和茱莉，以及两个帮手的老头，也都仔细紧张的盯着里面的梦魇。

    “大家注意了，茱莉，随时保持警惕。一旦发现有不对的地方，马上释放催眠迷雾！中止实验！”

    “明白！”茱莉郑重的点头。

    赵兴琴看向室内的梦魇，冲她做了个OK的手势。

    梦魇点点头，看了眼安德莱拉，冲他甜甜一笑。随即一下跳入面前的蓝色溶液池，直到她大半个身体彻底没入池子中。

    梦魇伸出大拇指指甲，轻轻在自己额头眉心处一划，锋利的指甲如同刀尖，轻松划出一条纤细的血口。

    随即她将另一只手上的白银之镜轻轻一丢，镜子精准的挂上了权杖的一处突出上。

    梦魇脸上带着期待和好奇，整个人缓缓往水池下一沉，直到眉心的伤口彻底淹没进蓝色溶液中。

    然后一切便彻底没了动静。

    “开始了。”赵兴琴沉声道。

    随着她的话音刚落，水池里陡然溅起一道水花，梦魇整个人瞬间站起身，开始如同颤抖一般震动。同时间，整个池子里的水都开始微微震动起来，仿佛发生地震。

    最让人诡异的是权杖上的白银之镜，那光滑平整的银色镜面上，居然迅速闪过一张张形态各异的人的面孔。仿佛有很多人走马观花般轮流照镜子。

    这些面孔中，有的痛苦，有的冷笑，有的残忍，有的暴怒。唯独没有情绪缓和正常的人脸。

    加隆等人站在室外，看不到里面的情景，也听不到里面的声音。只是看到梦魇紧闭双眼，眉头紧皱，似乎在忍受着什么痛苦。

    “现在是什么情况？！”安德莱拉忍不住问，他的双手握成拳头，面色微微有些压抑不住的紧张。

    “正在开始吸收。”赵兴琴回答，“不急，才刚刚开始，时间还长着。”

    看到赵兴琴平静的面孔，安德莱拉也明显安心了许多。

    一行人静静站在室外，看着里面的情景，就像是看无声的彩色电影。

    加隆目光随时随地盯住梦魇，随时注意她的状态变化。梦魇作为对抗仙宫的主力之一，有着至关重要的作用，也是唯一能潜牵制火雀母的顶级高手。所以一切都必须小心。

    时间渐渐流逝。

    一个小时过去了......

    两个小时过去了.......

    三个小时...四个小时.....

    直到足足六个半小时后。

    “有变化了！！”赵兴琴忽然大声道。

    加隆等人急忙从房间的各个位置聚拢过来，紧张的盯着室内打的梦魇之王。

    只见梦魇忽然睁开眼睛，双眼隐隐布满细密的血丝，这些血丝仿佛虫子一般，居然从眼球里蔓延道眼眶，然后是太阳穴，面颊，甚至到颈部。

    呼！！！

    一股怪异的力量瞬间刮过整个实验室，将池子里的蓝色液体直接吹起一片涟漪。

    “想要压制我？做梦！！”梦魇陡然低吼一声，脸上的血丝血管顿时收缩回去了一下。

    此时所有人才注意到，不知道什么时候，白银之镜上闪过的人脸已经全部停止了，只留下一个人的面孔。

    这是个双眉斜飞如刀的强悍男人，他的鼻梁上有着一道黑色疤痕，双眼流露出无穷无尽的霸道和自信。头上的黑色短发如同钢钉倒刺，根根倒立笔直。

    镜面上的男人张开嘴，似乎在对梦魇说着什么，他的眼神，看向梦魇的眼神，如同看着垂死挣扎的蚂蚁一般，戏谑残忍。

    “她已经到了最后一关了。和白银之镜的第一任持有者对抗！”赵兴琴沉声解释，“白银之镜的顺序，是第一任持有者最强大，这是公认的。也只有这个持有者才有资格和能力，去强制狩捕那些邪恶念力强者。他是白银之镜的掌管者，但同样的，他也将自己的负面封存进了白银之镜。那个男人，应该就是这面镜子的最强持有者！”

    “如果这个阶段失败了会怎么样？”加隆沉声问。

    “会重伤，同时精神出现问题。”赵兴琴肯定的回答。

    安德莱拉的拳头捏得更紧了。

    加隆看了他一眼，没有再出声，视线再度转到实验室内。

    室内的梦魇面部血管不断蔓延，收缩，蔓延，收缩。这似乎在表明她和白银之镜最强持有者之间的争斗。

    “这个男人，我见过他的画像.....”一个前来帮忙的老头忽然开口道。他的面色凝重至极，不知道想到了什么严重的事。

    “安舍利!他是安舍利邪帝！！”另一个老头接口说出来，他的表情很很怪异，就像是活见鬼了一般，眉宇间满是震惊和不信。