    医生仔细检查了一番，才松口气告诉她：“周小姐可能是情绪波动引起，以后注意保持心情愉悦，切记大喜大悲。”

    周善和一一应下，等医生离开，韩佳慧坐在床边不好意思地笑：“周小姐，都怪我太紧张了。”

    周善和笑着面对她，一如既然的温柔语气：“我很开心还有人关心我，佳慧，谢谢你！”

    她这么一说，韩佳慧更加不好意思，这时候目光触及她扔在床上的那一束鲜花，急忙拿过来给周善和看：“周小姐，这是我送你的花，你喜欢吗？”

    周善和点点头：“谢谢你，我很喜欢。”

    “那我找个花瓶插起来放在床头柜上。”说着她忽然想起了什么，急忙把花拿到背后，看向周善和问：“对了，周小姐，我忘记问你有没有对花过敏了？”

    周善和被她的样子逗笑：“放心吧，鲜花对我还是很友好的。”

    她这院一住，就住了两个多月，在这两个多月的时间里，她和韩佳慧建立了深厚的友谊，出院的前一天，周善和主动问韩佳慧拿了她的联系方式。

    “善和姐，大难不死必有后福，祝福你往后星途璀璨，苦尽甘来。”

    在周善和的要求下，韩佳慧早早改口叫她善和姐。这一别很可能以后就再也无缘相见，韩佳慧不舍地拥抱着她。

    周善和依旧温柔地拍着她的后背：“佳慧，谢谢你！”

    心里却是苦笑：没人知道这一次，我的前方不再是璀璨的星光大道，而是阴暗的人间炼狱。

    出院后周善和被李宏放派来的人接到一处高级公寓住着，怕她逃跑，门口24小时守着两个男保镖，屋里还安排了一个机灵的小保姆监视着她的一举一动。

    “周小姐，这是先生刚才让人送来的衣服，说让您换一下，下午五点陪他去见几位客户。”

    尽管周善和早就有了心理准备，可真到这一刻，她的心还是生疼生疼的。

    “我知道了。”

    李宏放送来的是一条长款的浅紫色吊带裙，黑色的腰封将她的身材比例分割得恰到好处，看起来高挑又时尚，仿佛她还是三年前万人瞩目的大明星。

    她按自己的习惯化了一个适当的妆容，养伤的日子里她早就想清楚了，李宏放把事做绝在先，什么往后余生，她不顾了。

    她现在的目的就是在坠入万丈深渊之前找个强有力的靠山，将李宏放那对渣男贱女一起拖入地狱。

    “周小姐，你好了没有？”小保姆在外面催促。

    她打开房门的瞬间，发现刚才还气势汹汹的小保姆有些傻眼，周善和直直越过她身边出门，好半晌小保姆才回过神来，一脸鄙夷地冷哼：“还当自己是大明星呢？都混成这副鬼样子了还出去勾搭男人，贱货。”

    李宏放坐在车里等周善和下楼，本以为她会灰头土脸地出现，他都已经在心里组织好骂她的语言了，却没想到抬头时看到的是一个光鲜亮丽的大美人。

    “你……”李宏放一脸怒气，可在看到她的那一刻，骂人的话不得不吞回肚子里，为了掩饰自己的异样，他改口不耐烦地说到：“你怎么那么久才下来？”

    周善和冷冷地瞥了他一眼：“我记得李总说下午五点出发，这会儿才四点五十六，李总自己来得早还赖起我来了。”

    “站那干嘛？赶紧上车？”李宏放被她落了面子，脸色越发难看。

    周善和朝他笑笑：“李总可是守时的人，说好的五点，那必须得五点啊！”

    她说完慢悠悠地从包里掏出一支香烟放到嘴边点上，低头盯着手机里的时间跳到5点整，她这才弯腰坐进车里，坐稳后她挑衅地往李宏放脸上吐了一口烟气，在李宏放即将发作的时候，她抬手搭到他肩上，身体贴过去问：“我这样，是不是更像出来卖的了？”

    李宏放觉得胸口憋得慌，认识周善和多年，他竟然从没见过她这副风尘样，该死的他心里还非常喜欢。

    他脑海里忽然闪过成为她第一位客人的念头，好在理智告诉他：绝不可以。

    两人一路无言，周善和一支又一支的香烟往嘴里送，眼看着一盒女士香烟就要见底，李宏放的车也恰好停在了‘魅影’门口。

    ‘魅影’，本市有钱人的天堂。

    她下了车，踩着恨天高不紧不慢地跟在李宏放身后。

    李宏放曾侧眼看过去，想在她身上看到求饶的目光，然而他看到的，却是一个自信，魅力四射的女人，若不是多了这股风尘味，他还以为她是来走红地毯的。

    心里的别扭让李宏放不再看她，周善和跟在他后面，暗中打量着周围的环境，不知不觉中他们来到了四楼的贵宾包厢门口。

    手搭到门把上的那一刻，李宏放忽然想羞辱她一番，也这么做了。

    只见他停下脚步看向她说：“我倒是差点忘了，你周大明星除了演技好，把各位老板“陪”开心也是你最擅长的事。”

    周善和淡淡地瞥了他一眼：“多谢李总的夸奖。”

    感觉拳头打在了棉花上，李宏放冷哼一声，收回落在她身上的目光，推门而入。

    站在他身后的周善和深呼吸一口气才抬起头，目光迅速将包房内的场景扫了一圈。

    奔放的音乐，刺鼻难闻的气味，穿着清凉的女人，以及“老总”们一张张倒人胃口的嘴脸。

    李宏放见她不肯入内，转过身一把将她给拽了进去，他的步伐很快，周善和只能踉跄地跟在后面。

    “不好意思，我们来晚了。”说完他把周善和推到大众视野里：“周小姐替我给各位老总陪个不是。”

    周善和压制住内心的盛火，尽量抛开杂念，多年的演技在这一刻派上了用场。

    只见她勾起笑脸风情款款地往前走几步，弯腰拿起桌上的一个空酒杯，自己给自己倒了一杯洋酒，目光看向在场的几位主要人物，举起酒杯道：“各位老总，实在不好意思，我代李总自罚三杯。”

