
    周士琦心中一动，这刚抽出的那本功法书册，瞬间化为一缕金光涌入他的脑海中。

    许久，周士琦一脸古怪的睁开双眼，这六合玄功第一册来的有点蹊跷。

    倒不是功法本身有什么问题……

    而是，修炼这本功法的前提是需要强大的肉身和气血。

    按照这六合玄功所讲述的，这各般生灵的肉身中都潜藏着一个个宝藏。

    唯有那些肉身强大者，才能凭借自身强大的气血，打破一个个桎梏枷锁，开启那肉身宝藏，成就那无上神通。

    周士琦奇怪的就是这一点，之前天狼决修炼后自己气血旺盛，气力大涨，可除此之外并没有其他特殊能力出现。

    而这次的六合玄功偏偏需要肉身强大者才能修炼。

    周士琦越发觉得这两门功法其实是相辅相成的。

    这天狼决就像是在打那坚实的地基，而六合玄功就是在添砖加瓦，最终成就那屹立不倒的高楼大厦。

    周士琦不知道自己这刚修炼了一晚上的天狼决，是否能达到修炼六合玄功的要求。

    他心中也没底，但这六合玄功所描述的神通，真的是让他有点心痒难耐，他迫不及待的想要去尝试着修炼看看。

    周士琦本身就是个急性子，就算现在变成一只哈士奇也没什么改变。

    倒不如说他本身毛躁的性格被这哈士奇的身体所影响着，貌似被带的更歪了。

    等到周士琦把脑海中记载的行功路线都记熟了，立马就闭上了双眼，调集起全身气血沿着特定的行功路线运行，开始冲击自己这体内的第一道桎梏枷锁。

    随着一遍遍冲击，那道桎梏枷锁在周士琦的滔天血浪中不断浮浮沉沉，却始终没有丝毫要被血浪冲破压垮的迹象。

    良久，一脸疲色的周士琦缓缓睁开双眼。

    是他太想当然了，把这打破肉身桎梏枷锁看的太过简单。

    这自身血浪冲破桎梏枷锁果真非一朝一夕可以成功，看来得靠日积月累，水滴石穿的功夫慢慢熬了。

    叹了口气，周士琦也不在这件事上继续纠结，他准备转换下心情。

    闲来无事，他索性用遥控器打开电视看起了节目，当然，电视剧他是一律不追的。

    周士琦一般喜欢看朝廷台的体育比赛和美食节目，可惜这个时间段没有，周士琦漫无目标的切换着频道，最终停在了番茄台一个旧房改造的节目上。

    周士琦大学里本身学的就是室内设计，对这些设计师的一些奇思妙想往往有着一些共鸣，有时也能给他一些专业上的启发。

    看着看着，周士琦眉头紧锁起来，此刻电视画面中，一个施工人员正拿着电钻在墙面上打洞，电钻滋滋声不绝于耳……

    周士琦脑中却好似闪过一道惊雷。

    电钻？冲击？旋转？

    那是不是气血也可以这样运行？

    越想越觉得可行，周士琦的眼睛渐渐的亮了，他知道或许自己找到突破第一道桎梏枷锁的方法了。

    想到就做，周士琦小心的调集起一部分气血，尝试着让这部分气血朝着一个方向旋转起来。

    看着自己体内的这部分气血越转越快。

    周士琦心中一动，这血色气旋就像个大钻头似的，呼啸着冲击起他体内的那道桎梏枷锁。

    随着这道血色气旋劲力消耗殆尽。

    周士琦定睛一瞧，只见这桎梏枷锁原本光洁的表面处现出一个小小的孔洞。

    成了！

    见到自己新想到的办法奏效，周士琦再接再厉，一把掏出新抽到的特制狗粮补充体力，同时心分二用，一边默运天狼决加快自身气血生成速度，一边继续控制着一个个血色气旋，持续不断地冲击着那道桎梏枷锁。

    不知过了多久，只听见“咔嚓”一声，那道桎梏枷锁应声而断。

    随即，有一股神秘的能量从四肢百骸涌出，并最终汇聚到周士琦的双眼处。

    一瞬间，周士琦的双眼就仿佛被火烤似的泪如泉涌，痛的他好一阵鬼哭狼嚎。

    许久，灼热的痛感逐渐消退，取而代之的是一阵清凉舒适之感。

    周士琦缓缓睁开双眼，入眼处，他只觉得整个世界都变的清晰了。

    就好像做了一个激光矫正手术似的，但不止于此，周士琦还能望的更远，就算是阳台角落里的一只小蚂蚁，此刻在他眼中也是纤毫毕现。

    千里眼？

    周士琦觉得这打破体内桎梏枷锁产生的神通应该不止这些功能吧？

    周士琦默运六合玄功，以这玄功心法操控自己这新产生的神通。

    刹那间，周士琦的眼中一道金色光晕一闪即逝，两道仿若实质般的金色光束从他眼中射出。

    周士琦盯住一个方向打算瞧瞧是否还有什么不同。

    这一眼看去，周士琦当时脸就黑了，特么的他就看到隔壁的小泰迪昊昊，正趴在一个毛绒玩具上快速的来回挺动着……

    额，果真不愧是泰日天，就是这么与众不同!

    嗯？！好像有哪里不对！

    周士琦一愣，他怎么能在房间里看到隔壁家发生的事？明明隔着一堵墙来着。

    周士琦低着头向下看去，只见楼下的老两口正坐在沙发上看着电视，他很清晰的看到了两个布满花白头发的大脑袋。

    这是透视眼吧？

    周士琦不知道想到了什么，一双狗眼半眯起来，狗嘴乐得都快咧到后脑勺了，那笑容要多猥琐就有多猥琐，偏偏还是只哈士奇的外表，怎么看都透着一股傻气。

    周士琦新得了神通，这会儿就像是个得到了新玩具的小孩子，欢喜的不得了。

    他还给自己这打破第一道桎梏枷锁后所产生的神通起名叫钛合金狗眼。

    周士琦兴奋劲还没过，不停的用钛合金狗眼到处看看瞧瞧，总觉得看什么都是新鲜的。

    冷不丁的，周士琦眼前一黑，他只觉得眼皮子越来越沉，一阵倦意袭来，很快他便四脚朝天躺倒在沙发上睡着了。

    等到中午王可儿和端木娜娜回到公寓，两人一进屋子，一眼就瞧见空着的狗笼和正四仰八叉躺在沙发上呼呼大睡的哈士奇。

    只见一只长长的、湿漉漉的狗舌头还耷拉在狗嘴的一边，沙发坐垫上更是沾满了不明液体。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”

    王可儿还算有心里准备，她知道自家狗子其实很机灵古怪，做出点什么出格的事情也不奇怪。

    但端木娜娜不知情啊，端木娜娜就像是吃了只死苍蝇似的，一张脸阴沉的都快滴出水来了，她咬牙切齿道：“可儿，有刀吗？”

    王可儿一脸警惕：“你想干嘛？”

    “我要剁了王大壮吃狗肉！”端木娜娜一脸狠色。

    王可儿：“……”

    王可儿只能呵呵了，不是我看不起你端木娜娜，我家狗子打起人来可是能以一敌二的，就你端木娜娜这细皮嫩肉的，还真不够它一爪子玩的。
