
　　乾元宗主看着那群长老一个个投来的怪异眼神。

　　只能强压着那种不舒服。

　　重新走到宗主宝座上坐了下来。

　　“你们都看着我干什么？刚刚说到哪里了？”

　　“说到了消息泄露是吧？其实也没什么问题的，反正我们已经初步与无道宗取得了联系，我们是占据先机的，要知道，无道宗如今还是隐世的，就算那些人知道了这消息，又能怎么样？”

　　“而且，听大长老说，他曾将我宗三个月后的宗门大比请帖送给了无道宗的弟子，请其弟子来观礼。”

　　“到时候与无道宗弟子联络，不就等于与无道宗联络了吗？”

　　乾元宗主强忍着不舒服，装作一副威严的样子，指点江山。

　　他说着话。

　　心里那叫一个憋屈。

　　遥想不久之前，他还是一尊化神境。

　　东州赫赫有名的强者。

　　现在居然沦落成了一个凡人。

　　而且，还是无法修复的那种。

　　乾元宗主在回宫殿之后，就尝试着用手段恢复自身修为了。

　　可压根做不到。

　　他的身体处于一种很奇怪的状态。

　　简单的说，就是卡bug了。

　　本来他元神破碎，是必死无疑的。

　　除非神仙下凡，否则什么手段也挽救不了他。

　　可偏偏他那一招保命底牌极为特殊。

　　成功保下了他的性命。

　　这就让他处于一种极度尴尬的状态。

　　没有元神，但却能活着……

　　一旁的众多长老并没有注意到乾元宗主的不对劲。

　　在听到乾元宗主所说的话之后。

　　一个个都放下了心来。

　　听乾元宗主这么说，他们乾帝道宗还是占据着优势的。

　　“那就好，那就好，我乾帝道宗有优势就好……”

　　“辛亏大长老送了一张请帖。”

　　“三个月后的宗门大比，倒是一个好机会。”

　　“什么好机会？”

　　“让你们看看我舔功的好机会！”

　　“……”

　　众多长老聊着。

　　突然，有一名长老惊呼出声：“宗主？宗主人呢？又跑哪里去了。”

　　众多长老四处看了起来，发现乾元宗主又不见了……

　　……

　　无道宗，传法殿。

　　张寒一入这里，便疯狂阅读起了书籍。

　　他没有看什么强大功法，也没有看什么不传之秘，他看的都是一些秘辛历史。

　　想要从中找到关于‘悟道’的消息。

　　这一看就是一个晚上。

　　当黎明的曙光照进传法殿时。

　　才让张寒稍微清醒了。

　　呼……

　　张寒将手上的一本古籍放下，长长呼了口气。

　　耗费了一晚上去看各种古籍。

　　他虽然没有找到关于如何‘悟道’的消息，但是他找到了有用的信息。

　　记载中，千年之前，有一人的经历，和他很相似。

　　那便一代阵法大师李陵！

　　千年前一位盖压了阵法一道一个时代的天才。

　　据记载，李陵年幼时，也因为某种原因，导致灵根被毁，无法修行，但最后觉醒了某种体质，重新步入了修仙路，并且一飞冲天，成就阵法大师！

　　而李陵觉醒的，叫做‘阵心’。

　　天生阵心，对阵法一道拥有非凡的天赋。

　　而身具天生阵心者，绝不能又同时具备灵根，否则天赋实在太逆天了。

　　哪怕天地都不能容。

　　所以天地才会摧毁身怀阵心者的灵根，将天赋稍微平衡了下来。

　　张寒在看到了这信息之后。

　　对自己的情况，隐隐约约有了猜测。

　　“师尊曾经说过，之所以选我为徒弟，是因为我身上有常人所不能拥有的天赋，我本以为师尊是在安慰我。”

　　“现在想来，师尊恐怕是在隐晦的提醒我，关于天生阵心的事情吧。”

　　“如果我没猜错，师尊留下的那道痕，是想要为我觉醒阵心，只不过我一直没能参悟出来，才会迷茫的。”

　　张寒一阵分析。

　　猛然间，脑海一震。

　　全都明白了。

　　徘徊在心中的迷雾全都消散了。

　　师尊，弟子懂了！

　　张寒双拳握紧，不再迟疑，把手上的书籍放下，朝着山门下跑去。

　　在一阵奔跑后。

　　终于，张寒重新来到了山门下。

　　他抬头看着那石头上的痕迹，手掌从衣袖中伸出，捂在了胸口上。

　　咚咚咚……

　　心脏跳动的频率传递到他掌心间。

　　张寒望着石头上，那笔直的痕迹。

　　他懂了……

　　这痕迹笔直，毫无弯曲之处，其实师尊之意，是想要让他以锋芒笔直之势，觉醒阵心。

　　在张寒想通了那一刻。

　　张寒胸口处一个个奇怪的湛蓝色符文显化而出。

　　湛蓝色符文玄奥且神秘，每一个符文都仿佛是一座古老大阵所化。

　　阵阵相连，似乎要与天地争锋。

　　咚咚咚……

　　心脏跳动的声音也在这一刻被无限放大了，犹如晨钟暮鼓。

　　这般恐怖的威势。

　　也辛亏这是在无道宗，有隐阵笼罩。

　　否则在外界，恐怕都引起无数强者窥视，以为有什么天材地宝出世了。

　　符文的显化。

　　足足持续了两个时辰才结束。

　　站在石头前的张寒缓缓睁开了双眼，脸上闪过欣喜之色。

　　“真的，我的天赋真的是阵心！天生阵心！师尊，弟子都懂了，弟子也没有辜负您的期望，觉醒阵心了！”

　　“有阵心在，我只需要领悟阵法，便能提升修为，好恐怖的天赋！”

　　张寒欣喜无比。

　　他转身想要去寻找师尊，向师尊述说，他没有辜负师尊的期望，成功领悟出来了。

　　不过，还没等他走几步。

　　就被突然出现的叶落给拦下了。

　　“大师兄，你拦我干什么，我要去和师尊道喜。”

　　张寒脸带笑意的说道。

　　“自然是提醒你的，最好不要现在去找师尊道喜。”

　　叶落语气颇为肃穆的说道。

　　张寒眉头一皱，有些不解。

　　“敢问大师兄，为何？”

　　叶落抱着长剑，走了几步，语重心长的道：“自当是为你好，你想要让师尊开心的心情，我是理解的，但是你好好想想，你悟道成功这般大的声势师尊都没有出现，这是为什么？”

　　“因为师尊不想要让我们产生骄傲的心思，所以都不会出面的，意思就是让我们收起骄傲的心思。”

　　“你现在去找师尊，是什么意思？辜负师尊的好意？若是真的想要报答师尊，就好好修行，在师尊面前低调一些，等待日后成长起来，再去报答师尊，这才是真实的做法……”

　　这一番话语。

　　顿时让张寒恍然大悟。

　　……

　　与此同时。

　　在一座城池上空，嘴里叼着一根糖葫芦，驾着法云悠哉悠哉的楚某人，压根不知道自家宗门内发生的事情。

　　还在慢悠悠的飘来飘去中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十一章 天生阵心免费阅读。https://xs.23sk.com 