    就在申公豹脸上表情，逐渐狰狞痛苦的时候。

    飞蓬再次露出了戏谑的笑容问道：“申师弟，你最近是不是发现，你师父突然对你比以前好很多了！”

    ……

    申公豹听到飞蓬的话，顿时身神一震，脸上露出不敢置信之色。

    飞蓬竟然都说对了！

    过去，元始天尊根本就没有拿正眼看过他。

    还时不时的拿他撒气！

    可自从姜子牙下山，元始天尊突然就对他好很多了。

    不仅说话的语气，突然对他好了很多（只是正常语气，以前从来就没有过好语气），而且还赐给了他一些法宝，丹药。

    这一切的一切，他以前想都不敢想！

    正是因为元始天尊突然的改变，当元始天尊提出让他假装被逐出师门，安排他到截教来当卧底的时候，他才会一口答应下来。

    飞蓬眸子对着申公豹的表情愀然一瞥，顿时就知道自己所说，完全正确。

    当即，他双眸一眯，幽幽的说道：“可你明白为什么会这样吗？”

    “为什么？”申公豹几乎是下意识就反问出口。

    “呵呵……”飞蓬笑得越来越冷，他的笑声申公豹不自觉的毛骨悚然，同时也对元始天尊的目的，产生了深深的怀疑。

    “因为你马上就有用了！”

    “量劫已至，封神榜必须榜上有名！”

    “你给你师傅做苦力，背黑锅的时候到了！”

    “当一个之前一直对你不好的人，突然对你好的时候，你就要小心了。”

    “因为这证明，他将要让你去做，对你更加不好的事情。”

    “最近好像那些要被杀头的罪犯，砍头之前，总能吃上一顿好的！”

    “申师弟不会不明白这个道理吧？”

    ……

    噔噔噔！

    申公豹仿佛被一箭射穿胸口，右掌紧紧捂着自己胸口，踉踉跄跄，双目失神，一身精气神瞬间就萎靡了。

    看见申公豹道心失守的模样，飞蓬就知道，自己已经成功一半了。

    于是，他决定，再给申公豹加点猛料！

    “申师弟啊！”

    “现在……”

    “你明白你师傅为什么明明瞧不起你的跟脚！”

    “明明觉得你长相猥琐！”

    “明明把你看成一只畜生！”

    “却还是选择收你做弟子了吧？”

    “因为从一开始，他就一直在把你当做他应对量劫的炮灰。”

    ……

    “我敢保证，当你的利用价值完全被榨干，也就是你被抛弃的时候了。”

    “狡兔死走狗烹，飞鸟尽弹弓藏，这个道理，想必你应该是懂的吧？”

    咔嚓咔嚓！

    申公豹拳头握紧，顿时发出炒豆子一般的声音。

    只见他牙关紧咬，脸上露出挣扎痛苦的神色。

    申公豹不断地喃喃自语：“不会的，不会的！”

    “师傅说了，只要我说服你们下山，让你们应劫，他就会升我为亲传弟子，让我成为和南极仙翁、燃灯道人一样身份的弟子！”

    飞蓬顿时发出一阵嗤笑，引得申公豹发问：“你笑什么？”

    “我笑你天真！”

    “这种狗屁话也来信，你不是天真是什么？”

    “如果你师傅真的有这种打算，那为什么南极仙翁、燃灯道人他们，依旧还是看不起你？”

    “甚至连阐教十二金仙，也依旧把你当垃圾！”

    “因为他们知道，至始至终，你就是被当做炮灰的垃圾。”

    “一个马上就要被利用完抛弃的人，他们是不会放在心上的。”

    “元始天尊何等人物？他如果真的答应你，那谁给他背黑锅？那全天下的人岂不都知道，是他故意派你来我截教做卧底的？他如果真的把你升为真传弟子，南极仙翁他们岂能服气？”

    “所以说……你天真不天真？”

    ……

    噗！

    申公豹直接就被说的吐血，一个趔趄，一屁股坐倒了地上。

    “我……难道真被骗了？”

    “唉！”

    “申师弟……”

    “你说你多傻啊？”

    “明明我师父创建了截教，你直接来我们截教多好呀！”

    “我们截教有教无类，给所有洪荒生灵一个追寻大道的机会。”

    “元始天尊是圣人，我截教的掌门同样也是圣人，无论从哪一点来看，都丝毫不比阐教差。”

    “最重要的是，我们不注重出身，也不会带有歧视色彩，你看我们截教弟子，一直以来都是亲如兄弟姐妹，从来不会有那么多的心机算计！”

    “你再想想你自己，这些年在元始天尊手下，受了多少委屈？”

    “现在还被当工具人利用，利用过后还要被当成背黑锅的炮灰，唉，可怜啊！”

    听到飞蓬的话，申公豹突然发现自己无法反驳。

    这让他心中更加难受。

    什么事都怕比呀！

    不比不知道，一比吓一跳啊。

    一个原本不知道自己可怜的人，如果被人拿去和别人比较，并且告诉他：“你很可怜啊！”

    这绝对比任何攻击手段都有效。

    现在申公豹就是这么个情况。

    “我……”

    申公豹哽咽了。

    原本深邃的眼眶，此刻竟然布满了泪光。

    而周围的截教弟子何文武百官，更是震惊无比！

    飞蓬竟然真的靠三寸不烂之舌！

    把一位圣人安排过来的卧底……说哭了！！

    看着申公豹那崩溃的样子。

    所有人心底都对飞蓬充满了佩服。

    这可是一位大罗金仙后期强者啊！

    意志坚定，道心坚定，否则也不可能突破到大罗金仙后期，更不可能被元始天尊安排过来当卧底。

    但就是这么一位人物，竟然被飞蓬当着他们的面，硬生生的策反了！

    此时，所有人脸上都大写着两个字！

    牛逼！

