
　　回到地球差不多一周的时间，沃姆还不知道他已经被悬赏了百亿，在他离开的这段时间，希尔，梦比优斯，希卡利的配合也越来越完善了。

　　“十二分钟前，在为岱山侦查到了大型生命的反应，请guys队员火速前往调查。”

　　凤凰巢内，美琦雪拿着笔记本跟guys的各位宣布着任务。

　　“是怪兽吗？”

　　“应该是，但还是需要实地调查。”

　　“明白了，guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　“等一下！”

　　荒矶从指挥室外面走了进来叫停了guys的各位，迫水疑惑道。

　　“荒矶整备长？有什么问题吗？”

　　荒矶严肃道。

　　“战机的整备还没有完全好，引擎的线圈还没有缠绕完毕，不能出动，唯一可以出动的只有耀光号。”

　　龙开始嚎叫。

　　“啊？！你的意思是只让阳他们兄妹出动吗？”

　　荒矶呵斥道。

　　“就是因为你们这些家伙胡乱操控飞机，才让战机有如此磨损！”

　　“喂喂，你们怎么还没出发，我去，荒矶你怎么也在这里！？”

　　鸟山看到guys迟迟没有出发，便跟丸也来到了指挥室询问状况。

　　荒矶没好气的撇了鸟山一眼。

　　“战机没有维修完毕，无法出动。”

　　鸟山打着哈哈。

　　“怎么可能无法出动，不就是让你去稍微调整一下嘛。。。各位，赶快出动！”

　　“不行！”

　　荒矶拦在了指挥室门口，鸟山给丸使了个颜色，丸立马会意，不知道从哪里掏出了一卷封锁带，跟鸟山合力把荒矶绑了起来。

　　“喂！你们要干嘛！”

　　“不干嘛，你们愣住干嘛啊！赶快出发！”

　　“是！”

　　看到自己无法阻止，荒矶只能对着龙等人喊到。

　　“喂！既然你们非要出发那么记住，除了耀光号，凤凰号的两架战机不能使用机动模式！”

　　龙带好了头盔。

　　“哼，不用机动模式我也一样可以打败怪兽！”

　　当大家来到了为岱山，大地开始崩裂，一头全身被岩石覆盖的四足怪兽从低地爬了出来。

　　“还真是怪兽啊。”

　　指挥室内的哲平对比了数据库在通讯里面说到。

　　“这是来自宇宙的岩石怪兽，注册代号格茹麦特，各位小心，它的肉身防御极度可怕！”

　　格茹麦特看到天上的两架战机，张嘴就是一发火球打向了凤凰号。

　　“凤凰号分离！”

　　龙跟乔治利用战机分离躲开了格茹麦特的火球，同时回敬了他两发光线。

　　“龙，我们的光线不起作用啊。”

　　“真的硬的像个乌龟一样，阳，你来试一下。”

　　“了解，小希，攻击就交给你了，机动模式启动！”

　　“GIG。”

　　沃姆操控着耀光号在格茹麦特四周不断飞行吸引它的注意力，希尔拉下了头顶的瞄准镜，开始瞄准格茹麦特的头部。

　　“目标锁定，流星技术解禁，斯派修姆弹头！”

　　蓝色的导弹打在了格茹麦特的身上，但并没有造成有效的杀伤。

　　“假的吧，居然是免疫斯派修姆物质的生物！”

　　沃姆也是第一次遇到格茹麦特，一时间还真不知道怎么办了。

　　“不是的阳！那个怪兽有古怪，我这边扫描显示，怪兽体表那一层全部都是岩石，它用岩石当做自己的护壳，真正的身体是藏在岩石铠甲下面的！”

　　“不愧是你哲平，既然是岩石的话。。。。流星技术解禁！爆裂流星锤！”

　　巨大的流星锤在沃姆的操控下撞到了格茹麦特，把它整个身体打翻了过来，虽然带下了一些它体表的碎石，但并没有造成有效杀伤。

　　“哥，让我去把他轰了吧。”

　　沃姆连忙阻止。

　　“不行！这附近有村庄！”

　　“这样啊。。。太可惜了。”

　　沃姆也很想不通，他不在家的这段时间，希尔为何变成这样，从一个可爱的小萝莉变成现在的火力少女，平时还好，但要是让希尔拿到了她自己研究的装备后，气场马上就会转变成女王范儿。

　　指挥室这边，哲平不断的分析着格茹麦特的数据，终于让他找到了弱点。

　　“阳！他的弱点就在脑袋后面的脖子上！哪里有一小块儿地方没有被眼神遮挡！”

　　沃姆也朝着飞机下面看去，果然被他发现格茹麦特的脖子那里有一块儿红色的地方。

　　“了解。”

　　乔治担心到。

　　“阳，小心一些，要攻击哪里就代表要跟怪兽证明赢刚了。”

　　沃姆笑了笑。

　　“放心吧，我有机动模式的幻影飞行。。。”

　　“流星技术时间解释，退出机动模式。”

　　机械的声音穿了出来，正在高速飞行的耀光号速度慢了下来。

　　“。。。。。。。。”

　　迫水尴尬道。

　　“这个就很难办了啊。。。”

　　龙自信道。

　　“耀光号没了还有我的飞翼号呢，队长，请求流星技术解禁！”

　　“不行！”

　　被五花大绑的荒矶厉声阻止，鸟山却拍着胸脯说到。

　　“龙，别理他，我批准了，流星技术解禁！”

　　荒矶愤怒的朝着鸟山大喊。

　　“你会害死他的！”

　　而龙那边开启了激动模式正好飞到格茹麦特面前准备秀操作的时候，机动模式竟然自动关闭了，没有一点点征兆。

　　“怎么回事！”

　　“龙！小心！”

　　沃姆都准备变身了，一道蓝光闪过，挡在了飞翼号面前，正是希卡利。

　　“芹泽队长！”

　　希卡利的出现解除了龙的危机，而怪兽也很机智的朝着四周突出一圈火球炸出烟雾，自己钻地逃跑了。

　　怪兽逃走后，希卡利身体稍微有些踉跄，并没有追击，而是跟着也消失了。

　　“老师的伤又发作了吗？”

　　希尔有些担心的看着希卡利。

　　“希卡利有伤？你怎么不早说。”

　　“说了又能怎么样，那可是连母亲她们都很难治疗的伤。”

　　“你这丫头，算了，找个时间让希卡利先回去，地球有我们，还有巴莱鲁那群咸鱼足够了。”

　　希尔叹了口气。

　　“希望可以说动吧，老师这次来地球最主要的就是赎罪，他说当时他还是剑的时候，对地球造成了伤害，现在地球有难，他要来支援。”23sk.Com

　　“有这个心是好事，但是也别太硬撑了，活着才能赎罪，同样，活着才能保护，这个世界的一切事物，最重要的就是活着。”

　　希尔呆呆的看着前面的沃姆。

　　“哥。”

　　“咋了？”

　　“你刚刚好帅。”

　　“那必须的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第260章，希卡利的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 