    中午的时候，唐洛接到了楚慧的电话。

    “楚大小姐，你不去找证据整死你的未婚夫，怎么给我打电话来了？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “证据哪有那么好找，皇甫昊天本就是一个谨慎小心的人。”

    楚慧有些憋气。

    “我刚才警察局出来。”

    “嗯？你去警局了？呵呵，干嘛去了，不会是去看你未婚夫了吧？”

    唐洛一怔，随即笑道。

    “你能别一口一个未婚夫么？你知道，我恨不得他死。”

    楚慧声音一冷。

    “行行行，那你是去看热闹去了？皇甫昊天看到你，会不会气死？”

    唐洛吐出一个烟圈，有楚慧在，他倒是省心了。

    不然的话，他还得考虑，去怎么收拾皇甫昊天。

    现在完全用不着他，楚慧就够了。

    如果楚慧收拾不了，他再出面也不迟。

    “我没见他，我去找白菲菲了。”

    楚慧缓声道。

    “没有太多进展，皇甫昊天怎么都不承认……”

    她把她知道的情况，给唐洛说了说。

    “什么？他胳膊又断了？送医院去了？”

    唐洛有些惊讶。

    “怎么回事儿？”

    “白菲菲给他弄断的，白菲菲说皇甫昊天调戏她，跟她耍流氓，所以就捏断了他的胳膊。”

    楚慧说到这时，有些解气。

    “额，调戏白菲菲？跟白菲菲耍流氓？那他确实找死啊，我都不敢。”

    唐洛乐了，同时有些好奇。

    “他是怎么调戏的，怎么耍流氓的？”

    “就说他想知道白菲菲的三围，他想知道的话，分分钟能查到……然后他胳膊就断了。”

    楚慧在说这话时，语气有些古怪。

    其实在白菲菲跟她说后，她就有些庆幸了，还好当时听了唐洛的，没跟白菲菲为敌啊！

    这个女人，比她还可怕！

    “……”

    唐洛也有点无语，提到了三围，就落这么个下场？

    他忽然觉得，白菲菲对他真是太好了，太仁慈了。

    要是按照皇甫昊天这标准，他早就死得不能再死了，估计坟头的草都老高了。

    不过这皇甫昊天也是活该，调戏谁不好，非得调戏白菲菲！

    “你帮我想想，怎么才能找到皇甫昊天的证据……必须要趁着现在，不然等皇甫世家完全介入了，那恐怕就很难了！至少，我一个人，斗不过皇甫世家，而且我的身份，也不适合去对付皇甫昊天。”

    楚慧沉声道。

    “也是，毕竟你是他名义上的未婚夫嘛。”

    唐洛点点头。

    “发生了这样的事情，你没找你爷爷说，要解除婚约？”

    “还没有，就算我去提了，我爷爷也不会同意的。”

    楚慧缓缓说道。

    “甚至楚家……可能也会帮忙往外捞人。”

    “好吧，那等我想想的，有办法了，及时告诉你。”

    唐洛对楚慧说道。

    “毕竟我们的目标一样，都是弄死皇甫昊天。”

    “嗯！”

    楚慧应声。

    “那我先挂了，开车。”

    “好。”

    唐洛挂断电话，又狠狠吸了口烟，吐出，眯起了眼睛。

    如今皇甫世家没摸到头绪，难以完全介入，等楚家再加入，恐怕就是白菲菲，也顶不住了。

    毕竟她明面上的身份，就是警察而已。

    她跟皇甫昊天也没有私仇，她能做的，就是依法办事，如果皇甫昊天真涉嫌杀人灭口，她肯定不会放过皇甫昊天。

    可要是摆脱了这个嫌疑，那她作为警察，也没办法。

    “有些麻烦啊。”

    唐洛自语一声，按灭香烟。

    要不，就等皇甫昊天出来？

    反正话他已经跟皇甫昊天说了，机会只有一次。

    要么皇甫昊天忍了，以后老老实实的。

    要么……一次机会，失败就死！

    “等等吧。”

    唐洛有了决定，反正唐立山那边也说了，他会搞定皇甫世家。

    所以等等也没什么。

    就是楚慧恐怕会有点小失望，毕竟她想弄死皇甫昊天！

    半下午的时候，唐洛离开了希尔顿酒店，回到了公司。

    他回到公司第一时间，就去了公关部。

    他要享受美女们的欢呼，享受美女们的赞誉，享受美女们的拍马屁，享受美女们柔软而性感的红唇！

    至于为什么选择公关部，当然是因为这里的美女最热情似火，最开放了！

    公关部，是他在公司最喜欢呆的部门了。

    就连美女如云的人事部，也只能排在公关部后面。

    毕竟……公关部也美女如云！

    “唐总。”

    美女们见到唐洛来了，纷纷打招呼。

    有些熟悉一点，大胆一点的，更是喊着‘洛哥’，靠了上来。

    这还是唐洛身份‘曝光’后，她们忌惮不少呢。

    大Boss的未婚夫，谁敢太近了！

    万一传到韩总耳朵里，那还用在公司混么？

    要是放以前，早就媚眼一片，秋波一片了。

    “呵呵，美女们……看看给你们带什么了。”

    唐洛寒暄几句后，拿出一摞演唱会门票。

    “这是……啊，女神演唱会门票。”

    “哇，女神的门票哎。”

    “快，给我看看。”

    公关部的美女们呼啦一下子围了上来，兴奋叫道。

    “别挤别挤，美女，你的胸硌到我的胳膊了。”

    唐洛被围在中间，颇有一种在花的海洋中，幸福的都有些要晕了。

    早知道是这效果，他早就把演唱会门票拿回来了。

    这感觉……太美好了。

    听到唐洛的话，一个美女俏脸一红，稍微往后退了一下。

    “不用退不用退，硌着就硌着吧，没事儿。”

    唐洛咧嘴。

    “别抢，一人一张，都有。”

    “吵什么？”

    周倩从办公室里出来了，看着乱糟糟的现场，开口道。

    “周姐……我分演唱会门票呢！”

    唐洛冲着周倩喊了一声。

    “演唱会门票？哦，安蓝演唱会的门票么？”

    周倩走了过来。

    “拿回来了？”

    “对。”

    唐洛点点头，递给周倩。

    “周姐，你给分一下吧，其他部门也有。”

    “呵呵，果然跟女神关系不一般啊，全都是VIP票。”

    周倩拿过来看看，似笑非笑。

    “咳，周姐去的话，肯定也是VIP票啊。”

    唐洛咳嗽一声。

    “唐总，我们到时候真不用上班，全都去看演唱会啊。”

    有美女问道。

    “当然了，票都给你们了，能是假的？”

    唐洛笑道。

    “货真价实的票啊。”

