    心火难熬的无锋此时已经无暇顾及身处何地了，好在这一处暖阁虽然是他这个季节经常办公的地点，但是外围严密的警卫能够阻挡一般人员的进入，这为无锋恣意妄为提供了一次难得的机会.

    绣袄已经被解开大半，翠绿的小衣也被拉落，露出鲜红的抹胸，虽然是隔着抹胸，但那份饱满鼓胀仍然让无锋狂吞唾液，慢慢将对方瘫软的娇躯斜倚在自己怀，无锋此时终于可以自由自在的施展身手，手指灵活的从绣袄下摆滑进小衣，挑开小衣，光滑如玉的肌肤随着指尖的移动而颤栗，寻摸到抹胸系带处，往下一拉，女郎胸前胀鼓鼓的一对玉兔猛然一跳，便从抹胸蹦了出来.

    雪丘渐欲迷人眼，浅草尚未没马蹄，无锋的另外一只手早已经拉松女郎的腰带，手指毫无阻碍的沿着温软如玉的小腹下滑，草茎如丝，茸须似线，那份柔媚腻滑，简直要让无锋忍不住狂吼怒嚎.

    胸前的一凉终于让已经陷入迷情的女郎心一惊，只不过此时无锋的魔掌早已牢牢的握住了那对玉兔，红莓在指间细细捏揉，粉丘在掌缓缓挤压，而更有一手得寸进尺探入了从未有人进入的神圣禁地，猛然间挣脱对方的羁绊，陀姬一手拉衣掩住自己的**的前胸，一手难堪的提着自己的裤带站起身来，用带着哭腔的声调骂道:”李无锋，你把我当成什么人了?你以为我也像那些迎合你的女人一样?!”

    没想到煮熟的鸭子竟然会飞走，李无锋甚至还来不及作出反应，陀姬已经三五两下勉强整理好衣物，夺门而出，只留下一脸沮丧的无锋呆呆的留在房.

    不过偷腥未成并未影响到无锋愉悦的心情，嘉峪关这道闸门终于又回到了西疆手，从此痛苦将不再属于西疆，卡曼人和西斯罗人都将会为此彻夜难免，有了嘉峪关和甘兰两座要塞，整个西疆北部就足以形成一个完整的防御体系，至于捷洛克那边，凡林和甲马要塞已经足以抵御现在的卡曼人威胁，自己的整个北方屏障终于成型，这不能不说是一个值得庆贺的好日子.马扎格勒也将成为卡曼人的另外一个恶梦源泉，尝到甜头的柏因人只要一有机会就会像嗜血的蚂蟥一般追逐着卡曼人的北方沃土，朵尔部落有了马扎格勒要塞做桥头堡，那塞克斯部落就会渴望寻找另外一个马扎格勒，而普尔人境内的柏因部落们也一样会窥伺着合适机会，马扎格勒，嘿嘿，带来的希望足以成为缠绕在利伯亚人颈项上绞索，有了自己的策应和帮助，这条绞索将会永远悬在利伯亚人颈项上，只会越缠越紧，直到他们断气。

    对于无锋来说，秘记室的成立大大的减轻了自己的工作压力，只是现在能够胜任秘记室工作的人并不多，除了苏婕和秦霜影外，无锋本来还希望云依也能够帮助自己的师姐分担一些工作，但对这些毫无兴趣的云依只在那里呆了两天就溜之大吉，她更喜欢无忧无虑的自在生活.无锋现其实秘记室是一个相当适合女人们的所在，既无虞她们的忠诚，又可以充分掘她们心细耐心的特点，而这样的生活也可以让那些不甘于作自己男人配角的女人们得到些许挥的机会，苏婕如是，秦霜影同样如此，不知道还有什么人会加入进来。

    无锋看得出来，冷若星和哈丽琴娜似乎都对自己的秘记室充满了兴趣，不过无锋并没有让二人加入的想法，秘记室接触的东西太多太杂，从某种意义来说它甚至比政务署和军务署所涉及的范围更广更深，不是绝对可靠的人是不能进入，无锋不想冒这种险。

    就在北方谈判圆满结束之时，南方的和谈同样取得了丰收.在暹月城里呆了几天的王缭现自己实在是太喜欢这种生活了，整日游走在南洋联盟各方势力群体，各方利益上的不尽一致给了自己一个充分施展才能的舞台，谎言威胁恫吓利诱收买欺骗，这种种手段对于王缭来说是得心应手，间派议员们成为王缭的主攻对象，由于临海诸国和城邦与北方城邦国家在出兵半岛态度上的分歧，联盟内部已经出现了很大的裂痕，而西疆的漫天要价更是加深了这一趋势。

    临海的几方对于支持对半岛开战的北部诸国和城邦可谓是恨之入骨，现在面临西疆的战争威胁，这些家伙一方面反对与马其汗绝交，另外一方面却又害怕战争，竟然倾向于让联盟通过西疆对马汶群岛的主权要求，这种丑陋的行径简直让沿海诸城国感到忍无可忍，如果不是考虑到联盟解体将会使得西疆可以更肆无忌惮的向己方施压，南部沿海诸城国甚至有退出联盟的打算。而北方只要满足了不与马其汗断盟的要求，他们对割让马汶群岛似乎并没有太大的抵触情绪，这种损人利己的心态在联盟议会最后表态的时候表露无疑。几个方案将三宝城邦交还西疆以及就马汶群岛权益部分割让这个方案得票最高，最终获得了通过，北方议员们和经过王缭一番工作后的大部分间派议员投票支持了这个议案，使得本来已经团结起来不准备让步的南方议员们的努力功亏一篑。

    这个消息立即被内线在第一时间传到了王缭耳，当躺在女人身上观赏南洋有名的脱衣舞的王缭得知这个消息时，兴奋得连衣物都没穿好就跳起来连连击掌以示庆贺，只要联盟通过了这个谈判方案，那马汶群岛必将成为西疆海军进军大南洋的一座桥头堡，翻出大南洋地图的王缭索性就在女人肚皮身上铺开琢磨起究竟该和联盟怎么讨价还价，把那些岛屿纳入囊方才能够既不激怒南洋人又能够满足西疆的军事和商业需要。

    连绵数百里几百个岛屿的马汶群岛呈一个倒转来的横s带状，虽然有数百个岛屿，但面积较大的群岛也不过寥寥十来个，其最重要的当属面积最大的拉望岛、第二大圣科尼斯岛以及处于东端的明尼苏达岛。

    在王缭眼那个反向s形的群岛西部都应该由西疆获得才能满足海军的需要，尤其是西部顶端靠近大6的弗涅岛以及面积近三千平方公里的普林塞萨岛，这两个岛屿都拥有优良的避风港湾，足以胜任商业贸易港口和军港需要.弗涅岛位置更好，它正好处于大南洋运输的要道上，距离大6仅一百海里，与其他岛屿之间也有着相当距离，除了岛上人口较少外，的确是一个相当重要的岛屿，也是建立军港的最佳位置；而普林塞萨岛则是马汶群岛面积第四大岛屿，岛上拥有人口过万人，位置虽然比起弗涅岛稍偏，但距离南洋联盟和南海自治领境内的诸港都不太远，最为难得的是普林塞萨岛不是一个单纯的大6岛，岛上拥有数座死火山，远古时期火山喷给普林塞萨岛带来了肥沃的土质，岛上森林密布，水源充足，普林塞萨河水量丰沛，土著居民善良淳朴，可以成为西疆开大南洋的一个重要据点.

    虽然联盟已经确定了出让部分马汶群岛主权的原则，但马汶群岛岛屿数量多达数百个，其绝大部分属于尚未开且价值不大的荒岛，在王缭看来弗涅岛也许问题不大，毕竟这里人口稀少，而且面积不大，群岛与弗涅岛位置相当且面积更大人口更多的岛屿也有不少，但普林塞萨岛的人口和面积在马汶群岛都能够排得上号，要想让联盟尤其是对这些岛屿拥有主权的南部沿海各国和城邦吐出这块肥肉，无疑还需要花上相当工夫.

    王缭亲热的拉着对方双手一同上楼，借着夜色掩护，两人的身影很快就消失在庄园的暗处.这里是暹月城郊的最有名的星月庄园，庄园占地达数千亩，几乎每一个独立的庭院都是一处销金窝，能够进入庄园消费的人员都非等闲之辈，并不是光靠囊有钱便能随便出入的.

    轻柔的灯光将房间半明半暗，坐在地板上的两人的谈话很快就进入了正题，只有结束了正题，才能放松心情享受各种娱乐带来的快感，背负着沉重的话题始终让人不太舒服.

    “喔，王缭先生，您的胃口太大了，任何人都不敢答应您这样的要求，南方那些议员们会把我们撕成碎片.”仰躺在靠垫上肥胖男子端起酒杯，轻轻的呷了一口，脸上始终保持者微微的笑容.

    “是么?马汀先生，您太高估南方那帮胆小鬼了，只要您和马库特先生坚持这个意见才是避免战争的唯一办法，我想那些把头缩在翅膀下的议员们不会有任何异议的.”王缭同样报之以微笑，哼，这个家伙到现在还在给自己装模作样，无外乎就是想把价要得更高一些罢了，不过只要自己的意图能够成功实现，多付出一些并没有什么问题.

    投票喽！