
廖元冬第一次见二舅如此疾言厉色，酒被吓醒了大半，忍不住张开厚唇呼呼直喘。四周的空气变得燥热，汗水浸湿了他的袍子，廖青漠看着他这样，觉得他丢尽了自己的颜面。

不过，妻弟在自己府中如此责骂自己的儿子，也让廖青漠上火，他沉下脸呵斥道，“混账东西，还不退下！”

廖元冬迷迷糊糊地出房门看到院中熟悉的景物，才反映过来这里不是姜府，是他自己的家!他转身跑到后院找祖母告状，“孙儿给父亲和二舅倒酒布菜，伺候他们用完饭后想找留儿表妹玩会儿，二舅不只不准还骂我，我爹也跟着骂我……”

暑天闷热，本就上火烦躁的廖母听了孙子的话，立刻被点着了，“去把老大媳妇给我叫来！”

廖元冬连忙道，“不关我娘的事儿，我娘在西厅跟舅母和留儿表妹用饭呢。”

廖母骂道，“不关她的事？那一帮子人不是她的亲戚？你挨骂不是因为她们？去给我叫！”

婆子不敢不从，跑去二进院请大夫人。

姜平蓝站起身笑道，“两位弟妹再与孩子吃些瓜果，我去去就来。”

廖春玲不放心，跟着站了起来，“女儿陪您……”

“你在这儿跟表姐妹们玩儿，娘去跟你祖母说几句话便回。”姜平蓝不愿闺女面对长辈争吵的难堪场面，起身让婆子扶着向后院走去。

姜平蓝怀孕之后嗅觉变得极为敏锐，一进屋便嗅到了浓浓的酒气和浊气。姜平蓝忍住翻上来的恶心，行礼道，“母亲，冬儿……”

“冬儿被你那康安来的好弟弟骂了！”廖母根本没让怀着孕的儿媳坐下的意思，直接开骂了，“你们姜家……”

“冬儿。”姜平蓝压着阵阵上涌的恶心感，打断婆婆没完没了的唠叨，喝问儿子，“你父亲和二舅为何责备你，你如实讲来！”

廖元冬依旧装缩头乌龟，“儿不知道……”

廖母怒道，“你问孩子干什么，当着你的面他敢说啥？你们一个俩的张嘴就骂人，还有理了？”

“若是无礼，他父亲会跟着骂他？”姜平蓝脸上有些苍白，只想速战速决退出去，“冬儿，家里送你去读书学理，不是让你跟着街边的地痞无赖学不入流的东西。你不以为耻反以为荣，还敢在长辈面前乱讲，莫说挨骂，就是打你都是应该！”

廖母皱眉，“你把话给我说清楚，元冬说啥了？”

姜平蓝咽了口口水压住上涌的酸涩感，无力道，“你问元冬。”

廖母回头哄大孙子，“冬儿照实说，别怕，祖母给你做主。”

廖元冬委屈道，“孙儿说去找表妹玩，二舅就问我怕不怕被表妹用棍子打，我说打是亲骂是爱，二舅就怒了。”

廖母瞪起眼睛，转身责问儿媳，“打是亲骂是爱怎么就不入流了？这话我还说过呢，照你这话我也是地痞无赖了？”

“呕——”闻着酒气和浊气，又被婆婆喷了一脸吐沫星子，姜平蓝再也忍不了了，转头弯腰，吐了。

廖母躲避不及，鞋子和衣裙下摆被溅上了污秽，气得她脸红脖子粗，“好你个姜平蓝，我说几句你就敢吐老娘一身，真是反了你了，你给老娘等着——”

“是儿媳失礼了，请母亲恕罪。”姜平蓝吐出来后，胃里虽舒坦了些，但小腹又有些不适，她心中慌乱，弯腰扶住了肚子。

“夫人。”伺候姜平蓝的姜褐喜欢吓坏了，连忙上前扶住她的身子。

廖母却觉得儿媳是仗着肚子里有孩子吓唬她呢，“你少在这儿装相！我怀着冬儿他爹时，八个月了还下地收庄稼回家喂猪呢，你才四个多月就娇气得说不得碰不得了？”

廖元冬看着娘亲的嘴唇都白了，慌忙上前道，“娘，儿扶您回去。”

姜褐媳妇见夫人又开始干呕，连忙道，“大少爷，夫人闻不得酒气。”

廖母不满唠叨着，“都是惯出来的毛病……”

廖元冬打开房门，招呼院里的婆子扶母亲回去歇息。姜平蓝被搀扶回来后直接躺在了床上，雅正和闫氏见她脸色不对，立刻命人去请郎中。雅正坐在床边喂姜平蓝喝温水，廖春玲站在床边急得直哭，闫氏把阮婆子叫到一旁，问发生了何事。

姜褐媳妇是跟着姜平蓝到廖家的，这会儿有娘家人做主，她自不会替廖家人兜着，抹着眼泪一五一十把事情经过讲了一遍。

闫氏强压着怒火待姐姐吃了郎中开的安胎药睡下后，才与二嫂把事情经过讲了一遍，“咱们在这儿呢，他们就敢这么折腾姐姐，咱们不在的时候他们还指不定什么样呢！二嫂，这事儿可不能这么算了。”

雅正拍了拍闫氏的手，“万事以姐姐的身子为重，咱们跟廖家婶子讲不通道理，得让你二哥跟咱姐夫讲。”

留下两个丫鬟照顾着姜平蓝，雅正亲自到堂屋去见丈夫。

姜二爷见妻子来了，起身迎上前问道，“姐姐身体如何？”

雅正低声道，“已吃药躺下了，郎中说姐姐动了胎气，需卧床静养。”

姜二爷不解，“方才还好好的，怎就动了胎气？”

雅正的目光转向廖青漠，平静问道，“这就要问您和姐夫了，元冬做错了什么被你们责骂？让这孩子委屈得去找他祖母告状。”

廖青漠还未说什么，姜二爷的脸便沉了下来，“去把那畜生给我叫过来。”

雅正轻声劝道，“姐姐已经睡下了，凡事……”

姜二爷抬手制止妻子说下去，道，“姐姐既已睡下，自不可打扰她。你派人守着房门，不准任何人靠近。”

当着外人的面，雅正当然是站在丈夫一边，出去安排人保护姜平蓝。

姜二爷沉着脸对廖青漠道，“养不教父之过，元冬如此不成器，姐夫你责无旁贷。你既管不了儿子，今日便轮到我行舅权管教外甥了。猴儿，宝儿。”

姜猴儿和姜宝齐步进屋，躬身行礼，“二爷！”

姜二爷吩咐道，“去把那畜生捆了，带回县衙后院处置。”

“是！”姜猴儿和姜宝领命去拿人。

畜生？捆了？处置？廖青漠气得脸都青了，“二弟这是要做什么？”

做什么？

呵!

姜二爷抬脚踢翻八仙桌，桌上的杯碗茶碟摔了一地，菜汤茶汤四溅，廖青漠和院中的下人吓得大气不敢出，便听姜二爷一字一顿地道，“廖青漠，我姐嫁到你廖家，不是来受气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70776406"  chaptername="第726章  怒">加入书签</a>
</div>
