    雪花市附近。

    阿戴克、婉龙、连武、越橘、嘉德丽雅、石兰、娜姿等人，已经来到了这边，远离龙螺旋之塔。

    直到现在，他们还没有从震惊中恢复过来。

    嘉德丽雅的目光认真、严肃、倔强的盯着娜姿。

    想问问她刚才发生的一切，到底是什么情况。

    “你说过，他是你的老师？？”

    “啊，我也忽然想找个师傅，那种有事没事喜欢送徒弟块固拉多鳞片、凤王羽毛的师傅。”阿戴克仰天道。

    连武：“……”

    “怎么可能有那种东西。”娜姿一头黑线，方缘可没给过她，反而，还从她这里要了一套冥想法。

    你们别瞎说！

    娜姿越想越亏。

    合众四天王冠军们，看向了娜姿。

    这里，或许只有娜姿最了解方缘了吧。

    方缘到底是怎么个人啊。

    “我也什么都不知情。”娜姿淡然的看着他们。

    娜姿怀疑方缘就是看中了自己的超能力，才收她当徒弟的。

    她也想问到底是怎么回事。

    方缘不是一个连基础冥想法都难以入门的笨蛋吗。

    为什么两个月没见，就变成了左固拉、右欧卡的传说级训练家？

    这让娜姿有一种不真实的感觉……

    心源流……或许没有表面那么简单。

    “怎么感觉你这个家伙，知道的还没我多。”嘉德丽雅也嘲弄的看向娜姿。

    娜姿不会还不知道方缘的来历吧。

    当然，此刻，嘉德丽雅也不敢问石板的事了。

    她能怎么办，她也很绝望。

    她还真怕方缘把阿尔宙斯创造的时空三龙召唤过来跟她讲理。

    嗯……就当丢了吧。

    “我输的不冤啊。”

    连武天王又忽然大声自豪的叫道。

    “我和传说级训练家交过手！”

    “我们也是。”石兰也看向了嘉德丽雅，咱们不都是被猴打过吗。

    “四舍五入，大小姐，我们和莱希拉姆、捷克罗姆差不多。”

    “这黑白英雄，不当也罢！”

    阿戴克等人：“……”

    沉浸在刚才事件中的众人，还没注意到，此时天空逐渐出现了一道彩虹，通向了龙螺旋之塔的方向。

    …………

    橘子群岛一役过后，凤王便就近回到了七岛肚脐岩山顶休息，这里也有一个它的巢穴。

    虽然说，凤王没固拉多、盖欧卡等精灵那样嗜睡，但一觉睡个一年半载，还是挺常见的。

    然而，这次还没休息两个月，凤王就立刻被吵醒。

    【凤王！！！救命啊！！！要死了！！！】

    那个五彩斑斓的黑之勇者，又有急事喊它。

    而且，似乎是生死关头的大事！！！

    不是把三圣兽指挥权给方缘了吗？！

    方缘又有什么事情非得叫它不可。

    三圣兽都解决不了的大事？！

    凤王几乎是带着起床气飞来合众地区这边的。

    方缘虽然不着调，但毕竟是它选的虹之勇者，也和世界树梦幻有关系，更是肩负拯救时空的使命！

    它倒要看看，谁敢为难方缘。

    它凤王虽然不擅长战斗，但也不弱。

    很快，凤王飞到了合众这边，飞到了龙螺旋之塔上空。

    然后，它便看见了下边的莱希拉姆、捷克罗姆、固拉多、盖欧卡四只传说精灵。

    凤王到来后，莱希拉姆、捷克罗姆、固拉多、盖欧卡齐齐抬头，看向了它。

    凤王：Σ(°△°|||)︴

    “……？”

    凤王差点扭头就走。

    卧槽，方缘惹到了这四个家伙？！

    它也打不过啊。

    不过，凤王很快发现，是自己弄错了。

    “凤王，快下来啊，烈焰猴快不行了……”

    “呜啊……（是啊是啊……）”

    凤王一脸黑线。

    它看着四只传说精灵中间的方缘、烈焰猴，无比的沉默。

    很想知道，这两个月，自己这个虹之勇者，究竟做了什么。

    旁边的几只精灵，你说说看，是怎么回事啊？！

    “烈焰猴……”

    凤王表情凝固的飞了下去。

    等一下，方缘喊自己过来，不会就是为了给烈焰猴治疗吧。

    凤王记得，自己第一次见到这只烈焰猴，对方就在等待自己治疗吧。

    怎么这次又是！

    “你们又做什么了。”凤王落下，看到一身惨兮兮伤势的烈焰猴，沉默后道。

    “没什么，烈焰猴和莱希拉姆、捷克罗姆打了一架，受了点小伤。”方缘道：“能治吧。”

    “……”凤王再次一脸黑线，看向了捷克罗姆、莱希拉姆。

    治疗倒是没问题，但是……

    “和一只普通精灵对战而已，你们用得着下这么重的手吗。”

    小伤？

    凤王看向了烈焰猴旁边的另外两只小精灵，有雪拉比、比克提尼在，小伤至于摇它？

    这伤势，精灵世界算上它，能快速完美治好的精灵不超过五只！小伤？

    凤王不满的怒视捷克罗姆、莱希拉姆。

    这不是给它找事吗。

    它和道之龙神也是认识的，也知道之龙神分裂成了三个个体。

    但没想到，这些个体这么凶残。

    黑白龙：？？

    【什……什么？】

    关它们屁事！

    它们也是无辜的好不好。

    指导战中莫名其妙被打了一顿不说，好不容易等烈焰猴不行了，爆发不动了，结果烈焰猴立刻一副生命垂危的样子，导致它们都不好意思反击了。

    它们现在比谁都委屈。

    “吼！！！（丢脸！！）”固拉多、盖欧卡朝着黑白龙道。

    不过，固拉多、盖欧卡已经决定经常跟黑白龙哥俩亲近亲近。

    都是龙系，又都会飞。

    是决战裂空座之前，很好的陪练对象。

    给烈焰猴当完陪练，再给它们当当，不过分吧。

    莱希拉姆、捷克罗姆：“……”

    可恶！

    黑白龙越想越气。

    而此时，凤王也看向了固拉多、盖欧卡。

    所以所，眼下到底是什么情况。

    “没什么，黑白龙选了我做传说中的英雄。”

    “固拉多、盖欧卡暂时跟着我特训。”

    方缘快速说道。

    旁边，莱希拉姆、捷克罗姆、固拉多、盖欧卡点了点头。

    凤王顿时沉默。

    随后，看向了方缘。

    〣(oΔo)〣畜生啊！！！！

    你到底有没有把自己当世界树守护者、虹之勇者啊！

    你到底是来拯救时空的，还是来收集传说称号的？！

    凤王已经可以想象的，世界树梦幻的累心程度！

    还有，方缘到底是怎么办到的？！

    【咳。】

    【咳咳。】

    凤王思绪凌乱的时候，莱希拉姆和捷克罗姆对视一眼。

    这只凤王看起来很好欺负的样子。

    不如来欺负凤王吧，替它们接下来的“弟子”烈焰猴薅些好处。

    它们看向了方缘，道：“你刚才问我们它的交错力量有没有什么能改进的地方。”

    “有！”

    “从它现在的状态来看，它似乎还没有熟练掌握生命力量的运用技巧。”

    “如果它掌握了生命之火，生命雷电，就算生命力量受到损耗，也能源源不绝的自我恢复，可以有效减缓它使用交错力量的副作用。”

    “到时候，就会像不死鸟一样，即使真正的死亡，也能不断浴火重生。”它们瞥了一眼刚才诬陷它们的凤王。

    “而这方面，凤王据说是行家。”

    凤王就曾经用自己的力量，赋予过其他精灵生命、神圣之火以及诸多生命力量。

    对于生命力量的运用，凤王绝对是精灵世界中名列前茅的存在。

    方缘闻言，迅速看向了凤王。

    说的不错！

    不愧是真实与理想之龙。

    够真实，很会想！

    老实说，这个想法，他很早之前就有了。

    如果凤王也能像帮助炎帝一样，帮助烈焰猴也掌握生命之火，让烈焰猴能自己慢慢恢复伤势，绝对无敌。

    现在，新版八门已经确定是副作用更大的战术了，那生命之火的战术价值，也就更大了。

    如果烈焰猴能把生命之火掌握到炎帝、火之神那个级别，死门估计也可以随便开了。

    到时候，就不是死门猴，而是不死猴了！

    的确是完善的方法之一。

    凤王：“……”

    “呜呜！！！”烈焰猴旁边听了半天，发出咆哮，怎么都好，别聊了，能不能先开始治疗啊！！

