    凌珑嫌弃花灯不够亮，容天就给她换了一根蜡烛。

    他一直很沉默，堪称惜字如金。但是对于凌珑的各种要求，他一般不会拒绝，都会尽心竭力帮她去做。

    这算是另一种方式的温柔吧。

    夜晚喧闹的街市上，风华绝代的男子专注地帮她调整蜡烛的火焰，直到最亮的程度。

    凌珑则专注地看着容天，似乎在欣赏一副绝美的图画。

    就在他将花灯交给她的时候，她没有去接，却认真地问道：“你什么时候才肯承认你喜欢我呢？”

    清楚地看到花灯微微颤动。淡定如容大神，竟然也有手滑的时候？

    凌珑没想到自己试探性地问了一句话，就能让他有如此大的反应。

    气氛顿时变得有些僵默，容天缓缓抬首，那双幽邃的瞳眸定定地睨向她，似乎直接撞进了她的灵魂深处。

    凌珑只觉得呼吸困难，阵阵眩晕。这真是件奇怪的事情，她就这么看着他，竟然也会看到身体缺氧。容大神的威力太大了。

    然而，容天始终没有回应。

    他见凌珑不肯接花灯，就缓缓转身，避开了她的目光。

    “我从来没说过喜欢你。”容天淡淡地道。

    凌珑一听他这话的意思竟然是打起了退堂鼓，她顿时就急了。难怪这两天感觉他冷冷的，总是拒人于千里之外的样子，原来不知不觉间他竟然变了主意。

    他是从没有说过他喜欢她，但他的行动却明白无误地表达了对她的喜欢和爱意，怎能说变就变。

    “你吻过我！别想抵赖！”凌珑只能一点点地剥开他那冷硬的铠甲，想唤醒他火热的内心。“如果你不喜欢我，为什么要偷偷吻我。”

    对此，男子的回答更加直接了当：“你可能做了个春梦。”

    “……”凌珑被他噎得说不出话来，因为当时并无第三人在场，也没有照片视频什么的作证。他就是否认，她也拿他没办法。

    半晌，她决定息事宁人。

    “OK”凌珑做了个OK手势，喘着粗气忿忿地道：“这事就算过去了，我不会再提，也没有想要你负责的意思，你用不着害怕，哼。”

    一听这话，就知道她在赌气。

    但容天仍然背对着她，没有要上前哄劝和解的意思。

    凌珑顿时觉得委屈。人家恋爱都是被男朋友捧在手心里哄着宠着，她倒好上赶着倒贴，人家还爱搭不理的。

    她可是个有自尊心的女孩子，就算容美男长得再祸国殃民，她也不想把自己搞得太廉价。

    暗暗在心里发誓，以后她再也不会主动缠着他要承诺了。

    “不再提这些闹心事，既然已经出来了，咱们谈正事吧。”

    凌珑摆出一副公事公办的样子，接道：“听说这小镇最近不太平，有人专门劫持二八芳华的美少女，不知道掳了去做什么伤天害理的事情。朕是燕国的君王，碰到了这种事情就没有理由坐视不理。”

    容天沉吟片刻，道：“好。”

    凌珑不由微微咬牙。不知为何，他越是如此，她越生气。

    因为她最恨他用这种温柔的方式拒人于千里之外。

    要么他就将她冷落到底，死活不管，她也好死了这份心。

    可他倒好，一边是冰山雪岭般的疏冷，一边又对她千依百顺。

    她几乎就没有听到他明确地拒绝过她什么。只要她想做的，他几乎都会无条件支持。

    无疑，容天这个国师比莫桀那个大祭司要合格得多。

    莫桀就是属中山狼的，随时都会露出他的獠牙来。稍不有慎，都可以会干出弑君的大逆不道事情来。

    “今晚的行动，你看看怎么安排？”凌珑放心地把今晚的行动全权交给容大神去安排。主要是……初来乍到，人生地不熟的，她根本无从下手。

    又是一阵沉默，就在凌珑有些不耐烦想要开口催促时，听到男子幽幽的声音响起。“听说你想去银楼。”

    经过容天的提醒，凌珑才记起今晚的最初目的。

    没错，其实她今晚出门就是奔着银楼来的。可是半道被他一气，就把初衷给忘了。干脆找点儿活干，来释放心中的积郁情绪。

    “嗯，”凌珑勉强道；“那就先去银楼……回来再抓采花大盗。现在时间还早，应该晚一些采花大盗才会出现吧！”

    *

    余府，后院，内厅。

    “什么，嘉贤被关押进了慎刑司。”余子珩大惊失色，道：“你跟圣女关系交好，为何不代她求情。”

    余香很是无奈：“她得罪的是昭宁郡主，圣女也救不了她。再说，乌家如今势颓，谁会为她求情呢。”

    “旁人也就罢了，你竟然也这样说。”余子珩很是气忿。“嘉贤可是你未来的嫂子。”

    余香咬了咬唇，终于鼓起勇气，低声劝道：“大哥，你该重新考虑一下了。新上任的大将军乌昱康乃乌成新的堂弟，两家并不和睦，嘉贤郡主已经彻底凉了。”

    看着自己的亲妹妹，余子珩好像看着一个陌生人般，惊讶地道：“难道就因为嘉贤的娘家败落，你就想让大哥做那背信弃义之徒？”

    “你跟嘉贤的婚约是凌珑所赐的恩典，可她已经跟大国师离开了蓟城，永远都不会再回来了。”余香很是焦急，为什么她的大哥总是如此迂腐呢。“如今执掌天下的是大司马，他最恨凌珑，若你娶了凌珑赐婚的妻子，今后还有好日子过吗？”

    余子珩丝毫无惧。“我原本无意于仕途，大不了辞官不做。女王待我们兄妹不薄，岂能在她失势之后做这种趋炎附势背信弃义之举。”

    “我与圣女交好，待她荣登大宝，只需求了她的恩典，就可以解除了你跟嘉贤的婚约，而且还能为你另选一门好亲事。”余香苦口婆心地劝说着。“家族的生死荣辱全系在你一念之间，若你执迷不悟，只会将我们余家拖入万劫不复的深渊。大哥，你千万不要糊涂啊！”

