    内部群里，众人看见苏越这段话，都是内心澎湃，无比激动。

    杨立国哈哈大笑，回应了一句，然后便转身对着自己的交易组组长沉声说道：“这一周以来，建仓的所有投资标的，市价买进，全线拉升。”

    那一位交易组组长，早就在等这道指令了。

    听见杨立国的吩咐，瞬间对着交易室内所有交易员，大吼了一声市价买进，随后便迅速敲下键盘上的买入键。

    ‘添越1号’基金，‘添越2号’基金，同样的一幕，也在上演。

    宁州分部，苏越抬头，也对吴衡吩咐了一声，让‘添越3号’，同时启动拉升计划。

    另一边的林锋，猛地站起身，也对着罗云峰激动地吩咐了一声，让社保325基金，启动对华国铝业、武钢股份、华国宝钢、八一钢铁的买进拉升计划。

    一周时间的默默建仓，众人等的就是这激动人心地一刻。

    30秒时间！

    华国铝业、武钢股份、华国宝钢、八一钢铁、云贵铜业、古井贡酒等国企、央企重组概念，丰原生化、*ST前锋、*ST金泰、*ST棱光、*ST仁和等众多借壳概念，皆在同一时间异动。

    前方卖盘被巨量资金，骤然清空。

    无数千万级别的大买单，充溢即时成交界面，1万手，2万手，5万手，10万手大单频现，疯狂推升股价。

    “钢铁板块异动，武钢、宝钢、八一钢铁，都在疯狂拉升，这是发生了什么利好吗？”

    盘面的异动，瞬间引起了无数投资者们的注意，苏越选定的投资标的中，钢铁板块个股，占据了不少，所以注意到盘面异动的散户群体中，许多人，都下意识地将行情归结到了钢铁的整体行情中。

    “难道是国际钢铁巨头阿赛洛曲线入华，意图收购华北东方钢铁集团的事，有结果了？”

    网络股票论坛上，对于钢铁行业状况，有深度研究的投资者，骤然惊醒，吃惊地道。

    “没听说啊，国家不是前不久，才下了文件，禁制外资收购、控股年产300万吨以上钢铁企业的文件吗？”

    “禁制外资收购的是国有控股企业。”

    “华北东方钢铁集团，可是民营企业，不受文件限制，不过阿赛洛应该没这么快吧？”

    “应该不是这事，港股的东方钢铁集团，股价没有异动，若是这事引发的话，东方钢铁集团，股价早就飞天了。”

    “受益于地产、基建的爆发，近年来，钢价居高不下，大有再起征程的意思。”

    “国内大型钢铁企业，多在A股上市，比起锡、铝、铜、银等有色金属的全面爆发，我觉得钢铁相关龙头企业，明显被低估了。”

    “没有有色的配合，钢铁能独挑大梁？”

    “发动钢铁板块，冲击4000点，感觉不靠谱吧，比起巨无霸金融来，钢铁的体量，身板实在太小了。”

    “对，钢铁的带动性和扩散性都太小了。”

    “若说以点破面的话，钢铁远不如大金融，以此为突破口，带领大盘冲关，恐怕会复制前几天有色、煤炭冲高回落的结局啊。”

    眼见武钢、宝钢急速拉升，其它相关钢铁股票纷纷跟随。

    这时候，激烈的讨论声中，突然有人注意到除武钢、宝钢、八一钢铁同步拉升外，诸如云贵铜业、华国铝业也在同步拉升。

    “不对，不单是钢铁板块异动，有色也有龙头标的异动拉升，华国铝业和云贵铜业的走势，甚至比武钢、宝钢，还强。”

    “不止是有色。”

    “快看即时拉升界面，十几支不同板块的个股，都在同步拉升。”

    随着这人的提醒，众人将目光转向两市的即时拉升界面，果然看见了壮观的一幕，来自不同板块的不同个股，无论大盘股、中盘股、小盘股，都在被一股资金洪流疯狂攻击，同步拉升。

    “什么逻辑？”

    所有人心里同时涌起疑惑。

    不止是他们，此刻，注意到两市十几支股票同时异动的人，心里都有此疑惑。

    “老大，这是什么逻辑？”

    魔都，泽熙工作室，小五激动地望着即时拉升界面，看着那还在继续向上拉升的十几支股票，挠了挠头，纳闷地道。

    徐祥死死地盯着交易界面，心里默默沉思，没有说话。

    这些股票，看似都没什么关联，但如此整齐划一的行动，拉升这些股票的资金，分明是在告诉市场其它资金，这是有逻辑的。

    “那几支ST股，感觉都快退市了，却跟宝钢、武钢一起异动，简直看不懂。”

    “退市……”听见小五的唠叨，徐祥脑海里划过这两个字，骤然间，灵光一闪，激动地道：“我明白了！”

    “老大，你明白什么了？”小五急声问道。

    徐祥眼睛微眯，笑道：“这些异动的股票，内在逻辑，全是重组、借壳，真是好大一条主线啊……”

    华夏船舶、锦州六陆！

    目前市场上，从底部起涨，十几倍高度的唯二两支股票，都是重组、借壳股票。

    这条偌大的主线，在热点纷乱的两市之中，居然被大家给忽略了，简直让人有些难以置信。

    “重组、借壳？”小五盯着众多异动个股，吃了一惊。

    几支ST股，是借壳标的，他能明白，但宝钢、武钢这种大块头，是炒的哪门子的重组？还有华国铝业、云贵铜业，这又是演的哪一出？

    然而，不等他继续思考。

    徐祥已经沉声吩咐道：“咱们期待的未来方向，终于出现了，小五，卖掉金融概念个股的持仓，逐步买进异动的这十几支股票仓位，当然，仓位的核心侧重点，咱们还得研究一下，看看重组、借壳概率最大的，是哪几支。”

    小五应了一声，即刻开始执行徐祥的指令。

    同一时间，浙州，文晖路，张见平也瞧清楚了市场十几支股票异动的逻辑，感叹道：“好大的手笔啊，这种格局，不会又是宁州那位姓苏的小子吧？”

    他的身旁，泰安路郭福冬，眯着眼睛瞧了一会，说道：“说不准，国资公募基金，也有可能。”

    “国资大基金，可不会建仓ST股，在博弈重组的时候，赌博借壳概念。”

    张见平沉声道：“以国企、央企重组为切点，带动权重的又一轮行情，以概念股借壳为切点，带动中小板的小盘股行情。”

    “两相夹击，吸引基金、游资、散户共同参与，共同炒作这两个概念，带动大盘进一步上攻。”

    “这格局，真不是一般人能够想到、做到的啊！”

    听见张见平的解释，郭福冬暗自心惊，沉声道：“重组、借壳蕴含暴利，也是资金历来最爱攻击的领域，前面各路资金各自为战，怎么就没想到启动这两个点呢？若这次行情，真是姓苏的启动的话，这人可真是妖孽了。”

    “是啊，次次都能踏准市场节奏，引领行情主线。”张见平感叹道，“如此手段，你、我，皆不如也。”

    随着俩人的感叹声，全国各地，各路游资，各大基金经理。

    越来越多的人，开始回过味来。

    “特么的……这契机，找得真是好！”深市，易安中投公募基金内部，基金经理路开明看明白其中逻辑之后，一拍大腿，惊叹道，“国企、央企股权重组，可是一条宏伟的主线行情啊，在各大主流板块估值上不去，PE收到压制的情况下，重组……真是绝佳的行情推动器。”

    在股权重组这个极具想象力的面前，什么PE、市梦率，都可以见鬼去了。

    而且，国企、央企股权重组，所囊括的投资标的，绝不在少数，好多都是行业巨头，足以发动主线行情，带动大盘上行。

    就他知道的，或者听说的。

    如长江电力内部股权改革、华国铝业拟收购云贵铜业、宝钢欲吸纳八一钢铁，民生银行收购港城联合银行……

    单就这些重组、收购预期案例，就足以支持这条主线行情的接连炒作了。

    而且，这些大盘股，能够承载天量的资金跟进，无论大小体量的资金，都能够吃到重组概念这条主线上的红利。

    激动、喜悦之情，在路开明心里难以抑制。

    他哈哈大笑，从电脑前站起身，大声地道：“买进，买进，武钢、宝钢，长电、民生、华铝……一个都别放过！”

    交易员们，在他的指令下，迅速敲击键盘。

    同时，魔都、宁州、南华、燕京、金陵等地，大型国资基金，都在短暂地迟疑后，进行建仓、买进动作。

    国资主要盯着国企、央企股权改革、重组概念。

    而许多游资、散户们，看见这十几支股票的异动，明白过来之后，则下意识地开始跟进小盘借壳股票。

    *ST前锋、*ST金泰、*ST棱光，几分钟内，即告涨停。

    丰原生化，三联商社等具有借壳概念的垃圾股票，也是高举高打，顷刻间，被蜂拥而入的资金，推升到涨停板附近。

    *ST珠江，正虹科技、人福科技等几支侧重借壳的金融概念股。

    也迎来了又一阵春风。

    浙州财经大学的赵强，端坐在宿舍的电脑前，骤然看见两市资金，迅速向着重组、借壳相关的众多个股汇聚，犹豫、思考了几分钟，卖出东方创业，全仓压进了第一批启动时间最早的华国铝业。

    他的理念中，炒股只炒龙头。

    虽说第一批十几支重组、借壳概念个股，几乎是同时启动、拉升的。

    但仔细观察分时走势，依然有一个先后顺序在里面，他相信华国铝业会是这批重组概念的龙头。

    当然，这也有一种说不清、道不明的直觉在里面。

    时间太短，他来不及仔细分析，只能是凭着自我认知，迅速做出判断和选择。

    “会是苏总的手笔吗？”

    在华国铝业触及涨停板之前，赵强全仓买进之后，看着跟风资金已经大军压进，两市重组、借壳相关个股正在急速扩散和深化，忍不住暗自想道。

    在他的认知中。

    能在大盘冲击4000点，久攻不下，找不到突破口的关键时刻，找出这条契合市场资金合力冲锋的主线，唯有他所崇拜的苏总能够办到。

    “民生银行、长江电力也起来了！”

    沉思间，他所关注的股票论坛上，有人惊呼。

    他急忙回神，将视线转回两市盘面，只见民生银行在数十万手巨量资金的攻击下，直线拉升，大涨逾5%，长江电力这支从来都是四平八稳的股票，也骤然间直线拉升逾7%，带动了整个电力板块的上行。

    赵强知道，各大基金，也开始迅猛跟进了。

    市场在压抑了差不多半个月时间后，就如同一个火药桶，只要一根引线，能够聚集两市资金共同使力，那么这个火药桶瞬间就能炸开，将大盘安稳地推到4000点以上。

    武钢、宝钢齐头并进，推动钢铁的全线暴涨。

    华国铝业、云贵铜业，双龙齐出，带动有色的回暖，跟进钢铁，盘活整个周期。

    长江电力破天荒的大涨，带动电力股迅猛反弹。

    民生银行数十万手的大单猛攻，强劲的拉升，也带动了华商银行、民商银行等权重金融的上行，使大金融不再扯后腿。

    *ST金泰、*ST前锋、*ST棱光、丰原生化、三联商社等借壳概念股票的暴涨、涨停……

    刺激了整个中小板块的个股暴动。

    于3900到4000点之间，徘徊了半个月之久的大盘，在大盘、中盘、小盘等众多重组、借壳概念股票的带动下，再一次，发动了对4000点关口的冲击。

    下午1点35分，华国铝业、云贵铜业，双双涨停，此时大盘叩开3970的点位。

    下午1点42分，八一钢铁、武钢股份涨停，整个钢铁板块，大涨超过4%，此时大盘叩开3980的点位。

    下午1点55分，长电、民生，涨幅超过8%。

    中小板指数大涨3%，ST股成片涨停，借壳概念股，超过15支，封至涨停板，此时，大盘叩关3995，离4000点，一步之遥。

    下午2点05分，华商银行助攻，万亿市值暴涨7%。

    致使大盘一跃冲关，再创历史新高，来到4000点上方，俯看前面整整17年走过的所有历史高峰。

    PS：双倍月票了，求点月票吧，希望能让书的成绩好看点，也希望喜欢这本书的朋友，能够帮忙宣传下，让这本书能够得到更多的曝光，书成绩实在是太差了。

