    孔清又发现了一个唐朝女仙和前世女人之间的区别。

    前世的女人在相亲的时候，如果被对方拒绝的话，她们一定会做出一副高傲的样子，拎起包包转身就走，做出一副虽然你长得帅，但是老娘也不是没有人要，最后看是谁后悔的姿态。

    毕竟在一千多年以后，大部分的女人都成了自尊自立的小仙女。

    但唐朝就不一样了，就算是女仙也比较的传统。

    在孔清明确的用诸位仙女都是千好万好，奈何贫道目前实在没有打算找一个仙女成家的打算，而且三位仙女在前，自己选谁都不合适之类的理由把她们都拒绝了之后，这些仙女们居然不但没有生气，还一个个的表示说清微真人说的对……

    “清微真人，是奴家过于鲁莽了。”

    上元夫人很不好意思的对着孔清点了点头。

    “奴家初来乍到，交浅言深的确有些不合适，这样吧，奴有一诗奉留，还请真人三思。”

    说着，上元夫人摆了摆手，她身后的一个侍女就立刻上前，将一张纸贴放在了她的面前，接着就看到她用手在纸贴上拂过，上面就出现了一行一行的字迹。

    孔清偷眼看去，发现上面写的是……

    “谪居蓬岛别瑶池，春媚烟花有所思。为爱君心能洁白，愿操箕帚奉屏帏。”

    “奴家这边也有一首诗……”

    太阴夫人看着上元夫人的动作，也依葫芦画瓢的弄出了一张诗贴，让侍女给孔清递了过来。

    “弄玉有夫皆得道，刘纲兼室尽登仙。君能仔细窥朝露，须逐云车拜洞天。”

    “哎呀！像两位姐姐这样弄帖子，奴家还真的不好做，只能口占一首了……”

    青童君看着孔清，美目一转，眼波流动。

    “月雾飘遥星汉斜，独行窈窕浮云车。仙郎独邀青童君……”

    念到第三句的时候，青童君用手掩着嘴，对着孔清抛了一捆秋天的菠菜过来，柔柔的说道。

    “结情罗帐连心花！”

    孔清的脸上带着礼貌的微笑，对着三个女仙微微点头。

    三个女仙轮着写诗，一个亮背景，一个说好处，还有一个赤裸裸的诱惑……

    真是让人好难选择……不对，贫道道心如铁，怎么可能会做什么选择呢，不可能的！

    就在孔清正感觉到有些尴尬的时候，忽然从窗外传来了一阵闹哄哄的声音。

    “催妆必须有诗，新郎来一个……”

    “来一个……”

    “……”

    接着，孔清就听到窗外马周那意气风发的声音。

    “好！你们听好了……传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。不须面上浑妆却，留著双眉待画人。”

    孔清的眉毛默默的跳动了一下。

    好吧……人家马周在写诗催自己的新娘子，自己在这里被几个女仙写诗催。

    两相对比的话，自己是不是应该骄傲一下！

    嗯！

    自己是不是也应该入乡随俗，来一首诗以示衷肠！

    就在孔清正在搜肠刮肚的在自己背下来的全唐诗的中间搜索，打算找一首应景的诗句礼貌而不失优雅的拒绝这些女仙的时候，忽然感觉到自己的炼妖壶中猛然振动了一下。

    “咦？”

    孔清眉毛微蹙，将神念探入了封神榜。

    只见在炼妖壶的中央，封神榜正微微的振动着，一个金灿灿的名字正在榜单上闪烁着。

    “夜明夫人？”

    孔清看着那个闪烁的名字，心头闪过了一抹疑惑的表情。

    “她找贫道干什么，而且还是这么紧急的直接动用了封神榜的力量，难道说三娘子出事了？”

    想到这里，孔清的神念瞬间就缠在了封神榜上的那个闪烁的名字上。

    “何事？”

    下一刻，夜明夫人之中最年长的那位龙女，也就是华夫人的声音在孔清的脑中响了起来。

    “主上，请问您是不是收了一个叫湫九妹的龙女做您的部下？”

    “湫九妹？”

    在听到不是三娘子的事情之后，孔清默默的出了一口气，然后在脑子里想了想。

    哦！

    就是那个在洛阳跟着和尚们装神弄鬼，结果被自己抓住之后直接炼成了护驾，给她丢了一个寻找《那迦大力成就经》任务的龙女啊！

    “没错，的确有此事！”

    “那就对了……”

    听到孔清承认了这件事之后，华夫人似乎出了一口气，然后她接着说道。

    “湫九妹盗经失败，被发现之后打成了重伤，现在生命垂危，只剩下一口气了。”

    “什么！”

    听到华夫人的话之后，孔清唰的一声就从几案的后面站了起来。

    “你们现在哪里，贫道马上赶过去。”

    “我们现在在东海，主上请放心，湫九妹隐藏在奴家这里十分安全，决计不会被人发现的，但她的伤势奴家就……”

    “好！”

    孔清干脆利索的回答道。

    “你等着，贫道半个时辰就到……”

    说着，孔清抬起头，将神念从炼妖壶中撤了回来，对着在场的几位女仙稽首行礼，一脸歉然的说道。

    “抱歉，本来贫道应该陪几位娘子多饮几杯的，但贫道这里临时发生了一些不愉快的事情，所以贫道只能先行告退了，几位娘子的心意贫道领了，某等他日再会吧！”

    说着，他再次诚恳的对着几个女仙点了点头，然后纵身而起，古尘剑从他的背后飞出，化成一道白光将他缠绕了起来，随后一飞冲天，直入天际，消失不见。

    看着他离去的背影，几位女仙以手抚腮，若有所思。

    “……”

    一道剑光划破苍穹，在空中一闪而过，直奔东海而去。

    嗖！

    一声轻响之后，剑光就已经落在了东海之滨的一座小岛最高处的石山上，随后剑光隐去，露出了一袭白衣的孔清的样子。

    “应该就是这里了！”

    孔清朝着下方的岛屿看了看，跟华夫人之前跟他说的样子对比了一下。

    “接下来就是找入口……嗯，在那里！”

    华夫人所说的这个入口在岛屿石山的半山腰，是一个黑洞洞的石头洞穴，一眼看下去根本看不到的尽头的样子，十分阴森恐怖！

    孔清连考虑都没有考虑，直接就从洞口跳了下去。

    顺着洞穴一直朝下坠了有几百米之后，洞穴的四周终于变得开阔了起来，就好像顺着管道掉进一个石室里一样。

    石室四周的墙壁上长着一种怪异的苔藓，在黑暗之中发出了淡淡的光芒，借着光芒孔清可以看到石室的范围应该有四五里的样子，一座石制的宫殿就隐藏在石室的侧面。

    在宫殿的两侧是两个巨大的池子，里面装着青色的泥浆一样的东西，一些五彩斑斓的小蛇在青泥之中翻滚，就好像是传说中的蛇池一样。

    唰！

    孔清的身体直接从天而降，落在了宫殿的门前，用手抓起门环敲了敲。

    还没有等敲门的声音散去，孔清面前的大门已经无声无息的打开了，一身华服的华夫人就站在宫殿的门后，对着孔清敛衽下拜。

    “见过主上！”

    “不必多礼！”

    孔清伸手扶了一下对方，然后迈步走进宫殿，对着华夫人说道。

    “那个湫九娘现在怎么样了？”

    “启禀主上……”

    华夫人垂着双手跟在孔清的身后，快速的解释道。

    “湫九妹的伤势很沉重，奴家这边也没有什么好的办法，”

    “哦！”

    孔清点了点头。

    “你现在带贫道去湫九妹哪里看看……”

    “是！”

    华夫人答应了一句，带着孔清顺着宫殿旁边的走廊来到的侧面的一个房间之中，推门而入。

    “主上请看，湫九妹就在这里！”

    孔清眯着眼睛看过去，却发现躺在床上的果然是自己当初在洛阳抓住的那个龙女。

    不过现在她的情况似乎十分凄惨，一条粗大的抓痕从她的肩膀一直落到腹部，整条龙看上去血肉模糊的，呼吸微弱，似乎下一刻就要断气的样子。

    “不过很奇怪的是，湫九妹虽然受伤很重，但却始终没有死掉……”

    一边的华夫人疑惑的说道。

    “主上，是不是你也把她拉上榜了？”

    “没有！”

    孔清毫不犹豫的摇了摇头。

    “她的情况比较特殊，你稍等一下……”

    说着，孔清直接呼出了系统界面，将自己装备着的护驾恒明王宋宪成卸了下来，然后换上了龙女湫九娘。

    随着孔清的神念在确定键上一点，华夫人就惊讶的看到湫九妹的身体瞬间化成了一片五彩的粒子，然后朝着孔清的身上一扑，消失不见。

    “在这里等着，贫道去去就来！”

    给华夫人丢下一句话之后，孔清的身体就消失在了房间内，与此同时，一个身上燃烧着的火焰的神将却忽然出现在了房间里，一双毫无表情的眼睛默默的注视着华夫人。

    华夫人眨了眨眼，完全没有搞明白到底发生了什么事情。

    “龙筋两条，龙血肉一百斤，化龙丹一颗，大型治疗药水一瓶……”

    此时已经来到了全新的黑曜石打造系统宫殿的孔清看着系统界面里对维修湫九娘的这些要求，一脸郁闷的用手摸着自己的下巴。

    “真的是太贵了……唉！没办法，再贵也得修不是！”

    说着，孔清闭起了眼睛，神念用力的在确定键上一敲。

    “给我修！”

    下一刻，之间位于黑曜石殿堂中间的那个丹炉上的圆形门扇猛然打开，一阵五彩粒子从孔清身上涌出，被丹炉吸了进去，在丹炉的中心再次凝聚成受伤的湫九妹。

    接着，一样一样的东西，比如说龙筋，龙血肉，还有化龙丹之类的东西也跟着出现在了丹炉之中，等到所有的东西都齐全了之后，丹炉的门咔嚓一声关闭了起来，接着就看到丹炉下方青色的火焰蒸腾了起来。

    “维修开始！”

