    午时！镇江码头！

    大河涛涛向西流，两岸芦苇草丛生！

    洛水河南岸是一片旷野延伸至’骄山’山脉。

    镇江府城坐落在洛水河北岸。

    沐君白从马车上下来站在岸边，看着洛水。

    “元旉叔，洛水号称天下中流，这河面稍微有些窄吧？还不到一里吧？”沐君白疑问道。

    正在安顿马车的华元旉闻言解释道：

    “少君！洛水河流经到这里，已经是下游末端，水量枯竭了！”

    华元旉指着西边的河面弯道继续说道：

    “洛水河从镇江府城开始向北拐弯，然后向西流，最后与白龙江、华河三河交汇，注入白华江所以洛水河会州段又名小白江、江洛河！

    洛水河水量虽然至此枯竭，但是因为河道狭窄，每年雨季还是漫堤，两岸常遭水患，河南岸那一片芦苇荡，其实都是河床！北岸地势较高，水患较少，镇江名称因此而来！”

    沐君白听完华元旉的介绍，站在岸边感叹道：

    “镇守大河，截断两江！好名字，好气魄！背山面水，好地形！可惜庸人…”

    沐君白正在感叹，突然被码头边的躁动打断！

    “快点！况虚子来了！”

    “况神仙来了？”

    “快让让！让我到前面去！我找神仙给我算算！”

    “别挤！踩我鞋了！”

    岸边原本散乱的人群忽然都往码头边船泊位涌去！

    人潮汹涌、人声鼎沸！沐君白和华元旉来不及离开就被人群堵在了码头边。

    两人身前身后围满了百姓，无奈驻足，华元旉如临大敌，正要动手驱赶周围的人，被沐君白抬手制止。

    “听说况先生是神医！一眼就能瞧出你有没有病！可厉害了！”一个凑在沐君白身边的百姓甲对着他说道。

    “我没病！”沐君白郁闷的回应。

    “胡扯！况大师佛法精深，已经练就了神通‘他心通、宿命通’！能知他人心事，过去未来…”

    华元旉那侧的百姓乙探着头反驳百姓甲，话没说完，已经沐君白身前的百姓丙回头打断。

    “你才是在胡扯！况神仙那是神仙下凡，上知天文下知地理，行走阴阳两界，前知五百年后知五百年！”

    沐君白突然来了兴致，看着百姓丙微笑着调侃道：

    “哇！况神仙这么厉害！但是我比他还厉害！”

    百姓丙闻言反驳道：

    “你比况神仙还厉害？你就吹牛吧你！

    沐君白笑道：

    “哈哈！旁的先不说，他能前知五百年，我能前知八千年！因为今年是人皇历八千八百四十五年！”

    “你！哼～”

    百姓丙有些羞恼的瞪了沐君白一眼，拧过头去。

    “哈哈哈！”周围百姓一阵哄笑。

    这时同样被挤在沐君白身边的一个六旬老者开口说道：

    “这位后生倒是促狭！况虚生确实有些道行，但是也没那么玄乎！市井愚夫以讹传讹的越发离谱了！”

    “老丈！晚辈有礼了！敢问这况虚生何许人也？”被团团围住的沐君白艰难的向老者拱手见礼。

    华元旉见状，两臂稍稍用力，将挤在周围的百姓从沐君白身边隔开一段距离。

    老者对沐君白解释道：

    “况虚乃是一狂生，常年在白、扬、会一带游荡，为人不拘小节、轻慢权贵，经常口出狂言，指点江山！

    还喜好给普通百姓算命、看病，每卦必中，诊病直指病灶，且分文不取！三州百姓因此追捧不已，每次况虚出现都能引起百姓轰动，满城围观！”

    “多谢老丈指教！”沐君白感谢完老者，转头向华元旉问道：

    “如此人物，元旉叔…”

    “来了来了，船来了，况先生来了！”

    沐君白话还没说完，人群躁动了起来，对着西边河中指指点点！

    沐君白闻言，转头望向河中。

    只见一线青山，一条大河！

    一船，从西边逆流而来！

    一人，负手立在船头！

    高冠博带、羽衣鹤氅、大袖飘飘，随风摆动。

    玉树临风不过如此！

    “好风采！好个狂生！”沐君白不由感叹。

    “真名士，自风流！”老者附和道。

    少顷，客船靠近码头泊位，离岸还有数丈。

    况虚与脚下轻点，从船头一跃而起，向着码头飞来！

    “诸位别来无恙啊！”

    况虚衣袂翻飞，飘落到码头上，手持藤杖，对着百姓一揖身。

    一道柔和之炁从他身前向外振荡，百姓不自觉的向后退去，在况虚身前留出一小块半圆形空地。

    “况神仙！况神仙！我等你多时了，走！我请您吃饭，去‘醉仙楼’！

    那可是镇江府最好的酒楼！有上好的佳酿‘醉仙酒’，您是神仙，一定要去试试！”

    一个短打小伙计开口邀请况虚。

    “呵呵～你不老实，明明是你家掌柜的叫你来邀请我的！你家掌柜的在哪？”

    小伙计被问得一懵，头不自觉向后扭动。

    “哦～在码头茶摊坐着等你！不去不去！邀请别人都不亲自前来，可见心不诚！不去！不去！”

    况虚一语道破小伙计心事，旁边的百姓随之都起哄呵斥。

    “哈哈～快走吧！别丢了！”

    “就是！就是！哪有这样邀请人的，快滚吧！”

    “哈哈～赶快走吧！如此怠慢神仙，小心招来祸事！”

    被围攻的小伙计窘迫的从人群中钻了出去。

    “况神仙！去我家酒楼‘神仙居’，您是神仙当然要住神仙居，我就是掌柜的，如假包换，我可是诚心诚意邀请您！”

    又一个富态商人开口邀请况虚。

    “哈哈！你可真会做生意，你当然诚心，你诚心让我去给你打广告！不去！不去！吾不能做你的招牌！”况虚再次道破商人心思。

    “啊？我真的…哎呀！”商人正尴尬间，一个昂藏大汉，蛮横无比，一把推开他，举起拳头威胁道：

    “走开走开！别挡道，况神医不稀罕你的破酒楼！我有事找神医！快走开，否则我打你了！”

    昂藏大汉威胁完商人，转头憨笑着看向况虚开口道：

    “况神医！我想…”

    “可以！把你母亲带过来吧！”大汉话还没讲完，就被况虚打断，答应他的请求。

    “啊？好好好！谢谢神医！”大汉先是一愣，随后兴奋的拨开人群向外跑去。

    “闪开闪开！别挡路！”

