    

    “住手！”萧千夜目光剧烈的一颤，不知从哪里来了力量一下子跳入火焰中，抢过她手中的暴雨青竹厉声叱道：“你住手！”

    “你、你做什么？”云潇吃惊的看着他，他的身体在火光中熠熠生辉，转瞬衣服就开始燃烧，云潇连忙往后退了一步，控制着身上的火种不去伤害他，萧千夜毫不犹豫将她拉回自己身边，无视烈焰灼烧的痛苦，怒从心起低低骂道：“我做什么？我正是想问你到底要做什么！从你来到飞垣找我开始，一次次在我眼前受伤，我什么也做不了，帮不了你救不了你，现在还要你放弃另一手去复苏一柄剑？”

    他的手一直用力，仿佛是这段时间隐忍的情绪全部爆发，面上露出深刻的痛苦，这次的人祸是他带来的，是他为了保住帝都城而将危险转移到了师门！他眼睁睁看着一切在眼皮子地下无声无息的偷梁换柱，看着自己的同门长辈接连被人暗算害死，现在连最想保护的人也无法护她周全！

    愤怒，不甘，无能为力，到底从什么时候开始自己的人生变得一团糟？

    萧千夜忽地笑了出来，带着无边的苦涩，认真的说道：“别伤害自己，我不想你伤害自己，让我来，你放心，我不会让魔物如愿。”

    “快出去，我控制不好火种会伤到你……你快出去！”云潇奋力的从他怀中挣脱出来，又喜又悲只能强自镇定，萧千夜却固执的一动不动，手不由自主更加抓紧不让她走，眼前便是她的身影，在明媚的火光中却是那般孤独无援，让他心底泛起无边的酸楚，一分也不愿意松手，就在此时，被钉在红梅树上的头颅放声大笑，她的眼中神色奇怪，正望着两人，咧嘴吱吱笑了两声，添油加醋的说道：“你舍不得，他也舍不得，我可真是幸运，但凡换一个心狠的男人，我就真的死了。”

    明明是在火焰中，萧千夜却渐渐觉得身子有些发冷，脸色复杂古怪，他的眼光在头颅脸上扫过，红梅的花瓣从透明的头中间飘落，倒映着她亮晶晶眼眸，当真是动人心魄，美丽不可方物，但就是这样一幅好看如仙的容颜，嘴角却挂着恶毒怪异的笑容，像一幅违和的画，让他有些不适。

    云潇默默拉着他的手，诛魔的机会是转瞬即逝的，一旦那颗头颅缓过这口气，她就能凭借水中的邪气再次凝聚成型，想到这里，云潇小声的开口叫了一声他的名字，萧千夜恍如失神的看着眼前的女子，却只是抬手将她散落的头发别至耳后，淡淡叹了一口气，然后镇定的转身走向树边的女仙头颅。

    转身的一刹，云潇愣愣的收回手，看着这个背影忽然失神。

    这一声叹息，怀着属于人的无奈，神的悲凉，甚至还有凶兽的愤怒，好像这个熟悉的人转瞬陌生。

    他是踏着湖水一步步踩过去，但每一步脚下都荡起黑金色的神力，两股截然相反的力量在水面轰然炸响，他依然目视前方直接穿了过去，直到全身上下已然透湿，女仙奇怪的盯着这个人，他身上的力量在反复游走，似乎还不能很好的掌握，但是这种力量带着铺天盖地的压力，竟让她不可自制的想起曾经那位大神西王母，恐惧油然而生。

    这样的感觉一旦产生，女仙的目光就一刻也无法从他的神色挪开，那个人踏着水雾和火光在向她靠近，隐隐约约还能看到模糊的骨翼在一点点舒展。

    怎么回事……这家伙怎么好像不像个正常人？

    女仙倒吸一口寒气，赫然想起记忆中西王母的模样，正如传说中所言的那样是“其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴狌。”，而这个越来越靠近的男人，他竟然也在不知不觉中有了一些古怪的兽形？坚硬的白毛和鳞片，额头再次生长出来的犄角，甚至背后那对慢慢舒展的骨翼，其状如人……其状如人？

    “西王母……”眼前的现实和遥远的记忆一下子交织错乱的刹那，女仙口中发出一声悲鸣，她本是被古尘直接钉在了红梅树上，此时不顾一切的运力往前方挪动，萧千夜一言不发，一直走到那颗树边，平视着女仙警惕的眼睛，只是抬手握住古尘的刀柄轻轻一拔，女仙失去支点，头颅从空中跌入水中，目光却露出难解的惊恐。

    为什么……为什么这个男人身上的气息会让她感到前所未有的恐惧？难道是远古的那次灭魂，挫骨扬灰至今仍在心底留下了无法抹去的悲痛吗？

    萧千夜冷哼一声，竟然是直接追着那颗下沉的头颅一起来到天池中，越靠近湖底，视野反而越清晰，这里没有土壤，没有水草，是一处光洁平坦的洁白玉石铺成，来自西王母的束缚之力宛如无形的锁链一直从下方绵延而出，萧千夜轻轻落在石面上，那颗头颅在他不远不近的位置摆正，脸上的血污被湖水洗净，仍是一张宛如天仙的脸。

    头颅静静和他对视了数秒，忽然像上方望去，这是她长久以来注视的水面，隔着明晃晃的涟漪，能看到昆仑最为纯净的天空。

    萧千夜沉默不语，反手竟将暴雨青竹直接扔到了头颅眼前，女仙迟疑的回过神，慢慢利用湖水中的邪肆之力恢复了一只手臂，她将那柄姐姐的长剑捡起来，轻轻拂过剑身，忽然凄凄笑起来，问道：“你发现了？这柄剑一直插在内谷祭坛上，历经无数代谷主，甚至落到上天界蚩王手中，但是没有一个人真的发现了它的秘密，为什么你能察觉？你到底是什么人？”

    “我能察觉，不过是受到你魂术的影响。”萧千夜不急不慢的回话，两人明明身处湖底，声音却极为清晰，女仙怔了一下，万万没想到自己本是想利用魂术控制他，反而被他借机窥伺深埋心底的秘密，她自嘲的摇了摇头，长舒一口气，目光也从开始的锋芒毕露一点点变得温和起来，淡道：“我死之后，姐姐在西王母座下苦苦求情，这才让大人动了恻隐之心，给我留了一条往生之路，那时候的我已经被灭魂挫骨扬灰，整个人的意识飘飘荡荡随时都要散去，我看着她，觉得真是太可笑，太可悲，或许是这股信念支撑，我本一界散仙，竟然能和西王母神力抗衡万年而不灭。”

    萧千夜一言不发，女仙也只是稍稍失神，然后就像叙旧一般侃侃而道：“西王母留下命令，只要我肯认错，就可摆脱束缚重入轮回，哈哈……但是姐姐很担心，毕竟世界之大能人辈出，她害怕终有一天会有人能来到此地将我除去，为了不让我再次经历灭魂挫骨之痛，她做了一个谁都想不到的决定……”

    女仙的手慢慢、慢慢的抚摸着暴雨青竹的剑身，这柄剑真的非常古老了，连剑刃上的纹路都透着远古的气息，她静静的感知着手中长剑，无意识的勾起一抹苦笑：“无言谷内谷书籍记载，说是初代谷主留下双剑可诛魔的说辞之后就不告而别，自此销声匿迹再也没有出现过，其实并非如此，她动用了一种禁术把自己融入了双剑之中，并在我身上留下远古祭言，让这世上任何术法都无法再次伤害到我，只有她，只有融入了她血肉和灵魂的只有双剑才能诛魔。”

    萧千夜静静听着，他在从云潇手中夺下暴雨青竹的那一瞬间开始，或许是受到魂术的影响，曾清楚的在剑中听见了低低泣诉。

    是女子的哭泣声，哀怨婉转却震撼心灵。

    “姐姐是懂人心的，双剑是在四百年前被我设计沉眠，但在此之前没有人想过用它们来诛魔，她知道在无言谷这种隐世之所，不会真的有人愿意放弃安稳的生活去对付一个被西王母镇压的魔物，她料到了这一切，她唯一没有料到的就是历经万年，我仍然不愿意悔悟，不愿意重入轮回，她唯一不懂的人，就是她自己的亲妹妹啊。”

    萧千夜淡淡接话，叹道：“她真是一场豪赌，只要有一个人愿意尝试，你早就被双剑诛杀了。”

    “呵……我不甘心。”女仙的上半身已经恢复，她将暴雨青竹揽在怀中，发出歇斯底里的低吼，“我不甘心！我在西王母座下潜心修行千年，到头来竟然为了一座深山雪谷被她灭魂挫骨！重入轮回又有何意义？我宁可真的万劫不复，也不愿意再入轮回，我恨不得将整个昆仑颠覆，这里曾是我梦想开始的地方，到头来却成为我所有噩梦的起源，我恨这座山，也恨无言谷，更恨我的好姐姐……她一开始就不该为我求情！”

    萧千夜听她这么说，自己却是脸色如常，浮现冷笑，淡道：“我不是中原人，在我的故乡，没有人相信轮回，也没有人会将此生的梦想寄托给来生，死亡就是一切的终结，所以好好活着比什么都重要。”

    “哦？”女仙微微一怔，似有所思。

    “拉着昆仑山陪葬又有什么意义，你难道真的以为那位西王母会心生怜悯？”萧千夜不置可否的笑起来，摇头叹息，却是字字诛心，“连上天界都不会对他人的生死产生任何怜悯之心，更何况是真正的远古大神？能为此伤心落泪的只有一人，就是你那位以身殉剑，至今仍陪伴你身边的姐姐。”

    女仙沉默不语，怀中的暴雨青竹渗出细细的水珠，真的像晶莹剔透的泪水。

    姐姐……你仍在为我痛心吗？

    四周渐渐静了下来，就连刚才还波涛汹涌的天池也渐渐平静，女仙的心中不由自主地一阵震动，忽然抬手抹去剑刃上的沉眠之力，顿时，青光乍起，竟是另一个相似的身影飘然出现在眼前。

    萧千夜往后退了一步，那个身影淡泊宁静，是一张与世无争的清理脸庞，对他缓缓点点头示谢，又再次涣散消失。

    “来。”女仙冷冷将长剑丢给他，咧嘴而笑，“你身负几种不同的力量，似人非人，似兽非兽，倒是藏着几分神的灵韵，一人三分，想要保持清醒也不容易吧？来，让我看看你到底有没有能力彻底诛魔，你身上的另一个人，他也是和我一样的意识形态吧？那你可要看清楚了，意识涣散的那一天，就是他彻底消失的时候。”

    萧千夜的面色仿佛也冷了些，眼中闪过一道寒芒，复苏的暴雨青竹幽光凛冽，映照着半壁湖水呈现出竹叶飞舞的景象，他毫不犹豫的出手在湖底和魔物厮杀起来，天池的湖水被剧烈的搅动，云潇站在湖边紧张的注视着周围空气的变化，昆仑的清气在慢慢恢复，日光也终于穿过厚实的黑雾倾泻而下。

    她这才惊讶的看见头顶盘旋的无数气剑，直直的垂立于高空，引动昆仑的清气和萦绕的黑雾势均力敌的抗衡着。

    是师门！整个昆仑山倾巢而出，正在为他们争取诛魔的最后时间！        

