
　　每一处穴窍，他都准备强化三次，以星辰之力强化一次，以地煞之气强化一次，然后再用的世界本源之力强化一次。

　　每一次强化都是代表着一次实力方面质的提升。

　　但是方岳之前已经将地煞之气打散，分部到自己的肉身的骨骼肌肉之中，想要借助地煞之气再次强化的话，需要的更高等的地煞之气方可。

　　而星辰之力和世界本源之力粹体，需要的数量都是海量。

　　一般的家族与门派恐怕都承担不起！这本尊若是迟迟无法突破，迟早都是麻烦。

　　方岳的分身虽多，但是这些分身大多数也就是顶尖天才的行列。

　　顶尖，并非绝代，这就是一桩大麻烦，就算是分身不断突破，达到更高的战力层次，若是本尊迟迟无法的突破，这些分身也迟早会遇到与之同境界媲美的强敌，甚至更为强大的存在。

　　而且，方岳还有一个顾虑，那就是自己的本尊的进境是否会影响分身的突破。

　　毕竟，本尊才是他一切修行的根本所在，若是本尊没了，所有的分身都将成为无根的浮萍。

　　死未必会死，但是修为精进可能会难上加难！转眼之间，方岳的心思千转，他决定要借助这次千塔之争的战争来解决自己本尊修行的问题。

　　“本尊，分身！”

　　“这本尊在时空深处也已经修行了不短的时间，如今也应该出来走动走动了！”

　　方岳思量之后，他深吸一口气，最终将自己的本尊从时空深处召唤了出来。

　　“这三层强化，需要齐头并进！如今本尊不缺世界本源，但是地煞之气和星辰之力的方面都还有所欠缺！世界本源的方面，本源结晶完全可以解决，纵然本源结晶中的本源之力不强，但是数量弥补质量，哪怕是用数量堆一样能够让凑齐足够的世界本源来让本尊晋升！而星辰之力，则是有三种谋取方式，一种是自然吸收，布置大阵，广纳星辰之力，凝聚星辰本源进行吞噬与吸收，不过这个工程颇为浩大，本尊的根基太强，想要晋升怕是需要海量的星辰本源，若是这吸纳阵法的范围不够的话，制造出来的星辰本源根本就不够本尊用度的！第二则是的星辰石！这星辰石乃是星辰之力的凝结，其获取的难度不大，在人盟，万族甚至千塔之城的诸多势力中都有存储，而且星辰石属于常见资源，不过其中的星辰之力的纯度不是很高，兑换的话也是需要海量！最后一种方法则是对星辰生物下手，星辰生物乃是星辰之力的凝结，炼化一头星辰生物的尸体或许就等于炼化海量的星辰之石！这三条路，最后一种需要细细谋划，而前面的两种，现在就可以入手准备！”

　　“至于的地煞之气，有高层地煞世界的钥匙，将之大门开启，释放出其中的地煞生物，那些地煞生物经历常年的精纯的地煞之气熏陶，其体内的地煞晶核绝对是纯粹无比，足以支持我的消耗！”

　　方岳的思路厘清，他发现的这本尊晋升也未必真的像是想象中的那么困难！只要资源足够，让本尊的修为硬生生的冲到地煞境巅峰的层次应该是问题不大！方岳觉得自己现在能够做的就是通过各种渠道来收购星辰石！这各种兑换渠道，可以等到之后再集中兑换。

　　方岳担心他在各方势力中兑换星辰之石的数量太多会引起他们的怀疑，从中作梗，对他不利！至于化仙池的任务，方岳觉得还不用着急！这化仙池迟早要去，但是绝对不是这个时候！“安陆海，你进来一下！”

　　方岳迟疑了片刻，便是将孤狼给他安排的管家安陆海给召唤了进来。

　　这安陆海大圣境巅峰的修为，但是他真正的本事并非战斗，而是擅长处理各种事物。

　　他想要收购星辰之石，靠他自己肯定不行，毕竟他在这千塔之城中人生地不熟的，找个商贩都吃力。

　　而安陆海作为地头蛇，打架啥的未必专业，但是买个东西应该还是没有大问题的！安陆海屁颠屁颠的赶来了。

　　安陆海的心里跟个明镜一样。

　　这次自己伺候的这位小主子可不简单，虽然修为境界低了点，但是能力和战力却是尽皆不弱！在千塔之城外坑杀过数百虚空一族的虚仙，连带着真仙境的强者的强者也弄死过的一位。

　　具体的战力层次而言，这位小主子绝对是真仙境层次，而且他的阵法、丹药、符箓等等方面的手段结合起来，影响力可能比一般千塔之城中老牌的真仙还强。

　　安陆海在千塔之城混迹的时间长了，他自然是明白，这些能力叠加起来意味着什么。

　　这位主子很可能会成为的未来千塔之城中一位举足轻重的存在，甚至他未来的地位可以和狼王一级的人物媲美。

　　故而，安陆海很是尊敬方岳，若是抱紧了这条大腿，说不定他未来也有希望能够成为一尊虚仙境的强者。

　　“小的安陆海，见过大人！”

　　安陆海生的肥头大耳，腆着一个大肚子，但是他的面容却并不让人厌恶，整天都是一副笑呵呵的样子，给人一种很和善的感觉。

　　“安陆海，我来这千塔之城的时间不长，对于城中的一切都不太熟悉！最近，我想要研究的一种新型的丹药，需要一些星辰之石！你若是有时间的话，不妨帮我在市场上收购一些！我知道这星辰之石价格一般不低，或许用本源结晶的话不一定能够换到多少，这里有五百枚本源丹你可以帮我以物易物！若是你觉得价格合适就可以兑换！”

　　方岳给安陆海的条件相当的宽泛，价格不说，你觉得可以就行！五百本源丹，这若是兑换成为资源的话绝对不是一笔小数目，更重要的是这本源丹如今在千塔之城中需求正热，用本源丹来兑换星辰石运作好了就是一个天大的人情。

　　安陆海闻言，微微一愣。

　　“用星辰之石来炼制丹药？

　　我读书少，你可别骗我！这星辰之石从来都是用来辅助修炼或者布阵炼器用的，而拿来炼制丹药？

　　骗鬼的呢！”

　　不过，安陆海并未傻乎乎的揭穿。

　　因为这次的差事明显就是一桩美差。

　　他只管换取星辰之石就好了，管他方岳拿星辰之石来干嘛呢！而且，这也是一次试探，若是他这笔买卖做好了，下一次相同的差事肯定是还让他来去做！做奴才的，有做奴才的原则，若是谁违背了原则，那可就真是离被弄死不远了！安陆海离开，他要在最短的时间内找到星辰之石的货源。

　　第一次给方岳当差，肯定是不能让这位小主子久等了。

　　安陆海离开，方岳在自己后院的府邸中搭建了一座简易版的阴阳传送阵，直接回到了永丰镇中。

　　他这次回来，没别的意思，就是吩咐这林木帮助他想办法在这片天地间收购的星辰之石，同时他还将一张星辰聚力阵的阵图交给了林木，让他找到空地就搭建一座这样的星辰聚力阵。

　　这星辰聚力阵乃是万灵经中记载的一种比较的简单阵法，其含金量不是很高，只有阴阳境阵法的层次，只要是稍稍的在阵法方面入门就能够搭建一座，这星辰聚力阵本身也没有任何的杀伤力，唯一的功效便是凝聚星辰之力！一座星辰聚力阵的面积只有十平方米，每天凝聚的星辰之力的数量也是比较有限，相当于是一位阴阳境巅峰层次的修行大道领悟了三层的星辰之力的修行者苦修十天凝聚出来的星辰之力。

　　然而这种阵法布置出千百座的话，每天凝聚出来的星辰之力也不是一个小数目。

　　这布置星辰聚力阵的技术含量不高，而且需要的材料也非常的常见，只要是地方足够，这星辰聚力阵就能够大量的布置出来，提炼出精纯的星辰之力，供给他肉身淬炼之用！现在，人族的后方，别的不多，这地方绝对不少。

　　上次十三族联军扫荡，剿灭了人族的大量的村落，这些地方闲置出来，林木可没少派人前往入驻，一来是占据地盘，二来也可以用来开采一些资源补贴永丰镇的日常消耗用度！按照方岳的计划，这星辰聚力阵不仅在永丰镇中布置，巨木城中也可以布置，巨木城中的地域更为广袤，其中闲置的空间更广，更关键的是，现在没人敢打巨木城的主意，布置星辰聚力阵也不会有人发现，这接洽的事情，方岳也交代给林木去做了，能成的话更好，成不了也没什么太大的损失。

　　方岳到处布置星辰聚力阵，不仅是永丰镇和巨木城被他规划在内，连他在万族战场中占据的那座一级分战场也开始布置起来，那分战场中的空间不小，不布置的话也是白瞎了其中的面积。

　　方岳这么一折腾，大量的星辰聚力阵被建造起来的，每天淬炼的星辰之力都不是小数目！然后，方岳回归到了自己在千塔之城中的住处，他在自己的住处在布置出了两座星辰聚力阵。

　　反正这地方是狼王给他，怎么折腾由说了算，这不布置的话也是浪费地方，干脆，一锅端了完活！半日之后，这安陆海就是跑来复命了。

　　五百本源丹，他一共为方岳换取了一千五百块中品星辰石。

　　折算下来的话，平均是一枚本源丹兑换三块中品星辰之石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十七章 资源短缺免费阅读。https://xs.23sk.com 