    “我们刚南巡归来，劳苦功高。//www.  //没赏赐、没大张旗鼓庆功也就罢了，朝廷还想对我们下手？”

    剑殇话语刚落，高龔不由得横眉竖眼，瓮声瓮气恼怒嚷道。

    “四个字……功高震主！”

    田莽看向高龔，指教般认真说道。顿了下，迅速接道：

    “设想一下，如今主公已经是武桓王，唯一的异姓王，还能怎么封赏？而不封赏，又难以服众。一般来说，这样的功臣，就该是打压，甚至灭杀之时了！”

    “休得胡说！”

    看田莽得意洋洋卖弄，田单脸色一沉呵斥道。

    “本来就是，那些现实的官员，我们得势时他们多殷勤啊！如今这么大的事，竟然没人上门表示表示！”

    田莽颇为不忿嘟嚷道。

    “好了！朝廷心意如何，本王不知。但是，正大光明对付本王根本不可能，本王也自有应付之法，无需担忧！”

    剑殇摆手阻止众人的猜测讨论，语气肯定说道。顿了下，苦恼接道：

    “不过，田莽有一点就算没说对，也颇为靠谱。至少眼前的情况，说明我们并不受人欢迎，还是早点离去为上！”

    “离开？！如今圣上尚未入陵，太子殿下尚未登基称帝，我们忽然离开，似乎不大好吧？况且也没合适的理由！”

    田单讶异看向剑殇，连声提醒道。

    “理由？！理由向来由人所说，如今陈胜吴广已经起义，天下暗流汹涌，大泽乡距离我蕴龙郡并不太远。泗水郡又有旧楚遗孽威胁，会稽郡还有项氏一族励兵秣马，又有消失的真龙之主刘邦蠢蠢欲动，甚至连南越赵佗、闽越姒无诸等举止异常等等。就这些上报朝廷，应该有足够的理由离开了吧？”

    剑殇毫不在意微微摇了摇头，随口便说出了一大堆看似“不得不立刻赶回蕴龙郡”的严峻情况。

    “呃……”

    听到主公所说，诸将齐齐无语。

    虽然不得不承认这是事实。但除了陈胜吴广，其他都是莫须有的猜测，能当真吗？即使那些势力真会反，也没这么快啊！

    “主公的意思是？”

    姜曜倒是不反对剑殇的作法，而是郑重问道。

    “九皇子现在情况如何？”剑殇没回答姜曜，而是忽然问道。

    “并未回府，自从回到帝都，跟太子殿下等群臣离开后。似乎就失去了踪影！”

    姜曜沉思了下，语气肯定说道，因为他负责的就是情报方面。

    照理说，九皇子公子华已经成年，不能住在禁宫，如今南巡归来，自然要返回自己的府邸。

    “骊姬呢？”剑殇点了点头，紧随问道。

    “根据情报，似乎有人看到骊姬进入始皇陵。而后就再没出来过了！”

    姜曜迅速接道，顿了下，迟疑说道：

    “如今帝都隐约有个传言。骊姬娘娘其实是骊山山神，当年随圣上出山。如今圣上仙逝，骊姬娘娘就重回圣山骊山了！不知是真是假。”

    “笑话！山神？怎么不说是神仙？别忘了九皇子就是骊姬娘娘所生，神仙生子有那么容易吗？听说至少也得怀胎十年八年！”

    田莽撇了撇嘴，迅速语气不屑嚷道。

    “闭嘴！”田单脸色一沉，恼怒又无奈狠狠瞪着田莽。

    “空穴来风，事非无因。即使不中，亦不远了！至少骊姬娘娘消失在圣上骊山是事实，而九皇子只是名义上是骊姬娘娘所生。却不一定是亲生骨肉！”

    剑殇没理由田单父子的反应，而是郑重说道。

    “主公的意思是……”

    田单脸色一变，难以置信看向剑殇问道。

    “九皇子公子华并非骊姬娘娘亲生骨肉，因为他就是秦始皇！所料不差，如今公子华和骊姬娘娘。就在始皇陵中。”

    不待田单多说，高虹率先语气肯定接道。

    一语激起千层浪！

    “啊？！”

    在场诸将齐齐神情一僵，嘴巴大张，满脸不敢置信。

    齐齐看向主公剑殇，却见主公微微一笑。不置可否，这应该就是肯定高虹所说的意思了。

    “不可能吧！圣上并非枉顾社稷之人。如今大秦帝国风雨飘摇，圣上既然没有驾崩，为何不出来主持大局，稳定民心？难道要任由大秦帝国分崩离析不成？”

    姜曜迟疑了下，硬着头皮说出反对意思。

    “非不愿，实则不能矣！或者我们该这么说，秦始皇是公子华，但公子华不是秦始皇，只是秦始皇种下的一颗种子，能否生根发芽，化茧成蝶还难说得很！”

    高虹看了眼姜曜，语气郑重说道。

    “你听懂没？”田莽双眼圆睁半响，看向高龔低声问道。

    高龔疑惑摇了摇头，田莽顿时大松了口气，因为他也没听懂。

    “事实如何！与我们关系不大，多说无益！”

    看诸将疑惑凝重的神情，剑殇不由提醒道，顿了下，看向田单吩咐道：“马上伪造一份战报呈报朝廷，申请归乡。具体如何写更令人信服，自己想！”

    田单苦笑点了点头，这还真不是个好差事，所幸主公之前已经说了几点，自己照实写就行了，大不了把情况写得严重点。比如项氏一族开始渡江西侵，泗水城已经发生动乱，南越赵佗和闽越姒无诸已经反叛等等。

    “其他人准备下，我等连夜离开！”

    看田单点头，剑殇环视在场诸将，再次说道。

    “连夜离开？！”

    不只是姜曜、田单，便是高虹、龙且等人也是意外讶异。

    “时至如今，将士们应该也休息够了！帝都不是我方的舞台，无需在此浪费时间精力，多惹是非！待得越久，麻烦越多，越不容易脱身。不如立刻离开，让朝廷也来不及反应。”

    剑殇肯定点了点头解释道。

    “可是……上交军情战报，再等朝廷回应，至少也得两三天吧？”

    田单满脸为难苦涩提醒道。

    “兵贵神速！哪有时间等朝廷批复？有做便可！”

    剑殇语气平静。理所当然般说道。

    诸将沉默，主公都这么说了，他们自然更没法说什么，反正如今武桓诸将心中最重要的还是蕴龙郡，而非大秦朝廷。这从高虹和姜曜对秦始皇的不同称呼就看得出来。

    “那这府邸和侍从呢？”

    看诸将无事，一直沉默的戚姬方才询问道，因为目前来说，戚姬是后院之主。这些府内之事，由她执掌。

    “带上玉娘，并让她选一批侍从跟大军离开，其余留下，依旧由仇黎主持！再给仇黎留下一笔钱维持各种开支。”

    剑殇沉思了下，迅速应道。

    “嗯！”

    戚姬温顺应道。

    ……

    与此同时，大秦禁宫某座宫殿。

    辽阔冷清的大殿中，两位高冠儒服，仙风道骨的“仙师”。正与身穿紫色帝皇袍的太子扶苏密议。

    “殿下！武桓王如何回复，可愿当这亚兄或假帝？！”

    刚聊了几句要事，仙师卢生便迫不及待询问道。

    侯生、卢生、徐福、韩终。乃当世闻名的四大仙师，特别是丹药卜算方面更为擅长，专责为大秦朝廷提供丹药和预测诸事等事，特别是为秦始皇求长生不死的仙丹神药。

    如今徐福、韩终失踪，之前秦始皇欲处死办事不利的侯生和卢生，因为扶苏求情而饶其一命，后来卢生、侯生则投到扶苏帐下，确实为扶苏办了不少事实，特别是卢生。依靠着绝世神书，更预测准了不少事，颇得扶苏重用。

    仙师卢生一说，扶苏不由想起武桓王所说的……给如此建议者，不是想陷害他。就是想陷害武桓王。沉默片刻，心思纷杂间平静应道：

    “没有！武桓王提出赏赐些物质方面财富便可！”

    “哼！果然一切如老夫所料，物质财富，武桓王倒是好算计。所料不差，武桓王估计不会在帝都久待。甚至不会等殿下登基，自然不会因为亚兄、假帝而被绑在帝都，更怕接受此封晧后，叛乱难以面对天下，所以要物质财富。堂堂武桓王，光是独吞博浪沙之战的战利品，那是何等庞大的财富？他会缺钱吗？还要物质财富奖励，显然是想发展自身势力。意图如此明显，实在是其心可诛！”

    扶苏话音刚落，卢生不由恼怒冷哼一声，眼露杀机看向扶苏连声提醒道。

    “武桓王估计不是这意思，他并没要求具体数量多少，应该是意思下就行了！”

    扶苏寻思了，潜意识认为武桓王不是这样的人，但卢生的话语又无法反驳，不由迟疑说道。

    “殿下！亡秦者胡，乱秦者武。就算殿下不信老夫预测，也该相信天书《录图书》谶语吧？”

    卢生暗叹一声，苦口婆心说道。顿了下，脸带自豪连声接道：“敢问殿下！自从老夫辅佐殿下，可曾算错任何事？还记得当初武桓王刚入京只是个小将军，老夫便叮嘱殿下要跟武桓王拉好关系吗？可惜殿下诸事繁忙，终究没跟武桓王拉好关系。而后，圣上南巡、殿下立嫡、武桓王崛起、圣上陨落、陈胜吴广叛乱等等，全都应验了！”

    “本太子倒不是不相信卢仙师……”扶苏回想了下，事实还真如此，就自己所知，卢生确实每算必中。

    “禀告殿下！兵部急报，武桓王请离。据说如今已经大军开拨准备离开……”

    ****

    双倍期间，降到六十几名了，拜求月票支援！