    他挣扎着到了小诊所，直接一屁股坐在了医生的面前，眼皮都有些抬不起来了，对医生说道：“医生，麻烦你给我打针开药，另外，也请你帮我个忙，帮我去打份饭给我吃，不然我会死在你这里的，真的，帮忙了。”

    卓越的样子和说的话，把人家医生给吓的脸色都变了。

    连忙给卓越看病量着体温，看着温度计上显示的四十一度，把医生给吓得半死。

    医生一阵手忙脚乱地给卓越打针然后又是打点滴，忙活了半天，最后人家还真去给卓越从外面买了俩包子和一杯热豆浆过来，现在是早上，哪有其它的东西吃。

    卓越在吃过了这些东西之后，才感觉自己稍微好受了那么一点，似乎是活过来了一些。

    卓越在诊所里面呆了整整一个上午，打了一个上午的点滴，感觉整个人终于是好了一些了。然后拿了一堆药，付了两百多块钱的医药费，才拖着有些沉重的身子慢慢地往家里走去。

    他也不知道几点钟了，不过估计差不多得一两点了，因为手机没放在身上，可能是掉在了床上了，或者是放在了家里了吧，反正他也弄不清楚了。

    打开门走回家，四处找了找，发现自己的手机的确是掉在了床上，而且手机好像早就已经没电了，至于是什么时候没电的，他也搞不清楚。

    拿过充电器给手机充电，自己坐在床上无所事事，心里也难受的紧，再加上头也还是晕着，整个人都处在一种半死半活的状态。躺在床上，就在那胡思乱想着。

    不知不觉的又给睡了过去，睡得天昏地暗。卓越也不知道自己睡到了什么时候，只是感觉外面传来了有人敲门的声音，这才迷迷糊糊地睁开眼睛，仔细停了一下，好像的确是有人在敲门。卓越第一个想到的就是温倩怡，肯定是温倩怡来找自己了，卓越连忙从床上爬了起来，外面都已经接近天黑了，卓越过去打开了灯，然后连忙走到门边去开门。

    一打开门正好一个女人背着门往外面走去，听到开门声，女人又立即转过了身子。

    让卓越多少有些失望的是，来的女人并不是温倩怡，而是苏慕婉。

    苏慕婉呆呆地看着卓越，有些结巴地问道：“你…你在家啊。”

    卓越再次看到苏慕婉，火气已经没有昨天的大了，但是却并不代表着他已经不恨苏慕婉了，冷冷地说道：“你过来干什么？还想再看我的笑话吗？”

    “不不卓越，你误会我了，我只是只是不放心你，我我想过来看一下你。”苏慕婉连忙说道，说的有些结巴。

    “看我干什么？看我过的有多穷苦潦倒吗？看我有多倒霉吗？”卓越还是冷笑着，不过也转身往屋子里走去，没有关门，显然是没有把苏慕婉拒之门外。

    卓越直接就走进了卧室里，把灯都打开了。

    苏慕婉走进了卓越租的房子里，看着屋子里面破烂的样子，心里很是心酸，就像是卓越说的那样，她能够感受到卓越过的有多么的穷困潦倒。

    她跟着卓越走进了卓越的卧室里面，见到卓越正拆着几盒药，端着一杯水在那喝药。

    “你怎么了？你生病了吗？”苏慕婉担心地问道。

    卓越就着水把药给喝了，没有理会苏慕婉。

    吃完药之后，才慢慢地坐在床上，从衣服里面找出烟来点了一根，淡淡地问道苏慕婉：“你怎么知道我住这里的？”

    刚说完，又摇了摇头道：“我真是有些傻逼了，很明显是高琴告诉你的。”

    “嗯，是，是我姐告诉我的地址的。我从昨天下午就给你打电话，一直没人接，今天又给你打电话，一直都关机，我我害怕你出了什么事，所以就问了她你的地址过来了。”苏慕婉站在卓越面前道。

    “出事？我能出什么事？难道我也跟你说我去自杀了吗？”卓越讽刺地说道，心里对苏慕婉的一股子恨虽然消了很多，但是却不代表没有了。

    苏慕婉被卓越说的，眼泪又哗啦哗啦地流了出来，但是却没有哭出声来，她是觉得很委屈。

    卓越一抬头就见到了苏慕婉的眼泪，一肚子火气顿时就没了，很是无语地道：“行了行了，别哭了，你要没打算现在就走，就自己去外面搬张凳子进来坐，这里没地方坐。”

    苏慕婉听到卓越语气一下子缓和了，流着眼泪的脸上立即露出了笑容，把提着的包放在了卓越的写字台上，然后乖乖地去外面的客厅里面搬了一张椅子进来坐下。

    “你你与她结婚了吗？”苏慕婉犹豫了很久之后，才看着卓越问道。

    “你这话问的真有意思，你觉得我还能结婚吗？结婚的时候新郎跑了，不见人了，这个婚怎么结？跟谁去结？换成是你，你结婚的那天新郎不见了，你还愿意与他结婚吗？你也看到我现在这个样子，你觉得我这个样子像是结婚了的样子吗？如果你今天过来是想来看我笑话的话，那你已经看到了，你现在可以走了。”不说结婚的事还好，一说结婚的事卓越心里就有着滔天的恨意。

    “不，卓越，你误会了，我真的没有故意来看你笑话的，我真的没有苏慕婉差点再次给急的哭了起来。

    “卓越，我是真的想来跟你说声对不起的，我我真不知道，那天是是我姐告诉我说你第二天结婚，我很难过，她叫我去她那，她陪我。我真的很难过，你知道，我爱你，一直很爱你，我真的无法接受你与另外一个女人结婚，但是我也知道，我无力去改变什么，我只恨我自己。我姐替我鸣不平，她说要带我直接去闹你的婚礼去，但是却不知道你们在哪结婚。后来，后来她就想给你来个恶作剧，要让你结婚也结的不安生，后来就有了她给你的那个电话，打完电话她就关机了。我都不知道是怎么回事，是第二天早上你打电话给她说你已经在北京了她才告诉我，我也很惊讶。她其实真的没想到你真的会赶回来，她只是想捉弄一下你，替我觉得委屈觉得不值而已，真的，请你相信我们，我们真的不是故意的。”苏慕婉解释着。

