    阿棍跳了出来，也不怕烫，直接伸手从锅里捞了一块鱼肉，塞进嘴里。

    众人都看着他，等待答案。

    几秒钟后，阿棍咀嚼两口，吞下鲨鱼肉。

    顿了顿，说道：“虽然有点怪味，但是吃起来还是很好吃的呀！”

    众人一片哗然。

    “老大，我们这么信任你，你居然骗我们！”

    “好过分！不行，我也要吃！”

    “都别抢都别抢，给我也留一点~”

    一群人毫无形象的扑了上来，很快就将锅里的鲨鱼肉抢夺一空。

    陈立抱着自己的味极鲜，在一旁瑟瑟发抖。

    没见过世面的家伙真是可怕，居然连那种怪味都能忍受，还说很好吃！

    变态！

    太变态了！

    他可得和这帮人保持距离，不能被他们影响到自己对美食的判断能力！

    “嗯……鱼肉给他们吃，一会儿我自己一个人吃鱼翅！”

    这样想着，他就默默站在旁边，静静等待众人把锅里的鲨鱼肉吃得一干二净。

    也许是味极鲜实在太香了，这帮人居然连锅底都舔了一遍。

    “真是美味啊，今晚吃得太过瘾了。”

    “你是过瘾了，我才吃到一点点呢！”

    “没事没事，咱们回屋里，我分享一点味道给你~”

    众人带着满足的情绪，三五成群，返回了各自的住处。

    熊大趴在灶台边上，看着空荡荡的锅，有点小委屈。

    本来它也挺想尝尝熟食的味道，但是它又不敢和人类抢吃的，唯恐引起新妈的不满，又把它揍一顿。

    好在陈立是个善解人意的新妈。

    见熊大有点委屈，便说道：“难吃的都给他们吃了，一会儿我分点极品美味给你。”

    说着端起大铁锅，去了淡水小溪边上清洗。

    顺便也把割下来的鱼鳍处理了一遍，去掉硬皮，洗掉血水，只留下饱含蛋白质的白色鱼翅。

    烹饪鲜鱼翅这种事情，以前他也没干过。

    不过好歹是被富婆包养过的小白脸，吃倒是吃过不少次，多少懂得一点点处理方法。

    碍于厨具与调料的单一，他的做法依旧很简单，采用了和鲨鱼肉差不多的烹饪方式。不过把煎的过程简化了一些，着重于焖煮。

    半个小时之后，又是一次香气四溢的起锅。

    吃饱喝足的原始人没有再来抢食，陈立独自享用了珍稀罕见的新鲜鱼翅。

    当然……也给熊大分了一点。

    不过这家伙好像不怎么喜欢吃酱油，尝了尝之后就兴趣缺缺的喝水去了。

    品尝着鲜滑可口的海味，陈立脑瓜子转动着，目光眺望远方，开始为遥远的将来指定了攻略方案。

    “等我把岛上的原始人都征服，建立起足够强大的文明国度之后，就造几条大船，开始探索大海之外的世界。”

    “捞鱼捕虾，征服其它陆地上的原始人……嘿嘿，想想还挺好玩。”

    养成游戏嘛，总不能养来养去一直都在一个地方。

    这座海岛的面积有限，虽说挺大的，足够他探索好多年。

    但是时间一长，早晚会被他走遍。

    到时候没有新地图可不行！

    “这座海岛就是我的根据地，以后征服四海，一统天下，再发展航空科技，走向宇宙，建立星系帝国……呃，算了，牛哔也不是这么吹的。”

    “吃翅吃翅。”

    一顿饭的时间，都在胡思乱想中渡过。

    吃完之后，陈立便回了自己房间，开始思考接下来要做的事情。

    部落还有很多事情要做。

    衣服方面的可以让女人们慢慢手工生产。

    主要还是加强战斗方面的整体力量，以防备巨石氏族的袭击。

    椰林氏族新加入的人也需要给他们安排住处，建造一排新的房子。

    另外还有昨天采集回来的黄米种子和稗子种子。

    苎麻……条件允许的话也可以移植一些回来，种在近一点的地方，省得每次都要跑一整天去收集。

    这么一想，工作量可真不是一般的大。

    好在他现在也有几个助手了，不需要每件事情都亲力亲为，否则就算是学了分身术，也有点不够用。“我可得着重关注一下人才培养的事情。”

    “石骨的打架本事不错，投掷方面的天赋也仅次于阿棍，可以让他当教头，教打架远处输出的方法。”

    “相比起来，黑石虽然勇猛，却只适合当个先锋勇士，没有领导才能。”

    “阿棍驯兽师没跑了，以后养猪养狗全靠他，空闲的时候拉出来当射手用。”

    “海湾女王倒是有点领导能力，就是天天馋我身子有点烦，只能给她安排一些内政方向的生产任务，省得天天亲近我。”

    “椰林氏族那个虎牙好像挺有人格魅力的，也真心关爱自己的族人，可以让他负责防御工事和家园建设。”

    “寻猎者也是个人才，让他负责情报收集，做个斥候大队长。”

    “唔……我手底下居然有这么多人才，好像还挺有潜力的样子。”

    陈立不禁有点小得意。

    嗯……还有个很凶妹子，手工活也是做得不错，就是馋他身子的程度比海湾女王还严重，天天嚷着要给他生孩子。

    其实这也不能怪海湾女王和很凶。

    女人嘛，喜欢长得帅、智商高、本领强、厨艺棒、有地位的男人，不是很正常的事情么？

    女性追求更完美的男性，才能让基因得到进化，促进整个种族的发展嘛。

    她们一点错都没有！这完全是正确的！

    要怪只能怪他陈某人自己太优秀了！

    “唉，要是能给原始人脱脱毛就好了。”

    陈立忍不住想道。

    来到这个世界快一个月了。

    时间一久，多少还是有点寂寞的嘛……

    毕竟是被富婆包养过的男人。

    不过……

    原始人什么的，始终还是无法接受。

    他摇了摇头，对自己说了句：“陈立啊陈立，你可是富婆指定的唯一专属小白脸，怎么可以这么轻易的出轨别的女人呢？忍住，一定要忍住！”

    “呃……要是忍不住了怎么办？隔壁那帮混蛋叫的那么大声……”

    “这个……弱是忍无可忍，便无需再忍。”

    “动手！”

