    第102章 大战扎马斯《4》

    黑悟空、孙悟空、贝吉塔三人在高空中快速的移动着。

    “不好！”

    黑悟空看到战斗力突然暴增到3000点的超蓝贝吉塔也在快速的接近他，而本来就已经压力巨大的黑悟空脸色顿时一变，在超蓝状态下使用界王拳的孙悟空就已经差点的能杀死他了，要是这贝吉塔也来插手的话，那他是绝对挡不住的。

    “但很快，黑悟空脸上冒出一丝邪笑，他仿佛是感觉到了什么，他赶紧伸手轻弹了一下自己的耳环，顿时荡开一道涟漪声。

    “什么！”

    孙悟空一惊。

    “不好，卡卡罗特，快阻止他！”

    已经飞到孙悟空身后的贝吉塔大声的叫起来。

    但这本来离黑悟空就有着一段距离的孙悟空哪里瞬间就接近到扎马斯讶，几乎是同时，黑悟空旁边突然就出现一个人影，此人正是扎马斯。

    下一刻，一缕神秘的光辉将两人包裹，紧接着，两人身躯互相靠近，顿时一阵耀眼的光芒四射，孙悟空和贝吉塔下意识的捂住了眼睛。

    这时，一道彩色光芒亮起，紧接着，一道身影呈现在孙悟空和贝吉塔两人的视线之中。

    白色头发，绿色皮肤，双耳佩戴绿色耳环，浑身气质散发出神圣的气息！

    合体扎马斯！

    扎马斯与黑悟空的融合体！

    “可恶，竟然让他瞬间移动到这里来了！”

    就在扎马斯和黑悟空融合成功后，特兰克斯才终于的赶来这里，他一边说着，一边咬牙爆气，催动剩下刚刚能保留超一状态的所剩不多的力量。

    而这时的突然出现的雷辰伸手拦住了特兰克斯，道：“现在这个战斗已经不是你能够掺和的了，你还是赶紧去看看你那些小伙伴吧！

    雷辰一边说着，一边又向孙悟空还有贝吉塔丢过去两颗仙豆。

    “给！”

    孙悟空和贝吉塔同时接住雷辰丢来的仙豆，两人没有犹豫直接就吞食下去。

    “雷辰，为什么你还有那么多仙豆，猫仙人不是说要等到下个月才有么？”

    孙悟空对着雷辰好奇的问道。

    “很简单，因为我有着不少仙豆的树苗。”

    雷辰回答道。

    “那就是说，雷辰你身上还有着不少仙豆了？”

    贝吉塔有些兴奋的说。

    “嗯，二三十颗还是有的。”

    雷辰随口一答说。

    “太好了，不死之身是吧，我看你能复活几次。”

    贝吉塔咬着牙说，目光落在神之气息已经越来越恐怖的扎马斯身上。

    “好…好可怕的力量！”

    特兰克斯冒汗的看着这一幕，虽然他的力量已经超越大多数的神，但特兰克斯因为没有达到神之境界，所以特兰克斯无法感受到此时扎马斯的深浅！但对方的力量，庞大到让特兰克斯都感到颤栗！

    “奇怪了，那个绿色的皮肤扎马斯力量并不怎么强大，他们两人融合后战斗力竟然增加了那么多。”

    孙悟空脸色沉重，又有些不明白的说。

    “这可能是因为他们两个本来是是同一个人的原因吧，虽然身体换了，但灵魂是一样的，所以扎马斯融合后力量会有着那么大的提升。”

    雷辰想了想说，虽然说波塔拉耳环的融合要比舞步融合更加简单与容易，但如果二者的体形相差巨大还有力量差距很大的话，两人就算合体，那也是提升不了多少力量的。

    但扎马斯还有黑悟空因为是灵魂的原因，黑悟空要比扎马斯强大几十倍不说，二者在融合后，战斗力直接就以黑悟空的战斗力为基础，直接就暴增了四十倍。

    此时的扎马斯战斗力已经达到12万兆了。

    就在这时，扎马斯的声音远远的传过来，整个地球都出来了扎马斯的声音。

    “呵呵！孙悟空、贝吉塔。

    这才是神的真正力量！你们，能够见到本神的伟大的容貌，也是荣幸了！”

    扎马斯一边得意的看着孙悟空等人，一边，周身彩色光辉夺目！在他的身后方，一个白色光环出现，扎马斯的力量，也在不断的提高！

    一股恐怖的神之威压正快速的向孙悟空还有贝吉塔、雷辰三人而来。

    “不好，他的力量太强了，贝吉塔，要不我们也融合了。”

    孙悟空对着贝吉塔说。

    “哼，卡卡罗特，我才不跟你融合呢，这不是还有雷辰，我想你应该清楚，扎马斯的气息现在虽然强大，但他可不是雷辰的对手。”

    贝吉塔冷哼一声，直接就拒绝孙悟空。

    听到贝吉塔说的话，雷辰他摇了摇头，道：“贝吉塔，我虽然能过打败他，但我无法杀死他，或许也只有你们融合才有机会杀死他吧。”

    “那你去和卡卡罗特融合了，我想，你们两个融合的话，应该可以打败他吧？”

    贝吉塔脸色不爽的说。

    “贝吉塔，你以为我不想和卡卡罗特融合讶，我的力量要比卡卡罗特强的很多，如果和他融合的话，虽然力量提升了不少，但还是比不上你和卡卡罗特融合成的贝吉特。”

    “想要真正的杀死扎马斯，我觉的最少是要贝吉特和我一起出手才能杀死扎马斯。”

    雷辰解释的说。

    剧情上的贝吉特力量虽然强过扎马斯，但并不能杀死扎马斯，只能压抑。

    但剧情毕竟是剧情，按道理来说，孙悟空和贝吉塔融合后战斗力应该是远远在扎马斯之上才对，但面对着扎马斯，贝吉特只是争上风而已。

    “怎么了，我还认为你会一直都站在那不动呢，人类就是人类，就是力量再强在神的面前，也不过是一个大一点的蝼蚁而已。”

    扎马斯一副高高在上的样子，看向雷辰的目光，脸色很是讽刺。

    “人类么，你如果真的那么厌恶人类，那又为什么要借助孙悟空这个人类的力量？”

    雷辰不屑的道。

    ”这下，扎马斯的脸色渐渐的变黑下来，他冷冷的看着雷辰：“我知道你想说什么，无非是想要乱悼我的神智，你，跟那些低等的人类一样，都该死！”

    说着，扎马斯紧接着双手缓缓抬起，顿时身后光环亮起，紧接着一道道红色光点出现！

    下一秒，扎马斯直接一挥手，顿时间那无数道光点宛如光束一般俯射而下！

    噗噗噗！

    这些红色的光芒瞬间就冲向雷辰等人，下一刻就是一阵阵恐怖的爆炸响起！

    (本章完)

