    “那你还愣着干嘛，赶紧上啊！”

    正木敬吾不禁轻笑一声，而后又补充道：“放心吧，我会帮你保证丽娜安全的。”

    “嗯，好，我明白了！”

    听到这话，大古当即回过神来。

    而后他快速拉开制服拉链，从怀中拿出了神光棒。

    “迪迦！”

    随着一道耀眼的炽白光芒冲天而起，天空之上的黑色雾气，都被冲散出了一道口子。

    这情形，宛如神灵开天！

    嘭！

    下一刻，一道包裹在光芒中的身影划破长空，一脚就踢到了吸血鬼之神的身上，巨大的力量直接将他它抛飞了出去。

    而这道身影则是徐徐落地，展现出他原来的样子。

    “那是……迪迦奥特曼！”

    “奥特曼终于来了，这下子看这只吸血鬼还怎么嚣张！”

    “这就是迪迦奥特曼吗？”

    “……”

    新城掘井等人，看着迪迦的到来，脸上都不禁露出了如释重负的神色。

    倒不是说他们有多依赖奥特曼，而是经过这长久的并肩战斗以来，奥特曼早已经成为了可靠的伙伴。

    虽然他们还不知道奥特曼的来历，但却不妨碍对他的信任。

    幸田三人则是望着迪迦怔怔出神，因为这还是他们首次在现场看到奥特曼，而不是在TPC记录的那些影像当中。

    “大古现在的能量等级，看样子和达拉姆他们半斤八两，看来迪迦本尊的那道能量本源，还真是让大古爽到了。”

    正木敬吾一边开启虚拟盒，将丽娜连人带车给传送至安全的位置，一边用奥特念力感应着说道。

    大古与迪迦本尊本属同源，所以后者的本源力量能直接让大古吸收，并提升自己的能量等级。

    这就类似于正木敬吾系统中的升级能量，只不过升级能量能够通用于所有的奥特曼水晶。

    而一个传奇级存在的能量本源，让大古提升至此，倒也在正木敬吾的预料当中。

    只不过如果大古是面对先前的吸血鬼之神，能量等级倒是能稳压后者，至于现在嘛，他还被吸血鬼之神压了一头。

    当然了，以大古的综合实力来说，谁胜谁负倒也说不准。

    更何况，盖欧扎克也还有一战之力呢！

    “太好了，奥特曼来得正是时候！”

    胜利队司令室中，吉冈局长看到迪迦一脚踹飞吸血鬼之神的一幕，不禁站起身来激动的说道。

    而他那原本紧握着的拳头，也悄悄的松开了。

    先前吸血鬼之神将盖欧扎克压制的场景，可是把他看得提心吊胆的，现在总算是可以放下点心了。

    只不过当吉冈局长通过主屏幕，看到盖欧扎克身上那一道道可怖的抓痕的时候，眼中又止不住闪过心疼之色。

    有些地方都已经出现受损，甚至连金属面板都暴露出来了。

    这该死的吸血鬼怪兽！

    其实不仅是迪迦，就连更厉害的赛迪奥特曼都在现场呢，而且他还是你的副局长，只不过他没有出手而已……看着吉冈局长那一脸复杂神色，居间惠在心中暗自腹诽。

    也不知道如果这会儿，让吉冈局长知道正木顾问的真实身份，他会是个什么表情……

    “啊，啊，啊嚏。”

    现场，原本正老神在在坐在车上的正木敬吾忽然打了个喷嚏。

    见状，露西亚当即关切的问道：“正木，你不会是因为昨晚出去太久，所以感冒了吧？”

    “应该没有感冒。”

    正木敬吾揉了揉鼻子，同时猛吸了两口气：“我感觉，好像是被谁惦记了一下吧……”

    毕竟他现在可是人形奥特曼，疾病这种东西早就离他远去了。

    战场当中。

    吼！

    吸血鬼之神在摔倒之后，很快就爬了起来，只见它甩了甩脑袋，当即张嘴怒吼一声，而后直接就朝着迪迦扑了过去。

    而盖欧扎克也重整旗鼓，尾巴一甩，虎视眈眈的盯着吸血鬼之神。

    “JIA！”

    迪迦先是摆出一个起手式，见吸血鬼之神冲过来，他当即就向旁边一侧躲避，并顺势斩出一记手刀。

    轰，噔噔噔～

    吸血鬼之神胸口被斩出一道火花，同时它脚下也不由得一个踉跄，后退了几步。

    然而不过转瞬之间，它就再次发出咆哮，而后对着迪迦抓了过来。

    在暗黑雷暴能量的影响下，吸血鬼之神已经丧失了心智，现在就宛如一头受到了刺激的野兽。

    迪迦再次躲开了它的攻击，并使出一记滑铲，当场将吸血鬼之神绊倒。

    嗤啦～

    与此同时，盖欧扎克也从鼻尖出发出了一道炽白激光，一击命中刚摔倒的吸血鬼之神身上。

    砰砰啪啪……

    接下来，迪迦开始发动连续攻击，一拳一脚皆在吸血鬼之神身上打出伤害。

    后者徒有一身蛮力，但那些毫无章法的攻击，压根不能对迪迦产生有效伤害，所以她反而被迪迦压着打。

    再加上有盖欧扎克的辅助，一时之间，吸血鬼之神完全落入到下风当中。

    正木敬吾看着迪迦的表现微微点头，大古现在确实有能力独当一面了。

    不过他此时心中，却开始惦记着另外一件事儿。

    因为按照往常的情况来看，这会儿XIO那边的队伍早就应该赶到了，但现在却连个影子都没见着。

    这是什么情况？

    正木敬吾暗自纳闷了一下，不过现在他还得在这里盯着，回头这里完事儿了倒是能去XIO那边看看。

    ……

    要说XIO这次为什么没有过来，事情还得从两天前说起。

    这里是某一处的次元宇宙，地球。

    轰隆隆！

    伴随着一道猛烈的爆炸声响起，两道高大的身躯各自向后退却。

    他们其中一个浑身为红银两色，胸前的白色计时器在经过了先前的激战之后，俨然开始亮了起来。

    这是一个奥特曼！

    而他的对手，则是长着两只银色尖角，身躯主体为黑白两色，脸部中央和胸前部位都有着黄色发光体的怪兽！

    “麦克斯奥特曼，你的实力确实不错，那今天就先到此为止吧！”

    “哈哈哈哈……”

    这时候，一个大约两米高，通体为紫黑色的外星人从天而降，并对着那个奥特曼发出猖狂大笑。

    而且从这个外星人的话语中可以看出，现场的这位奥特曼，竟然就是麦克斯！

