    不愧为珍贵级别的物品。

    连续三个特殊能力，每一个几乎都给江明远带来惊喜。

    尤其是衍生出的攻击效果——

    “落雷！”。

    简直是神技。

    “不过，看介绍说，这招式需要储蓄雷电才能使用，想必威力和储蓄的电量是成正比关系，如此说来，储存电量越多，威力越大······”

    这样想的话。

    这个避雷针绝对可以作为一大杀器。

    同时，也是一种保命底牌。

    抬头看向天空。

    江明远期待开口道：

    “老天，快点打雷下雨吧。”

    以前想要一个好天气。

    而现在，江明远反倒期待糟糕的天气能够多来点，最好雷云就在他避难所头顶。

    不知情的人如果听到这话，怕不是以为江明远疯了。

    将避雷针安放在避难所房顶位置。

    江明远再次安心不少。

    吃完早饭以后。

    打开制作板块。

    点击畜牧业。

    查看了一下内容。

    【畜牧业】

    【等级】LV1

    【已解锁物品】：木制围栏、饲料盆

    【介绍】：你可以利用它来圈养已经被驯化的动物，通过人工饲养、繁殖，获得肉类、蛋类、奶、羊毛、山羊绒、皮张、蚕丝等。

    可解锁物品只有两个。

    化为图标呈现在眼前。

    【木制栅栏】：

    【所需木材】：决定于所要建筑的面积。

    看到这里，江明远陷入沉思当中。

    升到三级避难所后，整个可建筑面积提升到了120平方米，现在除了占地60平方米的避难所二层楼房外，四周各有15平方米的空间。

    15平方米大概有一间卧室那么大。

    如果安放“畜牧围栏”。

    面积必然要小于15平方米。

    做出推算。

    江明远直接利用20单位的木材打造了一个面积在14平方米的畜牧围栏。

    来到避难所外面。

    将制作好的畜牧围栏放置在避难所右侧。

    眼前出现一个普普通通、差不多三米高的木制方形围栏。

    与避难所和铁栅栏的距离在半米左右。

    围着看了一圈。

    江明远默默点头。

    “不错，没有漏洞瑕疵。”

    三米高的围栏，只要不是会飞的动物，基本上很难逃出。

    “就是有点小。”

    江明远特意打开木门看了一眼里面。

    还没有他的卧室大。

    这点空间，塞上十几只体型不算大的动物还行。

    再大的话，就装不下太多。

    不过他已经想到了解决办法。

    一种是继续升级避难所，反正随着升级占地面积会不断扩大，到时候，想扩大养殖面积还不是轻而易举。

    还有一种是；

    他可以再建一座围栏。

    前后左还有很大一片空地呢。

    事实上。

    这都不是问题。

    其实现在最根本的问题是——

    他还没有抓到可以作为养殖的动物。

    “难不成，我还需要再去一趟日落森林······”

    江明远话语中带着迟疑。

    说实话。

    他昨天去了一趟日落森林。

    完全没有见到可以作为养殖的食草性动物，大部分类型为食肉类，带着凶残的本性，见人就扑咬，好像忍饥挨饿了很长时间的样子。

    “肉食性野兽的话，也不是不行·····”

    有了鞍具制作图纸。

    他可以驯服任何野兽。

    但是，话音又转：“······不过，既是食肉动物，自然要用肉类喂食，这花销有些太大了，而且，如果有肉的话，我干嘛还要喂养它们呢。”

    江明远人间清醒。

    “所以，还是要找食草类。”

    目前来说。

    有两个方向可以。

    继续探索日落森林，或者，到这座山的水源处寻找食草性动物的踪迹。

    水源是生命之源。

    在水源处可以找到各种动物的身影和行踪。

    “还是先去那条小溪附近找一找吧。”

    再花费10点积分去日落森林的话，要是找不到，就亏大了。

    划不来的事情江明远一般不会去做。

    又另外制作了一个木制饲料盆。

    将其放在围栏角落。

    ·····

    离开畜牧围栏内部后。

    江明远又打开种植业图标看了一眼。

    【种植业】

    【等级】LV1

    【已解锁物品】：花洒、锄头、耙子、铁锨、杵头、镰刀·····

    【介绍】：你可以在任意“土地肥沃”且“光照充足”的地点种植各种农作物，包括林木、果树、花朵、粮食作物、蔬菜作物、饲料作物等。

    相比起畜牧业。

    种植业解锁的物品就非常多了。

    而这些物品。

    作为一个大学本科四年以农学专业为主的人来说。

    简直熟悉的不能再熟悉。

    “种植蔬菜水果嘛，我在行。”养动物江明远没经验，但在种植业这方面，江明远这四年学可不是白上的。

    不过。

    在这之前。

    他还需要再交易一些铁矿。

    种植业所需要的物品，大部分都需要铁矿才能制作。

    打开私聊频道。

    直接联系上次的几位铁矿达人。

    这次的交易物品同样是木盾。

    价格方面还是和上次一样。

    一次性制作十把。

    附魔过后。

    交易开始执行。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    背包内再次多出了1000多单位的铁矿。

    没有浪费时间。

    江明远直接开始制作这些农具。

    所有制作完成。

    花费时间10分钟，铁矿消耗10单位，木材消耗15单位。

    很少的材料消耗量。

    将剩余的铁矿存到了二楼木箱中。

    填报饥饿的肚子。

    江明远把大白二白三白招呼过来。

    视线停留在三白身上。

    经过吸收两个红雾鬣狗的生命能量，三白与之前有了很大变化，身高增涨了不少，差不多和他持平，整个白色骨架泛着莹白的光泽，看起来如同玉石。

    查看信息。

    果不其然。

    三白已经达到了二级水准。

    “不错·····”

    这样下来。

    三个骷髅随从的实力和水平差不多持平了。

    来到围栏外面。

    用火炬将这些干脆的尸体烧成灰烬。

    江明远看向大白二白三白。

    “走吧，我们去打猎。”

    十分钟不到。

    江明远便带着这三只骷髅小弟来到了溪流边上。

    顺着水流，开始寻找活物的踪迹。

    水往低处流。

    最终肯定会汇聚到一处。

    江明远他们也顺着水流开始下山。

    沿途中。

    没有遇到食草性动物。

    倒是蟒蛇和色彩斑斓的青蛙，见到了不少。

    这不禁让江明远怀疑，他是来到了蛇山，不然，怎么每次出来寻找某样东西，都会遇到这些。

    好在。

    这些蛇类并没有一见到他就进行攻击。

    而是吐着蛇信子躲得远远的。

    将这一切看在眼中的江明远微微咂舌：“这群小家伙学聪明了。”

    之前每次来到这里。

    都是见面就攻击。

    现在好像都怕了他一样。

    当然。

    这样也好。

    省得他再浪费时间解决麻烦。

    连续走了五六分钟。

    兜兜转转之下。

    来到了山底。

    一处深不见底的水潭映入眼帘。

