    ps：距离5oooo张推荐票只差最后2oo多票，求助攻！！！

    看着达科塔.范宁一脸微笑的走出面试大厅，不少人的眼睛都是禁不住一黯，就连之前蛮有自信的科洛心里有忍不住有些微颤。

    这个笑容背后的含义代表着什么？她被选上了？

    科洛觉得叶苏芒那种大导演应该不会如此草率的就下达了决断，但显然这个微笑代表着的结果很好，至少应该是受到了表扬，甚至导演对其已经青睐有加。

    “压力忽然好大……”女孩微微皱着眉头，忍不住想到。

    二岁着达科塔的离开，很快第二位女孩心目中的敌人就走了进去，而且这位还和刚才的达科塔关系很好，她自然就是同样十分出名的童星安娜索菲亚.罗伯。

    说起来这名童星现今已经16岁了，在科洛眼中就是一位老姑娘，真搞不懂米拉麦克斯为什么会同意这么大的人来参与面试，难道就因为她长着一副童颜？

    拜托，瞅瞅她那凸凹有致的身材吧，哪点像是年少的女孩？

    科洛有些嫉妒的泛着小心思，尤其是自己的身材和对方一比所比较出来的天差地别，科洛内心就忍不住嫉妒的恶意揣测着对方面试失败后的表情。

    不过令科洛有些失望又吃惊的是，安娜索菲亚竟然同样一脸微笑的走出来，难道她也受到了青睐？

    事实当然不是如此。

    叶苏芒在见到这个女孩第一眼后其实就已经否认了这个人选，就像是科洛嫉妒的那样，这个女孩的身材太火辣了，虽然有着一副令人嫉妒的童颜，但是娇小的身材所迸的能量让她看上去实在不像是小学时代的少女。

    当然，叶苏芒还是例行让她进行了表演。而且对于这位女孩的演技夸赞有嘉。

    “很抱歉，你没有被录取，但是我不得不说，你的演技非常棒，如果有机会，我一定会和你合作一次。”最后。叶苏芒万分可惜的了当说道。

    女孩对此很坦然的接受，而且对于叶苏芒的夸赞也十分开心。

    “谢谢导演的青睐，我记住这个承诺喽。”说完，笑着转身摆摆手，便离开了房间。

    望着女孩消失的背影，里昂忍不住赞道：“真是好心态。”

    “可能从一开始她就知道自己会失败吧，从头到尾的表现都轻松自然极了，没有一丝的紧张，显然她没有一点的心理压力。”叶苏芒在手中的表格上打了pass的标签。但是评分栏内却一致的高分。

    “或许吧。”里昂笑着瞅了瞅叶苏芒，他总感觉这个女孩过来不是为了角色，似乎就是为了给叶苏芒留下一个深刻印象的。

    如果真是这样，那么这个女孩确实十分聪明，也十分的有心，最关键的是，她显然做到了这一点，看着叶苏芒至今所止所给出的最高分数。里昂也忍不住再一次为女孩赞叹。

    就在里昂还沉浸在刚才安娜完美的表演时，大门又被推开了。随即一个充满了惊喜的声音叫到。

    “叶！”

    omg！！！里昂脑子里一片空白，究竟是谁胆子这么大，不过当他把目光的焦点终于对准目标之后，一切就明白了。

    “莉莉，欢迎来到我的公司。”叶苏芒笑着抱起飞扑过来的小莉莉。

    “我有认真准备哦，叶。这个角色肯定会是我的。”在叶苏芒的怀中，莉莉挥舞着自己粉嫩的小拳头，十分肯定的说道。

    “那我就期待莉莉你精彩的表现了。”“里昂叔叔也期待你的表现。”一直在一旁被无视的里昂总算找到了插话的机会。

    其实不难看出，对于女主小时候的人选叶苏芒心中早有目标，那就是摩根.莉莉。

    从今天的选角其实就看得出。9岁以下的女孩其实只有莉莉一个人，对外根本就没有公布这个角色的选拔条件，至于莉莉的面试，说白了只是一个流程，已经合作过一次的叶苏芒很清楚这个女孩在演技上的天赋。

    很快女孩精彩的表演就结束了，按照叶苏芒的要求所做的几个表情都十分的到位，博得了叶苏芒和里昂一致的掌声。

    “莉莉，这是我给你写的一些意见，交给你的父母，让他们转交给你的演技老师，到时候他们会告诉你怎么去揣摩这个角色。”叶苏芒拿出一个信封递给了莉莉，一边嘱咐道。

    小莉莉十分乖巧的点了点头，然后不依不舍的给叶苏芒脸颊一个‘香吻’，这才磨磨蹭蹭的走出了大门。

    关系户………

    望着莉莉手握着信封一脸兴奋的表情，科洛忍不住有些嫉妒的想到。

    她又不傻，看今天那些年纪小的孩子中只有这么一个小女孩就明白了，更何况她出来后的眼神，还有她手中的那个信封无疑都表明着一切，面试的第一个人选显然已经出现了。

    好在两人间没有竞争关系，甚至可以说还是一脉相承的角色，科洛那点小嫉妒不一会也就烟消云散了。

    在等待中，一些男孩和女孩也6续走进了房间内，不过大部分都带着失意，就在科洛的心情渐渐平静下来后，忽然一个声音让她再度浑身紧绷。

    “科洛.莫瑞兹，请进。”

    “妈妈，我先进去了，帮我保管一下。”拿掉耳机，锁定手机后科洛把这些交给母亲，在一些人的加油声中，走进如了房间，而伴随她的目光同样不少。

    这也是属于这个女孩的骄傲，她站在这里，也同样是最强的角色竞争者之一。

    走进房间的一霎那，科洛第一时间扫了一下整个大厅的布置，很空旷，但是和外面那令人惊叹的公司一般，空旷的面试大厅却给人布置出了一种十分轻松的氛围，在这种氛围下，科洛有点小紧张的心也慢慢平静了下来，甚至有时间好奇的打量着叶苏芒那精致的面容。

    果然帅到爆！！！

    科洛不得不承认，哪怕从西方人的角度来看，这个男人都帅极了，尤其是身上那股沉稳威严的气质，太酷了。

    “科洛.莫瑞兹？”带着磁性的声音响起，勾回了科洛的思绪，面对着带着微笑的叶苏芒，科洛同样露出一个甜甜的微笑，点了点头。(未完待续!