    唐三轻轻一笑，点了点头，便并没有再说话了，对于他而言，只要赵无极允许他出手，那么这场考试自然是可以轻易通过了。

    只不过是替小舞，朱竹清，还有宁荣荣通过这场考试，之后若是弗兰德邀请，只需要称自己已经拜过师，就可以名正言顺的拒绝加入史莱克学院了。

    尽管是要拒绝加入史莱克学院，但是唐三在短时间内并不会离开索托城，因为他要等师姐胡列娜从诺丁学院一路找过来，然后一起搞点事。

    看到赵无极的态度，戴沐白也感觉没什么希望了，他只好厚着脸皮上前几步，对朱竹清，小舞，宁荣荣等人说道。

    “你们大家还是准备一下吧，赵老师他可是一位七十六级的战魂圣，实力仅次于院长，他的武魂是大力金刚熊……”

    “我们自己会应对，不用你这个家伙开口。”

    听到戴沐白说话，小舞就觉得讨厌的很，忍不住狠狠的瞪了他一眼。

    戴沐白的脸庞抽搐了一下，心想着要不是因为朱竹清，我邪眸白虎才懒得帮你们。

    可是这种话戴沐白现在又不好意思说，所以他只能无好的偷偷看了一眼朱竹清，然后乖乖闭上了嘴。

    接着小舞才意识到这第四关的考试不简单，她咬了咬嘴唇，有些惊讶的说道。

    “76级的魂圣，那还真是挺厉害啊，我们该怎么办呢？”

    “这个……”

    宁荣荣也不说话，只是默默地释放出了她的武魂，七宝琉璃塔。

    “你说呢？三哥……”

    接着，小舞又向唐三看了过来。

    在小舞看来，唐三虽然打不过她，但是在魂师战斗方面却懂得比她更多。

    当然了，她在某些地方也比唐三懂得更多，毕竟她是流氓兔嘛。

    看到朱竹清也偷偷看了过来，唐三此刻淡淡一笑，主动上前说道。

    “你们不用紧张，虽然我不打算加入史莱克学院，但刚才赵老师也说了，我可以用我的蓝银草辅助你们，赵老师虽然是76级的魂圣，但对待我们这些孩子们，肯定不会真的认真……”

    说完，唐三看了一眼还在闭目养神的赵无极，略微思索后说道。

    “你们先把彼此的武魂和等级都说一下吧，也相当于是自我介绍了。”

    看到唐三这时候似乎在指导众人战斗，三个女孩子没说什么，牛大刚这货却有点不高兴了，忍不住嘟囔着说道。

    “唐三，你这家伙有什么实力指挥我们啊，刚才要不是我的蓝银草不听使唤，你早就败在我的手下了。”

    “闭嘴，你这个爱放屁的家伙，难道你不想通过这场考试了吗？”

    宁荣荣忍不住回头狠狠的瞪了牛大刚一眼，接着她又用余光偷偷的看了一眼少年唐三，尽管知道唐三只是个蓝银草辅助系魂师，但是不知为什么，她觉得自己对这个身穿黑色劲装的少年有一种莫名的信任感。

    “什么……你的武魂是……”

    看到宁荣荣手中闪闪发光的宝塔，牛大刚似乎想起了什么，突然就不敢再发牢骚了，这家伙毕竟是窝囊废玉小刚的亲传弟子，所以对于主流的武魂还是大多数认识的，尤其是上三宗的传承武魂。

    看到小舞也一脸疑惑的样子，宁荣荣主动介绍道。

    “我的武魂是七宝琉璃塔，我也是一位辅助系魂师……”

    “七宝琉璃塔，大陆第一辅助武魂……”

    唐三装作惊讶的看着宁荣荣，随后笑着说道。

    “这下就更有把握了，我们加起来，就是双辅助了。”

    “好呀，好呀，这样更好……”

    小舞高兴的拍了拍小手，脚下一踩，主动释放出她的两个魂环，说道。

    “我的武魂是兔子，很可爱的那种，我的魂力是28级……”

    接着，一旁的朱竹清也淡淡的开口说道。

    “幽冥灵猫，二十五级，朱竹清……”

    看到朱竹清此时酷酷的样子，唐三心中忍不住感叹，不愧是小猫女，就是高冷啊，不多说一个字。

    看到三个女孩都说话了，离得比较远的牛大刚这时候才反应过来，连忙摸了摸自己的小平头说道。

    “我叫牛大刚，我的老师是赫赫有名的大师，我的武魂是蓝银草，魂力二十四级，不过我还有自创魂技：牛大刚的屁……”

    “你那自创魂技就不要用了，一会儿只需要用蓝银草尽量限制赵无极的行动就可以了，必要的时候，你也可以使用你的第二魂技，鬼藤……”

    看着呆头呆脑的牛大刚，唐三侃侃而谈着说道。

    “虽然凭你的蓝银草不可能影响到赵老师，但应该可以恶心到他……这也算是一种战术了。”

    “恶心到赵老师，什么意思……还有，你怎么知道我的第二魂技是鬼藤寄生？”

    牛大刚瞪大眼睛看着唐三，尽管有些不服气唐三指挥他，但想到老师玉小刚让他加入史莱克学院，于是为了通过这场考试，他也决定先忍了，后面再找唐三问个清楚。

    牛大刚这货并没有意识到，因为他跟窝囊废玉小刚一起生活了好几年，所以某些习惯也变得和窝囊废玉小刚一样了，现在二人最大的共同之处，除了最明显的小平头之外，就是那一身的臭味儿了。

    没错，大师那货一身臭味，不喜欢洗澡，这是唐三在诺丁学院的时候就知道的。

    现在的牛大刚也是，一身的酸臭味，此时三女都离他远远的，所以因为他身上臭，他释放出的黄色蓝银草上也会带着他身上的臭味儿，再加上那恶心的颜色，唐三觉得这绝对算得上是一种战术了。

    想到这，唐三嘴角也忍不住浮现出了一抹笑容，心中自语道。

    “这么看来，这牛大刚也不算是一无是处啊，尤其是他还学会了罗三炮的屁，这算是把大师的恶心发挥到了极致……”

    尤其是在这场考试中，唐三觉得牛大刚这货还真能起大作用。

    接着唐三突然脑海中灵光一闪，再次看向牛大刚说道。

    “对了，大刚，你刚才说，你想用你的自创魂技……”

    “对啊，我的自创魂技是牛大刚的屁，是我跟三炮师叔学的……”

    牛大刚连忙得意的说了出来，可是接着，他又挠了挠头，道。

    “不过……我刚才对戴老大也说了，我那屁还没有到想放就放的地步，一会赵老师动手的时候，我恐怕放不出来。”

    唐三突然神秘一笑，低声说道。

    “你不用放出来，只要等到你用你那黄色的蓝银草缠住赵无极的时候，只要他往这边看，你就假装要放屁，把你的屁股对准他……懂了吗？”

    牛大刚这货反应比较迟钝，他摸了摸自己的小平头，愣了几秒钟才似懂非懂的说道。

    “你的意思……是让我用我的屁吓唬赵老师啊，这个可以，嘿嘿嘿，我就知道我牛大刚的屁最牛逼了……”

    小舞呆呆的看了唐三几秒钟，似乎也明白唐三要做什么了，她连忙掩住嘴唇，忍不住想发笑，心想赵无极怕是要被恶心死了。

    唐三接着又一脸认真，对小舞，朱竹清说道。

    “你们二人，一左一右，从侧面进攻就好了……”

    “好呀。”

    小舞表示很开心，朱竹清也轻轻点了点头。

    这时候一炷香的时间差不多也已经到了，赵无极起身看了一眼那根已经燃尽的香，老眼浑浊的看向眼前的几人，道。

    “你们，都商量好了吧？”

    “嗯，没问题了。”

    小舞笑着回应了一声，又看向旁边的唐三，挥了挥手说道。

    “三哥，不用你动手，一会儿记得辅助我啊。”

    唐三点了点头，接着也伸出右手，释放出光芒璀璨的蓝银皇，只见两个看似很普通的魂环已经从他脚下升起。

    “这小子，真的只是一个蓝银草辅助系魂师……可是为什么……总觉得他不简单呢？明明有报名的资格，却不报名……”

    赵无极忍不住用老眼打量着一旁穿着黑色劲装的唐三，刚才在假寐的时候，他就觉得这个少年有些神秘，竟然让他有种看不透的感觉。

