    第2482章有话就说，别动手动脚

    抬头看去，正是周冰冰。

    在她的身边还跟着秋意寒，王立强和李富国三个人。

    “你们怎么来了？”

    陆天龙看向几个人，有些纳闷道。

    “我们怎么就不能来。”

    “我们要是不来，还不知道你竟然在这里做这种龌龊事呢。”

    “好你个陆天龙，我说怎么不管狼牙的兄弟们跑到这里来，原来是有这种龌龊心思……”

    看到陆天龙怀里搂着一个姑娘，人家都在拼命挣扎他还用力控制着，周冰冰就气不打一出来。

    怎么这个家伙无论到哪里都能碰到女人！

    “陆先生，我们已经击溃了萨尔法雇佣兵团，担心你有危险，我们几个就先偷偷潜入进来，后面的兄弟马上就到。”

    王立强赶紧汇报道，将实际情况跟陆天龙说了一下。

    “跟他说这些废话干什么，咱们就不该来，看他这架势，接下来怎么用强把人家姑娘给糟蹋了。”

    周冰冰还是一肚子火气，本来兴高采烈的，可不知道为什么，看到陆天龙和其他女人亲密，就特别愤怒。

    “别胡说。”

    “你看看她是谁……”

    陆天龙瞪了周冰冰一眼，对着她说道。

    “她是谁？肯定是那个大毒枭的小老婆呗，你看人家漂亮，就……啊，项小樱？”

    周冰冰本来还在讽刺挖苦着，视线放在被陆天龙控制在前面的项小樱脸上，突然一停顿，瞪大眼睛开口道。

    她和秋意寒都曾经跟着苏凌月去过仙龙山，见过项小樱，也多次听苏凌月提起过，所以认识。

    只是刚才项小樱使劲挣扎，头发差不多遮着了半张脸，周冰冰一下子没有认出来而已。

    “你，你竟然连熟人都不放过！”

    呆愣片刻，周冰冰更气愤了。

    陆天龙怎么专门挑熟人下手，竟然连项小樱都非礼，这越来越过分了！

    “冰冰！”

    旁边秋意寒的眼神则比较警惕，一边盯着项小樱，一边拽了旁边的周冰冰一把。

    陆天龙真是被周冰冰弄的崩溃了，什么叫自己连熟人都不放过，按照他的原则，只要是美女，哪管熟不熟……

    “她就是黑孔雀。”

    陆天龙淡淡开口，对面前几个人解释道。

    “什么？”

    对面的周冰冰，秋意寒，王立强和李富国几乎同时瞪大眼睛，难以置信看着项小樱。

    尤其是周冰冰和秋意寒，她们俩认识项小樱呀，印象之中还是那个扎着马尾辫一脸单纯笑容在山区支教的老师呢。

    现在怎么突然就变成了黑孔雀？

    “我好像明白了。”

    不过周冰冰和秋意寒俩妞也不傻，马上联想到了项少羽的事。

    就跟之前的陆天龙一样，将之前发生的这些事情全都串到了一起。

    知道了为何黑孔雀对狼牙队员围而不杀，也知道她真正的目的就是陆天龙，想要为项少羽报仇。

    “放开我！”

    项小樱沉默了片刻，接着又开始挣扎。

    她声音里面又开始带着哭腔，显然是因为周冰冰和秋意寒等人的到来，让她感觉更没脸见人了。

    “就是，你赶紧放开她，看看你的手放在哪了，人家可还是大姑娘呢！”

    看陆天龙死死按着项小樱的双手在她身前，周冰冰瞪他一眼道。

    “你知道个屁。”

    陆天龙很无奈的回瞪了周冰冰一眼。

    “她因为自己给狼牙成员造成伤害，非要自杀……”

    自杀？

    周冰冰和秋意寒等人顿时大惊，这才注意到项小樱脖子上的伤口，一滴滴的鲜血还在止不住的流出来呢。

    “千万不要。”

    这一回，是王立强开口喊道，他已经看出陆天龙和这项小樱的关系不一般，可不能因为战狼的人，让她真的出现意外。

    “我们的两个重伤员已经被送了出去，送到附近城市的大医院接受治疗。”

    “刚才也已经电话跟医生确认过，他们问题不大，不会有生命危险或者残废，只需要好好治疗，调养一段时间就能恢复。”

    他快速道。

    “真的？”

    项小樱陡然瞪大眼睛看向王立强，似乎生怕他骗自己。

    “这是狼牙小分队的队长，你觉得他会拿自己兄弟的性命开玩笑嘛？”

    听王立强说狼牙的兄弟没事，陆天龙心里也松了一口气，同时对着怀中的项小樱道。

    “……”

    项小樱有些犹豫，应该是不能断定他们说的是真是假。

    “千真万确，我王立强从来不会骗人，尤其是不会拿自己兄弟的性命随便乱说。”

    王立强挺机灵，赶紧趁热打铁开口。

    “再说了，这次的事情我们还得感谢你呢。”

    “你想想，我们狼牙这次被困住，还是一开始的部署和计划出了问题。”

    “另外兄弟们也比较大意，绝对对手只是一个毒枭而已没有太重视，这次发生这样的事，也算是给了我们一个教训。”

    王立强这家伙小嘴巴还真挺能说，当然，说的也是有些道理的。

    作为狼牙小分队，在这次执行任务的过程之中的确出了一些纰漏，因此几波人全都被困在这里。

    估计也跟之前他们每次执行任务都比较顺利有关系，已经很久没有遇到这么困难的情况了。

    因此这次发生黑孔雀事件，对他们还是有好处的。

    否则的话，若对手不是黑孔雀，不是围而不杀，那么下场才是真的不敢想象。

    “这回你知道了吧？他们没有伤亡，而且也不怪你，甚至还要感谢你。”

    “若是就这么自杀了，难道不会觉得委屈吗？”

    陆天龙低头看着身前的项小樱，淡淡笑着开口。

    “……”

    项小樱终于停止了挣扎，低着头也不说话，应该是已经被说动。

    “行了，有话好好说，别动手动脚的，你先放开人家再说。”

    看陆天龙的两只手还在人家项小樱的身前，而且还从后面搂着人家，周冰冰哼一声开口道。

    “嗯，你们先出去一下，把毒枭的事情全都解决掉，我跟她还有点事要说。”

    陆天龙没理会周冰冰，而是抬头看着她们几个人开口道。

    他现在必须要搞清楚，项小樱的体内，怎么会有沧溟海之力！

