    半年后。

    在这半年内，程不争每日上午去藏经塔，经常与牛师兄，戴师兄交谈一会，而后便道藏经塔一层看书，如同，海绵一般源源不断的吸收着新的知识。

    下午时不时的与队友，交流一番消息，或者直接闭关修行。

    早在六日前，程不争已经没有在去藏经塔了，第一层书籍已经被他全部翻看了一遍，依旧没有碰到隐藏的机缘。

    此时，已经处于练气一层顶峰了，随时可能晋升练气二层。

    房屋内，程不争盘坐在床上，双目微闭，额头不断的渗出细汗，周边的灵气疯狂涌动，如同飞蛾扑火一般，纷纷涌入他的体内。

    面对蜂拥而至的灵气，程不争只能疯狂的运转周天，以期减少经脉的压力。

    此时。

    体内周天之数的的经脉绽放着灵光，好似浩瀚的星空中，一条条星河在显示着自己的存在。

    周天之数的经脉，泛着微光好似全力以赴一般，才能不被汹涌而来的灵气撑爆。

    赤火诀沿着周天运转，一丝丝被炼化的灵力落入丹田空间内，但，瞬间被丹田中央处的淡红色旋涡，强行吸纳过去。

    眨眼间，淡红色旋涡下方，悬浮着一片沉重质感的红色云层，又多了一丝。

    程不争没有松懈，一遍遍的运行周天，好似一个不知疲倦的机器人一般。

    转眼见，黑白转换，金乌初升，玉兔隐退。

    忽然，程不争脸上露出明显的笑意。

    他感应到，现在法力已经到达了极限，在也不能吸纳一丝一毫。

    此时，丹田空间内飘荡着几丝被炼化的灵力，而红色的旋涡此时不再旋转，静静的屹立在丹田空间中央处，好似原先散发着恐怖吸力不是他一般。

    而旋涡下方，悬浮着一片带有沉重质感的红色云层，在也不能容纳一丝一毫法力了。

    见此。

    程不争轻呼一口气。

    “呼！”

    忽然。

    赤火诀不再沿着周天运转，转而，开始运行大周天，这是每部法诀核心运功线路图，也是每次晋升时，所需要的运转的线路。

    每部法诀，每一层次的运功线路图都是不同的，不同的法诀核心运功线路图并不能通用。

    核心运功线路图，都是匹配着小周天运功线路图，与周天运功线路图。

    错一点，经脉尽毁，严重一点的还会伤及到丹田，从而仙途止步于此。

    如同，大小不同的三个齿轮，中间的齿轮如同核心线路图，关系着两边的运转，大一点或者是小一点，运转机器，严重的会损毁整个机器。

    程不争慢慢运转大周天行功线路，随着时间的流逝，丹田内，旋涡下方，悬浮着一片带有沉重质感的红色云层，瞬间动了起来。

    无数丝法力，组成一条红色巨龙，如同巨龙升天一般，带着无可匹敌的气势冲出了丹田空间，沿着大周天在灵光闪烁的经脉中运转起来。

    红色的法力巨龙，在大周天行功线路中，运转越来越快，见此，程不争知道，蓄势以足，可以冲击练气两层的瓶颈了。

    红色法力巨龙，带着君临天下的气势，冲击在体内关卡处。

    “啵！”

    一声轻响，在程不争体内传出，声音虽然微小，但寂静的房屋内，依旧清晰可闻。

    关卡处，那无形的屏障，如同石子掉落在水池里，溃散开来，而红色法力巨龙，再次回到了丹田空间内旋涡下方，那一片红色的云层之中。

    顿时。

    外界的灵力蜂拥而至聚集在他周遭，一缕缕肉眼可见的灵力，纷纷涌入程不争体内。

    见此。

    程不争知道这是刚刚晋升练气两层，身体内急缺灵气所带来的效果，他没有放弃这个难得的机会，连忙运转起练气二层的周天线路图。

    赤火诀沿着周天运行，一缕缕灵气被炼化，落入到丹田空间内，原本已经停止旋转的旋涡，再次疯狂的旋转起来，一股恐怖的吸力瞬间将其吸纳过去。

    眨眼间，悬浮在旋涡下方，那一片带有沉重质感的红色云层，再次多了一丝法力。

    程不争并没有因为晋升练气二层，结束今天的修炼，他知道此时，刚刚踏入练气二层基础很敷弱，不是很稳定，随时有掉落境界的可能。

    他不敢有丝毫大意，兢兢业业的，一遍又一遍的运转着周天。

    转眼间，黑白转换，日月变换，足足已经过去了七日七夜。

    此时。

    程不争依旧盘坐在床上修炼，周遭聚集的灵气缓缓的消散。

    他睁开了黑白分明的双眼，眼中闪过一丝晶光，嘴角露出一丝很明显的笑意。

    “入仙门大半年了，今日终于晋升练气二层了，长生大业再次迈出坚实的一步！.......真是可喜可贺！

    前期的准备都已经做好了，如果不是自己即将晋升练气二层，此刻，我已经在执行任务了，接下来不能在耽搁了。”

    接着，他心神沉入识海内，在他突破练气二层的刹那间，感应到面板有变化，当时他没有立即查看，而是默默的巩固修为·······

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气二层

    功法：一阶中品（普通）赤火诀（入门）

    法术：一阶下品（精品）紫晶琢（圆满）、一阶下品（精品）土遁术（圆满）

    灵力值：0

    程不争见到面板上的灵力值为零蛋时，做任务的心思，不由的急切了几分。

    想到了自己即将接取的任务，他知道这次任务过后，小碟短时间内不会在缺灵力值了。

    程不争没有犹豫，站起身来，关上房间，穿过峡谷内的外门弟子住宅区域，后脚一蹬，空气炸响，一圈圈气浪自他身躯外散开。

    而此时，原地空无一人，只留下一条气浪长龙，如同，汽艇在海面，留下的一条笔直的波浪。

    半个时辰后。

    程不争来到了令符阁大门外，他依旧沿着路边行走，丝毫没有因为晋升到练气二层而得意忘形。

    诸多修士游记里记载了，修仙界中得意忘形的的修士，最后的种种惨淡收场的例子。

    当然，也有一路高歌，修炼到金丹期的修士，可这种例子少之又少，他可不敢保证自己就是那个特殊的例子。

    虽然有点小题大做，但居安思危他还是知道的，但一日三省，他目前还没做到，正朝着这个方向努力。

    这可不是，前世的那个世界，安全属于基石，连打个架都有可能请去喝茶。

    而在修仙世界中杀人放火，挫骨扬灰都属于正常操作，他可不想，哪天自己的骨灰被人扬了。

    修仙界中无时无刻的上演着丛林法则，肉弱强食的例子数不胜数。

    所以一定要‘稳’，长生大业才能实现。

