    这种事情的性质是不一样的，沈益自然知道该如何处理。何况，孩子们是他带回来的，不可能回来后丢给燕雪儿，就不管不顾的。

    而且，燕雪儿不是当事人，能够答应下来，已经给足沈益的面子了。如果沈益什么都不问，燕雪儿完全有借口和理由也不管不问。这一点，沈益很清楚，也知道自己该怎么做。

    徐雷点点头。

    “老板，已经处理好了。而且，陈珂也已经醒过来了，她想过来的，但被我拒绝了。”

    徐雷不是个傻子，这边有韩晓月，如果让陈珂过来，很容易爆发问题。而且，沈益回来后，肯定有讲发生过什么事情，把陈珂带过来，容易产生的误会也有很多。索性，徐雷就没有将陈珂带过来。

    “陈珂？就是你不顾自己的安危，救回来的那个女人？”

    沈梦言倒是好奇了起来，她也是知道这些的，现在听到徐雷提及对方，也产生了兴趣。

    一个海盗，险些害了沈益，而沈益还将对方带了回来，这让沈梦言很想看一看，这个女人的身上究竟有着什么样的魔力，能够吸引到沈益。

    沈益点点头，干笑一声。

    “算不上我救她，只能说是互相救助。如果没有她，恐怕我现在也不可能回来。而且，陈珂也给了我很多帮助。”

    “死了七八个保镖，还不算救她？沈益，你太善良了，做人不能这样的。”

    沈梦言叹了口气。

    她感觉沈益已经是脑袋出问题了，为了一个女人，死了几个弟兄，这个时候还说出这种话来，这让沈梦言感觉很离谱。

    反而沈益在此刻严肃起来，瞥了眼毛良才和牛子俊。

    “不，是你搞错了，如果我们一开始没有碰到陈珂，我们就无法找到三儿，也就不可能回来。所以，从一开始，就是陈珂救了我们。虽然过程听起来并不能说她救了我们，可事实就是如此。而且，陈珂如果没有提出交易，我们所有人都会死在大海上。”

    这也是沈益的观点，正因为这一点，沈益认为是陈珂救了自己。

    沈梦言一时间无话可说了，点点头，沉默。

    而沈益说出这种话，不仅仅是告诉沈梦言的，也是为了告诉徐雷等人，让他们明白前后的关系。

    几人又聊了一会儿，沈益决定去医院一趟，看望一下自己的那些保镖。

    这次同行的人有些多，而且，韩晓月也跟着过去了。

    抵达医院后，沈益看见躺在床上的弟兄们，很是心疼。这些都是人，他们是为了确保自己的安全，不怕牺牲，现在躺在床上，疲惫不堪的模样，着实令人心疼。

    而众多保镖们见沈益出现，纷纷坐了起来，一个个脸上露出激动的神情。

    平日里，这些保镖是看不见沈益的，但他们都知道工作的意义，也明白自己的任务。现在沈益过来看望他们，对于这些保镖们而言，简直是天方夜谭。

    他们其中也有人是做过保镖的，知道老板是个大忙人，不可能做到去见这些豁命的保镖。

    “老板！”

    “老板！”

    一众保镖叫喊出声，惊吓到了医院的护士。

    沈益压了压手，干咳一声。

    “好了，大家都小点声，别吵到其他的病人。”

    让大家的声音小点之后，沈益坐在病房的中间，看着所有人。

    “怎么样？感觉如何？还有没有什么不舒服的地方？如果发现身体有任何的不适，一定要告诉徐雷，花再多的钱，也要救治你们。你们可是我很重要的力量，没有你们，我现在连家门都不敢出。看，良才和子俊两个人都快累惨了，连个休息都没有。”

    指了指一旁的牛子俊和毛良才。

    一众保镖们哈哈大笑了起来。

    沈益的脸上也露出笑容。

    “不过，他们两个也没有怨言，知道自己的任务和职责。我劝说过他们两个，他们两个不同意，说什么都要跟在我的身边。好吧，自己想当牛，那就当吧。但大家要记住一点，如果感觉到累了，一定要说出来，徐雷不同意你们休息，那就来找我，我给你们进行调休。”

    这都是真话，也是沈益做事的准则。

    “老板，我们可没有那么脆弱，等康复了之后，我也要跟在老板的身边。”

    “就是就是，可不能让保护老板这么大的重任，落在他们两个人的头上。老板，你是不知道啊，这两个人一直都在说，什么时候能够回家看看老婆孩子。我看，他们俩是想女人了，你还是快点把他们两个给送回去吧。”

    “对！老牛之前还说，看不见老婆，他都快忘记女人是什么味儿了。老板，我来顶替老牛，快让他走吧。”

    一众保镖们说着不着调的话，几个女人听得也是脸红。

    牛子俊也涨红了脸，也大大咧咧了起来。

    “放屁！你们这群家伙，当着老板的面乱说，小心回去之后，我让教官给你们加大训练量！”

    玩笑归玩笑，现场的气氛很是融洽，沈益也松了口气，生怕这些保镖们心里面有怨言。不过，好在这些保镖们都没有说出任何埋怨的话语，也让沈益松了口气。

    安危了一番这些保镖，沈益准备回去。

    但是，韩晓月却是拉住了沈益的胳膊。

    “益哥哥，我们现在去看望一下陈珂吧，我挺好奇这个陈珂长什么样子呢。”

    韩晓月说着，脸上满是笑容，铁了心的要去见陈珂。

    沈益想要拒绝，但看见韩晓月那坚持的模样，叹了口气，让徐雷带路，去陈珂的病房。

    经过一夜的休息，陈珂已经醒过来了。而在回来的海上，陈珂也进行了紧急处理，也输了血，现在已经能够说话了。

    但一大群人进入她的病房，着实惊吓到了陈珂，也好在陈珂有着很强的适应能力，很快就适应了下来。

    而在看见沈益的第一面后，陈珂就表明了自己的态度。

    “沈益，我想做你的保镖！”

    这话语出口，不仅沈益愣住了，所有人都瞪大了眼睛，疑惑不解的看着陈珂。

