    少年的衣衫褴褛，身上也全是灰尘。

    不过，他的双眸却仍然精芒闪烁，并没有因为外表而显出狼狈之色。

    “主公，您没事吧？”

    赵云等人没有丝毫犹豫，脚步一跃，立时来到林天佑的身边，关切的问道。

    跟随林天佑这么久，他们一直都以为林天佑是不可战胜的。

    从龙神虚境，到万法天尊，这一路上，林天佑都是以碾压的姿态傲视群雄。

    直到今天，林天佑被李元霸一锤撞飞，他们才发现，主公也是人，哪怕再强，也会遇到难以打败的对手。

    “区区一锤而已，或许能灭杀别人，但对我，没用。”

    林天佑咧嘴笑道，即便落了下风，他也不肯放弃自己的强者尊严。

    “真的？”

    赵云、花木兰二人齐声。

    “真的！

    好了，你们几个退远一些，我跟他的战斗还没有结束，要是打斗过程中，威力大重，波及到你们，那就不好了。”

    林天佑点点头，示意众英灵退后。

    “那主公你可要小心点，别再被他锤到了！”

    花木兰柔声叮嘱。

    而赵云则是紧握龙胆亮银枪，痛恨自己的实力不够，无法守护在主公的身边。

    待众人全部退离。

    林天佑这才收敛了脸上的笑容。

    事实上，刚才的那一锤，已经让他受到内伤。

    他不想让自己的英灵担心，这才装成没事的样子。

    “这个李元霸，魂力品质很高，如果不是出剑时，我使用了剑意力量。

    刚才那一锤，我此刻恐怕都要吐血了吧？”

    林天佑心有余悸，庆幸自己没有小看李元霸，也庆幸自己的宝剑是七星龙渊剑。

    否则，缺少剑意和宝剑的加持，林天佑今天会败的极为凄惨。

    要知道，这还是他从懂事以来，除了被天雷虐伤之外，与人战斗受伤最惨的一次。

    抬起七星龙渊剑，林天佑眸子微微一凝，剑身上竟然出现一道蛛网的裂痕！

    虽然还没有断开，但已然受到损伤。

    “看来，我得使用九重剑意跟他打了，不然，凭我五十八万道的魂力，胜算不大。”

    内心有了计较，林天佑的神情立刻变的严肃起来。

    “捉鬼龙王，你竟然还可以站起来，这真是让我惊讶。

    天下之中，能接下我一锤而不死的人，屈指可数。

    裴元庆算一个，而你则是第二个！”

    李元霸看着林天佑重新站了起来，除了衣服狼狈一些，似乎并没有太大的损伤，这让他惊讶不已。

    “李元霸，你同样也让本少惊讶。

    天下之中，能伤到本少的，屈指可数。

    天道之雷算一个，而你则是第二个！”

    林天佑不甘示弱，用着李元霸一样的口吻，予以反击。

    “嗯？”

    林天佑的话，显然大出李元霸的意外，他满脸都是惊愕。

    这个少年，似乎很狂，都快要狂的跟他一较高下了。

    “捉鬼龙王，你很有种，当年裴元庆只能接下我三锤，不知道，你又能接下几锤。”

    李元霸话音落下，双锤凭空一挥，顿时一股气势陡然爆发，席卷天地。

    方圆数里之内，所有树木都被强风所袭，摇摇欲坠！

    而更让人惊骇的是，李元霸在挥动金锤时，甚至连魂力都不曾使用，只凭神魂和肉身的力量，就做到了这一步。

    他面上傲然开口，“今天，如果你能接下我的三锤，我便认你当我的朋友。

    我李元霸的朋友不多，裴元庆算一个，希望你能成为我第二个朋友！”

    身处李元霸的气势狂风之中，林天佑却是波澜不惊，眼睛四周一扫，强者的威压席卷。

    与那狂风对撞在一起，刹那间，狂风顿消，仿佛刚才压根就没有出现过一般。

    “不够！”

    林天佑大声说道：

    “只当朋友还不够，本少要让你成为我的英灵，为我征战，为我效劳！”

    林天[百度小说 www.tomtxt.com]佑的野心可不小，光是当朋友，那怎么行？

    而且，他也没打算只扛下李元霸的三锤。

    他从小打架就没输过。

    今天自然也不会输给李元霸。

    既然要打，赢就是林天佑的追求！

    “哈哈！”

    林天佑的狂言落在李元霸的耳朵里，让他一阵狂笑。

    “既然你想让我认你为主，那就让我来见识见识你身上到底有几斤几两。

    让我满意，我自会认你为主，但如果不能让我满意，今天，你的命魂必灭。

    因为我的手中，从来没有活口！”

    当年裴元庆之所以能活，是因为李元霸佩服他能接下自己三锤而不死。

    如果李元霸真要锤下第四锤，即便裴元庆实力再增加十倍，也要命陨当场。

    所以他说自己的手中从来没有活口，倒也不是在吹嘘。

    “嘿，正合我意！”

    林天佑咧嘴一笑，七星龙渊剑竖在当胸，做了一个龙王剑诀的起手式。

    整个人的气势，在这一刻，瞬间大变。

    一缕缕赤色的魂气，无声无息的以林天佑为中心，释放出来。

    接着，四处充斥着寒意的冥林，突然就像季节变换。

    四周空间顿时温度上升，热浪一波接着一波向外蔓延。

    这是林天佑的九重剑意力量。

    上次使用的时候，连真纹尸王都被轻松灭杀。

    李元霸自然要强过那名一道真纹尸王，所以这一剑，应该不会致命。

    这个时候，林天佑彻底将身上除了本源力量以外的最大力量爆发出来。

    因为李元霸有这个资格，让他全力以赴。

    力量已然加持在了宝剑之中，林天佑一脚踏出，整块地皮直接被巨力震碎。

    下一刻，他宝剑用力一斩，空气中传来音爆之声。

    恐怖的剑气，如狂龙一般，飞向李元霸！

    “来的好！”

    李元霸见状，非但没有畏惧，反而一脸的兴奋。

    他左手金锤随意一挥，依然不施展魂力，便要硬撼飞速斩来的赤红剑气。

    轰！

    擂鼓瓮金锤与龙王剑诀的剑气陡然撞击在一处，爆发出巨大的震鸣。

    一股气浪以李元霸为中心，瞬间扩展到了数十里远的距离。

    这气浪所过之处，冥林所有冥兽，全部烟消云散。

    整片林子都直接被震成一片平原，场面极为惨烈！

    两人的一击所产生的威力，简直令天地变色！

