
　　林北辰可以感受到，体内有两股属性的玄气，就好像是一黄一绿两条长龙扭曲盘旋在一起，在体内的经脉之中穿行。

　　如果不是颜色不同，简直就像是同一种玄气属性。

　　他数次尝试。

　　发现随着自己的心意，可以选择外放黄色或者是绿色的玄气，操控只在一念之间，非常方便。

　　就是这力量属性……

　　林北辰试着试着，脸上的表情，就变得狰狞了起来。

　　手中出现了两捧土。

　　头顶上……长出了一团绿草青藤。

　　“啊啊啊啊，剑雪无名你给我滚出来……”

　　林北辰表情抓狂地发了一条微信信息过去：“不是说非常特别的玄气属性吗？为什么是土属性和草属性？这他娘的算是哪门子特别属性啊啊啊啊……”

　　“别激动，冷静。”

　　剑雪无名发来消息：“你是不是看错了，怎么可能还有草属性？”

　　“我冷静不了我，就是一土一草……退钱，换货。”

　　林北辰暴跳如雷。

　　“你听我说，那应该是木属性……”

　　“我不听我不听……”

　　“冷静，臭弟弟，你之前觉醒了水属性，之后又是火属性，现在是土属性和木属性，你没有发现一件事情吗？”

　　“什么事情？”

　　“金木水火土，你只剩下金属性没有觉醒了……”

　　“那又怎样？”

　　“要是你再有机会觉醒金属性的话，岂不是金木水火土五大属性都收集齐了？”

　　“我又不是收集癖，我收集齐五大属性有什么用？”

　　“同时觉醒过五大属性，这可是千古无一的事迹啊！”

　　“那又怎样？”

　　“不觉得很好玩吗？”

　　“你……我玩你你信不信啊。”

　　“哦嚯嚯嚯，辰哥哥是觊觎人家的鲜嫩的肉体吗？”

　　“你……正经点。”

　　“其实你每一次失去的玄气属性，都不是消失，而是盘踞在了丹田世界之中，对不对？”

　　“呃……是，但那又怎样？”

　　“如果你集齐五个不同属性的力量之茧，将其融合炼化，便可以一步踏入天人之境，寿命悠长，玄气无敌，肉身成圣，到时候就可以为所欲为了。”

　　“真的？”

　　“我什么时候骗过你？”

　　“你骗过我好多次……”

　　“不要在意那些细节，重要的是你可以踏入天人之境，岂不美哉？”

　　“呃，炼化融合五大力量之茧，真的可以进入天人境？”

　　“绝对。”

　　“那好……我相信你一次。”

　　“哦嚯嚯嚯，辰哥哥如果真的对人家的身子有兴趣，那就努力修炼吧，等你飞升到了神界，你就可以……哦嚯嚯嚯。”

　　“我没有那么重口味。”

　　“哦嚯嚯……否认就是承认哦，那天你都流鼻血了。”

　　“尼玛……给爷爬。”

　　林北辰直接心虚地关闭了微信。

　　虽然剑雪无名的话，未必可以全信，但如今木已成舟，也就只能姑且信之，死马当作活马医了。

　　他开始研究自己觉醒的玄气属性。

　　第一次觉醒的水属性玄气，有着完美的治疗效果。

　　第二次觉醒的火属性玄气，可以克制一切火焰，且杀伤力惊人。

　　而这次觉醒的土属性玄气和草……木属性玄气，又有什么样的能力呢？

　　接下来的一个时辰时间，林北辰都在研究玄气属性。

　　终于被他搞明白了。

　　土属性玄气的特异能力有三个——

　　土遁。

　　控制泥土改变地形。

　　借力卸力。

　　而木属性玄气的特异能力只有一个——

　　催熟。

　　“虽然不愿意承认，但这两种玄气的能力，好像是很变态啊。”

　　林北辰越琢磨越是欣喜。

　　遁地是逃命和暗算的最佳技能，如今林北辰只要运转玄气，就可以让自己沉入到泥土之中，质地稍微稀松一些的岩石，也可以穿越而过，虽然消耗玄气的速率大了一些，但简直是谋财害命杀人夺宝的必备神技啊。M.23sk.com

　　以林北辰粗浅的玄气武道知识，好像是还没有听说过，有那个武者在觉醒了土属性的玄气之后，截图遁地的。

　　甚至连遁地的战技都没有。

　　控制地形的技能，林北辰暂时的想法，是可以用在战争之中，具体实战用法，他还得再琢磨琢磨。

　　而借力卸力的能力，也有些变态。

　　给他一种只要双脚踏在大地之上，就可以永远不会力竭的错觉。

　　可以毫不夸张地说，这土属性的技能，运用的好，简直是可以让林北辰利于不败之地。

　　至于木属性的‘催熟’技能……

　　“哈哈，这简直就是发家致富的神技啊，回头找个地方，栽种一些如【紫金锁阳】这样的神药，以木属性玄气快速催熟，哈哈，就可以批量制造足年的草药，哇哈哈哈哈！”

　　林北辰越想越高兴。

　　直接笑出了声。

　　“小机小机……快出现。”

　　他召唤智能语音助手。

　　“在的呢，主人。”

　　“以我现在的玄气程度，控制流量下载速度，在不榨干我的情况下，升级手机系统。”

　　“好的呢，主人……“

　　顿了顿，小机回答道：“经过计算，按照您现在的玄气强度，完全升级完成手机系统的话，需要半个月时间，但如果您的修为境界，按照今日提升速度，并且配合玄石汲取的话，大概五天时间，就可以完成。”

　　“那开始吧，进度由你掌控。”

　　“好的呢，主人。”

　　话音落下。

　　那种熟悉的一泻千里的抽取感，再度传来。

　　林北辰双手各握住一块高品玄石，开始汲取其中的力量。

　　时间飞逝。

　　如此，三日时间过去。

　　静室外传来敲门声。

　　却是倩倩和芊芊两个侍女，带着美酒佳肴，前来慰问林北辰。

　　“啊，还是你们两个小可爱，知道疼我。”

　　林北辰大喜。

　　山风细细，夜色微凉。

　　皎皎明月之下，大地山川笼罩这一层银纱，古树松涛，阵阵入耳，于孤峰凸岩上摆酒，美人在侧，倩笑斟酒。

　　举杯邀明月。

　　对影我自知。

　　这短暂的宁静和美好，的确是一件令林北辰心旷神怡的美事。

　　而光酱则也是趁机一饱口福。

　　龚工犹如古松，屹立在侧，守护在身边。

　　“城中现在情况如何？”

　　林北辰问道。

　　“海族并不安分。”

　　龚工略微犹豫，还是如实地回答道：“黑浪无涯在军中选拔出了四大强者，号称都有武道大宗师的战力，海族士兵也越发嚣张和放肆，城中多有劫掠之事发生，显然是在因当日游行之事而报复。”

　　“报复？”

　　林北辰的眉头皱了起来。

　　龚工道：“王大队说，城中的事情，都有小崔城主运筹帷幄，不必担心，请少爷您安心修炼，为七日之后的大战做准备，只有赢下那一战，人族才得安宁。”

　　林北辰点点头。

　　龚工顿了顿，又道：“有消息说，省会朝晖大城暗中派遣了特使，正在前来云梦城的路上。”

　　“哦？”

　　林北辰来了兴趣，道：“特使？是谁？我认是吗？”

　　-------

　　还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百九十六章 变态的催熟技能免费阅读。https://xs.23sk.com 