    当跟巴图再次见面的时候，米优是懵的！

    她看着站在门口一脸震惊之色的巴图，又看向脸色不太好的时严，目光透漏着不解，不是说不让见面吗？

    他为什么要主动把人带回来？

    巴图脸上的震惊与爱恋不加掩饰，时严脸更黑了，他是不是太民主了？！

    真想把这大块头的眼睛挖下来！

    “呵！”一声冷笑, 米优被男人抱进了怀中。

    米优微微皱眉，男人抱她太紧了，让她有些不舒服，不过没说出来。

    “巴图……”嘶，她才不过喊了一声名字，这男人就掐她一下？

    没好气的瞪他，既然不愿意还把人带回来干什么？有客人在不招呼，很没礼貌好吧！

    时严就是不让她跟外男说话, 尽管这行为很不成熟！

    米优推了推某男人的手，瞪他道：“有客人在，你干什么！”

    “……”被凶的某星主，心里哇凉哇凉的，女人为了别的男人凶他！

    ……

    巴图从进门见到心爱的女人后，心里就止不住的难受，他开口道：“星主大人，你答应我的，我想跟优优单独谈谈。”

    闻言米优一愣，还没等她说话，身旁的男人开始散发着低气压，“我只是答应你们见面把话说清楚，没说让你们‘单独’谈！”

    单独两个字咬的格外重，似乎要把两个字咬碎。

    听到这里的米优，毫不客气的白了吃醋的男人一眼, 这不是给她找麻烦吗！

    她正因为不会处理这种关系，才选择不见面, 这下倒好！

    “我们三人去书房谈！”生气的推开男人, 率先往书房走去，语气表示她现在心情很不好！

    巴图看了星主一眼，眼神有些复杂，接着跟了上去。

    时严：……她对他生气了！

    不过他不后悔这么做，阴沉着脸同样跟了上去。

    ……

    客厅没人后，米糖的兔耳朵才离开门板，把卧室门的小缝合上，眼里闪着浓浓的八卦之色，她很好奇优优是怎么处理这三角关系的！

    书房。

    米优率先开口，“巴图，欢迎你来我家做客，晚上留下一起吃个便饭吧。”

    开口就留人吃饭，时严的脸绿了绿，盯着女人的目光充满了警告，“我可没同意！”

    女人白了他一眼，怒道：“时严！你把我当做你的妻子吗！”

    “当然！”

    “既然你承认我们的夫妻关系，那么这个家我就有一半话语权，做为这个家的女主人，我有权邀请我的朋友吃饭吧！”

    “……当然。”他似乎明白了她的用意。

    米优见某星主终于恢复理智，才算松了口气，吃醋的男人真可怕！

    转过身好好的看着巴图, 看到对方一副被抛弃的受伤感，她就不可控的想到了自己弟弟，比她小三岁的弟弟，不知道现在有没有喜欢的女孩子呢……

    想到弟弟，面部不自知的柔和了许多，“巴图……”

    巴图露出憨厚的笑，“优优～”

    米优嗯了一声，轻声道：“很抱歉现在才邀请你来我家。”

    巴图苦涩的扯了扯嘴角，如果可以他一点都不想来！

    只见她忽然笑着说道：“你还没尝过我的厨艺吧，今晚给我个机会，让我做一顿丰盛的晚餐，感谢你去年对我的照顾好不好？”

    “……”

    温柔的声音让他听的心碎，心里却明白恐怕自己是真的没有机会了。

    “优优，你现在幸福吗？”低低的问了一声。

    米优露出灿烂的笑，“幸福啊，你看我现在脸也好了。”

    “要是某个星主敢欺负我，大不了我就跟他离婚，我现在可是有产业的人～”

    这话成功让某星主刚缓和的脸色又沉了下去，保证道：“我不会欺负你！”

    所以别想着离婚！

    女人轻哼，“那可不一定！不尊重我的朋友，就是不尊重我！这还不算欺负我？”

    时严：……

    “我尊重，所以我让巴图来了。”气势有些虚。

    “是吗？”她反正不信！

    男人最了解男人，星主的示弱他看在眼里，如果不是真的爱的话，他确实不用做到这种地步。

    想到这里，巴图眼里的光熄灭了，对女人扯出一个比哭还难看的笑，“我明白了，优优祝福你。”

    米优见状心头一酸，主动抱住这个大块头，轻声道：“我也祝你早日找到属于自己的幸福，我的朋友。”

    情感还没酝酿，就被某男无情的扯了过来，冷声道：“说话就好好说话！”

    “……”

    巴图是个爷们，尽管想找个地方哭一场，但现在还是把眼泪逼了回去，目光紧紧的盯着抱着优优的男人，一字一顿道：“如果有天你抛弃了她，我依然不会放手的！”

    时严眸光冷森，“你永远没这个机会！”

    “那就好，记住你的承诺！”巴图突然笑了，优优能找比他更优秀的男人，他很欣慰。

    米优见状不禁在心里松了口气，顺利解决了就好，一个搞不好就是流血现场啊！

    “既然你们和好了，那我下去给你们准备晚餐，你们好好聊哈，时严你要帮我招待朋友哦～”说完就赶紧溜了，夹在俩男人中间，非海王不能驾驭！

    只是这背影怎么看怎么急促！

    留下两个情敌刚缓和的气氛，顿时又变的剑拔弩张！

    时严冷哼一声：“请自便。”说完便出去了。

    巴图无语，这就是星主的招待？不过也不能强求……

    默默的来到客厅，干坐了一会儿觉得没意思，又来到了厨房，看到了正忙着的两人。

    礼貌的问道：“有需要我帮忙的吗？”

    米优摇头一笑，“不，你是客人，怎么能让你帮忙呢。”

    这话一出，巴图眼里的希翼消失了，取而代之的是一抹失落，“哦。”

    “……”

    米优有些愧疚，“不是不让你帮，你不会……”

    “你教我，我可以学着做！”只要能在她身边多呆一会儿。

    “额，那好吧，你来切菜可以不？”她把切菜的刀放下，换他来。

    巴图不觉得自己一个大男人跟两个女人挤在厨房有什么不对，极其自然的拿起切菜的刀，嗡声道：“你教我怎么做吧。”

    米优一边说一边比划着，看着他粗厚的手掌，其实没抱什么期待。

