    李南看向了白娥。

    几个月不见，她跟之前并没有任何区别，只是脸色有些苍白，很明显在之前那个虚影牵动真灵蛊的时候，她也被波及了。

    “师姐，你没事吧？”

    “跟你有关系吗？”

    “我是来带你们出去的！”

    李南也不知道该说什么好，毕竟老头子也在旁边。

    按照老头子的说法，要是发现自己跟白娥有什么关系，要么就打死自己，要么就自杀。

    目前情况不明朗，他可不敢随意暴露。

    “对对对，你来了，咱们就能出去了！清儿，我刚刚跟你说的就是他，我这个二徒弟，他肯定能带我们离开这里！”

    天山老人不忘了跟旁边的白清说一句。

    “出不去的，我进来之后，也尝试过，虽然体内的真灵蛊告诉我，那边有出去的路，可根本就找不到！”

    白娥进来之后，跟李南的感觉是一样的，并且在吃了幻境果之后，仅仅用了两三天的时间，就找到了自己母亲。

    结果想要凭借真灵蛊的感应，带她离开，到了那边之后，死活找不到出口。

    “不可能吧？”

    李南也没尝试过，只是真灵蛊给了他一种可以出去的机会。

    “不信的话，你可以去试试！”

    “我们一起吧，万一能出去，正好一块走！”

    “我们不能走，要在这里等食物！”

    “为什么要等食物？”

    “因为这里只有广德殿，会有食物，不然我们会被饿死！我劝你放弃吧，根本出不去的，做好在这里生活几十年甚至上百年的准备，没有食物，你连半个月都坚持不住！”

    白娥虽然不想跟李南说话，但还是把这件事的严重性告诉了他。

    “出不去？我不信！”

    李南没有再勉强，自己一个人，朝着远处飞了过去。

    他要去试试，那个出口到底能不能行！

    那些人看着他的身影，全部都露出了讥笑的神色。

    虽然他们没有真灵蛊，但也都尝试了无数次，想要离开这里。

    结果一次次的撞破南墙，所有人都绝望了。

    原本很远的路，李南在拥有了紫府境的修为之后，用了不到三个小时，就来到了真灵蛊告诉他的地点。

    在这里，有一个通道，可以出去。

    走着走着，就进入了一片被白雾包围的区域，跟他来的时候没什么区别。

    只是才过去几分钟，突然间，前面好像有一面墙把他挡住了一般，真灵蛊告诉他，位置就在这里，可是始终都没办法迈出那一步。

    “人呢！”

    他直接对着空气喊了一句，因为那个虚影，肯定在监视着他才对。

    但是喊了半天，那个虚影并没有出现。

    他又尝试了好几次，得到的结果都是一样的，根本走不出去。

    那个虚影，始终也不出现。

    最后，他不得不离开，在桃花坞里面，找到了那个雕像，直接问道：“为什么我有真灵蛊，也没办法离开这里？”

    那个虚影，瞬间就出现在了他的面前。

    “注意你的身份，下次再敢这样跟我说话，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    虚影似乎抓住了李南的软肋，语气变得强硬起来。

    之前的他，可不是这样的。

    李南猜测，这个虚影，大概率是没什么实力的，或者说想要对付自己，付出的代价太大，大到他承受不了的地步。

    不过他能掌控真灵蛊，也就掌握了自己的命，现在语气强烈了不少。

    “你我只不过是交易罢了，你要是不稀罕我，那么直接把我杀了就行，没必要说那么多！”

    李南说这话，也是有底气的。

    “那你就不怕，我先杀了那个女人？我刚刚去广德殿看了，很漂亮的美人，你说不要就不要了？”

    “大不了就鱼死网破，我有什么好怕的？死就死了，不过我们死了，你的事，永远都不会有人帮你做，你想要的真源果，除了我之外，没人知道在哪！”

    “好，你小子有几分胆色！我就老实告诉你，你体内的真灵蛊，确实能指引你出去的道路，可是没有我的同意，就算找到了路，你也出不去！”

    虚影确实对李南无可奈何，就算杀了他，对自己也没任何帮助。

    “我要出去！”

    “可以，等你修炼到了紫府境，我就让你离开！”

    “不行，我的人，寿元都不多了，支撑不到那个时候！”

    要在这里待几十年，老头子跟白娥的母亲，寿元早就到头了，只能死在这里面。

    “你跟我没有任何谈判的资本，我杀了你，顶多就是得不到真源果罢了，但是你在拿你们的命跟我赌，我没有本钱，无论如何，你们都是最大的输家！”

    “你！”

    虚影说的不错，无论如何，李南他们，都只是输家。

    反抗不了，还被彻底禁锢在了这里。

    就算虚影不动手，他也没有任何吃亏的，因为李南四人，早晚都要为了食物，服下幻境果，给雕像贡献念力。

    所谓的念力，是更高层次的力量，比如香火之力，灵魂念力等等。

    虽说绝大部分时候，都派不上用场，可是对于凝聚法身这些特殊情况的时候，就能起很大作用了。

    虚影应该是只剩下了一个灵魂体，根本没办法随意离开，只能呆在雕像里面，或者在雕像旁边活动。

    别的地方，他都监控不到。

    李南总不可能凭空自杀给他看，那样的行为，未免太傻了一点。

    “到底要我怎么做，你才能放他们离开？”

    最终，李南不得不说出这样屈服的话。

    先保证他们的安全再说。

    “好好修炼，到了紫府境，去把真源果给我带回来，我就还他们自由！”

    “他们根本支撑不了那么久！”

    “那你就抓紧修炼，早点突破到紫府境，就能早点带人离开了！对了，你也别企图逃走，不管你们跑的再远，只要我牵动你们体内的真灵蛊，你们就必死无疑！”

    “那我有一个要求，他们也要跟我一起修炼！”

    “不可能！这里积累的资源，只够让你一个人修炼到紫府境的，没有多余的资源给他们！”

    “你这是让我为难！”

    李南固然有长生珠，可以强行帮他们提升修为，但是他不能这样做。

    一旦被发现，这个活了不知道多少年的老怪物，必定会察觉到自己身上的异常。

    凭空提升修为，很容易就会被对方联想到很多事。

    “呵呵，别人的死活，跟我没什么关系，如果不是你知道真源果的下落，我也不会跟你说这么多废话！”

    “行，咱们走着瞧！”

    李南说完，直接朝着广德殿飞了过去。

    他还要再想想办法，如果真的不行，哪怕暴露长生珠，他也要先把人给保住！

    看着李南离开的身影，那个虚影笑了。

    确实，李南是他见过，最桀骜不驯的家伙，很难瓦解他的意志，让他屈服。

    不过这有什么关系，现在一切尽在自己掌握，天时地利人和，都在自己这边，驯服李南，也是早晚的事情。

    他有足够的时间，在这里慢慢等！

    几千年都过去了，还在乎这一两年吗？

    ……

    李南回来了，迎接他的，是很多人的嘲讽。

    不过他并没有在意。

    白娥也知道，李南肯定是失败了，跟自己预料的一模一样。

    “怎么样了？”

    天山老人并不知情，问了一句。

    “暂时出不去了，不过我会想办法的，你们放心吧。”

    说完，李南就坐在了他们三人旁边。

    这里所有人，都一个样。

    没法在这里面修炼，只能等明天的食物，每个人都很饿，食物也仅仅只能保证他们不被饿死而已。

    谁都不愿意到处活动，老老实实在广德殿附近打地铺，几个人聚集在一起，甚至连说话的力气都没有。

    整个广德殿，就如同是丐帮广场一样。

    李南在那边，一坐就是一整天的时间。

    一直到第二天，所有人都疯狂的去抢夺食物时，他才惊醒了过来。

    天山老人还好，对于他来说，进来之前吃的很饱，这几天也都或多或少吃了点，身体不算难受。

    可白清在里面生活了几十年，白娥也进来了几个月，早就受不了了，每天的食物，对她们来说，都是救命的东西。

    但是今天，她们被拦住了，因为李南的缘故，所有人联合起来，不让他们抢到食物，最后也不给她们分。

    两个女人，垂头丧气的走了回来。

    只不过都没埋怨李南，毕竟不管怎么说，李南也是特地来这里找她们的。

    “我这里有食物，你们先吃吧。”

    李南随手拿出了一些干粮，还是当初跟天山老人一块买的，都是馒头，每个人都带了几十个。

    他没有一次性全部拿出来，而是只拿了几个。

    就这几个馒头，也足以让白清母女忍不住吞口水了。

    她们之前，一天能分到的食物，也就才半个馒头大小。

    李南自己没吃，而是看向了周围。

    尤其是他注意到，有人在吃了食物之后，赶紧去广德殿里面的雕像磕头，获取了一个幻境果，立马给吃下的时候。

    他突然间觉得，自己好像有办法了！

