    惜时为了自己的母亲拿了莫峄城妈妈的钱离开，本身就是一件很痛苦的事情了，现在她还想要问惜时这一切到底是为什么，岂不是在惜时的伤口上撒盐？

    想到这里，林丽原本要说出口的质问，瞬间就换成了另外一句话。

    “没事的惜时，我就是忽然想起来，刚刚我还没有和你说一路顺风。”

    “去了国外，可不要忘记了自己还有我这么一个好朋友，你要是遇到什么难事的话，记得打电话回来，或许我帮不上你，但是至少还是可以给你一些安慰和鼓励的。”

    “还有······”

    林丽絮絮叨叨的说了很多的事情，就是一直都没有说到重点。

    顾惜时大概是明白了，这个善良的女孩子，这是不忍心伤害她呢。

    顾惜时轻笑了一声之后，开口沉重的问道，“你是看到了我忘记带走的病历了对吗？”

    “惜时，我······”

    林丽怎么都没有想到，顾惜时会这么直白的问她，当下有些不知所措，不知道该怎么回答顾惜时才好。

    “丽丽，我求你一件事好不好。”

    顾惜时带着一丝卑微的祈求，开口说道。

    “你说。”

    林丽一听到顾惜时的话之后，立马开口回答。

    “不要告诉峄城这件事，无论如何，你都不要告诉他好不好？”

    没有等林丽问到底是为什么，顾惜时早就开始自己喃喃自语的开口说道。

    “这件事，终究是我对不起峄城，峄城的妈妈有一点说的没有错，我什么都给不了峄城，还只会成为他的拖累，离开，是我们彼此最好的选择。”

    “就让他把我当做是一个见钱眼开的女人也好，等他将来步入社会的时候，见识到的事情多了，就会知道，我们这一段感情，实际上根本就是微不足道，不足以让他放弃什么。”

    “可你并不是这个样子的，你是有苦衷的！！”

    林丽开口反驳道，她是亲眼见证了顾惜时和莫峄城之间感情的人，或许惜时对莫峄城的感情没有那么的外放，但是惜时对莫峄城的好，一点都不比莫峄城来的少。

    相爱的两个人，为什么要互相折磨？

    这些事情，说开了不就好了吗？

    峄城要是知道了惜时的苦衷的话，到时候一定是能够理解的。

    “可我没有脸见他，丽丽，你要是把我当做朋友的话，这些事情，永远都不要和峄城说。”

    顾惜时带着一点哭腔，祈求的开口说道。

    “好不好，就当做是我求你了！！”

    “······”

    “好。”

    林丽沉默了许久之后，才艰难的开口说道。

    “谢谢。”

    顾惜时道了谢，而后就挂断了电话。

    要是林丽现在在场的话，就会看得出来，自始至终，顾惜时的脸色都没有变过，脸上甚至是带着淡淡的笑意，根本就不像是林丽想象的那样，已经是泪流满面，哭得不能自已。

    “善良的孩子，有的时候，利用起来，当真是有些心虚呢~~”

    顾惜时看着已经挂断了的电话，毫无心理压力地开口说道。

    后手已经准备好了，就等三年之后回来，好好地开始这一场大戏了！！

    另一边，挂断电话的林丽拿着手机，一个人沉默了许久之后，终于是拨打了另外一个电话号码。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    电话的那一头等了许久才接了起来，声音沙哑低沉，带着淡淡的疲惫。

    “莫峄城，惜时要出国了。”

    林丽开口和莫峄城说道，虽然说她答应了惜时不和莫峄城说她母亲得了癌症的事情，但是这并不妨碍她给莫峄城通风报信。

    从电话之中，她能够感觉出来，惜时她很痛苦，她一定是很希望莫峄城能够过去陪她。

    可是惜时实在是太骄傲了，什么都不肯说，宁可让莫峄城误会了，也不愿意说出口这一切到底是怎么一回事。

    林丽不忍心让一对有情人将来会分道扬镳，所以犹豫再三，才给了莫峄城打这一通电话。

    “你说什么！！”

    莫峄城本来还满心疲惫的坐在了医院的走廊的椅子上，但是一听到林丽的话之后，立马站起身来。

    “惜时要出国了，就是今晚的飞机，你要是快一点赶过去的话，可能还能够见到惜时最后一面，要是去晚了，可就找不到人了。”

    “艹。”

    矜贵如莫峄城，在这个时候也忍不住爆了粗口。

    一想到自己过了今夜之后，就再也见不到顾惜时，莫峄城哪里还坐得住，当下拿起抓起自己的外套，飞快的往外跑。

    莫爸爸知道消息的时候往回赶，莫妈妈的手术已经做好了。

    他刚刚下去问一问妻子的情况，一上来就看到莫峄城急匆匆的往外跑，甚至是连看到他都没有停下来，似乎是有什么大事情。

    “你跟上去看看，别出了什么事情。”

    自己的儿子自己了解，莫峄城虽然年纪不大，但是性格相对来说还是比较沉稳的，能够让他不顾及形象的往外跑，什么都不在意了，必然是出了什么大事。

    现在是晚上了，莫爸爸担心自己的儿子会出什么危险，就让自己的助理跟过去看看。

    “是，总裁。”

    助理听到了莫爸爸的吩咐之后，转身就走。

    莫峄城完全不知道自己的身后跟了一条尾巴的事情，他只知道，自己要是不快一点的话，到时候顾惜时这个狠心的女人，就要从她的世界之中消失了。

    这件事---他不允许！！

    莫峄城的车速越飙越快，让后面跟着的助理越看越心惊。

    虽然说现在是晚上了，车子一般来说都会比较少，但是可别忘记了，他们现在可都是在高速上，开这么快的车，难道这是不要命了！！

    不知道后面跟着的人已经将他的行为认定是不要命了的莫峄城，开车的时候还不忘记给顾惜时打电话，只不过打了这么久的电话，顾惜时一通电话都没有接。

