    对于关陇叛军来说，房俊着实凶名太盛！

    大唐立国已久，关陇曾经出现过的那些功勋赫赫、名满天下的将帅，早已成为上一代的传说。最近十年之内，朝中战果最为卓著者，非房俊莫属，这也使得房俊在当下青壮年心目当中的地位，几乎可以比拟当初的“军神”李靖。

    既是崇拜，又有忌惮。

    兵出白道覆亡薛延陀、率领水师纵横七海，这些功勋或许过于遥远，感触未深。但率领半支右屯卫于危难之际出镇河西，击溃吐谷浑铁骑，一战歼灭突厥大食联军，马不停蹄奔赴西域之后又有弓月城大捷，将西域崩坏之局势一举扭转，与数十万大食军队僵持不下……这些可都是实实在在发生在眼皮子地下，纵观朝野上下，又有何人能够创出这般盖世功勋？

    如今，这位堪比“军神”一般的人物率领其麾下百战百胜的无敌铁军奔袭数千里，驰援长安，放眼朝野，试问谁能阻挡？

    故而，房俊刚刚过了萧关，消息传至长安城，阖城上下便一片沸反盈天，各种谣言四起，关陇人心惶惶。

    ……

    皇城之战如火如荼，关陇叛军在长孙无忌指挥下狂攻不止，连续两日未曾停歇。十余万叛军轮番上阵，试图以车轮战拖垮守卫皇城的东宫六率，然而东宫六率的韧劲远远超出长孙无忌之预料，固然损失惨重、士气低迷，但是在李靖指挥之下却死战不退，以有限之兵力固守皇城四方，将关陇叛军潮水一般的攻势看看抵住。

    长孙无忌于延寿坊内坐立难安，如芒刺背。

    虽然关陇军队人数占据绝对优势，甚至必要之时还能再度调集数万人马，但是如此之多的兵马盘踞关中、围攻长安，却并未带给他半点安心。面对房俊麾下百战百胜的精锐之师，实在是难有半分胜算……

    局势已经完全背离了他当初的预想。

    倾举国之力东征，征调数十万精锐，基本已经将关中驻军抽调一空，如今李二陛下已经不可能回到长安，数十万东征大军亦因为各种各样的原因耽搁多日、迁延不归。

    大食国在他绸缪运作之下果然挥军征伐西域之地，安西军节节败退，西域危在旦夕。如此，他尚且不觉保险，还暗中挑唆突厥、吐谷浑接连出兵，务必牵制住战力强悍的安西军，使之不能回援长安。

    局势甚至一度非常理想，就连戍卫玄武门外的右屯卫都被房俊带走一半，出镇河西，导致长安的守军愈发空虚。

    至此，似乎一切都在掌控之内，东宫六率纵然再是勇韩无论，李靖纵然再是用兵如神，奈何兵少将寡，迟早被关陇军队一点一点的磨没了，皇城陷落指日可待。

    即便魏王、晋王不肯承继储位，可退而求其次征得齐王李佑之首肯，也算是勉强可以。

    然而，房俊却陡然挥师回援长安，将一切绸缪彻底大乱……

    长孙无忌站在延寿坊的坊门外，脚下便是即便冬日里依旧水流滚滚的清明渠，远处便是巍峨矗立、战火连天的皇城，心中百思不得其解——

    “那棒槌怎地就敢舍弃西域诺大之地，径自回援长安？”

    长孙无忌心头郁闷，语气有失以往一以贯之的雍容平和，显得有些尖锐急躁。

    在他身边，宇文士及、独孤览两人都穿着斗篷，遥望皇城鏖战，心头沉重。

    闻言，宇文士及轻叹一声，道：“所为谋事在人，成事在天，再是完美的计划都要面对各种各样的变数，人力又岂能算尽天数？事已至此，多想无异，还是应当确认接下来如何应对。”

    然而素来睿智精明的长孙无忌却好似魔怔了一般，缓缓摇头，低声道：“你们不懂，老夫对房俊之性情颇有了解。此子看似嚣张跋扈，实则颇有谋略，或许细微之处受限于经验不足而显得有些粗糙，但是长远布局这一项，却着实惊为天人。此人固然‘忠君’，但明显更为‘爱国’，嘴上时常挂着的那一句‘帝国利益高于一切’绝非说说而已。在他心中，包括皇帝在内，任何人的利益与帝国利益相悖之时，都应当无条件的予以让步。你们说说，这样一个人，岂会为了东宫之归属而放弃诺大的西域，任凭帝国疆土遭受胡人践踏？”

    俗话说，“最了解的你的往往是你的敌人”，长孙无忌一贯将房俊视若仇寇，恨不能将其挫骨扬灰，自然要对房俊之种种有所了解。

    对于房俊的行事作风，长孙无忌有过一番深入的了解，自认已经掌握了房俊的行事风格、性情特征，对其言谈行事能够估测不远。

    这方面，他是极有天赋的。

    然而便是这个他最为自负的天赋，却在关键时刻出了天大的差错……

    宇文士及与独孤览对望一眼，彼此心知肚明，这正是此前两人曾经讨论过的问题。

    宇文士及沉吟良久，以不确定的语气，缓缓道：“你们说，房俊之所以数千里回援长安，浑然不顾西域之安危，有没有可能是大食人已经被彻底击溃，再也难以威胁西域？”

    此言一出，长孙无忌浑身一震，他本是聪明绝顶之人，先前思维陷入巢臼不可自拔，导致心烦意乱，百思不得其解。此刻经由宇文士及一言点醒，登时便知道这个可能极大。

    他缓缓颔首，吐出一口气：“郢国公一语惊醒梦中人，想必就是这个原因了。”

    然而，这却是他最不愿意见到的答案。

    若房俊舍弃西域回援长安，以他的性情为人必然心有牵挂，绝不会对西域不管不顾，所以此行之兵马并不会太多，毕竟要留下足够的军队抵御大食人的进攻。可若是大食人已然败退，那么房俊自可抽出手来，抽调精锐军队驰援长安，那么此行回到长安的军队将会达到数万之多。

    甚至以房俊的手腕魄力，还会征调西域胡族编入右屯卫，进一步壮大力量。这样一股鏖战西域的百战雄师陡然进入关中，关陇麾下那些个乌合之众如何抵挡？

    宇文士及沉声道：“宇文节已然回到长安，向柴哲威、李元景传达了你的命令，希望这两人能够知耻后勇，将房俊挡在岐山以西。”

    长孙无忌摇头，苦笑道：“怎么可能挡得住？人家剩下的半支右屯卫都能打得他们齐编满员之时丢盔弃甲，此刻损兵折将士气低迷之时对上房俊率领的另外半支，岂有半分胜算？只盼着这两人非是酒囊饭袋之辈，懂得破釜沉舟的道理，将房俊挡住三日，足矣。”

    “三日……能攻下皇城么？”

    一直默不作声的独孤览悠悠说了一句，好似针尖一样刺在长孙无忌心窝……

    长孙无忌面色晦暗，遥望着战火纷飞的皇城，缓缓道：“尽人事，而听天命吧。若上天注定要亡我关陇，即便吾等费尽心机，又徒唤奈何？”

    言语神情之中，以往那种“一切尽在掌握”的自信悄然不见，代之而起的便是无尽的颓丧与郁愤……

    一骑快马自风雪之中疾驰而来，到得近前被亲兵拦住，马上斥候翻身下马，出示印信之后被放行，一路奔跑来到长孙无忌面前，单膝下跪，大声道：“启禀赵国公，三日之前，房俊率军攻陷萧关，直抵岐山，于箭栝岭下大败左屯卫、皇族军队，谯国公柴哲威、荆王李元景尽皆兵败被俘，生死不知。房俊略作休整，已然率领麾下骑兵直奔关中而来。若无意外，半日之后即可直抵长安城下！”

    “轰！”左右亲兵将校尽皆被这个消息震得不轻，旋即纷纷交头接耳，议论纷纷。

    长孙无忌更是身躯晃了晃，觉得一阵天旋地转，在亲兵搀扶下站稳，长叹一声，颓然道：“亏得老夫还觉得对他们已经颇多宽容，只需抵挡三日即可……这是连半日都不曾挡住啊！”

    所有人都被这个消息震得头脑发懵，因为谁都知道一旦房俊抵达长安，关陇军队着实难以抵挡。而若是此次兵谏失败，那后果又意味着什么……

    就在长孙无忌已经陷入绝望之时，忽然远处原来惊天动地的欢呼，一名校尉自皇城方向狂奔而来，尚未至面前，已经忍不住欢呼道：“皇城破了！皇城破了！”

    一瞬间，长孙无忌仿佛溺水之人被人救起，呼吸立马便顺畅了，两眼放光，大喝一声：“天助我也！”

