    墨上筠离开酒吧，已经是两个小时后了。

    她能在一**诈的人游刃有余，那么长的时间都没有露馅，还能不露痕迹地跟他们打成一片，简直看得小黑和小银毛骨悚然。

    好几次都替她捏着冷汗。

    但是，每一次都被墨上筠有惊无险地糊弄过去了。

    不过，在看着墨上筠毫发无伤地离开酒吧，小黑和小银也忍不住为她松了口气。

    甚至都替自己觉得庆幸。

    只要墨上筠没有露馅，他们也就少了一大堆的麻烦。

    杨柏被强行推过来送墨上筠，一脸的不情愿，低头跟在墨上筠身后时，每走一步都跟腿灌了铅似的，艰难前行。

    “你就不怕我跟他们揭发你？”杨柏最后很纠结地询问道。

    走在前面的墨上筠步伐微顿，继而偏头看了他一眼，“你会吗？”

    “……”

    杨柏一哽，然后倔强道，“你怎么能保证我不会？”

    墨上筠道：“凭你没到无可救药的地步。”

    杨柏站定在原地。

    “你现在脱身还来得及，”墨上筠淡淡道，“我要下次还见到你做这种事，肯定让你去局子里蹲着。”

    杨柏看着她，“我凭什么听你的？！”

    斜眼看他，墨上筠道：“你没必要听我的。”

    事实上，她和丁镜利用杨柏这件事，本就不是什么好事，她们真要跟人说的时候，自然也是理不直气不壮的。

    尽管，她们都清楚地知道，这是她们应该做的，她们也没有做错。

    但这不是她们能心安理得接受欺骗一个少年的理由。

    只是活了这么些年，墨上筠早已经能接受，想要永远做绝对正确的事是不可能的——就像她的父亲墨沧当年的所作所为。就像她身为当事人之一，可以理解墨沧的行为，可以接受墨沧的道歉，但永远无法原谅。

    杨柏当然也可以这样。

    杨柏甚至可以为了报复她去揭露她。

    不过，她理解杨柏，并不代表她会原谅杨柏做出危害她的举动。

    为大局，为私人，是两种不同的立场。

    有时候做出同样的事情，为大局是可以被理解的，但为私人则是无法被原谅的。

    所以她不会理所当然地觉得杨柏应该相信她、帮助她，他当然可以有其他的想法。只是，她更愿意赌她的直觉，赌杨柏还没有彻底融入那个氛围中，成为一个彻头彻尾的人渣。

    他只是一时走了弯路罢了。

    墨上筠走远了。

    杨柏站在原地，看着墨上筠离开的背影，心情复杂。

    *

    墨上筠走出一段距离后，脚步倏地停住，她的视线朝出现在视野里的一辆车看了一眼。

    那辆车上，坐副驾驶和驾驶位置的小黑和小银，莫名地觉得心口一凉。

    站在路边，墨上筠从兜里掏出手机来，看似漫不经心地把玩着。

    不到一分钟，坐在副驾驶的小黑手机收到消息，他愣了一下，还以为是白川来的消息，但拿出手机一看就愣住了。

    “怎么了？”小银问。

    愣了愣，小黑道：“墨上筠发消息来了。”

    “她说什么？”小银立即凑了过去。

    与此同时，小黑拿起手机，将屏幕对准小银的脑袋。

    顿时，硕大的一个“滚”字，出现在小银视野里，小银差点儿没被呛到。

    “我操。”

    小银脸色扭曲地骂了一声。

    看了眼站在路边的墨上筠，小银赶紧拿出手机，把墨上筠回的消息汇报给白川。

    不多时，小银就收到新的消息。

    白川：撤。

    小银将白川的消息给小黑看，两人对视了一眼，然后一声不吭地扣好安全带，准备就此撤退。

    *

    另一边，墨上筠看着那辆车消失在视野里，紧皱的眉头才稍稍舒展开。

    早在酒吧的时候，就发现了他们俩的踪迹，但当时忙着跟那团伙周旋、喝酒攀交情套情报，所以没有什么心思去管他们。

    现在还跟……

    着实让她挺不爽了。

    墨上筠低头看了眼时间，已经快十一点了，没有再在街上闲逛的心思，她打算拦一辆出租车直接回基地。

    不过，出租车没有拦到，却见到一辆轿车停在跟前。

    后座的车窗缓缓滑落下来，阎天邢只手往车窗上一搭，然后微微探出身来，拧眉看了她一眼。

    “还没回去？”阎天邢问。

    阎天邢的出现让墨上筠有些意外，但顿了顿她就迅速接受了，朝他耸了耸肩。

    阎天邢便道：“上车。”

    等了几分钟也没见到出租车，墨上筠也没有倔强地继续在原地等待的意思，听得阎天邢这么说，她自然没有迟疑地上了车。

    没想，刚一坐好，就见开车的林剑猛地回过身来，朝墨上筠风骚地摆手，“Hi，我们又见面了。”

    “……”

    墨上筠给了林剑一个极其冷漠的眼神。

    林剑自讨没趣，又得到阎天邢的冷眼，他只得默默地坐好，继续开车往前走。

    但他嘴上却没有闲着。

    “你刚刚是从酒吧出来的吧？”

