    所有人离开的时候，朱林清开口道，“那个叫杜子墨。”看着沐晓晓的时候跟沐晓晓说了杜子墨。

    朱林清说了杜子墨的事情，“他成绩不错，不过家境不好，是哪一种觉得所有人都看不起他就是白痴的人，校长都特别不爽他，可因为校长不爽却没有开除他的学籍，让杜子墨觉得校长舍不得自己。”

    沐晓晓闻言的时候开口道，“我觉得他脑子有病，这种是属于中二病，而且病入膏肓了。”

    “你说的对，的确病入膏肓了。”如果不是病入膏肓，是不可能做出这种蠢货的事情了。

    杜子墨回家拿房产证，“你拿房产证干什么？”杜妈妈看着杜子墨的时候道。

    “我去借钱，明天就还了一万块。”听到了这话的时候杜妈妈微微一愣，立刻就摇了摇头。

    “不可以，你借钱这怎么可以？”听到了这话杜妈妈开口道，“一万块你要干什么？”

    “我买电脑，放心我明天就会把钱给还了，房子不会有着事情，妈你不相信我吗？我这么聪明的人，你为什么不相信我？我这些拿的奖学金你没有看到吗？”

    听到了这话的时候杜妈妈看了看杜子墨，还是选择信任自己的儿子，杜子墨高兴的拿房产证去贷款了，然后在隔日的时候，去跟沐晓晓购买电脑。

    在去的时候杜子墨看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，想着白嫖电脑他简直就是太聪明了，而老师也知道了，所以也赶着来看。

    如此的情况下去购买了两台电脑后，很快就拿回来当着所有人的面开始该配置了，材料都给带了。

    只不过杜子墨却麻烦了，所有人看着那电脑被拆的不成样子，而且对方改的时候也出岔子的时候，所有人都没有眼睛看了，反而沐晓晓那一边做好了。

    “我好了。”杜子墨的电脑却报废了，杜子墨睁大眼睛，沐晓晓看了看杜子墨。

    “不可能的，不可能的，怎么可能出岔子，这书里头就是这样写着的。”杜子墨开口道，看着沐晓晓的时候，“你对我的电脑动手脚了。”

    “我说你脑子有毛病。”此刻周围的同学开口道，“电脑是你自己挑选的，拆掉也是你自己拆掉的，怎么还去怪沐同学？”

    “就是。”周围的人都点了点头，听到了这话杜子墨不甘心看着沐晓晓的时候。

    “你的电脑也坏了。”沐晓晓打开给对方看，然后将电脑数据给调出来，看着的时候杜子墨还是不相信。

    “我不相信，你跟店家勾结了，你们勾结陷害我，沐晓晓……你给我等着，你给我等着。”看着沐晓晓的时候大叫道。

    沐晓晓看着杜子墨离开的时候，“他脑子病的不轻啊。”所有人都点了点头，杜子墨真是脑子病的不轻。

    杜子墨怎么都不敢相信，他觉得哪里出岔子了，这一切都不可能是真的，自己应该是天才，自己应该什么都可以做的。

    杜子墨还不知道，他眼下悲剧了，房产证没有拿回去，这杜妈妈急坏了，杜子墨随随便便忽悠了杜妈妈就被忽悠过去了。

    只可惜可以瞒着一时却没办法隐瞒一辈子，于是在半个月后，杜子墨的家就被收了，“你儿子一万块抵押了房子，说好半个月不还房子就是我的了。”

    听到了这话的时候杜妈妈不敢相信的看着杜子墨，“你们是沐晓晓的人是不是，你们是沐晓晓合伙来骗我的房子的。”

    “沐家……”而此刻这杜子墨还是被赶出去了，杜妈妈也在这杜子墨的话里头，觉得一切错都是沐晓晓。

    于是就去学校大哭大闹了起来，“沐晓晓，你这杀千刀的给我出来，都是你的错，才让我跟我儿子露宿街头，都是你的错。”

    听到了这话的时候，沐晓晓在这种情况下，忍不住皱了皱眉头，沐汝禄那一边在知道这事情皱了皱眉头，而此刻这赵老师也借机出老闹事情。

    直接给沐晓晓身上泼脏水，宫长郁时时刻刻关注沐晓晓的事情，在沐汝禄没有定寿的时候，直接把这事情的黑料都给放出去了。

    很快上报纸了，所有人都知道的杜子墨，自己要跟沐晓晓比赛，却输掉了，最后钱自己给，沐晓晓可什么东西都没有要。

    “你们不知道，这事情就是的杜子墨自己的错，比赛是他说的，电脑也是他说的，借钱也是他自己，别人沐晓晓什么东西都没有要，现在怪沐晓晓，真是笑死人了。”

    “就是，你不知道杜子墨，去年的时候期末考试，拿了论文出来，询问这校长给搞科研，问题里头的东西都是别人宫长郁学长用过的，被校长骂一顿，他就一天到晚觉得别人妒忌才华。”

    杜子墨可以说成为过街老鼠了，问题对于杜子墨来说并没有觉得是自己错，杜子墨完完全全觉得是沐晓晓的错。

    是沐晓晓跟清校长的错，就开始要跳楼自杀，“我告诉你沐晓晓，你算计我，让我没有住的地方，我今天就从这里跳下去，我是你害死的。”

    其实新闻媒体那一边对沐晓晓名字有点耳熟，只不过却想不起来，媒体记者的记忆很短暂。

    警一察等人消防队员都来了，此刻这杜子墨看着沐晓晓的时候，心里头想着，到时候看看沐晓晓不给自己赔钱。

    反正有钱人就怕别人闹腾了，听到了这话的时候，沐晓晓压根就没有理会，只不过警一察让自己稳定，也就直接开口道，“你的事情跟我没关系。”

    “狗屁，就是你的错，凭什么……你来了校长就给你房子，让你搞研究，我的方案那么好，凭什么就不给我房间经费，让我搞我的课程？我不服气……”看着这沐晓晓的时候道，“你们有钱人都不是好人。”

    “你们还以为沐晓晓多单纯我告诉你们，你们也等着什么东西都被沐晓晓给抢走。”看着沐晓晓的时候杜子墨开口道。

    沐晓晓抬起头看着杜子墨，“杜学长我不知道你是哪里来的勇气，你抄袭了宫长郁学长的东西，你还有脸说出这样的话来。”

    “我没有抄袭，我只不过是晚来学校而已，我只不过是晚一点提出而已。”杜子墨开口道，

    “我的方案都是我自己想出来的，是你们嫉妒我的才华。”

    “……”所有人都看着杜子墨，觉得杜子墨就是一个蠢货了，看着沐晓晓的时候，顿时所有人都哈哈大笑了起来。

    沐晓晓看着杜子墨，觉得她真是第一次看到如此自恋的人，“沐晓晓……你如果不赔钱的话，我就跳下去，我就是你害死的。”

    “好啊。”沐晓晓开口道，听到了这话杜子墨愣住了，“如果今天我给你钱了，是不是明天别人来碰瓷，我也得给钱啊？开玩笑你们算什么东西？”

    沐晓晓神情带着几分冷漠，沐汝禄来了就听到了这话顿时脑袋一片空白，自己的妹妹什么时候变成这样彪悍的女孩子了。

    “你要跳下来就跳下来，我不可能开先河的，你死我不会有着半点内疚，我也不可能给你一分钱，跟我没关系。”沐晓晓开口道，听到了这话杜子墨脸色难看了起来。

    “你们都看到了，这女人就是这样恶毒，她就要逼死我，沐晓晓……你给我等着，我这就跳了。”看着楼下的时候咽了咽口水。

    “你跳下来，最多就是残废，死的几率大概是一半，不过残废却是百分百。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，杜子墨脸色难看了起来。

    这时候杜子墨直接被消防队员给按地上了，“你们放开我，我告诉你们，我还是会自杀的，我还是会自杀的，沐晓晓……都是因为你害的。”

    沐晓晓觉得头疼，特别特别的头疼了起来，有着人真他妈的就是一个人才了，就跟眼前这男人一样。

    “二哥。”沐晓晓看着沐汝禄的时候，“二哥你来了。”沐晓晓跑过去，看着沐晓晓还说跟以前一样，沐汝禄一时之间复杂了起来。

    “晓晓，谁教你说脏话的。”看着沐晓晓的时候道，沐汝禄的话让沐晓晓有点尴尬。

    “是跟杜叔叔说的。”沐晓晓开口道，有时候丁胜武骂人沐晓晓在也就学了，听到了这话的时候，眼前的沐汝禄看了看沐晓晓，揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “以后别说这些话了。”看了看不远处的杜子墨的时候道，“那男人怎么回事？”

    “不知道，不过我觉得脑子有这病，要去看医生。”沐晓晓开口道，自己都不知道怎么得罪对方的。

    “对了，二哥这来演讲的是你吗？”看着眼前的沐汝禄沐晓晓询问道，沐汝禄摇了摇头。

    “不是，是宫长郁……”听到了这话沐晓晓微微一愣，就看到这宫长郁了，今天刚刚好就是演讲的日子，杜子墨就是为了造成轰动所以才选择今天的。

    不过对方的心血要白费了，因为此刻这沐汝禄宫长郁来了后，所有人的注意力都在这两个学长这里了。

    沐晓晓等人也坐回去了，学校里头有着表演，此刻上的是女人个个多才多艺，看着对方的时候，沐晓晓看着那些女生不是看自己的二哥，就看不远处的宫长郁。

    沐晓晓对宫长郁有着几分复杂，想到宫长郁跟自己说的事情，其实沐晓晓就算现在也没有想明白，该怎么回答。

    宫长郁上台后，周围的同学都看着宫长郁，认真的听着，沐晓晓也听着，只不过更加多的是看着宫长郁。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，眸子里头有着几分羞涩了起来，一旁的沐汝禄看着宫长郁的时候。

    “宫长郁是很厉害的人。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，“一个人创业，就算是爸爸也觉得，她让人难以相信，会是一个孩子。”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓看了看这宫长郁点了点头，沐汝禄又开口道，“不过……做事情也狠毒辣，晓晓……小心点，你们怎么说也分开几年了，他不在是那年少的同伴了。”

    这些年宫长郁在商业上的成就让所有人都望尘莫及，只不过也因为这缘故，所有人都明白一个道理，宫长郁做事情可以说是心狠手辣，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    又看了看沐汝禄的时候道，“二哥，啊郁哥就是啊郁哥，不可能因为分别久了就别了一个人。”

    “晓晓……”沐汝禄看着沐晓晓微微一愣，沐晓晓笑着看了看宫长郁。

    “我相信啊郁哥，无论我们多少年没有见，无论我们发生了什么事情？他都不可能会伤害我，伤害我在意的人。”沐晓晓很认真的开口道。

    沐汝禄愣住了，“晓晓，你对他的信任，让我都感觉妒忌。”沐汝禄微微一愣了起来，有着几分吃醋道。

    沐晓晓的话让自己有着几分妒忌，沐晓晓却笑了笑道，“二哥，你是我最亲近的哥哥，你们是我的加家人，啊郁哥是我的朋友，没有什么需要妒忌的。”

    沐晓晓说朋友的时候迟疑了一下，看了看宫长郁的时候，心里头想，自己无论什么时候，自己都信任宫长郁，因为对于自己来说，宫长郁的话让自己不知道该怎么去回答？

    只不过喜欢沐晓晓不确定，沐晓晓看着宫长郁说完了后，坐在不远处，清校长跟对方说话，有着一些学生拿东西给宫长郁，沐晓晓看出来了是情书。

    沐晓晓看着情书的时候忍不住抿了抿嘴，有着几分不高兴，“宫长郁比我可受欢迎多了。”看着的时候沐汝禄开口道。

    听到了这话沐晓晓点了点头，看着宫长郁的时候，宫长郁走到沐晓晓的身边，“好久不见了晓晓。”又看了看沐汝禄的时候，“二哥。”

    “难得啊，你居然还叫我二哥。”其实这些年的时候，沐汝禄很少见到宫长郁，宫长郁倒是会偶尔来沐家。

