    刚开始酒店管理人员发现纪念品一下子都被取光了，还很高兴，没想到这次的纪念品居然这么受欢迎，一定是他们服务态度良好的原因。

    可很快他就发现了不对，不论他们补充多快，过一会就没了，有时候甚至连箱子都搬走了。

    由于是会议期间，酒店里的人流量不大，怎么会取得这么快？

    直到调取监控他们才发现，原来竟然都是一个人搬走的。

    正当他们狂怒地认为酒店来了小偷时，却发现这个人竟然是正郡级的实权官员。

    这下酒店管理人员都蛋疼了，这纪念品都是银的，一箱子顶天了也不值几万块，竟然会有正郡级的实权官员占这种小便宜？

    当然，上门兴师问罪是不可能的，酒店干脆很有风度地又送了几箱纪念品给了林文，然后在一楼大厅设置了一个自动取用装置，当官员靠近，纪念品会自动掉下来，五秒一次。

    收益太低，林文果然失去兴趣了。

    但在他的房间里，已经堆了十几箱子纪念品了。

    齐牧由于什么凭证都没有，害怕别人不相信，就自己决定搬一箱子出来。

    选中一个人，就发一枚纪念品，算是入职的凭证，增加一点仪式感，招聘就多一点真诚。

    这个纪念品做得非常细致，工艺精湛，造型完美，处处充满了艺术的气息，而且还是纯银的，虽然在官员眼中不算什么，但在外面，这可是难得一见的精致艺术品。

    女生第一眼就喜欢上了它，她双手接过船锚，小心地把它捧在掌心中，凑近来看，纯银的表面在太阳光下折射出闪耀的光彩，让她大大眼睛里全都是闪亮亮的银光。

    “谢谢！谢谢！”

    她连连躬身，心里再没有一丝怀疑了，不愧是帝国政府的招聘，就是与众不同。

    虽然摊位简陋了点，但内容还是非常充实的。

    当这个女生鞠躬到第三次的时候，忽然之间，人潮崩涌而来，一下子把齐牧的摊位围围得死死的。

    “大哥！劳工也有800块一个月？还包吃包住？”

    “这位老总！请问长山郡在那里啊？”

    “小兄弟！你们招多少人啊？”

    “劳工有什么要求吗？只要中等院校毕业就可以了？”

    人潮汹涌，挤在前面的全是魁梧大汉，齐牧一把把田佳佳拉了过来，大喊道：“别挤！别挤！你们要是把摊子掀了！今天谁也招不成！”

    这么一喊，人群果然安静下来，也不挤了。

    齐牧低声对田佳佳说：“今天人很多，我没准备好，幸苦你帮忙登记一下好吗？”

    田佳佳赶忙点头：“好的。”

    齐牧提高声音：“诸位，劳工没有要求，只要求身体健康，没有不良嗜好，勤劳能干就行了！我们无限招人，有多少招多少！”

    话音一落，人群爆发出轰然声音，人群不可抑止地向前移动。

    齐牧用尽全力压下噪音，大喊道：“长山郡很远！很穷！很苦！很偏僻！你们要想好了再来！”

    没有任何人离去，人群中像爆发了海啸一般。

    “我来！”

    “什么苦我都愿意吃！”

    “我可以干到天黑！”

    “我不要休息！想让我干多久就多久！”

    齐牧深深后悔他没有带一个扩音喇叭，只能扯着嗓子暴喊道：“一个一个来，维持秩序！”

    原来齐牧是准备劳工也发纪念品的，但看这架势，他果然地换了一个选择，只发一张纸，上面手写个名字，就算入职通知书。

    同时要求填完入职申请的劳工就在现场维持秩序。

    这个举措发挥了巨大作用。

    随着齐牧队伍越来越大，现场的秩序越来越好，招人速度越来越快，齐牧甚至加长了摊位，让成功入职政府职员的人当场开始工作，极大地提升了效率。

    不过，现场的大多数人还是应聘的劳工，只有一小部分应聘普通职员，齐牧刷下来一部分，但这部分人随即就申请了入职劳工。

    至于事务官，没有一个人选择应聘。

    就这样了，齐牧的摊位产生了巨大的虹吸效应，连本应在雇佣市场里面的人都吸过来了。

    没过多久，有一群衣装革履的人跑了过来，上来就大喝道：“你是什么人？”

    “你有资格在这里擅自招人？”

    “城市许可证呢？”

    “这么好的待遇，怕不是骗子！”

    “你们别上当了！”

    没有人理会他们，只有几口唾沫吐到了地下。

    由于人群嘈杂，齐牧忙于招人，根本没注意到外面的苍蝇。

    那群人挤又挤不进去，又没人理会，他们在雇佣市场向来颐指气使惯了，那受过这种待遇，顿时气得脸都青了，大喊道：“你给我等着！”

    过了一会，大批治安卫轰隆隆地开过来了。

    为首一个高级治安官用扩音喇叭喊道：“是谁在这里扰乱市场秩序？不知道联席会议期间，严禁闹事吗？”

    齐牧抬起头来一看，还没等说话，那高级治安官大手一挥：“就是你对吧？给我抓起来！先去拘留所蹲几天。”

    齐牧忙喊道：“我是长山郡的政府职员！我受林老板……林郡长的委托，来这里招人的！我提前给街道管理处的说过了！交了钱的！”

    那高级治安官冷笑一声，正要上前，忽然后面跳下来一个官员，他盯着齐牧看了两眼，惊道：

    “这，这不是林郡长的首席电脑网络会议总工程师兼高级电脑语言专家齐大人吗？您，您怎么在这？”

    他忽然转过身来，左右开弓，两巴掌几乎把那个高级治安官扇倒在地。

    “狗东西，谁告诉你有人在这里扰乱秩序的？齐大人在这里招几个劳工，怎么扰乱秩序了？你的狗眼瞎了？”

    高级治安官一下子被打懵，但他毕竟在官场混了这么多年，立刻明白是冲撞了大人物。

    他马上跳起来一个360度的超大鞠躬：“对不起！胡长官！对不起！齐长官！属下狗眼瞎了！”

    他一转身，腰板立刻挺直，大喝道：“给我把这群诬告好人的恶贼抓起来！”

    治安卫如狼似虎地冲上去，把后面那群跟着过来的雇佣市场的举报人抓了起来，毫不理会他们的哭喊声。

    那官员向齐牧拱拱手，满脸赔笑。

    “齐大人，属下这就不打扰了，一会我就派人帮您维持秩序，希望您不要见谅。”

    说完他赶紧一溜烟走了，他作为能参加联席会议的官员，是常都长的心腹之一，消息可是灵通的很。

    林郡长已经平安上岸了，不止今天，往后常都长和林郡长的联系也必然紧密。

    毫不夸张的说，现在，林郡长和常都长就是蜜月期的夫妻关系，而他只是个心腹而已，还不是实权官员，可不敢得罪林郡长手下的头号大将。

    当然，如果他知道林文给齐牧临时按上的头衔只是他随口乱编的，只怕要仰天喷血了。

    求职者们死一般寂静，一旁田佳佳望着齐牧都呆住了，不可置信地道：“您，您是政府的网络总工程师？”

    她本来以为这个其貌不扬的普通男生只是一个普通职员，没想到竟然是个大人物。

    齐牧挠了挠后脑勺：“不，不是。”他也不知道怎么说才合理，但周围的人却只以为他在谦虚。

    还有什么能比本地高官的亲自认证更真实的呢？

    他前倨后恭的模样众人可都看在眼里，那两巴掌，扇得现场各人无不心中里一抽，又暗爽不已，那个高级治安官，平时可没少欺负他们，这一下吃瘪，大家都是喜闻乐见。

    其实，这么优厚的条件，如果说现场的求职者心里没一点打鼓，也是不可能的。

    近些年招募诈骗屡见不鲜，骗钱的就算了，要是被人骗去卖了猪仔，那可就糟了。

    那两巴掌，也等于替他们扇掉了所有剩下的那一丝怀疑。

    一个一直在后方观望求职者喃喃道：“真的，这是真的啊？我要去告诉大柱他们！让他们别再当狗一样的苦力了！”

    “快，快去告诉码头上的工友们！咱们不在那吸血鬼手底下干了！”

    “我，我要回去带走全家！爸爸妈妈哥哥姐姐都能当劳工，一定比这里要活得好得多！这里根本不是天堂，是深渊！”

    于是，就这样，消息像长了翅膀一般，迅速在瑶京灵都传开了。

    先是下城区东区，然后是西区，南区，北区，码头区，然后渐渐传到内城区，最后甚至上城区也有耳闻了。

    “嘿！你听说了吗？有个叫长山郡的位置要搞大开发了，听说他们在无限招人呢！”

    “听说他们要挖穿太虚山脉了！”

    “什么？帝国决定挖穿太虚山脉？”

    “什么？帝国决定搞西部大开发了？”

    “什么？帝国决定转变战略方向，打通太虚山脉，建立西南面运兵渠道，这是要向西联邦进攻了？”

    “什么？帝国决定正式向全世界宣战了？”

    消息传到瑶京灵都的都长常生耳朵里，尽管说得有鼻子有眼，但他还是嗤之以鼻：“胡扯，以后这种谣言不要浪费时间往我这里送。”

    联席会议中断后，常生便回到府中，和心腹们一起商议现状。

    几天前林文的话让他非常心动，这并不仅仅是空洞的理论，它同时具有极强的可操作性，甚至很多后续的发展林文都讲出来了，就仿佛真的发生过一般。

    常生和他的心腹集体商议的结果，一致认为应该是盛怀轩的研究成果，这是东州派向他们共和派和徐长老抛出的橄榄枝。

    林文就是他们推到前台的代表。

    所以，当林文过关之后，常生立刻决定派刘盛去联系他，毕竟事关入局最高长老会，可半点怠慢不得。

    常生现在还只是都长，除非瑶京灵都成为超一线城市，否则他没有资格戴上最高会代表的顶戴红花。

    没有最高会代表的身份，就意味着他始终距离帝国的权力中心有一步之遥。

    这一步之遥，就犹如天堑。

    所以，瑶京灵都的发展，是他心里的头等大事。

