    “霍尔特家族的小女儿？”

    奈非自言自语的重复了一遍，语气中满是不可思议。

    竟然会是她！

    斯蒂芬妮·霍尔特，要比她的姐姐索菲亚·霍尔特更出名。

    她在很小的时候，就成为了超凡。而且打破了以往的记录，成为了西境中，年纪最小的女性超凡职业者。

    也因此，当时就有很多人，都认为她是一颗冉冉升起的西境明珠。

    一些大贵族，更是纷纷向霍尔特家族伸出了橄榄枝，想要与之联姻。甚至还有些势力，为此大打出手。

    这些事情，曾经在西境闹的是沸沸扬扬。

    所以，奈非对于斯蒂芬妮并不陌生。

    他在那个时候，也同样因为这个西境明珠，郁闷了好长一段时间。

    别人家的孩子嘛，听的耳朵长茧子了。

    只是后来，却发生了一件，令所有人都没有预料到的事情。

    按道理，有着如此杰出的天赋，肯定会被霍尔特家族大力保护。

    所以，谁也没有想到，这颗西境明珠，还未等到绽放出光华，就突然陨落了。

    当时，霍尔特家族对外宣称，她是因为受到了高维力量的污染，最后不得不封禁了体内的超凡之力，重新成为了普通人。

    从那时候起，斯蒂芬妮就很少出现在人们眼中了。

    没想到，再次听到她的名字，却是在这种情况下。而且，她重新恢复了超凡之力，成为了巫毒教派的职业者。

    继续思考了一会儿后，奈非突然反应了过来。

    索菲娅因为诅咒导致死亡，如果按照安德雷斯的说法，凶手就是这个巫毒教派的人。

    那岂不是说，就是斯蒂芬妮，亲手杀了她的姐姐？

    想到这，奈非连忙问道：

    “你是从哪打听到的这件事情？消息准确吗？”

    罗伊伸手指了指外面，回答道：

    “这事儿根本不用打听，外面都快传疯了。

    你只要出去转一圈，就能听到好几个版本。

    不过大致上，都是一个意思。那就是霍尔特家族的人都疯了，开始自相残杀了起来。”

    听完他的话，奈非大吃一惊。

    这件事情有古怪啊！

    安德雷斯昨天才利用预言法术，确认了凶手。今天，这个消息就传的沸沸扬扬。

    这其中要是没有人推波助澜，他敢把桌子吃了。

    究竟是什么人隐藏在幕后，操纵着这件事情，他的目的又是什么？

    奈非心中把目前的情报，都仔细的梳理了一遍。

    从一开始的绑架，到后面索菲娅被杀，再到如今斯蒂芬妮的事情。

    越是思索，他就越发觉得，在整件事情的背后，似乎隐藏着一双无形的手，正一步步的把霍尔特家族，推上了风口浪尖。

    调查团本来可以在暗地里，调查清楚后，在下结论。

    结果，事情却发展到了这种地步，接下来的调查，怕是会脱离计划，按照那人的节奏继续下去了。

    估计安德雷斯会连夜去追击斯蒂芬妮，也是被这些谣言给逼得。

    事情因他而起，若不抓紧时间找到斯蒂芬妮，那么接下来，估计她也会被人灭口。

    到时候，再想要调查出真相，就会变得十分困难。

    当然，奈非猜测，安德雷斯或许需要的不仅仅是真相，还有其他的东西。

    只是不管怎么说，目前的调查结果，都对家族有利。

    至少，在索菲娅死亡这件事情上，洗清了崔斯特家族的嫌疑。

    而且像这种涉及到贵族隐私的传闻，向来是人们喜闻乐见的事情。众口铄金之下，最后传到莫萨尔城后，还不知道会被编排成什么样子。

    恐怕会把范伦丁·霍尔特，气得吐血。

    奈非心中幸灾乐祸的同时，并没有太过担心这件事情的发展。

    在他看来，任何阴谋诡计，在绝对的力量面前，都是不堪一击。

    想来马休男爵进阶到黄金位阶的情报，差不多已经被各个势力所知晓。

    他们可不知道焦灼议会的事情，所以，短时间内，隐藏在幕后的人，绝对不会有什么针对崔斯特的举动。

    黄金位阶强者的力量，足以震慑住大部分阴谋家。

    这时候，奈非也回过味儿了。

    马休男爵之所以安排他跟着调查团，估计也是有着引人入瓮的意思。

    因为卡迪安瑞姆的出现，自己父亲不得不调整了原来的计划。

    现在正好借此机会，看看有没有人会傻乎乎的跳出来，好在他走之前，把这些家伙都一网打尽。

    这也是，为什么会安排克莱门特这个暗卫头子，隐藏在他身边的原因。

    专业对口啊。

    奈非暗自琢磨了一会儿，捋顺了思路后，又突然想起来一件事情，便向着罗伊继续问道：

    “对了，有没有听到猎魔团的消息？”

    “有倒是有，不过，都是一些过时的情报。

    前几天猎魔团的人就已经离开了镇子，现在没人知道他们去了哪里。”

    罗伊说完，又担忧的说道：

    “奈非，你说都这么多天了，格德老爹他们也没有个音讯，是不是遇到了危险？”

    “放心吧，他们都是经验丰富的猎魔人。你这个菜鸟，就别瞎操心了。

    之所以离开这么长时间，估计是发现了什么重要的事情。”

    见到罗伊忧心忡忡的样子，奈非早已经见怪不怪，顺口就安慰了一句。

    “那……”

    罗伊点了点头，刚想继续说些什么的时候，就听了一阵咔嚓咔嚓的声音，到嘴的话，便咽了下去。

    奈非也听到了这个声音，眉头一挑，从身上拿出来了一个模样怪异的金属球。

    咔嚓咔嚓的声响，就是从这上面传出来的。

    “这是什么东西？”

    罗伊这时候也忘了刚才想要说的话，反而好奇的问了一句。

    “这个是窥镜终端，你刚才放出去的窥镜，应该是被激活了。

    看来，他们遇到了什么事情，发生了战斗。”

    奈非一边解释，一边在金属球上面操作了一番。

    整个金属球，立刻向外扩展了一大圈，露出了藏在球内的一枚透明水晶。

    “让我来看看，他们究竟遇到了什么吧！”

    说着话，奈非非常熟练的激活了水晶。

    偷窥这种事情，他还是第一次做。说实话，心中还是蛮期待。

    随着他的动作，整个水晶中，开始弥漫出一缕缕的白雾。

    没等多久，在白雾之中，就有一个模糊的画面，渐渐显露出来。

    同样出现的，还有一个惊恐的声音。

    “该死的！快走，这是个陷阱！”

    听到这个声音，奈非和罗伊对视了一眼，连忙探着头，向着水晶中看去。

    此时，窥镜传来的画面，非常混乱，其中还夹杂着各种噪杂的声音。

    两人仔细的分辨了半天，才捋出来一丝头绪。

    “他们的情况似乎很不妙，听刚才的话，像是遭到了伏击？”

    罗伊小声的说了一句。

    没有理会他的猜测，奈非睁大着双眼，仔细的分辨着画面中出现的东西。

    “伯纳德，快去通知安德雷斯大人，我们这里需要支援！”

    “挡住它们！千万别让这些怪物，突破防线，不然我们谁都跑不了！”

    “啊，救我……”

    “不……我要离开这里！我们根本挡不住这些怪物！”

    “啊……哈伦，快杀了我，我不想被它们吃掉！”

    ……

    窥镜所能观察的视野有限，加上携带的人，正处于紧张激烈的战斗中。

    所以，就导致水晶球中的画面，晃动的十分厉害。

    好在还有不少声音，跟着传递过了来。也能让奈非两人，连蒙带猜的了解到了一些事情。

    两人继续看了一会儿，水晶中的白色雾气，就开始变得稀薄了许多。

    最后，再传递过来一个画面后，便彻底失去了作用。

    “窥镜被毁了！还好，知道了不少信息。”

    奈非摇了摇头，随手把金属球恢复了原状，收了起来。

    “奈……奈非，你看到了吧，最后出现的那个怪物，好像是……蜘蛛？”

    罗伊打了个哆嗦，他被最后传递过来的画面，吓了一跳。

    “嗯，我看到了，那个怪物，应该不是普通的蜘蛛。”

    奈非回忆了一下家族藏书中的内容，很快就想起了一些情报。

    “据我所知，巫毒教派中，就有一个特殊的序列，可以召唤出各种变异蜘蛛。”

    “你是说，那个巫毒教派的人伏击了他们？”

    罗伊还从没有见过这么庞大的蜘蛛，所以听到奈非的话后，心中难免大为惊讶。

    那个狰狞的蜘蛛，竟然是受到了职业者的操控。

    真不知道，那个巫毒教派的人，从哪里找来了这么多的变异蜘蛛。

    随后，他又想起来一个问题，便连忙问道：

    “那个巫毒教派的人，莫非疯了，连贵族议会的人，都敢杀？”

    对于罗伊如此幼稚的问题，奈非微微一笑，开口解释道：

    “以后你就会明白，贵族议会听着名头挺大，其实也没什么好可怕的。

    别的不说，就是你们猎魔人，曾经也和他们起过冲突。”

    说到这，奈非顿了顿，话题一转，开始分析起刚才发生的事情。

    “不过，你倒是提醒了我。斯蒂芬妮的做法，有些违背常理。

    她既然已经跑了，为什么还会设伏去偷袭调查团的人？

    巫毒教派，可不会为了她，就和贵族议会对上。

    况且，安德雷斯法师就在附近，这样一来，她岂不是在自投罗网吗？”

    刚才传过来的画面，让奈非知道了一点。这是一场有预谋的伏击，而不是遭遇战。

    斯蒂芬妮既然从莫萨尔城逃了出来，最稳妥的方法，就是趁着安德雷斯没有找到她之前，远远的离开这里。

    只是此时，情况却大为不同。

    她不仅没有选择离开，而且还直接暴露了自己。

    这种做法，可不是一个明智的选择。

    “奈非，你说那个斯蒂芬妮，是不是有非得如此去做的理由？

    让她宁肯暴露位置，也要去杀死调查团的人。”

    罗伊顺着奈非的思路，琢磨了一会儿，突然想到了一种可能，就连忙说了出来。

    “嗯……你推断的不错，估计是安德雷斯的人，发现了什么。”

    也只有这种可能，才会让斯蒂芬妮去做出如此举动。

    两人继续分析了一会儿，奈非便把罗伊打发了走了，让他回去休息。

    仅凭现在知晓的情报，他们就就是分析出花来，也只能干等着，做不了任何事情。

    第二天一大早，旅馆楼下就传来了一阵遭乱的声音。

    奈非走了出去，正好碰到罗伊急匆匆的跑了过来。

    “下面发生了什么事，怎么这么吵闹？”

    奈非一边问着，一边向楼下望去。

    “呼呼……是调查团的人回来了，实在太惨了！

    只回来了两个人，其中一个身上的伤势太重，怕是挺不过去了。”

    罗伊喘了口气，连忙把刚才见到的事情，告诉了奈非。

    “哦？只回来了两个人……安德雷斯法师回来了吗？”

    骤然听到了这个消息，奈非并没有太过吃惊。昨晚看完窥镜的直播后，他就对于这种结果，有了预料。

    此时，他心中更关心安德雷斯的去向。

    “没有，回来的只是他的手下。”

    罗伊摇了摇头，说了一句。

    “是这样啊……走吧，我们过去看看，估计安德雷斯遇到了大麻烦。”

    说完，奈非带头向着调查团那边走去。

    既然作为见证，这种时刻，怎么能少的了他。

    况且，他真得对于昨晚发生的事情，非常的好奇。

    不知道安德雷斯的人，发现了什么，惹得斯蒂芬妮开始大开杀戒。

    等到两人来到莱姆福德的房间后，发现他正眉头紧皱的来回踱着步，神情中充满了焦急。

    “莱姆福德大人，安德雷斯法师的事情，我也听说了。如果有需要，尽管直说。”

    奈非见到莱姆福德此时的模样后，心中大为吃惊，看来事情要比他预料的严重的多。

    “是奈非啊，这件事情你也知道了？”

    莱姆福德回过神，见到奈非后，脸上扯出一个僵硬的笑容。

    “嗯，大概知道了一些。不知道，安德雷斯法师他……”

    说道最后，奈非见到莱姆福德脸上的笑容，一下子垮了下来，便没有继续说下去。

    沉默了良久，莱姆福德才叹了口气，道：

    “安德雷斯法师还在继续追踪斯蒂芬妮，不过他们的人手，损失惨重，所以派人回来请求支援。”

    说道这里，莱姆福德面上露出歉意，接着说道：

    “奈非，恐怕你们需要在这里等待一段时间。

    不过你放心，我们已经掌握了斯蒂芬妮的行踪，只要抓住她，这件事情就会水落石出。”

