    那就是贺老三本来就骗了他，一直是带着人悄无声息地跟在了他的后头。贺老三之前的意思说是要让他引朱顺出来，然后再把人逮住，可是根本就不相信他。

    让他把人引出来是真的，但是他一旦找到了人，他们就会立即冒出来，接手朱顺的事情。

    说是要在杜老大面前替他美言几句也是不可能的。

    大龙突然觉得，杜老大把贺老大立即派了过来，而且还让贺老三带了这么多人过来，根本就是早就已经不信任他了。

    “贺老三，你干什么？”

    大龙被两个人给扭住了双臂控制住了，他挣扎了几下没有挣扎开，不由得冲着贺老三叫了起来。

    贺老三一边看着手下的人放了绳子下坑，一边呵呵笑道：“大龙，我都说了，这种事情不需要你了，你就在一边看着就行了。”

    “你让他们松开我！这样算是什么意思？”

    贺老三回头过来看了他一眼，突然间露出了一点嘲讽的意味。

    “我说，大龙，难道你还不知道吗？杜老大让我带这么多人过来，一来是要接手你的工作，二来是要抓这个朱顺，三嘛，当然也是要把你带回去，听杜老大的发落。”

    大龙听了他的话，心里不由一凛。

    “把我带回去？难道我自己不会回去吗？还需要这样？”大龙又不由得用力挣扎了几下。

    但是他越是挣扎，那两个人越是把他压得更紧，这样子让大龙觉得很是屈辱。

    “你是不懂吗？带回去和你自己回去，当然是两种意思了。大龙，别说咱们一起做事这么多年我没有提醒你，杜老大早就已经对你不满了，你自己说说，以前让你干的那么些事，你有哪一件是当真干好了的？”

    听到贺老三这么说，大龙心里一惊，但是随即就想起了很多件事来。

    的确是杜老大安排他干的，但是他也的确是没有完成。

    可是杜老大要求他完成的那些事，他至少都是完成了七七八八了啊，只是在最后说要处理那些人的时候他总是网开一面，没有如杜老大所希望的那样，废了人家的手还是脚，还有那么几次，杜老大的意思是要了人家的命，他也没有完成......

    但是大龙虽然想要跟着杜老大混，却还是有着自己的底线的。

    打架，可以。

    抓人，可以。

    可是要他真的把人废了把人杀了，他还是做不到。

    就这事，他自己都跟杜老大主动交代过的啊，当时他还跟杜老大说了，这样的事情，他都会把利益相关的事情给做好，希望杜老大能够谅解他手段不够狠这一点。

    杜老大当时还说得好好的，还说他的手下难得的有他这样心慈的人，想来这也是他的优点，至少这样的人是重情义的，不会背叛他，让他好好做，以后绝不会亏待他。

    大龙就是因为杜老大跟他掏心窝地说了这么几句话，才一直对杜老大忠心耿耿的，也一心想着，只要他坚持住底线不杀人不弄残别人，但是别的事情都帮着杜老大处理好就行了。

    可现在看来还是他太过天真。

    