    在南之大陆，某座岛屿的上空。

    地面上蔓延的火势，和空中回响着的轰鸣声证明着这里正在处于战斗之中，翡翠龙的船只使用烟雾和弩炮作为战斗的手段，而它们面对的是教长的飞行器。

    而印加虫群，则在不停地围攻着教长的堡垒，飞在天空的巨大城堡上已经因为虫群的攻击出现了不少伤痕，一座发射激光的高塔也因此被摧毁。

    但是一头巨大的裂地者残骸和许多的虫群尸体也坠落在了岛屿之上，伴随着岛屿的草原一同燃烧着。

    这座堡垒不好对付，而除了天空之外，在水里也出现了一些状况，海中涌动的水浪以及气泡意味着水中也在发生着一些事情，但是，在空中的生物不会注意到水里的情况。

    只有水里的生物，才清楚水下的问题。

    ‘咕噜……’无数的气泡，正随着庞大的躯体涌动着。

    在深海之中，印加虫群也有着不少的部队，大量的蝎形生物是它们水中的‘炮灰’部队，这种生物提取自一种古老的生物——布龙度蝎子的细胞核。

    在结合了多种功能之后，印加虫群将这种古老生物强化成了体长三米多，可以发射腐蚀针刺的大型生物，它们被称为……海蝎。

    。 很简单的名字，不过这是别的生物起的，印加虫群几乎从来不给自己的兵种起名字。

    而这种生物，则在保护着它们的‘王牌’，一些在水中的庞大生物——被称之为炼狱蠕虫的巨型兵种。

    这些兵种全身被重厚的甲壳包裹。从头到尾长达五十多米。这些庞大的兵种可以钻地或者在水里移动。而它们主要的作用是‘炮击’。

    利用嘴中发射的特别物质，造成巨大的效果，经历了进化之后，炼狱蠕虫在体内储藏的已经不是单纯的类似岩浆的液体，而是另外一种具备威力的东西。

    似乎，‘教长’也知道这些东西十分地危险，所以，它试着让这些炼狱蠕虫无法离开海中。

    在海洋之中。现在游荡着无数的金属部队，它们包围了炼狱蠕虫和海蝎，阻止它们浮到海面上进行攻击。

    这些金属部队，几乎都是蜘蛛……金属蜘蛛。

    它们利用尾部的推进装置移动，利用前肢上的圆锯来攻击，它们体长只有一米，但数量很多。

    它们现在和海蝎正混战在一起，海蝎用它的鳌夹住，并且撕裂这些蜘蛛，但是在同时。海蝎的外壳也会被圆锯锯开，蓝色的血液在海中飘荡着。

    它们的战斗陷入了持续消耗的状态。一些金属蜘蛛会试图冲开海蝎的保护，去攻击它们中心的炼狱蠕虫。

    这些蜘蛛的圆锯无法切开炼狱蠕虫的外壳，真正阻止炼狱蠕虫的是在蜘蛛包围圈之外的一些东西。

    这些东西身长十几米，它们的形状像是橄榄，同时它们有潜艇这个称呼。

    这些潜艇会从头部周围射出小型的弹头，这些弹头的威力足以让炼狱蠕虫的外壳受损。

    它们在时刻瞄准着炼狱蠕虫，等待海蝎的包围出现空隙，它们就会发射出导弹，命中那个缝隙……击中它的目标！

    ‘嗖！’

    现在，有一枚弹头射了出来，它从尾部喷涌着大量的气泡，冲向了海蝎以及金属蜘蛛作战的中心……

    那里露出了缝隙。

    ‘轰——！！！’

    但在它穿过缝隙之前，一头海蝎就挡在了前面，在瞬间之后，一阵沉闷的轰鸣在水下爆发了。

    水流冲开了周围的海蝎和蜘蛛，但它们很快就填补上了这个缺口，再次进行着之前的战斗……

    这个战斗一直僵持着，在水中的炼狱蠕虫已经将目光转向了远处的潜艇。

    炼狱蠕虫的攻击不适合在水中使用，但是它们也没有试验过，所以现在，它有了……想试一试的想法。

    因为空中的部队在和堡垒作战，印加虫群没有额外的援军来帮助蠕虫，虽然印加虫群在这次的聚会之中没有出动所有的部队，但别的部队都在比较远的地方，现在要粉碎这个僵局，就只有……

    炼狱蠕虫忽然停止了攻击。

    因为，它看到远处出现了……‘援军’。

    “侏儒已经上去援助空中作战了！首领！”

    “很好，继续前进，我们已经能见到那个目标了！”

    在岛屿附近的水域之下，十多艘庞大的船只正在海下移动着，这是骸龙的部队，它们原本决定和翡翠龙一同升空，但是因为首领想到了水下的一些状况，所以它决定潜入海底，每个骸龙都戴上了特别的装备，这种装备看上去像是木质的护甲，但是却能让它们在水里呼吸并且观察周围。

    “它们在这里被包围了！”

    骸龙首领证实了自己的想法，因为在之前聚集的时候，它就看到虫群有许多海中部队，但它们现在都没有出来战斗。

    那就意味着它们在水里出现了什么问题。

    “全军攻击！让它们沉到比海更深的地方！”骸龙的舰队，将它们的目标瞄准了远处的潜艇，这些潜艇似乎也反应了过来，将它们的目标对准了骸龙。

    “射击！”

    利用在护甲内的通讯装置，骸龙首领在水下下达了命令。

    ‘砰！’伴随着水中沉闷的声音，舰船的侧面射出了大量的弩箭，而每一根弩箭上，都有一头骸龙紧紧地抓住。

    它们正随着弩箭一同射向了它们的目标……那些潜艇。

    因为，在水中距离太远，这些弩箭不具备摧毁目标的能力，但是也足以把在上面的这些骸龙给送到目标所在。

    ‘轰！’一些骸龙在潜艇射出来的弹头之中灰飞烟灭，但还有一些成功地到达了它们的目标……潜艇的旁边。

    这些骸龙在接近潜艇的时候迅速地游开，并在潜艇的外壳上寻找着缝隙，每当看到洞孔或者缝隙的时候，它们就从护甲中拿出一块东西，塞进那个地方。

    ‘咕噜咕噜……’

    被塞进奇怪东西的潜艇顿时冒出了大量的气泡，它们好像受到了什么古怪的影响，开始在原地不停地晃动起来……

    而在骸龙对付潜艇的时候，庞大的炼狱蠕虫已经开始游向了水面……(未完待续……)R1292

