 “砰！”

一道爆响，轰然袭来，赫然是比第一次的战斗，更加的激烈。

山飞就如同是一座小山，不断的冲撞而来，他的战斗方式极为暴力，灵力与肉体这里融为一体，不断的朝着山鸣冲撞。

山鸣同样很强，虚神巅峰，且被认为乃是中十二域最强的天骄之一。

但是，遇见了山飞，他的身躯之中，似乎蕴含着一尊大妖，肉体之力恐怖，修为之力霸道，一拳又一拳的朝着山鸣轰击。

山鸣尽管比之前的山辰强大不少，但依旧是难以抵挡，面色发白，不住的后退，落入下风。

“哈哈，看见没有，这就是我山阴一脉的强大！”

“山飞大哥，完全可以碾压他们五人，山辰与山鸣便是山阳一脉最强大的存在了，胜了他们两个，其他更加不足为惧！”

“不错，这已经是胜了两场，再胜一场便足以，我山阴一脉直接胜三场！”

山阳一脉，则是面色非常难看，从大祭司到十位族老，再到一种修士，包括山博都是脸色难看。

山飞实在太强了。

“轰隆！”

山飞一拳轰来，山鸣的身躯，猛地倒飞出去，狠狠撞击在大地之上。

勉力抵挡了半天，他还是败了。

“下一个，快一点！”

山飞猛地锤了锤胸口，大吼一声，整个山阴一脉，全部都是沸腾了起来。

山阳大祭司与十位族老，皆是脸色难看。

“山辰与山鸣已是我山阳一脉最强的年轻人了，没有人比他们更强，连他们都败了……”“唉，难道要承认他们是正统，还有失去天尊丹，还有五年灵泉吗？”

“山飞的确很强，我们山阳一脉不敌！”

山阳大祭司亦是摇头道。

“你们山阳一脉还不派人吗？

是要认输了吗？”

山阴一脉，有族老已经催促道。

“不急，给人家一点时间，山阳一脉肯定是精挑细选，毕竟他们的天才不多！”

山阴大祭司微微一笑道。

山阳大祭司，还有众族老，皆是面色愤怒，但却没有任何办法。

“我有一个人选，他一定能够胜过山飞！”

山相族老忽然开口，“他虽不是我山祖一脉，但也与山祖有关系，只是他可能需要一些其他东西才肯帮忙！”

“需要什么？”

山阳大祭司道，“若他能胜，他要什么给他什么！”

“要一方灵泉！”

山相族老道。

“不行，五年都没有一方灵泉，他直接索要，这怎么可能？”

山阳大祭司直接开口拒绝，“你去和他谈，半方是极限！”

山相族老朝着后方走来，径直走到了山博等人的面前，目光看向李墨。

这个时候，李墨亦是猜出，山相族老想说什么。

“一方灵泉！”

李墨道。

“不行，半方是极限，这也是山阳大祭司的意思，一方太多，给你的话，我们与战败无异！”

山相族老道。

“一方！”

李墨继续道。

“半方，若你不答应，我等只能认输，将灵泉给山阴一脉，总比给外人好，虽然我们水火不容，但对外却是一致！”

山相族老道。

“好！”

看着山相族老没有说假，李墨亦是点头，一方的确很难，可以先拿半方，剩余半方，再想办法。

李墨走了出来，山阳大祭司，还有其余族老的目光，皆是落在李墨身上。

便是山阴一脉，也都是看向李墨。

这个时候，能够代表山阳一脉走出来的，必定是比山鸣更强的。

但是李墨，他们跟本没有见过，而且，李墨与山祖一脉的修士比起来，看着瘦弱多了，特别是与山飞比起来，山飞似乎能够抵得上两三个李墨，彼此看起来差距太大了。

“呵呵，看来山阳一脉是放弃了！”

“是啊，叫了这么一个修士来，不是放弃是什么？”

“山飞大哥一拳，能将这修士骨骼砸断！”

“准备好了，那么就开始吧，出拳吧！”

山飞看着李墨，也是摇头笑了起来，李墨给他的感觉，比山辰更弱。

“还是你出手吧，我怕你没有机会了！”

李墨道。

“你说什么？”

山飞好似听错一般，哈哈大笑了起来。

众多山阴一脉的修士，也都是大笑起来。

“砰！”

李墨隔空，朝着山飞轰了一拳，一道拳劲，从他的拳头之上，呼啸而出。

山飞脸色一变，立刻一拳袭来，发出砰的一声。

山飞的身子，朝着后方倒退了一步，他的脸上，瞬间变得凝重起来，这一击，李墨只是随意一击，看起来非常的轻易，自己随意也没有动用全力，但是却后退了。

他的实力，比山鸣更强。

瞬间，山飞不再狂妄，而是认真起来。

“认真了吗？

那就好，出手吧。

让你败的心服口服！”

李墨平静的道“狂妄！”

山飞怒喝一声，瞬间冲来。

他的身躯仿佛是一座小山，带着恐怖的气流，临近李墨时，一拳猛地砸来。

所有修为之力，肉体之力，全部凝聚在他的拳头之上，这一刻，他的拳头前，仿佛是形成了一道无比压抑的劲气，全部压抑在那里，然后猛地对着李墨爆发。

一股令人胸口沉闷的气息传来，拳头之上的光芒实在太盛。

这一击的威力，也实在太过可怕。

“砰！”

面对这一击，李墨同样握拳，然后击来，一道爆响声传来。

只见山飞的身躯，如同离弦的利箭，瞬间倒飞出去，以一种极为可怕的速度，在虚空之中似乎形成残影一般，撞击到了数百丈外的山脉之中。

“轰隆！”

山脉再次发出一道爆响，无数碎石将虚空击出一道道可怕尖锐的破空声。

山飞的身躯，直接被碎石埋了，生死不知。

所有人的目光，瞬间凝聚李墨身上，一脸骇然。

“这……”“这怎么可能？”

没人相信，山阴一脉，山阳一脉，都没有敢相信，这世上，竟然有人在虚神境中，肉体便达到了如此恐怖的地步。

便是两位大祭司，也都是愕然了。

“下一个！”

李墨的声音传来。

山阴一族，脸色极为难看，山飞已经是最强的了，但是一拳便被击飞了，其他人怎么能够匹敌？

山阴大祭司沉着脸，喊出了下一人。

一道爆响后，这人也飞了出去，然后再次两道爆响声传来，山阴一脉三人全部倒飞。

这一战，山阳一脉胜，而且胜的太过容易。

在李墨手中，那些人似乎弱到了极点。

但方才见过山飞出手的人都知，不是那些人太弱，而是李墨太强，强到无法想象。

山阳一脉众人，皆是露出了笑容，就在他们准备开口时，猛地看向了山祖大脉。

山阴一族，还有所有修士，全部看向了山祖大脉。

因为此刻，山祖大脉，赫然是颤动了起来，不是小范围内的颤抖，而是整座山脉，十万里的山脉，全部颤抖了起来，非常的恐怖。

山祖一族，在这里多少年了，从未有过这样的变化。

“怎么回事？

山祖要显灵了？”

一道惊呼声传来。

 