    六大集团一众高层正在紧急磋商，第二场该怎么办，是不是按照原定计划出场。

    许悠然等人也在星盗聊天群中开始了探讨。

    虽然许悠然在比斗前曾经说过，往死里干。

    可是在战斗中，无邪多少还是有些留手。

    如果无邪手再黑一些，肯定可以杀死巴尔。

    只是现在杀死他，几乎没什么意义。

    除了彻底激怒整个碎梦星系，不会再有其他好处。

    何况要是碎梦星系真的出兵，这些人都会是主力干将。

    现在杀掉一个碎梦星系的天灾神将，将来己方的战力就会削弱一分。

    对于这一点，韩信等人虽然不忿，却也不得不承认女魃的手下还是很有分寸的。

    鬼灭：“无邪叔叔，你的情况怎么样？还能打吗？”

    无邪：“精神力消耗有点大，不过应该恢复的过来。”

    鬼灭：“最多再战一场，精神力总是透支，很容易破坏精神力之海，那会形成不可逆的伤害。”

    无邪：“放心，我心里有数。”

    鬼灭：“无邪叔叔抓紧修炼，恢复一下。为了十万灵石，加油！”

    无邪：“哈哈哈……放心！”

    六大集团一众高层却是头疼的要死。

    现在去找一个非改造人天灾神将？

    不说能不能找到，就算找到了，就一定能战胜无邪？

    哪怕没有克制关系，无邪的实力肯定也是极强。

    “我感觉他的精神力消耗的很大，现在非常的虚弱。”卫青瞥了一眼无邪，“他这种爆发式的应用万有引力，副作用肯定极大。”

    “换人还是不换人？”臧宫紧紧皱起了眉头。

    “那个鬼灭小崽子为什么不上场？”班超微微眯起眼睛，“要是那个小崽子上场，我一定叫人弄死他！”

    大家知道他刚刚输了十万灵石，虽然钱不多，可是极为不痛快。

    “嘿嘿，这场搞不好还要再送二十万灵石给他……”李牧淡淡笑了笑，“老冯，你这是钱多咬手，还是看他长得漂亮？”

    “呵呵，老李，这你就不懂了。”冯异的笑容非常诡异，“我这是故意输给他的，一会你看着吧……”

    “老冯狡猾的狠，你以为他看不出那个无邪还能再战吗？”韩信轻笑一声，“我们一直输灵石给他，最后黑他一局大的。”

    “万一他最后不赌了呢？”李牧若有所思的说道，“那小子应该没有什么钱，下个赌注才十万灵石，笑掉大牙。”

    “他不至于那么不要脸吧？”冯异皱了皱眉，“他没钱，他的主子有钱啊，嘿嘿嘿……”

    “先说说下一场的人选，想坑那个小崽子还不是手到擒来。”班超有些不耐烦的说道。

    韩信微微沉吟了一下，“还是原定计划，先送他们两场，算是给女魃一个面子。那个无邪的精神力消耗极大，最多再赢一次，我就不信他们都是磁场系觉醒者。”

    “好！就这么决定了，先把他们最强战力拖垮。”

    “我同意，除了那个无邪，估计他们也没什么能人了。”

    “我告诉下一个上场的尽量拖时间，打消耗战。”

    “既然这样决定了，那就继续吧。”韩信用力点了点头，“下一个是谁？”

    “是我们公司的都瑞尔，实力绝不下于巴尔。”冯异轻声道，“对付无邪，他应该比巴尔有优势。”

    “都瑞尔？好的，老冯，你安排一下战术。”韩信拍了拍冯异的肩膀，回头看向女魃等人。

    “噗！”这一看差点没气得一口老血喷出来。

    六大集团这边紧锣密鼓的研究战术，女魃一伙在做什么？

    鬼灭从虚空戒中拿出了刚刚赢来十万灵石，打开箱子，正在分灵石。

    灵石刚输给人家，人家就兴高采烈的开始分赃，都不用捂热乎的。

    你说韩信能不气吗？

    班超更是差点直接暴起，准备先干掉许悠然算了。

    许悠然才不管那几个老头、老太太嘀嘀咕咕的，他曾经调查过，整个碎梦星系的六次觉醒者全是改造人。

    巴尔还是属于改造的比较少的，很多六次觉醒者，甚至都已经不能算是人类了。

    第二场六大集团依然只能出动改造人，只要有无邪在，基本就稳了。

    很多人觉得许悠然很小气，那是因为他真的很缺钱，也没见过什么钱。

    小时候只有父亲带着他生活，虽然不能说很拮据，确实也谈不上富裕。

    长大了之后，他就一直想搞些钱，可是病毒爆发了，全球灾变，要钱没用了。

    直到逐渐恢复了社会秩序，钱才重新有了价值，他的信用卡甚至透支了整个大秦银行。

    那个时候，他才发现，原来钱对他已经没有了什么用处。

    潜伏进入科技文明阵营之后，他又重新发现了财富的好处。

    所见所闻，无论是灵石、试剂、药剂、天材地宝、武器装备，无处不散发着金钱的味道。

    他很想搞到很多、很多钱，买下他需要的一切。

    可是虚空山一行，尤其是在无间炼狱走过一趟，让他真切的感受到了力量的重要性。

    在绝对的力量面前，就连金钱的威力都显得那么渺小。

    就好像此刻的苍穹星，主席台上这些人，随便一个人都能拿钱砸死他。

    可惜，谁敢砸死他？

    还不是都要乖乖看着他闹事。

    所以他爱钱，更懂得将钱花在刀刃上。

    因为他知道，实力能带来一切，甚至是生命，自己的或者是敌人的，可钱却不能带来这一切。

    每人又是一千灵石，见者有份，就连女魃都分了一千灵石。

    别看女魃一送他就是几万、十几万的灵石，他分给女魃的一千灵石，根本就不起眼。

    可女魃就是从心眼里欢喜，这一千灵石在她看来不是灵石，而是礼物。

    她珍而重之的将这一千灵石单独存放了起来。

    给大家分完灵石的时候，每个人手里都捧着一大堆灵石，白花花的晃眼睛。

    灵石的光泽有些类似玉石，近似于白冰种翡翠或者是和田玉籽料，柔和、晶莹。

    只是在韩信、班超、冯异等人看来，格外的刺眼。

    泥马！

    你赢了我们的灵石，还要拿出来显摆，这是赤裸裸的打脸啊。

    别让我们在没人的地方遇到你，否则把你腿打折。

    六大集团公司的高层纷纷把头扭过去，我们他么的不看，行不行？

    你们爱怎么闹腾就怎么闹腾，一会有你们哭的时候。

    韩信等人年纪最小的也是几百岁了，最老的臧宫都超过一千岁了。

    在他们的眼中，对女魃这些年轻人，其实是非常不屑的。

    无论是实力，还是经验、阅历、人脉，这些年轻人都差的太远。

    皇子崇桦、乾荒、岱宗，其实都是比女魃更合适的合作伙伴。

    只是若论起继承帝位的可能性，女魃确实名列前茅，否则他们也不会有耐心跟女魃墨迹这么久。

    半个小时的时间很快过去了，无邪的精神力在强行催化之下，恢复的也差不多了，可是距离全盛状态，确实还有差距。

    第一场战斗，无邪为了快速拿下一血，也算是拼了老命。

    “嘀……”一声长鸣，喧闹的苍穹竞技场渐渐安静下来。

    虽然很多人都十分不服气，如此强大的巴尔董事，不到一分钟时间就输的如此莫名其妙，带给了苍穹星民众巨大的冲击。

    这场比斗事关碎梦星系的未来，不止苍穹竞技场数百万人在观战。

    神国系统碎梦星系专栏，也在进行同步直播。

    同一时间，碎梦星系亿兆智慧生命，都在密切关注着竞技场中的一切。

    巴尔的首场失利，掀起了轩然大波，让所有的碎梦星系民众都气愤不已。

    “第二场战斗开始，双方选手入场。”冰冷的机械声音响起。

    “嗖！”无邪再次轻飘飘的落在竞技场中心。

    整个竞技场是一个接近一万平方公里的巨型广场，一无所有的空旷，只有无邪渺小的身影，宛如蚂蚁一般站在场中。

    如此巨大的场地，才能基本满足六次觉醒者的战斗需求。

    围绕着竞技场是无数巨大的光幕，可以让竞技场中每一个人清晰看到战斗的情况。

    “轰隆！”又是一道巨大无比的身影砸落在无邪对面。

    看到对面那巨大的身影，以无邪的见多识广，也差点直接吐出来。

    安达利尔是改造人，他的战斗形态，最多算是半机械人。

    巴尔改造的已经非常离谱了，除了四肢镰刀般的大脚，基本还能看出人类的形态。

    可是对面这个怪物，还能叫人吗？

    不用说无邪，许悠然都差点直接把酒喷出去，女魃更是立刻转过身去，不敢再看。

    不过也许是碎梦星系的民众，见多了改造的特别离谱的家伙，大家不但不觉得恶心，反而爆发出了海啸般的欢呼。

    “嘀！一方出场的依然是无邪，另一方出场的是我们联合创意发展集团，首席运营官都瑞尔！”

    “轰……”

    “哗……”

    “都瑞尔大人，我们爱你……”

    无邪的酒都吓醒了，这个都瑞尔长成这样，竟然还能找到工作，也真是个奇葩。

    都瑞尔的身高将近三米，整个上半身，只有一张脸勉强还能看出人类模样。

    头上一根巨大的金属弯角，闪烁着狰狞的寒光。

    双手改造成了两柄巨大的镰刀，好像螳螂的两个大钳子。

    整个上半身包裹在一张布满巨大鳞片的变异兽皮中，三只成品字形的眼睛，呈血红色，锋利的牙齿全部露在外面，竟然是没有嘴唇的。

    更夸张的是他的下半身，整个改造成了一条胖乎乎的大虫子模样，六只锋利的脚爪从虫子身躯下面探出来。

    大虫子一般的下半身，还有无数细小的机械脚，时刻不停的在蠕动，看上去恶心无比。

    虽然都瑞尔的造型恶心无比，还有口水不时顺着嘴角滑落，无邪却发现了一个十分不妙的情况。

    都瑞尔确实改造的极为彻底，也极为夸张，可他的改造是人体和变异兽的结合，身上虽然还有机械零件，却并不多。

    这些细小的金属零件，将会非常影响无邪的万有引力发挥。

    许悠然心中也是暗暗吃惊，六大集团出动了这么一个怪物来对付无邪。

    为了二十万灵石，这些人也是拼了，太让人无语了……

