    “你真的想知道我是谁？”

    祝未辛听到这句话的时候,无端感觉心里一凉，那种大祸临头的预感无比强烈。

    和之前若有似无的不安不同，现在这份感觉犹如实质。

    但此刻的祝未辛仍然只将这份危机感当做杨珠实力的威胁，她估计就是高级玩家没跑了。

    只是祝未辛和祝央很像,面对强于自己的敌人的威胁，非但不会畏惧瑟缩止步不前，反倒是掀起更强的战意，可谓天生反骨。

    祝未辛一把将祝央的头按进旁边的水里,他的能力在水下开辟了一个空间。

    这个空间呈圆形，但空间周围是密实的水墙，伸手就能碰到。

    祝未辛就直接将祝央的脑袋摁进水里整整好几分钟，是一个既不会让玩家失去意识,但也不会好受的时间。

    数分钟过后,才又把脑袋捞回来,祝未辛居高临下的看着杨珠的脑袋，表情冷漠可怖。

    如果祝央恐吓人的时候惯于照镜子的话,就能发现,祝未辛恐吓人的表情架势跟她是一模一样的,可见从小到大跟在姐姐后面干坏事学来的。

    “问你什么，你就答什么。没问的别多嘴,知道吗？”

    祝央心里是日了狗了，就这样的,这小王八但居然到现在都没暴露。

    一般只要见过祝央的玩家,看到祝未辛的脸以及行事风格就很容易联想到她吧？

    结果不但是祝央,就连路休辞，谢奕，还有白悠悠他们，所有人都没有和这家伙有过交叉，让他生生瞒了这么久。

    实力，狗比游戏怕被自己算账，肯定得可以避开他们接触过的玩家，游戏玩家千千万，只要刻意点，别说这才一两年，就是十几二十年不被发现都可能。

    祝央恨得咬牙切齿。

    她这种有些狼狈，整个脑袋湿漉漉的，头被自己亲弟弟摘下来之后，很多能力都无法用了。

    看来这个能力比她想象的还厉害，不单单只是无伤无痛的分割生物体而已，还对于玩家有所限制。

    好在她有人鱼体的一面，在水下别说几分钟，一直待水里都没问题，不然真的得给这二货整得够呛。

    估计祝未辛也是深知自己的能力，才敢大胆的对高级玩家下手。

    然而祝央的狼狈和愤怒，祝未辛把这当做了高级玩家阴沟里翻船的恼羞和怨愤。

    他冷冷一笑：“快点，我耐心有限，组委会也不会放任我们消失太久。”

    “如果你执意保持沉默，那么我也只能说声遗憾了。”

    说着祝未辛用食指抵住她的太阳穴：“大部分能力无法仅凭意念精确操纵，即便你可能是高级玩家，在你身首分离的现在，面对可以完全施展手脚的我也没有优势。”

    “三声，我数三声内，如果你还是保持沉默的话，我会直接破坏你的大脑。”

    祝未辛不是没有研究过高级玩家，而且因为和游戏是共犯，某种意义来说，游戏给他开的后门比他姐姐还多。

    就是为了更多的了解自己的潜在对手，以后的会面临的威胁，以及自己今后的方向。

    游戏在不违反规则的情况下一般都会满足他，所以祝未辛对于高级玩家其实没有多大的畏惧感。

    高级玩家和中级玩家虽然实力隔着一道鸿沟，但特别的人群只占那么一小撮。

    他很清楚自己的实力，如果仅仅只是普通的高级玩家的话，他是可以通过时机，战术，陷阱的布置来打败对方的。

    所谓没那金刚钻别揽瓷器活儿，而祝未辛已经是非常强大的捞金玩家猎人。

    捞金玩家的强大有目共睹，但他现在已经游刃有余，自然着眼于更高的对手。

    “三！”祝未辛嘴唇轻启。

    他看见手里的头颅依旧没有性命受到威胁的紧迫感，心里一刻不敢放松。

    “二！”

    那家伙缓缓的抬眼，和他对视，那眼神和进入游戏两天多以来给他的任何印象都不同，熟悉的让人发慌。

    “y——”

    最后一个数将将要脱口而出之际，就见杨珠叹了口气。

    然后脸上竟然带着玩味的笑意：“我很欣慰。”

    她这样说。

    明明这家伙已经开口了，但祝未辛却感觉恐慌更甚。

    她接着道：“虽然落到这个地步有我纵容的原因，不过中级场以内的玩家，以你的实力和聪明谨慎足够用了。”

    祝未辛几乎是恼羞成怒的，但这次还没说话就被祝央一个眼神给打断了。

    一贯不为别人的威胁所动的祝未辛，就这么一下子闭了嘴，好像是多年形成的条件反射。

    他心里更慌，直到快要受不了的时候，杨珠道：“好吧，既然你这么想知道我是谁，我也不好意思一味瞒着你，不然又得跟我嚷嚷没人权了。”

    种种迹象让祝未辛心里一咯噔。

    接着他手里的脑袋开始发生变化，现实骨骼轮廓，然后是皮肤五官。

    他眼睁睁的看着那疏淡的五官变得精致唯美，气质逐渐截然不同，温柔富有母性光辉的人/妻变成了光鲜夺目的美女。

    不单是脸，一旁被他踹远然后用空气锁链束缚的身体也发生了变化。

    身材比例变得更加纤细完美，和人/妻的丰腴不同，是富有力量和美感的曲线。

    腿型的拉长让那具身体明明还是那么高，但凭空看起来高挑了几分。

    祝未辛的瞳孔早就随着这变化不断收缩，最后只针孔那么大小，刚才还森冷威慑的表情变得茫然无措。

    整个人都给吓懵了，要是这会儿谁走到他后面，稍稍用手指戳一戳他的后背，绝对可以欣赏他全身汗毛炸起来的样子。

    他看了看手里的人头，人头也看着他，两相对望，欺负气氛一度非常尴尬。

    此时祝未辛想起来这十分钟以来，自己干的好事。

    摘头，踹人，捆绑，晃脑花，恐吓，还把她摁水里。

    不消两秒钟，祝未即便战斗一场杀死两个强大的捞金玩家都没有出一滴汗的脸庞上，顿时布满了冷汗。

    哗哗的像小溪一样往下流，喉咙艰难的咽了咽，嗓子干得直发疼。

    接着手里的脑袋又说话了：“怎么了？刚不是那么想知道我是谁吗？怎么这会儿又不说话了？”

    祝央一脸杀气的看着他。

    然后就看见这二狗子干了一件估计这辈子她都不会忘的，掩耳盗铃的蠢事。

    他抬手，默默的解开束缚身体的空气锁，然后抬手把她姐脑袋上，因为他逼供摁在水里狼狈沾满的湖水分离开来。

    祝央脑袋顿时从一头不爽的湿漉漉变得干爽，然后祝未辛还把她的脸擦了擦，又把她凌乱的头发给拨到脑后。

    等祝央整个头变得干净整洁，才将祝央的头重新安在她的身体上，就像替姐姐穿上一件外套一样。

    轻柔的拉上了脖子和头颅之间的拉链。

    做完这一切，祝未辛嘘了一口气，像是完成了一件浩大的工程一般。

    然后下一秒，他拔腿就跑。

    瞬间就消失在了湖下的空气罩里，速度之快，看得祝央都有些懵。

    这几乎是求生欲调动到了极致的表现，比碰到任何敌人或者危险的时候更甚。

    “呀~~，这瓜娃子，还敢跑？”祝央气得方言都出来。

    她一头钻出水面，只看到祝未辛远远留给她的背影，就这不到两秒的功夫，他已经蹿出几百米远了。

    祝央连忙追，不过也没有用全力，就猫追老鼠一样赘在后面，时不时的还假装跟丢他，让他稍微放松点警惕。

    总之是不会让这家伙好受的。

    而祝未辛这会儿马力全开，脑子里只有一个念头。

    要死要死要死要死！！！

    他一边跑，一边心里破口大骂：“游戏我艹你全家，你他妈跟谁一伙儿的居然敢卖我，我完了你以为你跑得掉？”

    “当初说的什么？绝对保证瞒着我姐，这特么我姐都进游戏了啊我居然不知道，去你妈的权限不足，故意搞我是吧？”

    装死装了好久的游戏终于可以一吐为快了。

    “这能怪我？我有病吗我安排她跟你一起进副本？是你自个儿漏了馅被她带进副本里来了，我都恐吓了啊，我敢说吗？那边都说了，我要敢泄露或者暗示一个字，就扒了我的舌头，你自个儿姐姐有多可怕自己没点逼数吗？”

    游戏也是苦逼，不过现在事情完全捅破，即便知道接下来日子不好过，好歹也有种另一只脚落在地上的踏实感。

    跟之前似的真的太磨人了。

    然而祝未辛却不是傻的：“少特么把责任往我身上推，她两年没发现偏偏这会儿发现了，现实中连我自己都不知道我是玩家，怎么可能露出破绽？”

    “肯定是在游戏里发现的端倪，说——，你个傻逼上次任务怎么安排的？要不是你这边出的错，我把头拆下来给你踢。”

    游戏顿时心虚，祝未辛听它这支支吾吾的怂样就知道自己猜的没跑了。

    游戏见这家伙气焰嚣张，立马转移话题道：“你把头给我当球踢算什么乐子？刚刚你可是把自个儿姐姐的头当球踢的。”

    祝未辛闻言，差点没一口血喷出来。

    仔细看眼角还有隐隐的泪光，又是害怕又是内疚，一副快要魂飞魄散的架势。

    “我，我干脆从这儿悬崖跳下去得了，我没脸见我姐了哇——”

    游戏一见一时意气捅大篓子了，连忙道：“喂喂喂！我开玩笑的，你可别要死要活的，先说好当时是你一定要成为玩家，还把奖励转换成隐瞒条件的。”

    “这会儿你不能仗着自己身份之便玩博同情那套，推我一个人顶缸，你得挡前面。”

    祝未辛想把这蠢货的尾巴揪出来一截一截给削了：“呸！凭什么我挡在前面？事情是从我这儿败露的吗？”

    “你个白痴得意忘形的让她去平行世界收拾烂摊子，就该想到这一点，以我姐的狡猾——不是，以我姐的聪明，还有你这狗比的拙劣演技，不露馅才怪。”

    狗比游戏又心虚了，还真是它反映不当露出的破绽，当时它就是因为心虚太过沉默了。

    祝未辛简直快气死，咬牙切齿道：“说到底她是怎么把我弄进来的？你都没办法阻止吗？”

    “我怎么阻止？规则摆在那儿呢。都怪曲赫那个傻逼，成天就知道研究我的道具，这么喜欢研究下个副本我让他研究个够。”

    “你还好意思说别人是傻逼？”

    “总而言之，你姐就把路休辞的那块组队道具抹去了权限，偷了一根你的头发绑定，然后理论上你俩就组队了。”

    祝未辛简直快给游戏气哭：“你TM——，她身上有这么要命的东西你怎么不告诉我？”

    “我也不能给玩家透露另一个玩家的能力和道具的啊，这是作弊。”

    “要你何用！”

    祝未辛和游戏俩一边互相推诿一边疯狂逃跑。

    而这一幕在观众眼里就让人大跌眼镜了。

    辛未选手把杨珠选手拉湖里去的时候，还有别的几组正在战斗，所以镜头对他们的关注并不高。

    但他俩一个轻而易举正面击杀两个西北区玩家，另一个扮猪吃老虎更是厉害。

    鉴于两人之前的种种交集和网络上炒出来的热度和战队，在杨珠暴露实力后，相当一部分观众其实已经对别组的打斗兴趣不大了。

    反倒是很期待伪装的杨珠在辛未面前掉马时的场景，两个目前看来最强大的选手，中间还掺杂这欺骗和暧昧。

    这个比赛虽说是残酷的生死厮杀，但到底这么多年经营下来，已经成了一个商业性质的年度娱乐狂欢。

    看戏嘛，单单只是一言不合上去就干，自然没有这么跌宕起伏的剧本有趣。

    祝未辛和祝央在水下那十来分钟，观众们看那些打斗镜头都有些兴致缺缺。

    而节目组对辛未选手他们消失在视线里的时间忍耐达到极限，准备逼他们出来之前，辛未选手猛的从湖里窜了出来。

    游荡在周围的摄像机立马跟上了他，就见他跑得跟背后有鬼在追一样。

    那撒丫子跑的逃命狼狈样儿，和开场以来的表现完全不符，之前他落进了两个强大的西北区玩家陷阱都还游刃有余的将人反杀呢。

    这会儿实在让人大跌眼镜。

    而下一秒，另一个人也从湖里蹿出来，众人知道那是杨珠。

    但待镜头稳定，看到那张与之前截然不同的脸时，屏幕上表示震惊的【卧槽】弹幕几乎要把整个画面覆盖。

    【我刚刚就上了个厕所，发生了什么？】

    【我刚刚才喝了口水呢，也不知道发生了什么。】

    【我才眨了个眼睛呢个，同样不知道发生了什么。】

    要说辛未选手的外表之出色，别说这一届的选手，就是把历届拉通了来看，也是能排的上号的。

    甚至比那些花高价包装出来的明星的外表还要优秀，气质还要出挑，所以他开场就有无数观众支持。

    但这个从湖里突然蹿出来的女人，竟然把刚刚跑开的辛未选手都衬得青涩和心虚。

    用一种通俗的解释就是，优秀如他在她面前也是个弟弟。

    【这是——杨珠？】

    【就是她吧？现在剩下的参赛者已经不多了，除非这场比赛还有多余的人参加。】

    【我天，这贱人原来脸都是假的？她浑身还有什么是真的？可怜我们被骗的辛未弟弟，肯定被吓跑了吧。】

    【楼上眼睛不要可以捐给需要的人，这样的都能吓跑，那辛未眼光要上天呐。】

    【杨珠贱人，心机婊贱人，去死去死！】

    【楼上已经举报了，不谢。】

    【不是，你们难道不觉得她长得眼熟？】

    众人这才仔细观察，甚至因为对方移动太快，截屏多次才捕捉到一张清晰的照片。

    【辛未选手，这女人和辛未选手长得好像，至少五六分像吧？要她是个男的，气质再柔和一点，简直和辛未都是双胞胎兄弟了。】

    【我说，这尼玛是辛未的姐姐吧？】

    【我说刚刚那小子逃跑的路数怎么这么眼熟呢，我小时候被我姐拿着铁棍追就是这样。】

    【楼上说出你的故事。】

    【咦？一直骂杨珠选手的姐姐妹妹们呢？怎么突然失声了？】

    【没，脸疼，正在找冰块冷敷。】

    【我单方面宣布，杨珠选手是我失散多年的大姑姐。】

    【就算是姐姐，和弟弟这么暧昧也不好吧？恶心死了。】

    【哎哟如无意外，冠军很可能诞生在这两姐弟之间，人家马上就要飞黄腾达，屁民柴火妞儿就别一副亲妈嘴脸了吧。】

    不管网上又掀起了什骂战，但这讨论度一上来。

    祝未辛两姐弟的追逐战关注度都比别组真刀实枪高得多，组委会自然给了更多的镜头给他们。

    然而和观众看热闹的重点不一样，组委会对于这两姐弟的关注已经不是玩家意义上了。

    因为两人强大的实力，加上逐渐暴露出来的能力种类，精明的组委会又怎么会不知道。

    这两人每人身上都至少拥有三种能力，甚至更多。

    总部的人紧急开会，有人烦躁道：“这样的人怎么会成为选手？就应该直接带入实验室。”

    现在在全世界观众面前，众目睽睽骑虎难下，这都是小事，最重要的事反叛军肯定也能意识到他们的作用。

    “来吧，选一个，看看谁更有留下的价值。”

    “你疯了？这样的能力者能带来的利益和研究价值你不知道吗？居然让其中一个牺牲在愚蠢的真人秀里。”

    “这个愚蠢的真人秀才是我们维持统治的根本，你别忘了。”

    “行了，都别吵了，还有四天多的时间，足够我们做出裁决。”

    两人这一追一逃足足就是大半个小时。

    祝未辛屡屡被突然出现在他身后不远的他姐快吓尿，觉得经过了这次，自己的心脏绝对百炼成钢。

    他一边跑还一边和游戏对骂，因为游戏明知道他姐在哪儿并不提醒他。

    游戏振振有词道：“都说了这是作弊行为。”

    而且它敢吗？这会儿祝央眼里只瞅着祝未辛要挫骨扬灰呢，它傻呀自个儿跑出去？

    说来还得感谢祝未辛对他姐那人头的招待，完全把愤怒值拉过去了。

    祝央有心给弟弟好看，并不急着教训。

    但网上的人已经不耐烦了——

    【妈的，还要追多久啊，眼睛都被他俩转花了。】

    【就是，辛未你他妈好歹是个男人，姐姐又怎么样？这里只有冠军，回头干呐。】

    【哎哟快别吹了吧，看实力明显是杨珠比较强吧，你们瞅辛未选手那腿软的怂样。】

    【那是，人家速度再快有你敲键盘的速度快吗？】

    【杨珠也就杀了一个西北区玩家吧？辛未现在手里可有三个人头了，再来两个就可以场外求助，绝对是他的赢面更大。】

    【辛未小白脸，软脚虾。】

    【楼上迪奥丝。】

    成/人血腥真人秀自然别指望有什么弹幕礼仪。

    但正当众人对着兜兜转转的画面不耐烦之际，镜头一切，观众发现昨天被西北区抄了老窝的东北区四个选手不知何时埋伏在了树上。

    昨天的战果虽然算是西北区大获全胜，但实际上东北区杀的人才是最多的。

    他们昨天损失一半战力，但现在不比之前了，西北区踢到了铁板，一下子折腾得还只剩两三个，并且剩余这几个还陷入了恶战。

    从战力保存来说，现在东北区倒是算不错的，毕竟西南区虽然剩下的人最多，但都分散了。

    他们只要埋伏起来一个个狙击，冠军必定会是他们的。

    于是见到辛未选手跑进他们的包围圈，周围的树上顿时跳下来几个大汉。

    个个肌肉扎结，面相凶恶，看着还在往前跑的辛未不怀好意的笑。

    要把这几个人和西北区的放在一起，普通玩家还真一时半会儿分不清哪边是捞金玩家。

    网上被你追我赶折磨得昏昏欲睡的观众终于来了精神——

    【哦哦！快拦下他，这家伙特么苍蝇一样窜了一整晚，烦死个人了。】

    【辛未弟弟小心呐。】

    【哈，自求多福吧，都落入包围了，东北区这几个选手可不弱。】

    所有人看着屏幕等待一场恶战。

    然而祝未辛脚步都没停，对着已经出拳攻向他的正前方的东北选手面门就是一劈。

    也不知道他怎么办到的，明明比起体格他比人家大汉要矮一截，那个大汉身高可足有一米九，手臂也长。

    但这种正面对轰中，愣是祝未辛毫发无伤，而大汉被攻击到了弱点鼻子，力道之大一下子就被打飞没了反应。

    此时另外三人的攻击也来了，就见辛未选手在三人夹击下，毫不考虑躲避。

    一切以迅速脱身为前提，双手荡开一层空气墙，阻碍了三人的靠近也让他们的呼吸受阻。

    人虽然最少也能屏息几十秒，但呼吸这种自然而然的，一贯被人忽略的生存本能，一旦因外力原因突然受阻，还是会不可避免的陷入恐慌。

    就在这短得令人发指的空隙中，祝未辛迅速移动，抓住其中两人的脑袋互相一撞，再将已经反应过来那人用空气波轰远，接着瞬间移动出现在他身后，一手刀砍下。

    整整四个东北区的强者，有心算无心的包围埋伏，可别说废掉辛未选手。

    就连拦下他都做不到，刚才的战斗累积才多久？满打满算不超过五秒。

    四个强者拖他拖不了五秒的时间。

    因他狼狈逃窜的怂样看低他，想看好戏的人大跌眼镜了，网络上掀起一阵狂欢。

    【卧槽这么牛逼的吗？】

    【还是那句话，这样的人怎么会成为玩家？为什么他不是贵族？】

    【这一届的玩家质量好高啊，洒家值了。】

    【啊！！！辛未我要给你生猴子。】

    【不是，等等！喂喂喂！你还跑什么啊？】

    【这实力你还用得着跑，玩儿呢？】

    【辛未回回头吧，不就是姐姐吗，照样干她啊。】

    【辛未选手麻烦正视自己的实力，谢谢！】

    显然屏幕前的人是绝对无法理解祝未辛的恐慌的。

    以他的体力其实全速状态下跑很久都不是问题，在承担极大的心理压力还要跟游戏互相推诿的时候。

    就，感觉心累。

    他有窜出一大截，跑到一片空地上，这里附近没有树木遮掩，他姐一冒头他就能发现。

    祝未辛靠在一块岩石上喘气，声音里满是小孩儿打破花瓶不敢回家，但天色渐晚，早晚得面对的恐惧。

    都有点若有似无的哭腔：“整座山就这么大点，我躲哪儿去啊我？”

    也就只有你嫌这地方小的。

    祝未辛抹了把脸，心里突然又有了不好的感觉，左看右看想找他姐的方位。

    但突然，感觉自己手撑着的石头突然便软，并且变得有了温度。

    这尼玛分明是人体的触感呐。

    祝未辛身体僵硬，冷汗直流，头都不敢抬。

    就要拔腿狂奔，但显然祝央已经玩腻了。

    在他跑出去的那一刻，祝未辛整个人飞了起来，悬浮在半空中，明显是被祝央的动力捕捉了。

    但是他也不是半点没办法，立马发动瞬间移动的能力想要跑远。

    可却发动的前一刻，却察觉到周围的空间极其不稳定。

    瞬间移动是需要稳定的空间环境的，他这会儿明白她姐其中一个能力肯定是空间扭曲类的。

    这简直就是瞬间移动能力的天敌啊。

    祝未辛瑟瑟发抖，一张脸吓的嘴唇都在发抖。

    接着视线的余光就看到一抹黑色的人影，这是参赛者统一的着装，而属于他姐的独特气息也传来。

    祝未辛号称拥有对她姐的识别雷达，只要方圆百米以内，不管怎么藏他都能找出来。

    但这会儿却想把那狗屁雷达给折了，中看不中用的玩意儿。

    随着脚步的移动，祝央终于出现在了他面前。

    跟半个小时前相同，两姐弟这会儿四目相对，只不过当时她被他攥着整颗头——

    啊，想到这里祝未辛有想撞墙自尽了。

    祝央似笑非笑的看着他：“捉迷藏好玩不？”

    祝未辛哪里敢回答，表情可怜巴巴的看着他，一双眼睛湿漉漉的跟小狗似的。

    这是他犯了错求原谅的一贯做法，通常情况下祝央看他可爱又心软都会高高拿起轻轻放下。

    可这回却不是那么好了的。

    祝央又道：“脑袋好玩不？”

    祝未辛立马一副明白的表情，当着亿万观众和他姐的面，当场表演自拆脑袋。

    手指绕着自己脖子拉了一圈，将脑袋整个拆下来，递给他姐。

    一副你要打，我给你拿藤条，躺平听教训绝不反抗，求原谅的架势。

    “呵！”祝央把脑袋接过来，又道：“都学会水刑逼供了，威风啊。”

    祝未辛顿时满脑袋都是汗，祝央连忙嫌弃道：“出什么汗呢，濡得我一手湿，埋汰不埋汰？”

    祝未辛的汗腺生生的跟水龙头一样，说关就关了。

    祝央冷笑一声，又道：“还学会勾引女人，这都不算还勾引已婚妇女？”

    祝未辛又要出汗了，但又不敢弄脏他姐的手，就生生的憋。

    小脸憋得通红，又是羞耻又是害怕，整张脸都快炸了。

    祝央见他这狼狈样却是没有放过的意思的，一把拧住她弟的耳朵——

    “我发现你现在口味独特啊，是不是以后找女朋友也荤素不忌的想气死我，气死咱爸妈？人/妻你都下得了手，小屁孩子能耐了啊。”

    祝未辛连忙解释：“那是套取情报做戏而已，做戏，我真没想别的啊姐，你信我。”

    “信你？做戏？合着不是一次两次了是吧？在游戏里骗了多少女孩儿芳心？我怎么教出你这么个玩意儿的？”

    祝未辛快哭了，平时嘴也不是不利索，但这会儿自知数罪并罚，脑袋上的小辫子一把都抓不完，说什么都是错。

    “这些都可以退后，最关键的是。”

    祝央说着，心里的火又压制不住了，脸上的表情就是一副忍了又忍的仿佛下一秒就要化身咆哮马的样。

    她对祝未辛吼道：“你背着我参加游戏，我让你别卷进来你居然还敢跟游戏合着伙糊弄我。”

    “进游戏就进游戏，还选择最危险的路子，你干捞金玩家猎人。你想干嘛？”

    “你才多大？你才二十岁，那些玩意儿全是穷凶极恶的家伙，落他们手里连死都死不干净，你懂吗？”

    祝未辛缩着头，他怎么能不懂？他成为捞金玩家猎人已经很久了，面对这些家伙比他姐姐经验更丰富，自然理解这些家伙的无法无天和残忍贪婪。

    可是没办法啊，他不挡在前面，做这些任务的就是他姐，那些恶心肮脏的家伙，祝未辛甚至不愿意他们出现在他姐面前脏了她的眼睛。

    祝未辛整个头跟鹌鹑一样缩着，被祝央控制在一旁漂浮的身子也一副瑟缩的样子。

    屏幕外面的人都惊呆了。

    【这什么家庭伦理八点档？辛未选手你还记得这是逃杀比赛吗？自己把头摘给竞争对手几个意思？】

    【合着杨珠选手实在钓鱼执法啊，看把孩子训的。】

    【不是，我们要看的事亲人之间的终极较量，有点竞赛精神好不好？】

    【你们不觉得，辛未选手的能力太危险了吗？对于组委会来说。】

    果然组委会的反应也是不慢的。

    祝未辛面对姐姐太怂，哪里还管什么能力方不方便暴露。

    而他无伤拆解生物体的能力一出来就让组委会的人皱眉了。

    能把头单独拆下来并且存活，自然也能把脖子拆下来，更可以简单的把控制器拆下来。

    “辛未选手不能留在考场了。”

    立马有人断言，接着通知了游戏的操控部门。

    祝央正训着弟弟呢，便看到迅速飞过来几架无人机，机体三个篮球大小，机翼不大。

    无人机上面传来声音：“辛未选手，你的比赛中止，请跟我们离开，否则就地抹杀。”

    祝央手里正拿着弟弟的头训，听了这话就火了。

    抬手一抓，离她好几米远的一架无人机被她抓进了手心，然后猛的掷出去，把另外几架直接砸得个稀巴烂。

    看着周围飞过的昆虫摄像头，表情恐怖道：“杂碎，在我面前你要抹杀谁弟弟呢？”

    她表情之恐怖，比之前把大汉折磨致死还要让人胆寒，隔着电视屏幕都闭紧嘴巴心惊胆战。

    “杨珠选手做出反抗行为，施以最高惩罚，抹杀。”

    这次的声音是来自祝央脖子后面的。

    祝未辛刚被训的恹不啦叽，一听他姐的维护立马一副荡漾表情，还没沉浸其中，就听到这话，哪儿还受得了？

    立马道：“姐，把我头放回去，我给你把控制器取出——”

    话没说完，就听到“执行！”的声音。

    祝未辛脸上惊骇欲裂，连忙擅自移动头颅出现在她姐的肩膀上。

    眼看那玩意儿快要爆炸，却突然感到一股空间扭曲的痕迹，接着他姐的后脖子光滑平坦，肉眼可见的立马已经空无一物。

    祝未辛松了口气，他是关心则乱了。

    也是，刚才就见识到她姐有扭曲空间的能力，取一个区区体内的玩意儿，简直小菜一碟。

    祝央一把揪过祝未辛的脑袋，有给他脖子后面的控制器转移到别的空间。

    与此同时，得知手中限制失去效用的组委会，才真正大感事情不妙了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：阿坑、右右子、蓝大鲸1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：没钱过双十一2个；22217881、阿坑、柒月、22930737、墨痕微小、夏岩、花花花、慕清、若无其事的样子、蓝大鲸、35180571、青杏小、水墨烟花、水E清浅、Tracy煊、33771699、河七、一脚踩扁小树叶、(*-*)、锦沃1个；

