    第1125章 进化者公会（求订阅！求票票！）

    京都安全区.....

    由于这段时间全国各地都有幸存者赶过来过来，安全区内是人口暴增！

    而一旦人多了，秩序自然也就乱了许多，闹哄哄的情形让很多大人物皱眉。

    “这些人怎么都塞到内区来了？

    看数量……内区现在的幸存者数量比起外区都要多了很多啊！

    谁知道这些人里有没有什么病毒的携带者！

    前几天安全区内出现很多感染者，可是了死了好几百人的！”

    一名大腹便便的中年男子，站在一栋建筑十五层的窗边，一边摇晃着高脚杯里的红酒，一边不满的抱怨着。

    在他身边，一名瘦高的鹰钩鼻中年男子眉头紧皱：

    “这些幸存者，不出意外的，应该都是地方安全内区的幸存者，要不是有什么背景的，就是自己的亲人具备某一行业的特殊能力，属于技术型人才的家属。”

    肥胖中年男子，喝了一大口红酒，微微停顿，语气依旧轻蔑：

    “那又怎么样？

    还不是一群穷鬼！

    哼.....

    对了！

    大家都在申请特区，划定出让我们这些有身份地位的人居住！

    你呢？”

    听到特区两个字，鹰钩鼻男子也来了兴致：

    “好啊！也就只有特区才能够配得上咱们的身份地位！

    总不能什么样的家伙都和我们住在一起吧！”

    京都安全区…

    西区！

    以前的证券大楼，现在已经摇身一变的成为了进化者工会大楼。

    是所有进化者小队交接任务的地方，也是进化者们私下交易的交易大厅。

    和地方的进化者不同，进化者在京都并不是每个人都有资格成为进化者小队的一员。

    现阶段……

    每支进化者小队的成立要求是，队伍里面必须要有一名三级进化者，或者是不得低于四个二级进化者。

    不达到这个要求，连成立进化者小队的资格都没有。

    之后会有专人对各个进化者小队进行战斗力评级。

    最低级是E级，往上是D级，C级，B级，A级以此类推。

    战力垫底的，评级在E级进化者小队，甚至连主动接取任务大厅里任务的资格都没有。

    他们只能是依附在一些强大进化者小队下，为他们打打下手。

    任务多都是巡逻，或者是一些简单的护送护卫的任务，以及涉及不到什么太过危险的战斗任务，离开安全区的机会都是微乎其微的。

    基本上这样的进化者小队，身份地位也不会有多么高，待遇也没有在地方安全区好。

    评级在D级的小队，就可以主动接取一些相对难度低的战斗任务，但也多都是以清扫战场或者是补刀工作为主。

    风险系数也相对的比较低，但相比于E级的进化者小队，他们的待遇还是不错的！至少有兑换进化药剂的资格，也能偶尔得到一些进化结晶。

    只有到了C级评级，进化者小队在京都才算是合格的。

    具备一些单独执行任务的能力，也开始享受到一些属于进化者小队的特权。

    进化者公会大楼，

    登记中心.....

    因为最近大量地方安全区的幸存者转移过来的原因，一同过来的进化者小队，也是数量激增。

    而想在京都安全区立足，就必须先来进化者公会大楼来进行进化者队伍的登记，接受进化者小队的实力评级。

    现在的登记中心内，除了工作人员，剩下的人，清一色的不是进化者小队的队长，那就是副队长，足足有两三百人！

    习惯了在地方安全区内一枝独秀站在巅峰，现在要和菜鸟一样被人给评级，这让诸葛神风的心情很糟糕……

    以前他身上的处事圆滑和大度，现在却是一点都看不见了。

    尤其是在这样的心情和这样的环境氛围中，和他一起排队的人还是一个话痨！！！

    “喂！兄弟？

    你是哪个安全区的？

    是队长还是副队长啊？”

    说话的是个扎着脏辫的小青年，左边的耳朵有四根金属刺的耳饰，右边的耳朵有五根，按照当事人的说法，他这是有特殊寓意的。

    通吃五湖四海！

    是希望自己能够吃得开，混的非常好！

    诸葛神风只是冷冷的扫了一眼，感应到对方气息是在二级进化者中期还不太稳定的样子，心中鄙视。

    此时的诸葛神风，已经到了三级进化者的后期！

    已经能够触摸到四级进化者的门槛了，最重要的是他的能力，还是元素型，这是他可以自傲的目中无人的资本。

    “哎？兄弟！

    聊一聊嘛！

    我看轮到咱们至少还要等一两个小时呢，咱俩聊聊天，那时间是一会儿就过去了！”

    这一次，诸葛神风连看都没有看着脏辫青年一眼。

    然而不知道是脏辫青年的视力有问题，还是心里素质过硬，是一点不在意自己的热脸贴冷屁股的行为。

    “那个.....

    我先自我介绍一下啊！

    我叫金帅！

    来自杭城安全区！

    是火之意志小队的副队长！

    我最崇拜的偶像是火拳艾斯！”

    诸葛神风的嘴角不自觉的抽了抽...

    这货有毒！！！

    说到火之意志，他下意识的联想到了鸣人和二柱子，

    结果这货居然说的是火拳艾斯！！！

    诸葛神风觉得自己一定是排队太无聊了，所以才会愚蠢到听这个家伙说话，他其实应该选择直接无视的才对！

    作为一个合格的话痨，是绝对不会主动关上自己的话匣子的！

    “大家都是从天南地北的地方安全区过来的嘛！

    交个朋友！

    以后我们也能以后相互有照应！

    不管是在什么时候，在哪里，新人一定会成为被捏软柿子的目标的。

    所以...

    我们要团结一心！

    告诉你一个秘密，我的能力是很稀有的哦！

    我只告诉你一个人，你不要乱说啊！

    我的能力是复制！

    复制别人的能力，只要被我接触身体三秒以上的进化者，我就能够暂时得到和他相同的能力！

    怎么样？

    是不是很稀有！

    是不是很厉害！

    所以我轻易是不和进化者握手的！

    对了！

    你什么能力啊？”

    听到这种奇怪的能力，诸葛神风终于是忍不住的又看了眼这个过分话痨的脏辫青年。

    客观的说这个能力若是运用的好，还真的是一个非常不错的能力。

    没等诸葛神风开口，在脏辫青年身后的一名身材高大的男子，挖着鼻孔发出了自己来自灵魂深处的质疑：

    “啥？你搞笑呢！

    还有这样鬼能力吗？”

    “对啊！

    你不觉得……

    我的这个能力很酷吗？”

    名叫金帅的脏辫青年，以一个有些浮夸的姿势回头，目视斜上方三十度，和那个身材比他高出一头的高大男子深情对视。

    高大男子用力的挖了挖鼻孔开口回应：

    “是挺好玩儿的！

    不过.....你刚才握了我的手哎！

    还握了很久呢！

    嗯？

    等一下！”

    说到一半高大男子抬了抬另一只手，在诸葛神风的冷漠和金帅的好奇中，男子将挖鼻孔的手缓缓的抬起放到眼前。

    “我去！好大一颗啊！

    终于通畅了……

    我感觉空气都清新了许多！”

    身材高大的男子说着还用力的抽了抽鼻子，紧接着在四只眼睛的注视下！

    他将那一坨黑乎乎的东西！！！

    放在手心中用力的来回搓动！

    过程持续了十到十五秒后…

    高大男子拍了拍，摊开手掌确认了一下，随即满意的点点头。

    “好了！刚才说道哪里了？

    我们继续啊？”

    这一次诸葛神风和金帅的动作倒是出奇的同步，都是眼角一抽。

    只不过诸葛神风继续强撑着他的冷漠，而脏辫青年金帅则是指着高大男子挖鼻孔的手掌问道：

    “我刚才.....

    握的不是这只手掌吧？

    我记得……

    我可能…应该…

    是个左撇子！”

    高大男子用肯定的语气点点头：

    “对！就是这只手！

    你握的还很用力呢！”

    emmmm......

    (本章完)

