    俆章起身解下腰间悬着的荷包，递给了钱老汉，“一点心意，还望老伯不要嫌弃。”

    “不不不！公子这是作甚！”钱老汉连连摆手：“万万不可，万万不可呀！”

    俆章笑着说：“先前不知也就罢了，如今既然知道了，那在下便断然没有袖手旁观的道理，这是区区一点儿心意，还请老伯收下，以做路资。”

    “这怎么能行！”钱老汉还是不肯收。“这俗话说得好，无功不受禄！小老儿寸功未立，如何能收公子的东西。”

    俆章又说：“怎么会是无功不受禄呢？先前瞧了老伯和姑娘的武艺，这些便当做事赏钱了。”

    钱老汉却还是摇头：“赏钱方才公子已经给过了。”

    “那是梧表兄给的赏钱，又不是我给的，怎能一样。”

    “这·······”钱老汉面露犹豫之色。

    车三娘拽了拽老汉的衣摆，“师傅，既然是公子的一番心意，那咱们就收下便是，待咱们看过师伯之后，再回来报答公子的恩情。”

    方才俆章那一番话，着实让这个英姿飒爽的江湖女子心中生出不少好感来。

    “哎！”钱老汉叹息一声，还是伸手接下了俆章的荷包，分量虽然不重，可触感却让钱老汉心头一动。

    冲着俆章抱拳说道：“多谢公子，公子高义，不知能否留下姓名，待小老儿和劣徒从淮阴归来，定来寻公子，以报大恩！”

    俆章也学着钱老汉的样子，抱拳说：“在下俆章，溧水镇大湾村人士，报恩就不必了，区区几两银子罢了。”

    钱老汉却非要坚持：“公子高义，可小老二却不能平白受公子恩惠，若是公子不愿告知，那这银子，就请公子收回去吧！”

    “这······”看着钱老汉递回来的银子，俆章沉吟片刻，便无奈道：“好吧！在下姓徐名章，老伯若要寻我，可直接来溧水镇大湾村，也可先到盛家寻我长梧表兄”

    “这县里的挂着盛家牌子的粮铺，脂粉铺子还有杂货铺子，皆是我家的产业，到时老伯车娘子随便到一家铺子里头，只管说是我盛长梧的朋友，让伙计帮着通传一声便可！”长梧恰到好处的补充说道。

    “小老儿记下了！”

    长梧忽然又说：“老伯既然是要去淮阴，倒不如先在宥阳在等几日，听父亲说过几日我家便有商船北上，正好经过淮阴，届时老伯和车娘子可随船一道，也好有个照应。”

    “这·····”钱老汉却有些犹豫：“只怕是叨扰了！”

    长梧却摆摆手道：“不妨事儿，左右我家的船也是要去东京的，不过是顺路捎你们一程罢了。”

    老汉也不在扭捏，笑着抱拳谢道：“那就多谢几位公子了。”

    车三娘也抱拳道谢。

    长梧又让阿福带着她们先去用饭，用过饭后随他们去安置一下，等过几日也好通知他们。

    ······

    师徒二人走后，

    长梧很是好奇，“章表弟怎么会对这对师徒这般上心？当真只是为了替表妹们找个教武的师傅？”

    方才他就是见俆章似乎对这对卖解的师徒感兴趣，才让长随去把他们叫了过来，如今俆章的这番举动，更是让他觉得诧异和不解。

    俆章说道：“不瞒梧表兄，这只是原因之一。”

    “哦？”长梧兴致更浓。

    俆章解释说：“小弟自幼便听闻这些个跑江湖的人都重情重义，近日刚刚读到《史记·孟尝君列传》，闻鸡鸣狗盗之典故，颇有感触。

    而且这对师徒本事不错，如今他们糟了难，能帮一把便帮一把，不过是顺手为之的事情，结下一个善缘，说不定日后会有意想不到的收获！”

    “再说了，就算是看错了人也无妨，不过是几两银子的事情。”

    俆章风轻云淡的笑道。

    “哈哈哈哈！”长梧不禁大笑道：“孟尝君养食客三千，上至名士雅客，下至贩夫走卒，连鸡鸣狗盗之徒也收入门下，为世人所笑，不曾想最后却是鸡鸣狗盗之徒救了孟尝君，章表弟效仿古之孟尝，实乃高义，当浮一大白。”

    “来来来，咱们干一杯！”

    长梧虽然读书没什么天赋，可这些个典故却知道不少，其父也没少借这些典故来教育他。

    一顿饭吃到午时末刻，才堪堪作罢。

    长梧和徐文喝的面颊微红，俆章稍好一些，因着年纪最小，长梧也不好灌他，果酒虽什么酒劲儿，喝起来和饮料差不多，但若是喝多了也是会上头的。

    而且俆章心知自己还未成年呢，身体正在发育，不论是大脑和器官的机能都还在发育成长，喝多了酒难免会有影响，后世某些国家禁止未成年人买酒喝酒的法律就是出于这样的考量。

    俆章脑子一热为了学武，特意去医学院旁听，除了拐了个医学院的女朋友之外，还学到了不少医学方面的知识，虽然浅显，而且大多都是理论，但却并非一无是处。

    三人回到盛家，俆章和徐文坚持回家，因喝了酒，长梧便叫了小厮架着牛车送他们二人回了大湾村。

    正月十二，俆章和约好的四个同窗拿着傅秀才出具的保书，一道去了县里，到县署礼房之中报名，填了籍贯履历，签署了互结作保的文书。

    顺带着又去了一趟盛家去找长梧，得知了钱老汉和车三娘已在三日前随着盛家的货船动身离开的消息。

    长梧知道俆章二月要参加县试，便让俆章到时候住到盛家来，不要再到外头住客栈或者找房子之类的，少出些银钱也能免去许多麻烦。

    两家本就是亲戚关系，虽然出了五服，但往来却从来没断过，况且县试顶天也不过十余日，俆章也就没有拒绝，直接应下了，纯当是到盛家做客了。

    二人又去大老太太跟前拜见了一番，正巧李氏也在，到免了俆章多跑一趟，不过盛大老爷去了金陵，没有在家，倒是没能见上，给大老太太请过安后俆章便回了家。

    从宥阳回来之后，俆章便一直在家潜心读书，依旧是每三日去拜访一次傅秀才，以备县试。

    而原本说出了正月便打算来徐家拜访的盛长梧却一直没有过来，原因是盛家的大老太太以俆章县试在即为由，让长梧不要去打扰俆章读书，便是要登门拜访，也要放在试后。

    再说了，县试期间俆章还是要去盛家暂住的。

    长梧想想也是，便暂时歇了去大湾村的心思，命小厮带了话过来，说是在家里等俆章登门。

    一直到二月十四那日，俆章才从家里出发，徐青山亲自架着牛车相送，看着俆章在盛家安置了下来，这才回了大湾村。

    二月十六，县试正式开始。

    第一场为正场，试四书文二篇、五言六韵试帖诗一首，题目、诗、文写法皆有一定格式，全卷不得多于七百字，不能有错字涂改。

    四书俆章早已烂熟于胸，根本不在话下，半个时辰不到，便已完成了作答。

    第二场为招覆，亦名初覆。试四书文一篇，性理论或孝经论一篇，默写《圣谕广训》约百字，不得误写添改，第三场称再覆，试四书文或经文一篇，律赋一篇，五言八韵试帖诗一首，默写前场《圣谕广训》首二句。第四五场连覆，分别考的是经文和姘文。

    县试成绩出炉的极快，第五场考完，第一场的成绩便出来了，俆章得了个第四名，内容倒是没什么，主要是字没有前三名写的好看。

    俆章特意问了，第一名是个三十多岁的壮年，第二名是个四十多岁的中年人，第三名是个二十出头的年轻人，读书习字的时间都比俆章长，俆章并不觉得意外。

    相反俆章对于重新提起毛笔不过短短一年多的功夫，能混个第四，已经很满意了。

    某些字写的丑的，早在第一场交卷的时候就被淘汰了。

    县试过得很是顺利，不过接下来的府试却要等到四月份，具体的时间还要等江宁府衙那边通知。

