    贞观十年，九月。

    固然双武科的举行时间是十月下旬。

    但九月份的长安城就已经开始热闹起来了。

    周边的考生皆率先来到长安城准备考试，居住较远的则也正在陆续赶来。

    由于此次武举的考试科目较多，而且是分多日举行。

    故而，各地考生也都想抢先在考试地点周遭租下房屋，亦或者是找一个距离较近的驿站行馆落脚。

    而这自然也是长安城的富户以及朝廷大臣乃至各地世家的机会。

    毕竟，科举的春闱秋试时，他们都会敞开府门，为应届考生提供食宿以及书本。

    以求到时候，居住在自己家的士子能够出人头地，并给自己带来实惠。

    那么现在武科考试，他们自是不会错过。

    而且在一定程度上来说，文科远没有武科吃香。

    毕竟谁都知道，大唐的朝廷是个武略重于文的朝廷，武将的地位也是要稍高于文臣的。

    如果自己的府邸里，能出一位朝廷开国以来的第一位武状元。

    那岂不是要在自己的脸上平添数分光彩？

    就连长孙无忌与程咬金他们都在这时候站出来了。

    甚至，他们还暗自在私底下内卷。

    比拼谁接济的考生多，以及谁的府邸里能产出更多的人才。

    而见到这些人玩的这么快乐，李承乾也是起了兴致。

    固然他现在居住在东宫之内，没办法让考生住进来。

    但他的房产可不仅仅一处啊。

    那秦王府固然他没在居住了，但‘房产证’却是他的。

    况且，当初李承乾可是与长孙无忌做过房地产生意的。

    直至现在在长安大学周围，也仍然有他许多空余的房产存在。

    所以，在考生大潮到来后，李承乾直将自己的这些房产全部收拾出来给一些穷苦出身的考生居住。

    而接受了李承乾接济的这些人，无不是感觉受宠若惊。

    要知道，李承乾可是当朝太子，还是未来的帝王。

    能受到他的接济，亦或者是能与他见面说话，对于一些人来说就是莫大的荣耀了。

    毕竟，某些人穷极一生都见不到太子一面。

    可他们却能直接住进太子的房子里。

    当然了，值得他们兴奋的地方也不止于此。

    李白便曾说过：“生不愿封万户侯，但愿一识韩荆州。”

    能认识太子殿下，能得到太子殿下的赏识，考试的名次还重要吗？

    甚至，都不需要考试了好吧……

    毕竟李承乾一直统领着凉州军的事儿他们都是知道的。

    如果李承乾赏识自己，让自己做个军官，还不就是一句话的事儿？

    当然了，这也是他们想多了。

    李承乾若是那种随随便便就收拢人才的人，恐怕他就没有今时今日的地位了。

    毕竟，李世民那可是个猜忌心很重的君主。

    尤其是在玄武门之变之后，这家伙提防自己儿子提防的非常厉害。

    就算后来与李渊解开了心结，但也依旧能看出来这家伙从来没有放松过警惕。

    其实不论李承乾身边，还是李泰的身边，那都是有李世民的眼线的。

    如若两人有什么不轨举动，李世民那边立刻就能知道。

    而李世民之所以这样信任李承乾，甚至还要将权利强塞给他的原因也就在此了。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，看着当下的这些人才，李承乾也是非常的开心。

    他也是这么久以来，第一次感觉到，未来的路出现了光明。

    俗话说得好，文臣能够决定一个国家的上限。

    但那却也需要有武将这个下限的支撑才可以。

    毕竟，就算你的计谋出的再好，你的目光放的再长远。

    终究还是需要武将作为基础去打天下去守天下的。

    望着那些寒门家考生，又望了眼身边的长孙冲。

    李承乾轻笑一声道：“说真的冲哥，你们要不要随着老高一起去参加武科热闹热闹？”

    “不去。”

    长孙冲摇了摇头，道：“我是文臣又不是武将，无需通过武科证明什么。”

    文臣？

    听见这话，李承乾不由摇头笑了。

    要知道，长孙冲的武艺也是不俗。

    早年跟在李承乾身边那也是南征北战，冲锋陷阵的主。

    可如今，竟然称呼自己为文臣，这真不知道这家伙是认真的，还是在与自己开玩笑。

    当然了，像长孙冲这样的在大唐也不是少数。

    例如长孙无忌，例如房玄龄，那都是弓马娴熟的主。

    所谓文能提笔做文章，武能马上定乾坤，说的就是他们这种人。

    当然，在公开场合，他们永远都称呼自己为文人，或者文臣。

    虽然……

    看起来有点凡尔赛的意思。

    而就在李承乾沉默的时候，长孙冲的神色却起了些许变化。

    “况且……”

    “比起武科而言，我还是想参加一次文科……”

    长孙冲眯了眯眼：“这真的是我的心结……”

    像长孙冲这样的贵族子弟，皆有特权。

    完全可以通过父亲的功绩得到荫封，继而进入庙堂。

    同样也可以选择去国子监读书。

    待到学成之日直接参与科举最后一层的会试。

    可是长孙冲那刚强的个性，就注定了他不会接受这所谓的荫封。

    甚至，为了证明自己的才学，他不止放弃了荫封，还放弃了去国子监读书的机会。

    他选择与寒门子弟走同样的路线，从童试开考，又考过了乡试。

    去年他也是终于找到时间，参加了会试。

    也不能说他的成绩不好，只能说他在众多士子当中并不是最优秀的哪一个。

    所以，才会让他有了人外有人天外有天的感叹。

    当然了，这种感叹当中更多的是不服气。

    而见他那模样，李承乾摇头轻叹。

    程怀亮也适时站了出来。

    他抬手拍了拍长孙冲的肩膀道：“行了行了，没什么可意难平的。”

    “人这一辈子，谁能没几桩遗憾的事儿？”

    “况且，你已经够优秀的了。”

    “一榜十三名，那可是许多人梦寐以求的名次了。”

    “恐怕也就只有你这家伙才觉得不知足……”

    闻言，长孙冲轻蔑的撇了撇嘴：“你个鲁莽之人懂什么？”

    听闻这话，程怀亮顿时就急了。

    老子好心安慰你，你特娘还怼老子？

    而见到这俩人要掐架，李承乾赶忙站出来，道：“行了行了，别闹了，你们俩跟我去秦王府那边看看吧。”

    “啊？”

    程怀亮愣了愣，随即问道：“去那边干嘛？”

    “要不怎么说你是鲁莽之人？”

    长孙冲翻了个白眼，随即自顾自的说道：“听说哪里来了个很厉害的家伙。”

    “据说此人是拥有不下秦琼之勇，统兵之才更不下李靖，也不知是真是假。”

    闻言，一旁的程怀亮忍不住挑眉。

    “有这么厉害？”

    程怀亮道：“吹得吧？”

    “还真不是。”

    李承乾轻笑一声道：“等见到他，你就全明白了……”?

