 查尔保康的这一剑，将紫蝎老人都直接斩退了数步，身形连连后撤。

    要不是他及时运起一面紫色瘴气防御，刚才的一剑，至少也会将他斩为重伤。

    此时，紫蝎老人满脸的惊愕之色。

    “这怎么可能！”

    原本他以为，查尔保康不过是刚突破的剑道宗师，剑道造诣又有多高深？

修为根基也不稳固，却没想到，能斩出这样威力恐怖的一剑！    在远处暗中观战的众多武者也是一阵骇然。

    “查尔保康一剑将紫蝎老人给斩败了？

我的天，不会吧？

紫蝎老人可是南欧成名多年的宗师了啊，怎么会被查尔保康一剑斩败！”

    “查尔一族的剑术太恐怖了，这一剑之前那名家老就用过，能够跨级战斗。

查尔保康用出来，更是威力恐怖，甚至强过了突破宗师多年的紫蝎老人！”

    “那可是紫蝎老人的成名招式啊，竟然都被查尔保康给打败了，查尔保康这一次是要声威大振南欧了啊！”

    “幸亏以前没有得罪过……这个查尔一族也太恐怖了，过了半年，就像是变了一个家族一样。”

    众武者惊骇的纷纷议论道。

    查尔保康看着有些狼狈的紫蝎老人，轻笑说道：“紫蝎，现在，你还想进去吗？”

    看到查尔保康这幅态度，紫蝎老人脸色一阵青一阵紫。

这个查尔保康，以前看到他都得恭恭敬敬的，没想到现在却是如此嚣张，盛气凌人的模样。

    “查尔保康，你不要得意，就让你见识见识我的杀招，这是你逼我的！”

紫蝎老人脸色一狠。

    “哦？”

查尔保康眉头一皱，这紫蝎老人难道还有底牌？

以前没听说过啊。

    就见紫蝎老人双手朝天一铺，一大群紫色的蝎子从他的双袖之中钻出，爬满了全身，整个人布满了蝎子，画面诡异恐怖无比。

    这些蝎子都是高高扬起了尾巴，对着紫蝎老人就是一蛰。

    “呃啊……”一声声惨叫从紫蝎老人口中传说。

    “这……”所有人都是不禁吸了一口凉气，这哪里还像是人啊，简直就像是个毒物。

这紫蝎老人是要做什么？

不想活了吗？

    蝎子蛰完，紫蝎老人已经百度缠身，整个人皮肤都是各种水泡，面目扭曲，奇形怪状，人也是壮大了数倍。

    “这是变成大毒物了啊，这紫蝎老人也下的去手！”

不少人都是惊骇叫道。

    修炼毒功的武者，常常能把自己修炼成一个毒物，化肉身为毒体，实力超群，恐怖无比，完全不亚于一等一的体术。

    但却因为过程太过艰辛痛苦，很少有人走这一条路，没想到这个紫蝎老人看起来慈眉善目，却也是个狠人，竟然把自己炼成了一个大毒物。

    查尔保康原本轻笑着的脸上也终于凝固，眉宇间凝重起来。

这样的毒体，他还是第一次见到。

    “查尔保康，受死吧，今天，我要将你查尔一族，尽数毁灭！”

紫蝎老人面目狰狞的吼道，整个人也变的疯狂弑杀起来。

    “轰！”

一声巨响，紫蝎老人直接弹射而起，冲向查尔保康，一拳对着查尔保康轰下。

速度之快，让人只能看到一道虚影。

    查尔保康瞳孔一缩，在紫蝎老人弹射而起的同时，也是已经一剑斩出。

    “嘭！”

    一声巨响，长剑好似斩在了坚硬的石头上一般，查尔保康竟然斩不进紫蝎老人的肉身，反而被震的虎口生疼。

两人也是一撞之下，分隔而开。

    “嘿嘿，你破不了我肉身的，查尔保康，你就等着受死吧！”

紫蝎老人一声邪笑。

他再次身形一跃，直朝查尔保康射去。

这一次比起之前，威力更大，划破虚空，如流星撞击。

    观战的众人都是看的一阵咋舌。

    “没想到紫蝎老人还炼成了如此毒体啊，以前都没看他用过啊！”

    “他都突破宗师这么久了，有新招式也是自然，恐怕这毒体他修炼了也很久吧。

这下查尔保康可不好对付了，这毒体刀剑不入，已经立于不败之地了。”

    “以前就听说毒功很厉害，只是修炼过于痛苦，今天算是见识了，这实力，真是恐怖。”

    “查尔保康没有胜算了……”    众人纷纷惊叹道。

    就连查尔一族的族人，之前信心满满，此时也都是一个个满脸的紧张。

要是族长不敌，他们就都要遭殃了，恐怕都会被这紫蝎老人给屠杀殆尽。

    “恩剑一式！”

    查尔保康再次斩出强悍一剑，然而这一剑，只是在紫蝎老人身上留下了一道剑痕，就没有了更深的伤害。

连恩剑一式，竟然都不敌紫蝎老人的肉身。

    “嘭！”

紫蝎老人从天而降一拳砸下，查尔保康持剑举头一挡，整个人半身都轰然被砸入了地面之下。

在他周身，地面更是如蜘蛛网一般，生出道道裂痕。

    这一拳，恐怖之至！    “轰！”

紫蝎老人不给查尔保康喘息的机会，又是立即一拳破空砸下。

    查尔保康剑尖一挑地面，整个人飞跃了出去，躲过这一击。

    “好，你配的上我这一剑！”

查尔保康大叫一声，在空中一个旋转，一剑对着再次飞撞而来的紫蝎老人斩去。

    “恩剑二式！”

    “唰！”

    一道巨大剑气陡然形成，好似一把巨型宝剑，接连天地，如银河倒垂，浩瀚而下。

所过之处，划破空间，地面都被剑威压出一道裂痕。

    这恩剑二式，就是白千渡传授他查尔一族三招剑式之中的第二式，目前也就只有查尔保康一人学会，其余族人最多也就学会第一式。

    这第二式比起第一式威力要强大数倍，所需剑意剑气修为也是更高，极难领悟学会。

查尔保康也是苦修了好久，才前不久终于学会的。

    这一剑出，劲风呼啸，大地开裂，恐怖无比！    “就算你毒体大成，我也能将你斩落！”

    此时，紫蝎老人似感应到强大剑威，也是将全身毒功运转到极致，整个人都发紫起来，周围更有一层紫色瘴气环绕，与查尔保康的一剑相撞。

 