
　　关灵蓉握紧手机，连假笑都维持不住了。

　　她嘲讽：“堂姐可是在好心提醒你，三叔就只有你和关雪两个孩子，咱们这一代综合能力都差不多，要说继承人还是你最合适，如今关雪一回来就得到了老爷子的喜爱，继承人怕也是非她莫属。”

　　关栀杉说：“堂姐这是睁眼说瞎话，关家谁不知道我在机关方面没有天赋，现下只能在大杂门混口饭吃而已。”

　　关灵蓉一噎，当真是水火不侵。

　　关家的继承人向来是能者居之，关栀杉的父亲排行老三，但他在兄弟姐妹中能力出众，所以他被选为了家主。

　　关家没有重男轻女的现象，女孩男孩都一样，如果女孩能力突出，她也一样可以当家主。

　　只是结婚的时候就不是外嫁，而是招婿了。

　　关栀杉又说：“堂姐既然如此羡慕，不如好好学习，说不定还能拼一拼，我这边还有事，再见。”

　　不等关灵蓉说话，她就挂断了手机。

　　前一刻还是嘲讽的表情，下一瞬就变成了担忧，关雪刚回来不知道能不能应付家族内争。

　　大家族水深，关家人更是为了得到老爷子的亲传手艺和家主之位明争暗斗，无声的硝烟从不停歇。

　　关栀杉从小就对机关术不感兴趣，父亲也尊重她的喜好，从不强求。

　　后来，她拜入大杂门就很少回家了。

　　其实除过对机关术不感兴趣外，她更讨厌大家族的复杂。

　　如今关雪被老爷子看中，家族里的平衡被打破，恐怕要不太平了。

　　常枫权看了眼后视镜说：“小师妹，关雪姐在机关术上天赋很好？”

　　“叫谁姐呢？”

　　关栀杉瞪他一眼。

　　常枫权笑嘻嘻道：“关雪比我大一岁，凭咱们的关系，就该叫声姐。”

　　关栀杉懒得搭理他。

　　车子进入市区已经中午了，天空飘着绵绵细雨，等姜豚下车的时候地面已经完全被打湿。

　　“小师傅，车门那里有伞。”

　　“不用，这点雨连小雨都算不上。”

　　姜豚推开车门说，“有事打我电话。”

　　“好，小师傅，这几天麻烦你了。”

　　“没事。”

　　回到楼上，姜豚洗了个澡，换了身衣服，来不及休息便匆匆出门。

　　方才小老头给她发微信，又在催她炼丹。

　　一些病患可以服用丹药了，这事不能拖。

　　坐上出租车后，姜豚给蕲奚打了个电话，那边很快接通，她的电话蕲奚一向接的很及时。

　　“蕲先生，我刚回了趟家，现在要去药协会，药协会那边催得紧，不能再耽误。”

　　出租车司机往后视镜里看了眼。

　　刚刚他就在锦绣年华小区外面拉的她，原来这位客人真的是住在那个高档小区啊。

　　年纪轻轻就不用为生活奔波了，真好。23sK.com

　　听她要去药协会，看来和药协会也有些关系。

　　司机师父羡慕的泪水从嘴角流了下来。

　　“…嗯，这几日我会住在药协会，你不用担心……”

　　炼丹费精费神，还需要时间。

　　这但时间，她会住在药协会守着丹炉。

　　蕲奚此时正在一个饭局上，服务员上菜，男人眉眼冷淡声音温柔的说着电话。

　　“底下的药师能做的就让他们做，不要什么事都亲力亲为，注意休息。”

　　“嗯，我知道。”

　　姜豚说，“对了，阿姨现在怎么样？”

　　“精神状态好多了，两人相处的还算和谐。”

　　“这几日你就住在老宅吧，多陪陪他们。”

　　蕲奚清冷的眉眼染上些许笑意：“还没进门，就已经开始关心未来公婆了？”

　　姜豚轻哼，“你已经领着我见过家长了，岂不是更急？”

　　“急什么？”男人清冷的嗓音压的格外性感。

　　姜豚：又进套了。

　　“你说急什么？”女孩语气微挑，“你少套我。”

　　蕲奚轻笑，声音清冽格外干净，他说：“是我急，迫不及待的想让你嫁给我。”

　　坐了一桌的大佬：“……”一大把年纪了还被喂了一嘴狗粮。

　　姜豚：“蕲先生，你真的很看重那两张证？咱们已经住到一起了，领不领证有什么关系？”

　　蕲奚笑意微敛，“丫头，你莫不是反悔了？”

　　“是你太心急，我就觉得很奇怪，领不领证咱们都不会分开的。”

　　蕲奚道：“领了证，你就是蕲太太了。”

　　姜豚心脏一缩，蕲太太……

　　光是想想就让她心跳加速，又期待脸红，还有新鲜和不好意思。

　　她舔了舔唇说：“…还没到年龄。”

　　蕲奚想象着她说这话的神情，心里痒痒的，拇指习惯性的抚了抚海豚指环。

　　姜豚无意间看到出租司机看她的眼神有点怪，表情恢复冷淡。

　　对电话里说：“蕲先生，你忙吧，我还要整理一些东西。”

　　蕲奚“嗯”了一声。

　　色香味俱全的大餐已经上齐，满桌大佬无人动筷，他们时不时的瞅一眼上座的那位。

　　年轻的掌权人早就接完了电话，修长的手指抚摸着海豚戒指，似乎回味着方才的通话。

　　大佬们大气不敢出，心里感叹。

　　在心爱的人面前，铁汉也会变成绕指柔，让各界人士闻风丧胆，敬畏有加的蕲爷也逃不过柔情蜜意啊。

　　蕲爷握着手机打字，众人偷偷看了眼，没出声。

　　终于那位大佬把手机收了起来，清冷没有情绪的声音说：“都动筷吧。”

　　在那只骨节分明的手握起筷子时，其他人才开始动了。

　　穿着西装绷着啤酒肚的中年人，端着酒杯说：“蕲爷与姜豚小姐已经在计划结婚了吗？恭喜恭喜啊。”

　　蕲奚端起酒杯，与他碰杯。

　　中年人欣喜，连忙干掉杯中酒，圈内人都知道，蕲爷在外喝酒总是浅尝辄止，从不贪杯。

　　这里的人都是人精，瞬间领悟了今日这饭桌上说话的精髓。

　　一个个道谢夸赞。

　　“听说姜豚小姐是玄学圈有名的玄学师，小小年纪真了不起。”

　　“是啊是啊，我听玄学圈的好友说，当今玄学圈无人比的上姜豚小姐。”

　　“那可真是太厉害了，如此年纪就是圈内泰斗，以后的成就不可估量啊。”

　　蕲奚：“我家丫头很忙，别打扰她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百零四章 关家内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 