    宋菁忽然扭头看过去。

    楚离手上的缚神盘已然催动。

    虚空扭动，四个老者忽然出现，正是血阳宗的四人，他们紧追不舍，凭着感应追到了这里，便要再结阵偷袭时，楚离已然发动了缚神盘。

    缚神盘一动，四人头顶顿时升起一轮红日。

    四轮红日交相辉映，随后四轮红日往上一跃，融为一体，化为一轮更大的红日，红光遍洒，越发的浓烈，几乎要把楚离与宋菁融化。

    楚离皱眉，缚神盘竟然没能束缚住四轮红日的动作，这红日委实奇妙，好像不是他们的精神一般，不属于他们，所以没能被束缚住。

    四人身形却不能动，红日的红光不停的涌到他们身体，好像要把束缚他们的力量消融，楚离能感受到他们身上的气息越来越淡。

    他哼一声，缚神盘再次催动。

    四人身形又定住。

    红光也变得越发浓烈，缚神盘越强红光越强，遇强则强，当真诡异，让楚离忌惮非常。

    “嗤！”一道白光在他袖中闪动。

    随后一个老者倒飞出去，一轮红日忽然从大的红日中跃出，直接钻到了那老者脑海，护其不受灭神箭的危害，可惜接连三道灭神箭之后，老者再也挡不住，一轮红日再次跃出他脑海，悬于他头顶，迸射出更加耀眼红光，让人无法眼开眼。

    楚离扯着宋菁一闪消失。

    下一刻，红光掠至他们原本位置，无声无息夷为平地，而其余三个老者却安然无恙，而且破开了缚神盘的束缚，恢复身形，转身便要走。

    “嘿！”楚离冷笑：“这次该轮到咱们了，走不了！”

    缚神盘早已再次发动。

    三个老者将将跨入虚空之际，已然被固定住，一动不能动。

    随后便是三道灭神箭射向一个老者。

    老者不等被灭，红日陡然大放光芒，红光陡然大放扩散开去，逼得楚离与宋菁再次消失，红光再次将另两个老者身上的缚神盘力量破去。

    老者已然随着红日的爆发而消失，仿佛从没出现过。

    这便是血阳宗高手的秘术，血阳爆发，自身也如尘埃归于大地。

    幸存的两个老者脸色阴沉如铁，对视一眼，一个老者缓缓从腰间抽出一柄长剑，慢慢横于胸前。

    楚离一现身，马上扯起宋菁消失。

    下一刻两人来到另一座山巅。

    宋菁蹙眉：“又有致命危险？”

    楚离缓缓点头：“那把剑有问题！”

    他暗幸自己反应奇快，要不然真没了命。

    “什么剑这般厉害？”宋菁道。

    楚离摇头。

    他想了想道：“这把剑应该很寻常，但剑上蕴含着的力量却太危险，躲开为妙。”

    宋菁道：“他们不会放过咱们，一定会追上来，先激发缚神盘？”

    “怕是未必管用。”楚离摇头，随后咬咬牙：“一试才知。”

    宋菁顿时按上他后背。

    汩汩内力钻进他身体，楚离汇合自己的内力注入了缚神盘，两人源源不断的往缚神盘上注入内力，他们已然知道缚神盘注入的内力越多越强，威力也越大。

    约过了数次呼吸，人影一闪，两个绿袍老者出现，一老者横长剑于胸前，平静的看向两人。

    缚神盘的力量发动，两老者一动不动。

    楚离却没松劲，紧盯着那柄长剑。

    看起来这是一柄寻常之极的青锋剑，剑身平直，雪亮照人，而且在雪亮中透出一丝红晕，煞是艳丽好看，增添了一分不寻常。

    宋菁蹙眉扫一眼这把剑，看向两个绿袍老者。

    她很难从血阳宗高手身上看到情绪波动，好像个个都不畏死亡。

    这两个绿袍老者脸上神色平静，双眼却透出一丝兴奋之意，让宋菁警惕万分。

    楚离沉声道：“走！”

    他的直觉告诉自己马上走，即使两个老者已然被缚神盘所束缚，扯起宋菁便要离开。

    “哼，想走？！”持剑绿袍老者冷笑中挥剑。

    隔着十五米，他把长剑遥遥一挥。

    楚离想躲却发现竟然动弹不得，长剑陡时变长，赤红光芒化为的长剑近有二十米远，瞬间朝着他挥下，红光锐利之极，他的护身罡气与乾坤镯竟然无法阻挡一下，眼前只剩下红光，直接钻透身体进入脑海。

    红光化为的长剑瞬间刺中大日如来不动佛，大日如来不动佛结手印，化为伏魔印拍上红光长剑，“轰隆”一声巨响在脑海炸开。

    他脑海震荡，摇摇欲坠之下，清醒仍旧，忙催动琉璃妙莲经。

    琉璃妙莲经宛如一道清波，所过之处，红光顿时一敛，宛如白雪遇上沸水，眨眼间消失得一干二净，但他彻底摆脱这红光，清醒过来时，剑尖已经刺中他心口。

    “叮……”长剑与宋菁的乾坤镯相撞。

    她顿时双眼赤红，脸庞也酡红如醉，眼神迷茫。

    楚离一见不妙，忙结一个手印，在她耳边断喝一声：“咄！”

    宛如惊雷在她脑海响起，同时她手上的乾坤镯闪了一下，脑海也恢复清明。

    但在此时，长剑再次挥下，又一道红光斩下。

    楚离早已运转琉璃妙莲经等着，红光一出现在脑海便被消融，无法影响到他，同时“叮”一声脆响，宋菁的乾坤镯也发挥效用。

    楚离心下凛然，扯起宋菁便要逃走。

    “呜……”长剑发出一声怪啸，两人的动作不由滞了滞。

    随后两颗九阳珠被同时掷向二人。

    “轰隆！”宛如惊声中，地动山摇，山峰晃动不止似欲倒塌。

    受长剑怪啸影响，楚离与宋菁皆来不及逃走，硬生生捱了两记九阳珠，还是同时炸开。

    楚离嘴角已经流血，双眼迷离，被震得五脏六腑皆离位，嘴角还在源源不断的涌血，乾坤镯没能挡下全部威力，他承受了一大半。

    被他挡住的宋菁也受了重伤。

    两人狼狈不堪，便要逃走之际，两个绿袍老者再次现身，挥动长剑又斩来。

    楚离催动伏虎印，但周围灵气不在，仿佛成了一个隔绝区，他只能动用枯荣经，直接从上一层天攫取灵气化为内力流转自身。

    他装作无法调动内力的模样，吃惊的瞪向两老者。

    长剑宛如光剑一般，长有二十五米远，超乎想象的长，挡无可挡，让楚离与宋菁狼狈不堪，偏偏又受着重伤，更加吃力艰难，随时会有下一剑落下，身首异处。

    