    

    
                第4133章

    
                “每一个人的机缘，都是不同。”一旁老人感叹。

    
                “若是能够撑过去，那便是另外一份机缘。各位去好好把握，难说自己的未来是什么样？”

    
                这老人倒是睿智。

    
                说出了一番话语，确实有道理。

    
                远处周元忍不住的看过来。

    
                随即众人，便是速度飞快冲向远处的台阶。

    
                随即，冲到这台阶上。

    
                似乎，受到老人所说。

    
                境界越强大，虽然爬的是越快，并且也越高。

    
                但是就未必是最好的。

    
                众人境界虽然低下，却未必是一件坏事。

    
                此刻他们，飞快的冲了上去。

    
                那般的模样，确实是有些快速和惊人。

    
                简直是祸动天降！

    
                在台阶闪耀，一道道可怕力量，从天而降。

    
                狠狠的，弄在那些已经冲上台阶的人。

    
                众人此刻完全被这力量，给压得喘不过。

    
                那些人，看上去微微的有些凄惨。

    
                有些人摔了下来。

    
                那坠落下来的，甚至于一只脚已经踏进这出窍境界，都被打了下来。

    
                看上去，只有这般的惊人。

    
                对于这一幕，此刻的众人，面色中露出了一阵阵惊悚。

    
                他们知道，眼前的这一幕，确实是过于惊人。

    
                此时自己，想要踏上去。

    
                恐怕，没有想象中这般简单。

    
                “轰轰轰............”

    
                一道道可怕之力，在这台阶之上出现。

    
                只见另外的两名出窍境的强者，已经狠狠地登上去了。

    
                如今他们，走到了第五十阶梯。

    
                看上去，仿佛还有无数阶梯。

    
                这阶梯给人一种压迫的感觉。

    
                其中一名出窍强者，便是缓缓开口。

    
                “这台阶想必，也不是非常困难，我等只需要坚持，想必一定能够走到最后。”

    
                这话说的，另外一人惊讶。

    
                他不知道，这所谓的坚持到底是什么意思？

    
                或者，永远也到达不了，这台阶终点之上。

    
                还是说他们，很快就会到达这台阶终点。

    
                两人这般的想，其他人也是惊了。

    
                然而却没有人，给他们心中真正的答案。

    
                因为要想上去，并非想象中那么简单。

    
                周元看着眼前的这个台阶，脸色微微一阵冰冷。

    
                看向一旁的林云轩，周元恢复笑容“林兄，现在就只能依靠自己了，我们走吧，尽力保持两人在同一台阶之上，遇到什么危险也好相互照应。”

    
                周元听着，眼神一愣。

    
                而此刻两人，便是上了台阶。

    
                第一个台阶，便是轻松而上。

    
                第二个便是一样，第十个台阶才有一点压力。

    
                接着，两人便是疯狂继续的上前。

    
                那压力虽然在逐渐增大，但是第二十个台阶，他们仍然也没有太难感觉。

    
                感觉上去，仿佛就是如此的稀疏平常。

    
                对于周元言，他淡淡一笑“倒也不过如此。”

    
                一旁的林云轩，确实感受到不小的压力。

    
                对于周元这身体，他自然有些诧异。

