    “爹，你怎么会关心这些事？”

    丁海景心里已经隐隐有些猜测，但是他总觉得不可思议，总不会这么巧合，他爹正好与江家有关系吧？

    “我现在告诉你也行。”丁父重重地叹了口气。

    “你不是总问我以前是什么身份吗？现在我也该告诉你了。其实你爹我就是出身普通家庭，而且家里很清贫。”

    “可是你读书写字没有一样不行。”

    家中清贫，还能读那么多书？

    “因为，我当年就是江家六少爷的伴读，当年我叫丁富。”

    丁海景彻底愣住了。

    “六少比我小几岁，虽然是富家公子哥，但是为人极好，也一向把我视为家人，所以，我跟在他身边，得以跟他一起读书写字。六少甚至每个月买纸墨笔砚的时候都会送我相等规格的一套，甚至也让我跟着他高价聘请的先生一起学习书法。”

    丁富眼神有些放空，陷入了回忆里。

    ......

    姜筱和陈宝参回到了京城，是关铁柱和罗永生到火车站接的。

    她回来之前已经给家里打了电话。

    关铁柱和罗永生虽然放了两天假，但是因为没想回去，便守在了家里。

    先送了陈宝参回仁芝堂，一路上两人都没说什么，等到车上只剩下了他们三个人，老实的罗永生和关铁柱也有些憋不住了。

    “小姜，你可没有跟我们说要去D州啊。”

    “对啊，你明明说要去首长家里住几天，所以我们才放心休假的，结果你突然一个人跑去了D州，你这样不太好吧？”

    “这要是出了什么事可怎么办？”

    “再怎么样，也要跟我们说一声的。”

    “对，接到电话说让我们去火车站接你的时候，我们真的吓了一大跳。小姜，这样是不是不行啊？”

    关铁柱和罗永生本来是不怎么多话的，平时也是丁海景念叨她多，看来这一回是真的对她有意见了。

    姜筱被他们念得一头冷汗。

    这两个老实人一埋怨起来，威力也是不小。

    他们根本就不给她任何反驳的机会，你一言我一语地，完全没有给她留下插话的空隙。

    “本来就说现在是多事之秋，孟团也让我们一定要时时地跟着你，你怎么能把我们抛下，一个人去了那么远的地方？”

    “而且，还是用了首长来作烟雾弹。”

    “小姜......”

    见他们真是要念叨未完了，姜筱赶紧说道：“停停停！好了，我以后不会甩开你们自己跑到D州去，就这一次，行吗？”

    才怪。

    姜筱心里暗暗加了两个字。

    她用千里符图去的，没有问题啊，更不会有沿途发生什么危险的时候啊。

    罗永生和关铁柱对视了一眼，都叹了口气。

    刚才他们也就凭着那一股气念叨她了，但是被她这么一打断一本正经地做保证，他们也就没有办法接下去再唠叨她。

    这要是丁海景在这里，只怕就不止是唠叨。

    姜筱也想问，“丁海景还没有回来？”

    “应该今天晚上会回来了。”

    结果他们到家时，丁海景正倚在大门口。

    “去首长那里接小姜回来了？”丁海景问道。

    哪里是首长那里啊......

    