    到他表演后，苏晚晚察觉到周围人的视线都火热了几分，特别是女孩子的。

    场景在一个审讯室中，两人中间只隔了一张桌子，他就那样站在那里，看着苏晚晚的视线中满是笑意。

    “我很喜欢前辈，很希望能和前辈一起演戏，前辈可以给我加油吗？”

    他说话的时候，嘴角一直挂着笑容，很是撩人，但看周围的女演员就能看出来，但是苏晚晚就是莫名的感觉不舒服。

    可是她没说什么，淡淡的说了加油两个字以后，王青那边就喊了开始。

    瞬间，两人的神情都变了。

    苏晚晚的眼中闪过一丝诧异，刚刚看着还那样懒散的人几乎瞬间就有了精气神儿一般，脸上的笑意也消失不见。

    相比于前两个演员的表演，他的表演更具有灵魂，好像他就是一个警察一般。

    这一幕不光苏晚晚惊讶，就连王青也十分的惊讶。

    他本来今天都不抱任何的希望了，却没想到这个带资进组的竟然给了他惊喜。

    两人的对手戏十分的精彩，而且他竟然没被苏晚晚的气场压下去。

    表演结束后，王青咳嗽了一下，走到了他的面前，神情有些不自然。

    “那个……你叫什么名字？”

    那人却一点都没有生气，出了戏之后，脸上又重新挂上了笑容。

    “导演，我叫季陈景。”

    “嗯，小季，去签合同吧。”

    “谢谢导演了。”

    说完，季陈景对苏晚晚笑了笑，就跟着工作人员离开了这里。

    人定了下来，王青的心情也十分的好，特别是之前这个带资进组的人给了他惊喜，就让他心情更好了，一开心，又把之前那个男演员从黑名单里拉了出来。

    下午的时候，苏晚晚就见她旁边那个之前放物品的房间被工作人员收拾了出来，小意去打听来一下，才回来和苏晚晚说。

    “听说那个房间要给那个叫季陈景的用，好像是他的化妆室，他单独化妆，也不用剧组的化妆师，不愧是带资进组。”

    苏晚晚听着，没有应声，心中却在想着上午试镜时的场景，眉头不自觉的皱了起来。

    这个人给她的感觉很奇怪，不知道是不是自己的错觉，她总觉得这个人很危险。

    没再多想，她放假手里的剧本，走到了导演的面前和她说了一下周末请假的事情。

    因着苏晚晚的表现不错，平时NG的次数很少，所以拍摄的进度都比之前快很多，导演没说什么就给准了两天的假。

    到了周五晚上，苏晚晚正在拍戏，剧组外突然传来几辆车的轰鸣声，没过多久，景深和蒋政几人走了过来。

    景深因为之前请和我恋爱的综艺而被更多的人认识到，当下看见他的时候，还引起了一阵骚动。

    因为苏晚晚还在拍戏，所以他们都安安静静的坐在那里，也没有去打扰，蒋政还十分风流的对旁边的人坐了一个噤声的手势，又惹着身边的小姑娘们春心萌动。

    而正在表演的苏晚晚却丝毫没有受到影响。

    这场戏依旧是她一个人的戏，阿莫今天在工作的时候受到了新来的员工的欺负。

    新来的员工是领导的小情人，而阿莫在无意中撞见了他们的事，领导还有妻子，她怕苏墨去告状，便威胁她不准将这件事说出去。

    受到威胁以后，阿莫回到了家里，一个慌神间，自己就走到了书桌旁，桌子上还多了一张纸。

    ——你想怎么教训她？

    看到这几个字，阿莫的眼中瞬间涌现出惶恐，颤抖着发出了声音。

    “你不要再这么做了，你不要再去教训他们了。”

    说完，阿莫的脸上就换了一副神色，声音也变得尖细起来。

    “从前我都是这么帮你教训他们的，你不是也很喜欢吗？”

    场景中，苏晚晚站在那里，表情来回的变换，声音语气也都不尽相同，让人一听就能听出来是不同的人在说话。

    可是这样一副画面在一个人身上表现出来，就不由得让人有些头皮发麻。

    蒋政和关谨行秦铮第一次亲眼见到拍戏的场面，都很好奇的看着场内，只有景深的目光露出深深的担忧。

    小姑娘每天都是拍这样的戏，再加上苏昭一直都没有醒过来，她的压力得有多么的大。

    剧组的一个角落里，季陈景慵懒的半倚在椅子上，手中只是拿了一瓶矿泉水，却有种拿着杯红酒的感觉。

    他拿出手机对着景深的方向拍了一张照片，然后点开微信发了出去。

    ——你看，你的新宠物正关切的看着他喜欢的人呢。

    那边也很快回了条消息过来，季陈景看完之后，勾起嘴角，慵懒的笑了一下。

    ——到时候关进笼子里惩罚他。

    收起手机，季陈景喝了一口手里的水，便放在了一边，目光看着正在表演的人。

    和苏晚晚近距离的相处了几天，他忽然有些明白为什么景深会喜欢她了。

    这个女人，确实足够吸引人，也很聪明。

    他这几天想要接近她，但都被她有意无意的躲开了，这还是第一次有女人能够抵挡住他的魅力。

    他看着苏晚晚的目光逐渐加深，舌头伸出来轻轻的舔了一下嘴唇，面容更加的魅惑。

    游戏，真是越来越有意思了呢。

    ……

    苏晚晚拍完以后，景深迈开步子大步的走到了她面前，蹲了下来，和她的视线齐平。

    她此时还没有出戏，眼中还带着阿莫最后的惶恐和不安，景深的手颤抖了一下，覆上了她的眼睛。

    “晚晚，别这么看着我，我会心疼。”

    苏晚晚的眼睛在他的手下眨了眨，睫毛扫过他的掌心，细微的痒意让他的手有些酥·麻。

    就这么安静的待了一会儿，苏晚晚才把他的手拿下来，再看他的时候，眼中已经恢复了之前的神采。

    “我没事，你不要担心。”

    她的小手还握着景深的大手，轻轻的晃了晃，像是在撒娇一般。

    景深看了她几秒，最后叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋。

    “阿政他们都在，等你换好衣服后我们就走。”

