    

    次日。

    当白泽少出现在训练场上的时候，那些昨天晚上成为女人的女学员同样出现了。

    不过，每个人的情绪都不是很高，这时候雷子走了出来：“无论你们之前是干什么的，但是当你选择进入这一行的时候，就必须抛掉一些东西”

    男学员或许对于雷子的话没什么直接的感触，但是女生全都愤怒的看向了雷子。

    只是，对于女生们愤怒的表情，雷子的表情却没有丝毫的波澜。

    “好了，从今天开始，你们将要接受在训练营的最后一堂课，而这堂课也将由训练营的总教官亲自教授”雷子忽然宣布道。

    对于雷子的话语，所有人都是非常的震惊。因为他们进入训练营以来，就从没有见过这所谓的总教官。

    总教官是谁，长什么样，多大年纪，这些东西大家通通不知道，在大家的心里，总教官就是神秘的代名词。

    如今听到这个神秘的总教官，要亲自带大家，众人的心里还是有些期待的。

    而白泽少考虑的则是，他们等会接受的训练，到底是什么？难道是电台培训。

    很快。

    一众学员就在雷子的带领下，走进了娱乐室旁边的一间教室里面。

    走进教室里面的时候，众人就看到一位身穿军装的中年男子，正在黑板上写着什么。

    雷子示意大家坐好之后，直接离开了教室。

    讲台上的中年人没让大家等多久，很快就写完了，然后转过身看向了大家。

    “大家好，我是你们电台课的教官，姓李”

    讲台上总教官在自我介绍着，可是台下的白泽少却直接蒙了，因为这个所谓的神秘总教官他认识。

    只是这个人原本已经被特务处除名了，理由则是通匪，或者准确的说，他是红党派进去的卧底。

    在去年的时候，就已经被逮捕并密裁了，当时事情闹得很大。

    他就是特务处原电讯科科长李宏伟，一个原本在大家心中已经死了的人。

    可是，白泽少却没有想到，李宏伟不仅没死，而且摇身一变，成为了这个神秘训练营的总教官。

    其中到底发生了什么，或者说有什么计划，白泽少不知道，不过既然李宏伟没死，那么也就意味着，特务处根本就没有相信狐的栽赃。

    之前那些摆出来的那些证据，包括对李宏伟的逮捕也好，密裁也罢，不过都是麻痹大家的障眼法罢了。

    目的不言而喻，就是为了找出真正的狐。

    如此一来的话，狐的处境可就危险了，因为白泽少可以肯定，李宏伟活着的消息，狐绝对不知道。

    如果狐知道李宏伟的消息，那么不会没有任何行动的。

    现在的白泽少，必须尽快将李宏伟活着的消息传递出去，只是目前的他根本就找不到和外界联系的途径。

    好在这里的训练马上就要结束了，到时候肯定是要进行真刀真枪的实习的。

    那时候就会离开这里，他也就有办法和贺书记取得联系了。

    回过神来的白泽少也是开始认真听起李宏伟的讲授来，不愧是电讯科曾经的科长。

    要理论有理论，要实践有实践，经验更是非常的丰富。

    因为这里面大部分人，都是没有任何基础的，所以李宏伟讲解的可谓是非常的详细。

    从最基础的东西入手，以最直白，最简单的口吻，循序渐进，给大家呈现出一个光怪陆离的电波世界。

    大家听的也是如痴如醉。

    等到中午吃饭了的时候，大家才意犹未尽的离开了教室。

    “白泽少，你等一下”就在白泽少也准备离开的时候，李宏伟忽然叫住了他。

    “科长，哦，不对，教官什么事情？”白泽少有些好奇的看着李宏伟。

    “今天早上看到我的时候，是不是很惊讶”李宏伟笑着说道。

    “有点”白泽少承认道。

    “你是一个非常优秀的特工，之前我还在特务处的时候，就听过你的大名了，就算到了这里，你的名字我偶尔还是会听到一些”李宏伟赞赏的说道。

    “谢教官的关注，学生一定时刻铭记，忠于党国，忠于领袖的信念”白泽少大声的喊道。

    “不错，努力吧，我很看好你，期待你的毕业考核”李宏伟说话的时候，还拍了拍白泽少的肩膀。

    “是”

    “行了，去吃饭吧”李宏伟说道。

    白泽少闻言也是离开了教室。

    只是，白泽少的神色并不是很好看，之前李宏伟的说道的毕业大考，让他有种不太好的预感。

    他们的毕业大考，肯定是要流血的，毕竟刀子磨了那么久，如果不见血，还不如一把废铁。

    只是他们下手的对象除了日本人，就是红党了，要是日本人的话，还好点，怕就怕他们的毕业考核是用在红党身上。

    而且对付红党的可能性还是很高的，因为目前的山宁，经过上次的大搜捕，日本人已经不成气候了。

    反之，红党在贺书记的主持下，曾经被破坏的地下组织，已经再次的恢复了。

    想到这里，白泽少的心里不由得多了几分紧迫感与危机感。

    而且大致算起来，眼前的这个营地，建成的时间也有好几个月了。

    和李宏伟被逮捕的时间差不多，也就意味着特务处已经暗中查了狐好几个月了。

    这么长的时间，要说特务处没有丝毫的收获，白泽少是不相信的。

    而且，特务处既然顺势将李宏伟推出来，那么对于狐的掩护身份，即使不那么的清楚，也必定圈定了一个大致的范围。

    所以说，现在的狐正处于非常危险的境地。

    越想越烦躁的白泽少走进食堂的时候，却是迎面碰上了李慧慧。

    原本想要说些什么的他，在看到李慧慧那张冷冷的脸的时候，却是不知从何开口。

    如果没有李宏伟的事情，白泽少或许会想这些办法，哄一下对方，可现在的他只想尽早的离开特务处。

    而且，一直以来，他对于李慧慧都有种看不透的感觉，总感觉李慧慧不是一个简单的学生。

    昨晚一切结束之后，李慧慧的反应，也不像是一个女生该有多好反应，太平静了。

    随便的吃了点东西，白泽少就离开了食堂。        

