    轰隆！

    道光如织，宛若霞光一般喷涌，五光十色，席卷整个元神。

    这一刻周玄有种当初先天真灵与元神相合，元神成道的感觉。

    但是。

    不再是五行、八卦、地磁大道，而是未来身的三千先天大道。

    这一刻。

    他的仙道法力暴涨，太玄天内的混沌气滚滚而至，源源不断化作法力。

    “原来是这样……”

    元神再次蜕变，那种和肉身和谐统一的感觉再次归来。

    抬眼看向突破天煞斧杀至身前，妖气如海淹没而来的妖尊，周玄念动之间，元神从太玄天走出，然后与肉身合一。

    没错，就是合一。

    就像正统的肉身成道一般。

    这一刻。

    周玄感觉到。

    自己的元神力量和肉身力量完美的统一了起来。

    在过去。

    元神之力是元神之力，肉身之力是肉身之力，大罗天之力是大罗天之力。

    元神可以驾驭大罗天之力厮杀，可以驾驭肉身之力厮杀，但却做不到力量完美统一。

    所以。

    此前周玄厮杀会元神肉身各自厮杀，不只是分开对付敌人，更因为如此才能完全发挥出体内不同的力量来。

    但现在。

    两股不同的力量，就像是阴阳合一，完美的融合一体。

    虽然是同样的三千先天大道，相差仿佛的法力。

    但此刻合一，却超过了一加一等于二。

    看着汹涌而至的妖气，周玄抬掌，掌心向前，净世白莲在其上绽放。

    这是净世大道所演化，所修三千大道也尽在其中。

    仿佛从周玄的掌心长出一株净世白莲。

    妖气与净世白莲碰撞，大道与大道，与法力碰撞。

    两种不同的力量在悄无声息间相互消磨，四周时空剧烈震荡扭曲，但只是波及数千光年就被归墟彻底化去。

    净世白莲凋零，妖气被消磨的只剩下一层笼罩在妖尊的手掌上。

    然后两掌碰撞。

    噗噗噗……

    妖气如剑。

    周玄的手掌被洞穿，出现一个个前后通透的孔洞。

    甚至妖气余威尚存，又将他的胸膛洞穿，留下数个血洞。

    伤口妖气侵蚀，血肉竟然开始妖化，抽出嫩芽，长出藤蔓。

    与此同时。

    妖尊神色剧变，“你……”

    一个字眼刚刚落下，他的身躯便嘭的一声炸开，肉身元神直接被周玄一掌打爆，只剩下一团妖气。

    这本命妖气就是妖尊的道果，一如神道的大罗天。

    刚刚突破太元道碑阻挡杀来的元尊看到这一幕也是心惊，他此前就和周玄近身厮杀过，哪怕如今肉身成道，也不应该如此可怕才对。

    竟然一掌打爆了妖尊。

    要知道，四种成道法门之中，肉身最强者是肉身成道，接着便是妖道。

    因为妖道是可以妖气与肉身凝结一起，同样可以强悍无比。

    相比之下，肉身成道和以道成道都要弱上筹。

    以元尊看来，此刻周玄的肉身之力，几乎和巫尊旗鼓相当了。

    “此子虽掌握大道极多，但道境三十六重之上的却远不如鸿钧、罗睺二人，即便是肉身成道，甚至修成先天不灭灵光，也绝不至于提升如此之多。”

    元尊思考的时候，周玄再度令天煞斧化作一口黑钟以归墟大道汇聚小归墟的归墟之力扣住妖尊，紧接着九天十地神煞图和先天八卦图笼罩而下，再次将妖尊暂时困住。

    而在他身上，归墟之力滋生，不断吞噬妖尊在周玄伤口上留下的妖气。

    以周玄现在的道行轻易间还无法磨灭妖尊的大道，但归墟大道却能压住，并逐步瓦解。

    压制住身上的道伤，周玄伸手一抓，太元道碑入手，抡起便朝着元尊拍下。

    铛！

    元尊以证道至宝青铜塔相迎，却被砸的下沉。

    “真的几乎不逊于巫尊……”

    “同时汇聚三大成道法门，便是如此强横吗？”

    元尊惊疑不定，眉心浮现一只竖眼看向周玄，但目光却被重重道光所阻挡，一时间也看不真切。

    周玄此刻却是不管不顾，手持太元道碑，竭力催动这件先天至宝，大开大合，就像是抡门板一般，通过这件先天至宝施展净世大手印。

    元尊一次次接下攻击，但却被震的肉身气血浮动，每次都几欲吐血，肌体欲裂。

    偏偏他身处归墟，修为得不到补充不说，还要防备体内道伤复发，无法全力施为，只能防御挨打。

    要是眼光不行的人来看，此刻元尊便像是地鼠一般，不断躲避着周玄拍下的一碑接一碑。

    后方。

    天地祭台上。

    吞天魔罐已然逐步消化此前获得的祭祀之力，对巫尊的压制力越来越强，而巫尊越来越弱，此消彼长。

    看着自己体内凶猛的巫尊，天情魔皇垂涎欲滴。

    可惜，他已经吃不消了。

    吃掉元尊的成道至宝已经撑住，现在还没有消化完。

    “不过，太玄那厮要吃掉巫尊，不怕巫尊和他抢夺肉身控制权吗？”

    “这位可是渡过了无量量劫的存在，道心何其强大？”

    天情魔皇多少有些担忧。

    他现在可是和周玄系于一体，周玄要是倒霉，他也跟着倒霉。

    跟着其他人的话，可未必会允许他如此独立逍遥，还给传道，不敝帚自珍。

    不过。

    眼见周玄肉身成道之后竟然压着元尊打，天情魔皇信心多了不少，当即也不再多疑，沟通天地祭台，与吞天魔罐一同催动祭祀大道，献祭巫尊。

    “想要献祭吾，岂能令你如愿？”

    巫尊冷哼，他可不是元尊的成道至宝，只能任由揉捏。

    他如今尚有反抗之力！

    天情魔皇知晓巫尊要做什么，冷笑道：“巫尊，吾知你要自爆。”

    “但自爆便是破了吾的镇压又如何？”

    “这里可是归墟之地，自爆之后你能逃到哪里去？”

    “迟早还是要被镇压，然后打入九幽，在轮回空间之中历经无尽的轮回。”

    天情魔皇循循善诱，“吾若是你，便置之死地而后生！”

    巫尊听了天情魔皇之语动作不禁一顿。

    天情魔皇感觉到了巫尊的犹豫，怪笑道：“吾之事迹，道友你当知晓，不如吾等结盟如何？”

    “日后打倒太玄那厮，翻身做主人！”

    “太玄肉身成道，元神成道，以道成道，只怕亘古难见，届时你得他肉身，吾得他元神、大罗天，双赢！”

