    半个时辰后，丁毅，秦楠，阮文燕，阮思青，沈初盈几个人一起到了码头。

    他先看了沈世魁送来的千料商船，果然威武，心中狂喜。

    阮思青他们也高兴，因为他们现在又多了一条船。

    沈家一个家将向丁毅抱了抱拳：“丁都司，没什么事的话，我要带小姐回去了。”

    沈初盈回头看看丁毅，红着脸浅浅施礼，转身跟着侍女上了另一条船。

    “沈小姐身体有点不舒服，还请你一路好好照顾。”丁毅一挥手，阮思青递上一个十两的大银锭。

    那家将愣了下，但也不拒绝，马上拿了，脸上也挤出一丝笑意：“多谢丁大人，丁大人放心，卑职会照顾好小姐的，告辞。”抱手施礼而去。

    皮岛的船很快开了，沈初盈悄悄走上船头，只见岸边丁毅身躯伟岸如山，一直站在高处，脸朝着自己这面，深深的盯着自己。

    两人距离越来越远，越来越远，她的心好像却还在对岸。

    眼看着对面身影已经化为黑点，仍然一动不动，沈初盈的心瞬息就化了。

    她泪流满面，挥着手对着岸边拼命的摇动，拼命的摇动，也不管丁毅能不能看到。

    岸边，丁毅还站在那，脸上一副依依不舍的表情。

    也不知过了多久，身边一声轻咳，秦楠的声音悦耳无比：“丁将军，沈姐姐的船已经看不见了呐。”

    丁毅恍然醒悟，脸上慢慢挤出一丝笑容：“走，俺们，也上船。”

    他带着众人走到另一边的码头，码头边站着几个亲信。

    赵大山，宋飞，张经等人都在。

    “我走之后，你们照我的安排继续做好手中的各项事务。”

    “诺。”大伙齐齐应了声。

    丁毅向众人点点头，转身带着秦楠上了船，阮文燕，阮思青跟随，另有亲兵路超，带十名亲兵跟随。

    四条船全部都走，新加入的商船被命名为旅顺号，船员有部分徐大堡军士抽调，（因为徐大堡的兵以前大部份都是张成的水师，另从这次皮岛接受的人里找了几个当水手。）

    四条船出海后，将分两路，阮思青带三条船去皮岛，继续买人，在陈继盛稳定局面之前，尽量多带点人过来。

    丁毅和旅顺号这条最大的船，将带秦楠去登州，阮文燕陪同。

    丁毅正在和阮思青吩附着事，赵大山已是哽咽出声：“大人，早去早回呐，咱南营，不能没有你。”

    丁毅白了他一眼，没理他，又把宋飞，张经，叫到面前，各自吩附了几句。

    最后看着赵大山道：“我和宋飞说了，到时你两一起干这事，以你的智慧，加上宋飞的老练，应该没啥问题。”

    赵大山听的憨笑，俺那有智慧，都是跟大人学的，一脸娇羞。

    四艘船很快离开岸边。

    张经奇怪问：“大人让你两干嘛？”

    赵大山一脸憨笑：“俺也搞不懂，你比俺聪明，你先想想，大人又要成立情报司，还让俺们在新来的人里找人。”

    “还让俺们去找阮先生去。”

    张经表情古怪：“又多了个情报司？”一脸羡慕。

    不过他是聪明人，丁毅没和他说这事，他便不打算再问。

    赵大山和宋飞很快结伴往营地走，发现到处都是人头，到处都在干活。

    这次新来的一千多人，除了儿童之外，都被分配干活去了。

    其中大概有七百多人，是准备当军人用的。

    但丁毅现在也不需要这么多兵，以搞建设为主，所以所有人到了旅顺后，都去干活。

    那七百多人，每天早上起来要跑步，做体能，然后吃早饭，干活，下午和晚上，还要跑一次，做体能，每天抽其中一百人轮流训练队列一次，其余的人，都是干活。

    必竟基础建设，是现在旅顺南营最重要的事。

    两人找到阮文龙，阮文龙很快拿出几张纸。

    “你们不识字，丁大人让我配合你们，我是现在念给你们听一遍？”阮文龙道。

    宋飞和赵大山目瞪口呆，丁大人直接和我们说不行吗？还要写出来？

    不过他们马上点头：“念吧。”

    阮文龙点头：“情报司的功能和作用，训练细作，安插细作，排查敌国细作，了解调查敌人经济，军事，文化，地理，民事，各种情况，绘制地图，学习贴身近战，剌杀---”

    两人听了一会就头大，太多了，也不知道丁毅什么时候写的。

    “停停停，这么多？还有多少？”宋飞惊叫。

    赵大山也咧嘴：“丁大人，什么时候写这么多？”

    阮文龙郑重其事道：“你们每晚睡觉了，丁大人就把我叫来，他口述，我来写。”

    “已经，写了一个月了。”

    当然，丁毅和阮文龙，不止只写了这个，还写了步兵和铳兵操练法典，等于是队列训练编成教材，以后要全军推广用。

    “这么多俺们怎么记？”宋飞头痛。

    赵大山一脸认真：“记不住也得记，阮先生，你慢慢说，俺们先大概听一遍。”

    “你们要好好学的，可以边学边试着干。”阮文龙一脸凝重：“丁大人说，情报司是咱们最重要的部门，关系着咱们南营生死存亡，是国之重器。”

    阮文龙说完，又加了句：“丁大人身边，就你们两人，最有资格，也最值得信任，可以学习这个。”

    这下宋飞和赵大山也是一脸凝重，果然咱们还是丁大人最心腹的。

    ------

    两日后的上午。

    营中某个角落，三十多个年龄不等的男子被召集到一处，大伙围成一个圆圈，里外两圈，每圈二十多人，坐在原地。

    吴东三十岁左右，皮岛来的辽民，昨天上船前被登记了，晚上也没被派去干活，当时在岸边还举手报名参军的，但并没有被选中，今天一大早就到了这里。

    他疑惑的看向四周，马上发现几个熟人。

    同乡吴国春，隔壁村的朱刀儿，现场三十多个人，到有两个熟人在，而且都是和他一样在皮岛来的。

    “东子。”朱刀儿本坐在他对面，看到他后就跑了过来，和他挤在一起。

    吴国春也马上坐过来，三人坐在一起，面面相觑，都觉的奇怪。

    身边其他人也有熟人，很快都在换位置。

    听着口音，大伙发现好像都是老家金州附近的。

