
　　久仰大名这个词，有时候是褒义词，但有时候却是贬义词。

　　对于宴轻来说，这个久仰大名，却不是什么褒义词，毕竟宴轻京城第一纨绔的名声天下皆知，不是什么好名声。

　　林飞远这么一说，暗含的自然是讥讽，讥讽的自然不是他的容貌，而是他觉得，哪怕他容貌再好，这一副皮囊再赏心悦目，但他也配不上凌画。

　　宴轻仿佛不觉得他是在讥讽，他素来对自己纨绔的身份很是满意，他扬起眉梢，眼神带了一丝天子骄子的高高在上，当然，这一丝眼神，是他刻意为之，“林公子过奖了。”

　　他顿了一下，不客气地说，“据说林公子与我一脉渊源，若非来了江南，我还不知原来漕郡有林公子这号人物。”

　　言外之意，你的纨绔可真是做的不怎么样，我以前都没听说过你。

　　林飞远心里一怒，“宴小侯爷久居京城，从未出过京，京城天子之地繁华，自小长在富贵乡里，对京城之外的天下国土，孤陋寡闻，不足为奇。”

　　宴轻一笑，“是啊，漕郡还是我第一次来，我一个京城的纨绔，知道那么多做什么？不相干的人和事儿，自然就懒得知道了。”

　　他做纨绔四年多，做的非常自我，日子怎么舒心怎么过，自从最近跟凌画大婚，受了她的影响，理了许多外事儿，才不那么舒心了。

　　在他的眼里口中，林飞远以前还真是与他不相干的人。

　　林飞远压制着心里的怒火，想着宴轻这口舌倒也真是厉害，两句言语的反唇相讥，他没讨到半点儿上风，是个不好惹的人，但他今日偏要惹了，“以前的漕郡，对于宴小侯爷来说，也许真的不相干，但如今，宴小侯爷既然来了漕郡，还真的觉得不相干吗？”

　　他不等宴轻回答，别有深意地说，“就拿在下来说，三年前初见掌舵使，自此回回入梦，幸得掌舵使垂青，帮她担了许多担子，掌舵使如今嫁给了小侯爷，不知小侯爷能为她做些什么？才配得上她。”

　　宴轻挑了挑眉梢，透出一种难得一见的风流之态，不要脸地说，“我不需要为她做什么，她说我有这一张脸就够了，她每天看着我，可以心情很好地多吃两碗饭。”

　　林飞远：“……”

　　王六：“……”

　　琴师乐师伶人们：“……”

　　躲在角落里的云落和端阳：“……”

　　若不是这船舱里气氛太冷，空气似乎都在凝滞中，云落和端阳差点儿笑的喷出来。虽然这话说的不要脸，但也不算说错，凌画初见还真就是看上了宴轻的脸。

　　林飞远仿佛挨了一刀，正捅了他心窝子，他的确没有宴轻这样的一张脸，他脸色十分难看，深吸一口气，几乎忍不了地说，“她那样的人，怎么可能只看脸？”

　　宴轻打击人从来不留余地，晃着酒杯，散漫地说，“哦，她还馋我的身子。”

　　这话他觉得自己也不算说错，因为他没翻脸前，凌画总是想要他抱着哄着。

　　林飞远：“……”

　　他几乎忍不住冲上前，想一把拽住宴轻的领子，将他拎起来，暴奏一顿。这么想着，他大脑不受控制，人已经冲到了宴轻面前。

　　他刚要伸手，旁边伸出一只手拦住他，云落面无表情地看着林飞远，“小侯爷不喜欢与不熟悉的人说话太近，林公子还是别靠的太近。”

　　林飞远转头去看，便看到了云落。

　　他是认识云落的，方才他进来船舱，便被宴轻吸引了视线，一直没离开他，本来他找的也是宴轻，自然没注意坐在角落里的云落，如今见他不知从哪里蹦出来拦他，他脸色一沉，“云落？”

　　云落点头，“正是在下。”

　　林飞远眯起眼睛，“你保护他？”

　　云落心里叹息一声，“主子将在下送给了小侯爷，在下如今是小侯爷的人。”

　　云落这一句话，似乎比宴轻好几句后杀伤力都大，林飞远十分清楚地知道凌画身边都有哪些重量的近身器重之人，云落是其中的佼佼者，他的武功比琉璃还要高，与望书不相上下，就是和风细雨某些方面都不及他。

　　以前，他是在秦桓身边，但那时他打听下知道，是为了盯着秦桓不准近女色，如今，云落亲口说，他是被凌画送给了宴轻。

　　这代表了什么？林飞远非常清楚。

　　林飞远脸色不停地变化，一时整个人哑了声，心里的颓然一下子盖过了怒火，染上了他眉梢眼角，整个人似乎被抽空了力气，没有了水分一样，萎靡的让人不忍看他。

　　若说他刚刚还是一条喷火龙，那么如今，就是一条软趴趴快要死了的小蛇。

　　宴轻自始至终坐着没动，脸色都不改一下，还是那副神色，很是瞧的分明地看着林飞远脸上变幻来变幻去，最后归于绝望萎靡的神色，他心里啧了一声。

　　他对云落挥手，“一边去。”

　　云落看了宴轻一眼，放下了拦着林飞远的手，默默地退到了一旁。

　　宴轻站起身，勾住林飞远肩膀，哥俩好地说，“兄弟，不就是一个女人吗？你至于吗？”

　　林飞远：“……”

　　云落：“……”

　　他觉得小侯爷这话挺耳熟，似乎在哪里听过，他想了一会儿，方才想起，好像是小侯爷当初对秦三公子说过这样的话。

　　林飞远想要甩开宴轻，但甩了两下，并没有甩动，他脸色苍白又难看，“你得意什么？”

　　这话本身就欠揍！可惜，他连甩开他都做不到，自然更是揍不了人。

　　他虽带来了人，但还算有理智，没带上这艘画舫来，也没真想带着一帮子人揍宴轻，当然，最主要的是他心里清楚，他若真带着人揍宴轻，不管揍不揍得到，讨不讨得了好，凌画都不会饶了他，毕竟，宴轻如今是凌画的夫君。

　　“我能得意什么？你没娶妻，你不知道娶了妻之后的辛苦。”宴轻拉着他压着他挨着自己坐下，仿佛刚刚的唇枪舌战互相看不顺眼不复存在，他勾着林飞远肩膀，十分怀疑，“兄弟，你是不是眼瞎？”

　　林飞远脸一黑，“你说谁眼瞎呢？”

　　“你不眼瞎，你怎么喜欢上了我夫人？”宴轻挑眉。

　　林飞远一噎，咬牙切齿，“我喜欢上她的时候，是三年前，那时候她还是凌小姐，不是你夫人。”

　　宴轻啧了一声，“才喜欢三年吗？”

　　林飞远怒，“三年很少吗？你认识她才多久？有几个月？”

　　真是同是纨绔不同命！

　　宴轻觉得很有必要给他科普一下他不知道的东西，于是，他慢悠悠地说，“大概是四年半前，我第一天做纨绔，为了庆祝，去了百年老字号的山珍海味阁吃饭，很是奢侈了一回，本以为会狠狠花一笔银子，没想到遇到了岳母带着我夫人在盘账，当日，岳母说我长的好看，给我免了单。”

　　言外之意，我四年半前就遇到她了。当然，他没说的是，那时他根本不知道她，也没见过她，是凌夫人让掌柜的给他免的单，这个他觉得林飞远就不必知道了。

　　林飞远果然又深受打击，一时整个人又沉又闷，大概是没想到，他的认知不对，原来宴轻还比他早了一年半，才不是几个月。

　　他气恨不已，“所以，你跟秦桓弄出什么婚约转让书，也是因为你喜欢她，本来不想娶妻，后来才娶了？”

　　宴轻心说，我是真不想娶妻，是凌画算计的我，但他觉得，既然这件事儿是个秘密，那他还是别说了，天下人都知道这件事儿是他与秦桓弄出来的，那他们俩就背了这口锅得了，凌画白得了一个受害者的身份，但谁让他和秦桓如今一个是他夫君一个是她义兄呢。

　　更何况，秦桓那个傻子，至今还不知道自己被算计的事儿。

　　于是，他给出理由，“乱说什么呢？我是为了好兄弟两肋插刀。”天籁小说网

　　反正外人都这样说，谁他妈的知道悯心草的事儿。

　　林飞远动了动嘴角，很是不服气，一百个不服气，眼眶都红了，“你他妈的怎么这么好命？我怎么就没有一个好兄弟让我他这样两肋插刀？”

　　宴轻重重地拍拍他肩膀，“那是因为你本来做纨绔做的好好的，偏偏想不开，缠着她跑去她手下做事儿，忙成狗一样，还上哪里找一个可以两肋插刀的好兄弟？”

　　他说完，苦口婆心地劝说，“所以，兄弟，累死人的活以后别做了，做纨绔不好吗？你以后还是继续做纨绔吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十四章 哥俩好免费阅读。https://xs.23sk.com 