    那些僧侣、士兵，无论是修行者还是凡人，无论接受了佛光加持还是神佛降身，此时大部分竟都已经没了生机。

    还活着的只是极少数！

    安阳眼睛睁大，满脸都是不敢置信。

    此时他身边的孙悟空才转过头来，面无表情的对他道：“怎么样？是不是觉得有点颠覆自己的认知？满口慈悲并以慈悲济世为教条的佛门，竟会如此不在乎人命！”

    安阳点了点头，满心凝重。

    他不知道问题出在哪里，但他知道神佛纪元中的佛门肯定不是这样的。

    即使神佛纪元中的佛门也走偏了。

    孙悟空笑了笑，又轻蔑的说：“他们要想渗透三界、主宰神权，总要树立一个能被世人所喜欢的形象。而光辉伟岸已经被天庭占了，他们就只能树立慈悲、善良的形象了。还是说你觉得天庭那些上古仙神真的光辉、伟岸？”

    安阳陷入了沉凝。

    这样也勉强说得通，可这样的佛门似乎和天庭没什么两样，都是以相同的方式、不同的外在体现争夺三界主宰权而已！

    孙悟空又嗤笑了一声，指着远方那一片倒地的尸体说：“你看这些凡人啊，就是这么愚昧！他们以为他们信仰的神真的如经书上写的一样，却不知道那些神只把他们当做傻子一样哄骗，把他们当做自己达成目的的工具，有用时就拿来养着，不用时就丢掉，一旦为了更多的利益，那些神从不会在乎他们的死活！”

    “就像现在，哪有佛慈悲为怀？哪有佛管过这么多人的生死？”

    “如果有人问起来，那些佛肯定会说这些人死后都会往生什么极乐世界，可真实情况呢？哈哈哈……他们还会告诉世人，这么多僧侣士兵都是被我们这群妖杀死的！”

    孙悟空一口气说了一大堆，最后道：“等他们达成了他们的目的，就会像那些上古仙神一样，统治着天下苍生，将世间万物都当成满足自己权力欲望的工具，同时像现在的天庭一样为了权利而争斗不休！”

    “是么……”安阳低声喃喃道，忽然眼中精光一闪，“可在他们那些信徒眼中，他们是慈悲善良的吧？那些信徒也以他们为目标，所以纵使上面的佛不仁不义，但信佛、修佛的世人却都照着佛写下的剧本踟蹰前行，照着佛设下的伪装追寻着自己的佛。”

    “那又如何？等他们找到了佛，自己也成了佛，便会意识到这一切都是谎言！等待他们的路就只有两条，一是变成那些佛，二便是为佛所不容、接着陷入疯狂！”

    “可如果天下再没有佛，只有照着如今的佛法修行的世人，那这些世人修成的佛还会是原来的佛吗？”

    “嗯？”孙悟空稍作一想，顿时大惊，“你……你想做什么？”

    “想想而已。”安阳淡淡道。

    答案几乎已经出来了，现在的灵山佛门为了渗透三界，虚构出了慈悲善良的佛，同时也虚构出了许多教化世人的佛法，令众生按着这些佛法修行，追求那虚假的慈悲。

    但若是现在的佛全灭绝了，剩下这些修佛的僧侣就会照着剧本一直走，不会有一个打断他们的人，他们会成为新的佛。

    真正的……以慈悲善良为怀的佛。

    这似乎不失为一个好的结局。

    相比起“令世间再无神佛”这么个难以达成的目标，让隐居派的仙神取代主宰派的仙神、让新的潜心追求慈悲善良的佛取代原有的佛似乎更容易达成！

    安阳抿抿嘴不再说话。

    花果山的妖族大军很快撤回狮子山，并用法术大兴土木，似乎真的打算在这里重建一个新的花果山。

    之后佛门和花果山再也没有接触，好像双方根本不在同一片土地上，也从来没有发生过冲突，天庭也未找过佛门似的。

    不知天庭那方有没有找过佛门，反正他们倒是派了特使来找花果山谈判。

    听那意思，似乎又想招安孙悟空。

    但以孙悟空的性格，己方已经和天庭打了这么多年的仗，前几天才死了不知多少弟兄在天河水军手里，又怎么会如此轻易的和天庭讲和？而且还要上天去做下人……

    虽然安阳觉得此时的孙悟空若能忍辱负重，接受天庭的招安，上天做官稳住天庭，一方等待天庭开始大衰、一方面打探天庭情报并见势而动会是一个很好的办法，但考虑到孙悟空的狂妄，他还是放弃了劝说他。

    接着他便在这座新花果山居住下来，一方面审查局势，一方面修行研究。

    花果山对天庭情报的探查工作也全面展开，逐渐带来越来越多的情报，虽然大多是无关紧要的消息，但也聊胜于无。

    约莫一个月后。

    因花果山妖魔全部逃到了天竺，据说天庭大怒，不仅将天河水军调了回去，还重罚了他们。

    天蓬元帅当然是领罚！

    随后听说在一年一度的蟠桃盛宴上，颇为失意的天蓬元帅喝酒喝得大醉，不知怎么和玉皇大帝的十三公主发生了冲突，竟当场拔剑指向十三公主，并破口大骂。

    这可不得了！

    一来蟠桃盛宴是西王母的生日，是一场十分庄重的盛宴，也是各路仙神提高寿命的重要途径，所以大家在盛宴上都很注意言谈举止，因为一旦越轨便会遭到西王母的惩罚。而天蓬元帅此举不仅是破坏蟠桃盛宴的规矩和庄重性，更是赤裸裸的打西王母的脸！

    二来十三公主乃玉帝亲生，身份何等尊贵，还代表着皇家脸面！要是平常，以天蓬元帅的地位和她发生冲突倒没人计较，可在蟠桃盛宴上公然对皇室拔剑就未免太过了！

    最后的结果和原本差距并不大，玉帝和西王母勃然大怒，当场便让卷帘大将等人将天蓬元帅拿下，听候发落。

    随后有人建议，天蓬元帅此举性质太恶劣，为了玉帝威严，天庭已容不得他。

    于是曾经威风凛凛、大名鼎鼎的天蓬元帅便因此一事，被划掉神籍、削去仙根，清楚记忆和所有法力，推入轮回！

    天蓬元帅的顶头上司，他的君主，紫薇大帝一直保持沉默，没说一句话！

    天河水军随之产生剧烈动荡。先是玉皇大帝派出的新任天河水军总元帅被天兵操纵着战舰当场轰杀于军营中，后有天佑副帅不满玉皇大帝的昏庸、紫薇大帝的漠然旁观，以及天庭的腐朽和内斗，毅然离开天庭，这几乎标志着天庭仅剩的精锐部队——天河水军的失控。

    据说之后的天河水军各大核心将领纷纷站出来夺权，各显神通！

    有向玉皇大帝靠拢的，有寻求紫薇大帝支持的，甚至还有找到佛门的，都想在天蓬元帅离开后控制天河水军。

    这其中便包括灵风！

    听到这个消息时，安阳有些沉默。

    “唉！”

    他忍不住叹了口气。

    又是一个月。

    花果山联系上了几位隐居派仙神，向他们表达了自己对主宰派仙神的不满、对隐居派仙神的理念的支持，对天地自然运转的那一天的憧憬以及愿意支持他们的想法等，逐渐与一些隐居派仙神搭上了线，准备合力对抗以天庭政权为主的主宰派仙神。

    这其中包括大名鼎鼎的赤脚大仙、南极长生大帝等上古仙神。

    同时灵风以强势手段胜过所有对手，在与众多前辈、高官的争斗中获胜，顺利取得天河水军的主导权。

    而其余将领要么承认灵风的地位，要么自恃军衔比灵风高、资历比灵风老而不肯向他妥协，但往往几天后，他们都会遭遇各种各样强硬的手段，直至承认灵风的统治！

    或者……死！

    许多眼巴巴盼着瓜分天河水军的天庭势力注定失望透顶，而当他们向灵风抛出橄榄枝时才发现，此时的天河水军已经不再属于任何一方势力！

    而到现在为止，天蓬元帅依旧没有复出的迹象。他似乎已经顺利的进入轮回，也很顺利的被划掉了神籍、削去了仙根，并被清楚了记忆和所有法力，天河水军只剩下一个年轻而有想法、有实力的灵风将军！

    从此世间再无天蓬元帅！

    灵风的想法、野心……暴露无遗！

    安阳难免又有些思绪杂乱。

    他是真的想过将天蓬元帅从这等命运中拉出来，但很可惜他已经尽力了，却还是无能为力，或者说是天蓬元帅自己抓不住机会。

    听说天蓬元帅被贬下凡没多久，当时奉命擒拿他的卷帘大将也被贬下了凡。

    安阳同样无能为力，因为他即使已经用尽了全力，却还是没有触及到玉皇大帝身边这个层次，卷帘大将被贬之前，他甚至一点风声都没听到。

    到后来才听说兴许是因为卷帘大将知道玉帝太多秘密，同时玉帝认为他在“紫玉”争斗中多次护主不利。紫薇大帝则认为他太忠心，也太强硬，将玉帝保护得太死，几次准备充足的大动作都因他而落空了。

    于是双方都借他在关押天蓬元帅期间与天蓬元帅私通一事，“心有灵犀”的随便给他安了个罪名，将他贬入了凡间。

    此时，三方局势基本已快成了。

    从灵山佛门来了位菩萨，造访花果山，与孙悟空交流了许久，不知谈了些什么，他们没让安阳去听。

    但安阳隐隐能猜到一点——

    一场大战争要来了。

    感谢订阅！

