    “我们继续？”

    陆泽看向张芊。

    大厅内的安静终于被一声不合时宜的询问打破。

    那些亲历此幕的特别是后续刚刚进来的人员，此时第一反应是转身就走。

    这个消息只要流传出去只言片语就必定是本月的最热新闻！

    百里长起校长要为一个社团提字？

    这是何等的荣耀！

    近十年……不，近三十年都不曾有过啊！

    “好的、陆同学。”张芊没有发现自己说话时的语气不由自主的有些发颤，但另一方面这超高规格的建社待遇又让她快速进入工作状态。

    做事认真的她不允许自己的工作出现瑕疵。

    “名称已经确定，还需要你填报的是社团性质、个人信息、策划书、人员规模、资金需求额度五方面。”

    “嗯，那就按顺序来填写吧，麻烦你了。”

    陆泽说话依旧非常温和客气，但此时大厅内所有人看他的眼神都不对劲。

    张芊：“社团性质？”

    陆泽：“兴趣爱好。”

    张芊：“已记录，请填报个人信息。”

    陆泽：“好的。”

    张芊睁大眼睛，生怕漏掉接下来的任何一个字，不过陆泽填报的内容非常规矩，那是军方加密信息之外的公开登记信息，和入学时填报的内容并无两样。

    反而陆泽那一手漂亮流畅的小楷让张芊看的目不转睛，以至于接过表格时的表情异常郑重。

    张芊：“策划书……陆同学你需要回去准备么？”

    陆泽随意摆摆手，“在这里就好。”

    因为成立社团是大学阶段非常重要的环节，所以完美保留了自上个世纪延续下来的传统，纸质填写。

    陆泽眼皮微垂，目光落在厚厚的纸张上，提笔落字。

    “本社初衷——养浩然之气、立鸿鹄之志、成不朽之业。”

    “本社宗旨——当为天下先。”

    “本社精神——血脉同源，出入相友，守望相助，逆境相持。”

    “组织架构——社长一人、常务副社长一人、副社长一人，下设政、统、智、武四部，每部设部长一人。”

    “申请方式——推荐制。”

    “人员规模——上限83人。”

    “资金需求——参照一类社团。”

    陆泽行文没有丝毫停顿，少年持笔，眉目安然。

    苏彤不知何时也站在陆泽身后，看着那一行行隽秀挺拔的小楷跃然纸上，只感觉一种如山海般的厚重感扑面而来。

    少年心胸，由此可见一斑。

    “写完了。”

    陆泽落笔，平静的将纸笔推过去。

    张芊小心翼翼的托起那份明明寥寥两页却重逾千斤的纸张，视若珍宝般收起。

    而后，女孩用复杂的眼神看着陆泽，谁也没想到今天竟能见证一件如此不凡的事情。

    苏彤姐带来的这位“小”学弟，分明是个怪物嘛！

    “你填写的表格会交给学院档案馆保管，电子信息已经录入并完成提交，接下来只需要等待学院审批通过并安排社团活动室就可以了。”

    “好的，谢谢。”

    陆泽起身，微笑着看向苏彤，“谢谢。”

    苏彤眨了眨眼，嘴角微微抿起，没有直接回答，而是背着手走到陆泽面前，好奇的打量了几秒。

    陆泽自然不肯吃亏，必须同样打量回去。

    此刻的苏彤已经不是清晨时的运动服装扮，她换了一身白衬衫搭配阔腿裤，带着温柔气息的圆领很好的和本人气质结合起来，束起的马尾不失干练，看起来尤为赏心悦目。

    两人视线交汇，气氛有些古怪。

    被一名男生如此近距离打量，偏偏这名男生还是如此优秀帅气，苏彤心中有些害羞，但身为学姐又怎能落了气势。

    所以苏彤漂亮的眸子瞪了陆泽一眼，“难道没有什么要对我说的吗？”

    陆泽吓了一跳，姐姐你这话可就太有歧义了，我可没有对你做什么过分的事！

    就连周围的几人也是心中一惊，难道……

    “有啊。”

    陆泽毫不迟疑的回答，分明就是在等苏彤开口的样子。

    这次轮到苏彤措手不及了，怎么这个学弟如此不按套路出牌，她心中祈祷可千万别说什么过分的话。

    陆泽看着眼前明明紧张却故作镇定的漂亮学姐，心中感慨自己难道有这么吓人么？

    欺负小女生真的很有罪恶感啊……

    经历的太多，他真的忘了自己年龄比苏彤要小一岁的事实了。

    “所以，考虑给我投一份简历吗？”

    陆泽笑眯眯的开口。

    “啊？”

    “简历？”

    周围关注的人群中发出惊讶的低呼。

    苏彤没有惊讶，眼中绽放出笑意。

    【算你识相！】

    “好啊，社团审批通过，我会给你递交一份简历，陆泽……社长！”苏彤尽管强调了一下最后两个字，但声音依旧很轻柔，带着江南女子特有的温婉。

    端庄之余偶然露出一丝美的惊心动魄的妩媚。

    陆泽心情大好，拥有丰富行政工作经验的苏彤一旦加入，那【甲】字社的构建速度将翻倍提升。

    这是不可或缺的人才！

    “那你先忙，我要去训练场了。”

    “哦，好。等等，你不是说不去训练的吗？”

    “是啊，所以我只看不练。”

    陆泽回答的异常坦然。

    苏彤一阵无语，无奈的摆摆手示意再见。

    目送少年离开，大厅内哄的一下热闹起来。

    张芊直接抓住了苏彤的藕臂，“彤彤姐，他就是这届的新生首席对不对，我想起来了！”

    “新生？我才反应过来。”

    “不要军训的新生？”

    “甲字，武文烈副院介绍，百里校长亲提。这位帅哥到底是什么背景！”

    “我刚刚来，这是哪路神仙？”

    “气场太强了。”

    身边人群窃窃私语，苏彤看向张芊，“嗯，他就是这届新生首席，入学报道手续是我为他办理的，当时并没有看出来。”

    张芊满脸羡慕，小声问道：“这么好的人选，彤彤姐你不考虑下？”

    苏彤一愣，开始没反应过来，但没过两秒脸蛋唰的红了，瞪了张芊一眼，“你说什么呢，学院期间我不会因为这种事分心的，你不许乱编排呀。”

    张芊点头，一脸我了解我知道的表情，在这件事上她并不怕苏彤凶她。

    “只是，彤彤姐……”

    “嗯？”

    “你真的准备加入那个社团？”

    “嗯。”苏彤的眼睛明亮，清澈的可以映出眼前的影子，她的语气带着笑意，“我想换一个环境挑战一下自己，而且……”

    “我真的很好奇他究竟能够走多远？”

    ……

    ……

    陆泽抄着裤兜走出教学楼，抬头看着天空。

    申城的九月，湿润的海风让这里气候宜人，这种天气里在学院散步也是一件很舒适的事情。

    自己先去环形大体育场完成今日份的信息画像，然后第一批人选的招募就在晚饭时吧。

    想了想，陆泽随手打开手环。

    【环地球联合舰队驻申城办事处】，现在的群里静悄悄的。

    正好，趁着没人。

    【陆泽】：“我成立了一个社团。”

