
        李香君觉得，如果可以的话，她真想掐死这个弟弟。

    足足深呼吸了好几次，她才强行压制自己的怒火，道：“小君，汪琴琴不是你的良配，你娶了她以后会有更多的麻烦，我劝你还是赶紧断了吧，至于钱……我没办法帮你，你也该学会自立了，抱歉，就这样吧！”

    说完，她就把电话给挂了。

    那边的李成君听着电话里的嘟嘟声，气的把手机狠狠的砸在床上。

    “什么姐姐，一点小忙都不肯帮，要这样的亲戚有什么用？”李成君的愤怒的声音被他老娘听到了，于是进来问怎么回事，李成君道：“你女儿现在厉害了，做了厂长，一分钱都不肯借，还让我跟琴琴断交，什么人啊！以后我没这样的姐姐。”

    李母道：“琴琴她娘的要求是高了一些，我看，不行就算了吧！”

    李成君道：“那怎么行？琴琴……她肚子里怀了我的孩子，我是一定要娶她的。”

    “什么？你们已经上床了，还有孩子了？”

    “是啊，但是有什么用啊？琴琴的妈说了，如果县城的房子没有，就让琴琴去打掉孩子。”

    “不行，那怎么行呢！那要不，我明天再去跟你姐说说。”

    “如果她还是不肯，我看可以直接答应大金牙，先拿了聘礼再说，反正她一个寡妇，难道还想找个高富帅？”

    李香君是不知道她弟弟现在说的话，要不然，可能会直接拿菜刀砍他。

    另一方面，阳光市，苗家。

    苗宜民拿着吴静给他的一瓶天地根酒，道：“这就是晓曼在小山村里捣鼓的东西，壮阳的？真是乱七八糟，她专心搞旅游不好吗？大青山旅游风景我也有关注，目前来看搞的还算马马虎虎，至少给那边的贫困乡村开了一个小灶，可以引一些游客过去带动经济……”

    吴静今天精心打扮，洗澡之后甚至穿上了一套极其性感撩人的内衣，半透明的，几乎就跟没穿差不多，就是想有一个美妙的夜晚，哪有心思听苗宜民说什么经济，道：“这是晓曼特意给你带来的，你喝不喝？看看效果，你再不弄我，我就真的要去外面找男人了，我忍得很辛苦啊！”

    苗宜民在官场上呼风唤雨，可是面对老婆的挑逗真是强硬不起来，他心虚啊，肾就更虚了：“这个……谁知道有没有用，你也知道的，我工作忙，药也不是没吃过，可是……它就是不听话。”

    “喝，试试看，不行再说，你不会连试试的勇气都没有了吧，真心当床上的懦夫了？”

    “喝就喝。”苗宜民也是有点生气了，打开酒瓶也不问喝多久，就咕噜咕噜喝了半瓶进去。

    过了十分钟。

    隔壁正在房间里上网看资料的苗晓曼，忽然听见爸妈房间里传来压抑的哼哼声，她一开始以为老妈不舒服生病了，赶紧开门跑过去，可是很快就听出不对。

    这哪里是不舒服，而是在干那事啊！

    听那声音，简直是嗨了。

    还有老爹得意洋洋的说话声。

    吴静开始还压抑得住，可是她久旷的身体，突然感受到老公仿佛年轻了二十岁，那个生猛的啊，怎么都忍不住，后来想着反正女儿都是大人了，索性放开了来。

    苗晓曼听的面红耳赤，实在受不了，赶紧跑出了家门，然后一个电话打给了刘长青。

    “长青，你给我的天地根酒是不是加料了？”

    刘长青刚刚无力的躺在床上，准备睡觉；之前嫂子董慕柳送给他的小黑色，他想了想，还是用掉了，要不然就白瞎了嫂子的一番好意。

    这时就有种用前淫如魔，用后圣如佛的感觉。

    他懒洋洋的说道：“加什么料？”

    苗晓曼察觉到他语气的虚弱，忙问你怎么了，怎么有气无力的样子；刘长青当然不能说刚刚把嫂子的小黑内内都搓破了，就说：“我睡觉了啊，刚刚被你吵醒，你得赔我睡觉。”

    “陪你睡觉？还没睡着呢，就开始做梦了。”

    “是啊是啊，我正做美梦呢，梦里把苗晓曼给……”

    “你还敢说？”

    “行行，不说不说，我继续做……做梦！你打我电话就为了问那个酒加没加料，什么意思？难道……你爸喝了之后嗨大了？他不会喝多了吧？”

    他一猜就中。

    苗晓曼顿时哎呀一声叫：“糟了，我忘记跟我妈说，这个酒最多只能喝三口，难怪……”

    刘长青哈哈大笑起来：“那你妈今晚有福了，这么看来，你爸的问题不算严重，多喝几瓶，以后会慢慢好起来的。”

    苗晓曼啐了一口：“你才有福呢！”

    “我哪来的福啊？你又不赔我睡觉，我说的是赔偿……对了，我告诉你一件事哦，今天我差点就赚到了一个亿呢！”

    “什么，一个亿，怎么回事？”

    然后，两个人就煲电话粥足足煲了一个小时，可是等苗晓曼结束通话回去，听见那声音还在持续，似乎天花板都在颤抖。

    “我的天哪！”

    第二天一早。

    董慕柳就带着他的旅行包找了过来，说：“我送你去学校。”

    刘长青道：“嫂子，你不用上班吗？我自己去就好了。”

    董慕柳道：“墨迹什么，我十点钟到王总的公司签合同，送你去学校绰绰有余，你帮了我那么大一个忙，我开车送送你算什么，天天送你都够了。”

    “不是已经感谢过了吗？”

    刘长青指的是那个吻。

    董慕柳白了他一眼：“昨天都喝多了，那件事就烂在肚子里，谁都不要提。”

    刘长青点点头，然后他去浴室间换了一身衣服，离开之前自然需要检查一下有没有东西落下，结果董慕柳就在淋浴房的把手上看到了原本属于自己的那抹黑色。

    “臭小子，还真当用过了啊！”

    “那他用的时候脑子里想的是谁？是我吗？”

    这么一想，感觉都想上厕所了。

    “呃……，这个，要还给你吗？”刘长青也看着那个小东西，一脸汗颜的问道。

    “还给我？我怎么穿啊，都烂了，丢到垃圾桶吧！”

    “丢了有点可惜，布料不错。”

    董慕柳瞄了瞄他那个地方：“那你就带着吧，以后需要的时候拿出来用……不过你得告诉我，你用的时候想的是谁？”

    “这个……”话题怎么越来越歪了，“能不说吗？”

    “必须说。”

    “这个，这个是你的，当然，当然想的是……不过那是想象出来的，也不是真的你，是吧？”
  