    中低质量的恒星在渡过生命期的主序星阶段，结束以氢聚变反应之后。将在核心进行氦聚变，将氦燃烧成碳和氧的三氦聚变过程，并膨胀成为一颗红巨星。

    此时，在红巨星内部，已经诞生了一颗白矮星。

    当恒星的不稳定状态达到极限后，红巨星会进行爆发，把核心以外的物质都抛离恒星本体，物质向外扩散成为星云，残留下来的内核就是我们能看到的白矮星。

    这就是白矮星，云海了解中的白矮星。

    白矮星的密度很大，以“地球”为例，一颗与“地球”相当的白矮星，它的表面重力约为地球表面的十八万倍。

    在云海面前这颗白矮星大约有地球一半的体积大小，他也能感觉到这颗白矮星强大的引力。

    也正是因为这个原因，再加上精神力对星球扫描的物质结果显示，云海确定了它是一颗白矮星。

    然而让他不解的是，这颗白矮星却不是球体。

    当然它的形状已经无限接近球体了，但却不是绝对的球体。

    它的形状，就像是一个橡皮泥捏成的球体又被人用手狠狠地捏了一下，表面有着大量不规则的凹陷。

    另外，在这颗白矮星的周围，云海并没有看到任何星云。

    恒星在演变成红巨星之后，外层会散播到太空中产生行星状星云。

    但是在这颗白矮星的附近，云海非但没有看到任何类似星云的物质存在，甚至连红巨星抛散出来的物质辐射都没有感觉到。

    当然，也有可能是恒星散播的物质被白矮星恐怖的引力捕捉，最终都已经被它吞噬。

    但问题出来了，如果是那样的话，白矮星必然已经存在很长时间了，那么它绝对不会是现在这样的形状。

    还有，就云海估算的时间，假如这颗白矮星是正常形成的，那么他在这片星域已经待了一段时间了，却没有捕捉到任何恒星死亡时的爆炸。

    光速的传播，也是需要时间的。

    不过让云海最终确定这颗白矮星有异常的，还是一种特殊的能量辐射。

    在所有的“死星”上，包括虫尸遍布的宇宙太空，还有“虫族”被毁灭虫巢星上，云海都发现过类似的能量辐射。

    这种能量辐射，云海在他遭遇过的虫子身上并没有发现过。

    显然，这种能量辐射跟攻击“虫族”的未知生物有关。

    这也是云海确定对方是一个异类文明的主要原因，然而此时此刻他才发现，自己一再警惕的未知生物，却还是低估了它。

    在白矮星的表面，均匀地覆盖着这种特殊的能量辐射，而且是前所未有的强烈。

    这在云海看来，除非是有着绝对的肢体接触，否则是不会留下这么强烈的能量辐射的。

    而且他几乎可以确定，未知生物接触的不是这颗白矮星。

    这颗白矮星，是它造就的。

    在云海的脑海中，出现了一副画面。

    这里，原本有一颗恒星，或者还是主序星阶段。

    每时每刻，它都在散发着无尽的光和热。

    突然有一天，一个未知生物降临了。

    与“虫族”之间的战争，消耗了它太多的能量，它急需要补充更多的能量。

    毫无疑问地，它看中了这颗恒星。

    至于到底是一口吞下了恒星，又或者用特殊的身躯彻底覆盖了恒星，这并没有太大的区别。

    总之，它在很短的时间内就将一颗主序星阶段的恒星吸收一尽。

    在这个过程中，没有一丝恒星物质浪费。

    最终在它离开后，一颗庞大的行星变成了一颗不规则的高密度高质量的白矮星。

    直觉中自己的推断是正确的，云海却无法想象，怎么样的生物才能做到这一点。

    宇宙中必然存在更多诡异的生命，云海早就确定了这一点。

    从异形到虫子，从“异种植族”到“硅基生命”，宇宙中到处都充斥着生命的奇迹。

    但是云海怎么也无法想象，宇宙中竟然还有可以吞噬或者覆盖恒星这样庞大的生物。

    “或许我想错了，吞噬恒星或者覆盖恒星，它未必一定要有恒星那么庞大的身躯。”

    “它一定有特殊的能力，一定是这样的。”

    “否则这样的生命体，就在在它身上击出一个比我异形化的身躯还要庞大的创伤，对它来说大概就和我掉了一片骨甲一样，根本没有什么。”

    “还有，难怪一直以来没有在战场上发现任何未知生物的存在，它大概和虚空异兽一样，只是一个独自存在的恐怖的星空巨兽，并不是群体文明。”

    “虫族，显然无法对它造成伤害。”

    脑海中闪过这些念头，云海犹豫了一下，却是朝着白矮星慢慢飞了过去。

    先前发现的能量辐射太少，少到如果不是他的精神力刚刚变强的话都感觉不到。

    所以在那样的情况下，云海也无法确定这种能量辐射是不是会对自己造成影响甚至是伤害。

    现在不同，因为亲密接触过的原因，白矮星表面的能量辐射异常的强烈。

    至于白矮星的引力，云海并不担心。

    别说是白矮星的引力，在这段时间的搜寻过程中，云海还一度接近过宇宙中更恐怖的天体——“中子星”以及“黑洞”。

    虽然白矮星的密度和质量远超一般星球，但相比“中子星”和“黑洞”，却都有着不小的差距，云海自然不担心这个。

    放慢速度，当云海感觉到一股力量牵引着自己开始加速飞向白矮星时，他随即朝着相反的飞行缓缓地飞行。

    他并没有运用多少能量，这样的反方向飞行只是抵消了来源于白矮星的引力，让他冲向白矮星的速度慢了不少。

    一股寒意，随着云海接近白矮星侵入到了他的体内。

    这股寒意不但让云海的身躯微微有些僵硬，甚至让他的意识都有些迟缓起来。

    云海心中微微一凛，他总算明白了为什么在“死星”上发现的不同种族的尸体，包括“虫族”的虫子尸体为什么都会呈僵硬状态。

    最终，当他降落在白矮星表面时，僵硬的身躯和迟钝的意识都清晰地告诉了云海，这种能量辐射或者说未知的生物，绝对会是他遇到过的最麻烦的宇宙生物。

