    “怎么样，你们要联手对付我吗？”叶辰问道。

    “联手是不可能联手的，不过你让我韩氏蒙羞，我会让你付出代价的！”韩天都冷笑道。

    “这么说来，你是要单独对我动手了？”叶辰问道。

    “怎么，你怕了？”

    “怕是不可能怕的，只是不知道燕十三是否会同意呢？”叶辰问道。

    燕十三耸一耸肩道：“你们自己打吧，我就是个旁观者！”

    说完，燕十三竟然走到一旁盘坐了下来，一脸事不关己的样子。

    毕竟他之前跟叶辰有过照面，知道叶辰的感应力惊人！

    而且刚才他都没有发现韩天都的存在，结果被叶辰发现了，所以在他看来，叶辰有许多的秘密，他觉得还是保险起见，让韩天都跟叶辰比试一下，然后再决定要不要跟叶辰斗。

    “燕十三，那你可能就没有出手的机会了！”韩天都大笑一声，在他看来，杀叶辰不过是举手之劳罢了！

    “随便了，反正你杀了他，我也能完成任务，为什么不坐收渔翁之利呢？”燕十三随口笑道。

    “那可能要让你失望了！”韩天都冷笑一声，随后朝着叶辰走了过来。

    “怎么个打法，生死战还是过过招？”叶辰笑道。

    “有区别吗？”韩天都问道。

    “当然有区别，生死战的话，你今天就死定了，若是过过招，大家不伤和气。”叶辰笑道。

    “不伤和气？你让我韩氏蒙羞，还叫不伤和气？”韩天都呵斥道。

    “哦？我让你韩式蒙羞？如果不是你们韩氏的人派人来污蔑凤凰美容公司，会被那几个女人反咬一口，落得今天的下场？”叶辰反问道。

    “哼，你们凤凰美容公司来帝都抢我们韩氏美容的饭碗，还不允许我们用点手段了？”

    “哎，话已至此我也无话可说，在你们的逻辑里面，我是无法说服你们的，那就只有把你打服了！”叶辰叹息一声，。

    “那就动手吧，我倒要看看你这个筑基初期，到底能扛得住我几招！”韩天都冷冷一笑，随后拔出一把长剑来，竟然是一把上品道器！

    “帝都的人果然富有啊！”叶辰叹息一声。

    当初在云天省的时候，云山盟那些筑基巅峰，有一把下品道器就已经很奢侈了。

    结果在帝都韩家，一个筑基巅峰竟然使用上品道器了，真是人比人气死人！

    “怕了？”韩天都问道。

    “怕？你以为我没有？”叶辰嘿嘿一笑，拔出七星剑。

    七星剑的质量可以不断提升，现在虽然只是上品道器，但是只要他的修为和聊天群的等级提升，七星剑还能无限成长！

    “想不到你一个筑基初期，竟然也拥有上品道器，难怪你敢如此嚣张啊！”韩天都笑道。

    “一般般吧！”叶辰淡然一笑，随后便是一招七星剑诀斩杀过去。

    韩天都一剑斩下，剑气跟叶辰的七星剑诀撞在一起，巨大的冲击波立刻四散开来。

    而原处的燕十三一动不动，他在观察叶辰的动作，发现叶辰的动作真的是无懈可击。

    虽然只是筑基初期，可是在韩天都的攻击之下，纹丝不动！

    “小子，你的实力很不错啊！”韩天都惊讶的看着叶辰，虽然只对了一剑，可是他能感受到叶辰体内浑厚的元气，绝对不是一个简单的筑基初期！

    “你的实力也不弱啊！”叶辰嘿嘿一笑，随后再次斩出一剑。

    “以剑御雷，雷剑术！”韩天都大喝一声，随后将手中长剑往空中一抛，一道道闪电立刻从天而降，径直的砸向叶辰。

    面对漫天的雷电，叶辰丝毫不慌。

    “中品法术，不错不错，不过太差劲了！”叶辰嘿嘿一笑，随后也将七星剑抛到空中，随后只见七星剑慢慢的一分为二，二分为四，最终化为满天的剑影，竟然形成了一道剑网！

    砰砰砰！

    随着一道道雷电落下，被漫天剑网给挡了下来。

    “有点意思！”韩天都很惊讶，毕竟他身为帝都韩家的继承人，才能拥有上品道器和中品法术！

    而叶辰一个筑基初期，竟然就拥有上品道器和中品法术，说明叶辰背后绝对有高人啊！

    否则不可能有这种罕见的东西！

    “嘿嘿，你有的东西我有，但我有的东西，你不一定有！”叶辰鬼魅一笑，在剑网和雷电对峙的时候，突然抽出几张符咒，直接丢了过去。

    “符咒？”韩天都一愣，本能的释放出元气来抵挡符咒。

    随后便是一声巨响，巨大的爆炸铺散开来。

    冲击波的力量很强，将韩天都整个人都击退，摔出数米远。

    韩天都从地上爬了起来，愤怒的看着叶辰。

    “你小子使诈？”韩天都呵斥道。

    “使诈？你看到我用的符咒，怎么能说我使诈呢？再说了，我光明正大的使用的！”叶辰耸一耸肩道。

    “你还是个制符师吗？”韩天都问道。

    “算是吧。”叶辰耸一耸肩道，掏出了自己的制符师协会的认证牌。

    五星制符师！

    “看来我还是小看你了啊，还是个制符师！”韩天都站了起来，刚才的爆炸虽然将他击退，但对他并没有产生多大的伤害。

    “我也小看你了，受了这么多的冲击，竟然一点事都没有。”叶辰也笑道。

    “看来今天我要施展出我的绝技了！”韩天都冷冷一笑，随后飞到空中，双手合十，周围黑云立刻聚拢了过来。

    “好家伙，这是中品法术黑龙术啊，这是以自己的精血为代价，召唤一条黑龙，就算赢了，也是杀敌一千自损八百的存在啊！”燕十三看到这一幕，不由瞠目结舌。

    看来刚才叶辰让韩天都吃了瘪，韩天都心里满是怒火啊！

    叶辰也感受到了这一个中品法术的厉害，不过他也不慌乱，毕竟他在聊天群里得到的中品法术数不胜数，而且得到就会，根本就不用去学。

    于是叶辰开始在聊天群的个人中心里面寻找合适的法术，结果眼前一亮，因为里面竟然有一招法术叫做闹海术！

    这是哪吒自创的法术，当年哪吒大闹东海，将三太子抽筋扒皮，用的就是这闹海术！

    “哎，你这是何必呢？”叶辰看着逐渐成型的黑龙，嘿嘿笑道。

