    江润把信喵中的卷轴取出，打开一看：

    “富贵大佬，依靠您提供的生物资源，我在这边的行动目前很顺利。”

    “跟随这边的天堂公会，虽然迦叶城不是我的契约主城，但在这个血月日中，依然混到了2000多贡献度，得到了公会的重视，并成功打入了公会内部，因为整个公会能够达到2000贡献度的玩家不超过十个。”

    “在这边，魔州即将与神圣联盟展开的大战可以说不是什么大秘密了，根据公会的内部消息，这场战斗，可能会在十天到两周内爆发。”

    “这条消息应该不假，因为这边的迦叶城已经在组建神圣联盟军团，上空中的小界域经常打开，甚至能够看到一些高级生物进出，并且周围的几座主城也在调动，精灵阵营也派出军团前来支援，这应该是在备战了。”

    “我待在这边，会继续打探更为精确的消息，然后向大佬报告！”

    ……

    10天之后吗？

    江润给张强回了信息，勉励了几句。

    同时，他开始盘算着时间。

    魔州的大战会调动附近很多主城的力量，同时牵扯天启州这边的主城，黑山城的防御将进入最薄弱的时候。

    自己的天堂任务拖了这么久，也该到了了结的时候。

    不过，江润心中有数。

    从不久前的黑山城事件来看，有不少势力都盯上了黑石监狱。

    上一次是因为张强在监狱里面搞东搞西，再加上黑石监狱内鬼帮衬，惹出了不小的风波，很多大阵营都露出了爪牙。

    这一次，连自己都知道黑山城的情况，各大阵营能不知道吗？

    所以，这必然有一场更大的风暴！

    ……

    黑山城的任务，还隔着一段时间。

    眼前，有另外一个麻烦要处理。

    根据魔罗反应的情况，霍米尔沼泽出现了一部分野外生物，正在靠近矿区。

    在江润了解到空间界石的价值之后，他现在对矿区非常重视，当然不能允许矿区那边出事。

    经过这段时间的招募后，8级生物双头魔狮已经成立了一个小队。带领着这支魔狮小队、莱丽以及双头狮龙黑白，一道朝着霍米尔沼泽那边去了。

    江润抵达矿区的时候，正好看到魔罗在清理野外生物的尸体，那是一只只体型很大的鳄怪，是沼泽内存在数目最多的物种，属于野外6级生物。

    看到江润过来，魔罗赶忙迎了上来。

    “这是从沼泽那边入侵过来的吗？”

    魔罗点头，说道：

    “是的，主人，附近的鳄怪巢穴非常多，他们盘踞在霍米尔沼泽很长时间，已经发展到了相当大的规模。最近，沼泽类的生物开始向周围蔓延，显然是在扩大领地。”

    “我杀掉的这几只鳄怪，都是直接穿过蒙特河流过来的。”

    听到这里，江润就知道事情不简单了。

    蒙特河流盘绕着整个霍米尔沼泽，这是一道天然的屏障，不仅切断了与塔西克森林之间的陆地连接，同时也隔断了与自由城邦之间的联系。

    蒙特河流的起源是北部的海域，那里有着强大的海兽，同时会顺着水流逆流而上，进入蒙特河流之中，因为这些怪物的气息，让整个蒙特河流水域都充斥着一股危险的味道，野外生物当然是能够感受到的。

    这片沼泽的区域非常广大，如果不是霍米亚沼泽内部积攒了大量野外生物的话，它们基本不会穿过蒙特河流，去往其他的地域。

    沼泽的北部是自由城邦的地盘，沼泽的南部也就是塔西克森林，这边现在基本属于江润的地盘。

    而且，重要的矿区就在这边，江润无法置之不理。

    朝着莱丽和魔罗看了一眼，“你们经常在这边活动，对于附近的地势应该比较熟悉吧。”

    “是的。”他们异口同声。

    “嗯，那带路，我们去沼泽内部看一看。”

    为了避免造成太大的动静，江润没有带上大量的地狱军团，只是一小队双头魔狮。

    仅仅飞行了几分钟，江润就看到了不对劲的地方。

    下方的沼泽，密密麻麻到处都是坑洞，有一双双眼睛从坑洞下方露出，如果不仔细看的话，可能会以为那一块块凸出的灰色物体是沼泽中寻常的石块，其实，那就是鳄怪的身体，它的颜色本就是高明的伪装。

    这是一窝鳄怪巢穴，它们距离矿区的位置最近，魔罗那边的动静，应该就是这些家伙闹出来的。

    趁着它们壮大之前，江润打算先把这伙野怪清理掉。

    暂时没有动手，他带着队伍继续在沼泽上空飞行，观察一下附近的状况。

    不难发现，在沼泽比较泥泞的地方，能够看到那些表面上的黏土有流动的痕迹，像是波一样的晃动，而且波及的范围非常广。

    显然，下方存在着大量的野外生物。

    更要紧的是，但凡是视线能够捕捉到的野外生物，大多数都是中级生物，低级生物的数量非常的少，这与塔西克森林的情况完全不同。

    继续深入沼泽，后面真的很凶险，视线上，越来越模糊。

    沼泽上空飘浮起了一层灰白色的气息，这不是普通的雾气，而是一种毒雾。

    刚刚进入雾气之后，一行人全部都感受到了。

    很多沼泽生物本身就具备毒性，他们能够对这些毒雾免疫，可是其他侵入沼泽的生物却要受到这些毒雾的影响。

    这个时候，再想从空中看清下方的景象，就必须要降低飞行高度，这意味着危险。

    途中，在贴靠着地面较近的位置，泥层下方突然钻出一条灰色的大蛇！

    那是野外7级生物，土蚺！

    具备腐蚀性效果的毒液是它们高效的杀伤武器，不过，这头土蚺显然是唐突了，它窜上来准备打江润一伙措手不及，可是，还没有钻出地表，上空中的一行人就发现了它搞出来的动静。

    双头龙黑白第一个俯冲而下，在土蚺钻出沼泽泥地的刹那，他的利爪遍布着黑色光芒，直接抓住了蛇头，把它整张嘴贴合在一起，那土蚺准备吐出腐蚀性毒液，却被黑白这一爪直接捏爆在了自己的口中，来了一个口爆，直接蛇头爆炸惨死。

    朝着他们袭击上来的野外生物，绝对不止这一只土蚺。

    越是深入，野外生物的攻击越来越频繁。

    距离霍米尔沼泽的中心，还有很远一段距离。

    在发现了一只野外高级生物后，江润放弃了继续往前探索。

    不过，他隐隐察觉到。

    这片沼泽，很不简单......

    ……

