    七月三十日，晴，阳光明媚，神宫球场。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在今天这个日子里，这样的一个很适合郊外野炊，野餐的日子里，在这东京最大，全日本第二大的球场里，已然是化作了沸腾的海洋一般的场景了，那人山人海的氛围，让这个夏季的热度愈的高涨起来。

    在这容纳数万人的球场里，早在今天早上八点左右的时刻就已经是人满为患了，这不为其他的，只是因为一件事情，那便是因为在今天这个日子，在这个神宫球场，将会举行西东京本次夏季大赛的两场四强赛事。

    无论是王子殿下Vs 豪快打线。

    还是王者青道Vs 药师高中，这两场赛事都值得全东京人瞩目的比赛的，这完全可以说是代表着东京最高水准的赛事了，也正是因为这样一个缘故，球场里外已然是人挤人的场景了，在观众席的前排的位置上，摆放了诸多的摄像机，那来自各个区的，不同的杂志，新闻媒体的记者们，都是忠实的记录着今天的比赛。

    将比赛的情况如实的转播到了电视台上。

    普通观众，记者，球团球探，还有那些在夏季大赛里已然是战败的队伍的选手也是在这个时刻来到了球场的位置上，共同将目光关注在了这一场赛事上。

    也是今天最为精彩的比赛，第一场，西东京，或者可以说是全国的王者，青道高中对阵药师高中。

    “卧槽，人这么多啊？”一名观众好不容易挤了球场之后，脸上露出了吃惊的神色来。

    “就是，这才八点多吧？比赛是十点才开始啊，我都以为我们来早了呢”和那名观众一起的另外一名观众也是相当的吃惊样子，似乎有点不敢相信眼前看到的宛如海洋一般的人群。

    “呵呵，你也不看看，今天是什么比赛，稻城实业和成孔高中的可能还好些，青道高中和药师高中的比赛，这可是谁都想错过的呢，当代最强的两个打者，no.1和no.2的对决，还有药师和青道之间的渊源，这一场比赛热度这么高，这是很正常的事情的，八点多？老兄，我可是不到七点就来了呢”这个时候，旁边的另外一个观众立刻说道。

    并且这一句话也得到了四周大多人的应和，也的确是这样的，这些作为棒球的狂热粉丝，尤其其中还不乏是青道高中的支持者的观众们，对于这一场比赛的关注度自然就不是其他比赛可以比拟的了。

    这完完全全就是一场堪比决赛的关注度的比赛了。

    “就是呢，青道高中和药师高中的第三次绝对，虽然说前两次都输了，不过，我还是看好药师，这一次，一定要打出更加精彩的比赛来啊”

    “药师？反正我是支持青道，况且都赢了两次了，这一次的胜利肯定还是属于青道高中的！！！”

    “那是以前，现在的药师完全不一样了好么？轰君的实力，绝对可以上升到一个很可怕的地步的！！！”

    “轰？的确，那个家伙是一个很可怕的打者，但是青道高中的双投也不是吃素的，还有御幸一也的引导，怎么看，都是青道高中胜面居高的，况且，轰，比得上刘君？论打击，这个世代的最强者，在交流赛上还是四棒，难道不能够说明很多东西嘛？”

    “我的意思是啊。。。。。”

    在这球场的观众席上，比赛还没有开始的时刻，观众们就已然是讨论的热火朝天的了，甚至其中的狂热粉丝们还为自己所支持的球队展开了激烈的争论了。

    “半决赛的人还真多啊，这要是明天的决赛的话，岂不是人更多么？”刚刚来到了球场的大和田秋子露出了一丝惊叹的语气说道，“也不对，反正人都是坐满了，嗯，应该算是一样多的，嗯，没错”

    “。。。。。。。”一旁的峰富士夫已经不想对自己的这个助手吐槽什么了，真的，太累，太累了，这个助手某个意义上来说，已经让峰富士夫麻木了，的确，在职业素养上，还不错，交待的任务也都能够按时完成，唯独是这个性格，真的是让峰富士夫这一年多的时间以来都在内心吐槽了无数遍了。

    “好了，马上就是两队到来的时间了，今天的工作可不要偷懒啊”峰富士夫摇了摇头，沉声说道，在这个时候稍微敲打敲打这位女助手，还是很有必要的事情的，不然这个家伙要是自己玩嗨了就乐子大了呢。

    “是，我知道了，峰富前辈，你就放心吧。”

    “走吧。”

    而也就是在神宫球场那边因为比赛即将开始而变得极其热烈的时刻。

    四支队伍也在差不多的时刻来到了神宫球场附近了，第一场比赛的药师高中和青道高中不说，另外的两支队伍，稻城实业和成孔高中提前到来除了在正式比赛之前进行热身以外，也还有观看两队比赛的意图在里面。

    毕竟胜者就将会是第二天决赛的对手。

    无论是成孔高中和稻城实业都必须做好完全的准备的，尤其是稻城实业，对于现阶段的青道高中，稻城实业从教练到选手还是相当的忌惮的，哪怕是成宫鸣，也就只有嘴巴上比较强硬以外，内心里还是相当的认可刘涌和御幸一也等为的青道高中的实力。

    在赛前做好最后的准备，也是有所必要的，尤其是成宫鸣那个家伙，完全就是认为自己妥妥的进入决赛的，而且他也认定青道高中肯定可以击败药师高中进入决赛的。

    在这一点上，成宫鸣是相当的自信的。

    或者应该说，这是他内心里所期待的场景，然后他成宫鸣再击败青道高中，携着这样的气势，重新回到甲子园，去那里找到真正属于自己的荣光。

    所以他不允许刘涌，青道高中失败，也更加不允许自己失败！

    这也是成宫鸣从去年夏天开始到今年夏天的唯一的执念，也是他誓在踏入职业之前，学生世代的自己一定要重新洗刷的耻辱！！！！！