
　　金色的气焰快若流光。

　　环绕全身的金色光芒就像是彗星的尾巴，一眨眼间便来到了江离的身前。

　　好快！

　　不仅如此。

　　金色的狼在行进的途中，身躯也在极速膨胀，从原本普通的狼狗模样变得人立而起，全身肌肉扩张开来，变成了一只高两米左右的壮硕狼人！

　　“轰！”

　　狼人挥舞着巨爪，打爆了身前的空气，向着江离的胸腹硬生生抓来。

　　面对着那足以刺破钢铁的一击，江离的脸上却毫无波动，只有那双眼睛犹如闪电般跟上了对手的动作，刺出冰冷的寒意。

　　“铛——！”

　　闪烁着银色流光的长刀不知何时出现在了他的手中，从下往上一刀撩了过去。

　　在让人耳膜震痛的长鸣之中，银刀和金爪毫无保留地撞在了一起，引起空气的一阵激荡。

　　好大的力气！

　　从刀身之上传来一阵可怕的力道。

　　江离腰杆挺得笔直，但在巨爪的悍然一击下，他的身体依旧被向后推了出去，双脚在泥土的地面上留下两条显眼的沟渠。

　　“碰！”

　　他狠狠一跺大地，将全身的力量拧成一股，勉强停下了倒退的趋势。

　　然后竭力扭转腰畔，刀身在空中划出了半个圆形轨迹，将擎天玉柱般的金色巨爪导向了地面，力道尽数卸去。

　　“铮——！”

　　与此同时。

　　犹如浪涛般的一刀又一刀，从正面奔流而来，连绵不绝地向金狼的正脸挥砍而去。

　　“什么？”

　　金狼完全没料到这个场景，显得措手不及。

　　因为他从一开始就没觉得有人能从正面扛下自己的攻击。

　　在他的预想之中，自己的爪子应该能势如破竹地击溃对手，让肢体碎裂、内脏散乱、血液横飞才对。

　　没能做到这一点就已经让他很惊讶了，紧接着的卸力则让他完全愣在那里，想破脑袋也搞不懂自己的爪子为什么会打向地面。

　　紧随其后的浪涛般斩击，则让他瞬间蒙圈。

　　他带着满脑子的“这怎么可能？”，被犹如泼水般的刀光正面笼罩进去。

　　“呃啊！”

　　他短暂地痛呼了一声，双腿下意识地蹬地。

　　等他反应过来的时候，他和对面的少年之间已经隔了十多米的距离，地上还有他脚掌踩踏的特有痕迹。

　　“我后退了？”

　　金狼满脸错愕。

　　“好疼……？”

　　阵阵刺痛感从脸上传来，让他下意识地捂住脸。

　　然后才反应过来。

　　疼？

　　我为什么会感觉疼？

　　这世上有什么东西有资格让我感觉到疼？

　　金狼放下手掌，掌心之中倒映着网格状的血痕。

　　看着那猩红的痕迹，金狼的瞳孔急剧收缩。

　　我流血了？

　　这怎么可能？

　　金狼因为极其不可思议的景象，陷入了浓浓的错乱之中。

　　但对面的江离则微微皱起了眉头。

　　他那可怕的连绵刀光的确在金狼的脸上留下了数道深刻的伤痕，不仅是痕迹，甚至连耳鼻都破坏掉了。

　　但仅仅一秒左右，他脸上的伤势就完全治愈了，只剩下几道浅浅的血痕。

　　“高速再生的能力？”

　　江离心中有了猜测。

　　“碰！”

　　他脚下一蹬，泥土飞溅的同时，身躯灵巧地飞奔上前。

　　金狼被吓了一跳，左脚下意识地后退了一步。

　　但紧接着，他的眼中更加浮现出怒火。

　　身为高贵的幻想种，千年未见的黄金人狼，血统之高贵已经不能用返祖来形容，根本就是回光返照。

　　就连同族都对他毕恭毕敬，生来就有着无与伦比的高尚伟力，任何的生物见了他都会投来崇高的眼神，一切的生物在他眼中都犹如蝼蚁般渺小。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他现在居然被人打出了血！

　　甚至还被吓得倒退一步！

　　绝对不能忍！

　　“给我去死！”

　　之前对漂亮事物的好感已经荡然无存。

　　贝奥将对面那个少年当成了自己这百年人生中唯一的黑历史，誓要杀之而后快！

　　黄金人狼发出了震耳欲聋的咆哮，身体横向膨胀起来，面部骨头收缩回去，在短短刹那间从一只黄金人狼变成了一只黄金毛熊！

　　他能自由改变自己的外形。

　　只要身高在两米之内的生物，他就能将自己的身躯完全模拟成对方的形态，不仅仅是模拟而已，这个状态下，他还得到了那种生物本身的特性！

　　“咚！”

　　他一脚踏出，大地猛地震颤而起。

　　超越之前数倍的可怖怪力让他重振了信心，面对闪电般来袭的少年身影，他握掌成拳，以怪力连续轰出了钵盂大的拳头。

　　江离对那拳法的评价是，毫无技巧、全是感情。

　　技法杂乱无章，只是凭借着一腔愤怒，在乱挥老拳罢了。

　　但被那玩意儿正面塞上一拳，可不是开玩笑的。

　　直觉地感到不能从正面对抗，江离在突袭的途中便径直弯下腰来，通过压低身形躲过了连番的老拳，然后一刀顺势砍在了金色毛熊的腰上。

　　“铿锵——！”

　　阵阵火花激烈溅射出来。

　　在错身而过之后，江离甩了甩发颤的手腕，转身看去。

　　“哈哈哈哈！说到底不过是孱弱的人类，区区刀这种武器，怎么可能伤到我！”

　　金熊低头看了看自己的腰肌，从那里没有看到任何的伤口，也没察觉到任何疼痛感，顿时松了口气，然后朗声发出胸有成竹的大笑。

　　变成毛熊之后，他的力量和防御力都有了数倍的提升。

　　没错，之前只是大意了而已！

　　只要认真起来，我依旧是无敌的！

　　膨胀了！

　　贝奥再度膨胀了！

　　“孱弱的人类？区区刀这种武器？”

　　江离眉头一扬，脸上头一次浮现出了煞气。

　　“有趣，那就来试试你口中孱弱人类的一刀！”

　　他深吸了口气，眼神逐渐变得一往无前。

　　冷静而热情之心，截然相反的两种心态在他身上实现了完美的统一。

　　“唰——！”

　　身影瞬息间从眼前消失不见。

　　好快！

　　黄金狼顿时吃了一惊。

　　居然还能提速？

　　难道刚才还不是他速度的极限吗？

　　但是光有速度，根本打不破他的防御又有什么用？

　　想到这一点，贝奥又安心下来，保持着强烈的自信。

　　他甚至直接一动不动地站在那里，打算以肉体迎击那孱弱的刀锋。

　　这种想法，一直持续到那一抹刀光再度袭来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第242章 幻想种黄金人狼免费阅读。https://xs.23sk.com 