    第1214章 我叫金志贤   

    席光辉在听到金志贤要来华国时，脸都吓白了，他可是知道，这个老板的独生子，是个十足的虐待狂和变态狂。

    

    席光辉一刻也不敢耽搁，当天下午，带着韩星集团的人等在高速路口。

    

    不多时，数十辆车队开来，为首的是一辆保时捷跑车。

    

    车门一开，从车上下来一个满头金发的青年男子，一身花色西装，鼻子上带着鼻钉，脸上带着淡淡的笑容。

    

    席光辉一路小跑的来到青年面前，一躬到底。

    

    “热烈欢迎金少爷莅临临县！”

    

    嘭！   

    金志贤一把揪住席光辉的脖子，直接提溜起来。

    

    席光辉吃痛，双脚离地的扑腾着。

    

    啪！   

    啪！   

    金志贤左右开弓，给了席光辉两个大嘴巴子，随后像扔破烂一样扔了出去。

    

    噗！   

    席光辉被打的口吐鲜血，趴在地上一动不敢动。

    

    嘭！   

    嘭！   

    金志贤还不解气，上去又是好几脚，席光辉顿时被打的血肉模糊，嘴里不停的哀嚎着。

    

    这就是金志贤的恐怖之处，韩星集团在华国，有着举足轻重的地位，要不是席光辉是韩星集团在华国的总代理，有着利用价值，要不然，依照金志贤的狠戾，早就送席光辉上阎王爷报道去了。

    

    “王八蛋，蠢货，窝囊废！”

    

    金志贤不停的大骂着。

    

    “我父亲花了那么多的心血攒下来的钱，你们倒是大方，捐赠了数十亿，谁他妈的给你们的权利，我打死你们！”

    

    金志贤还不解气，连同席光辉带来的人，都揍了一遍，高速路口传来一阵阵惨叫声。

    

    “少爷，少爷饶命啊，是我们办事不利，您放心，我们一定会把损失找回来的，求少爷大发慈悲，饶了我们这一次。”

    

    席光辉爬着来到金志贤的脚底下，双手抱住金志贤的大腿。

    

    “少爷，您放心，我一定想尽一切办法，把韩星集团的损失找回来的！”

    

    “还有，为了欢迎少爷的到来，我为您找了好几个美女，都是当红明星，保证您满意。”

    

    席光辉已经查了金志贤的资料，知道金志贤是好色之徒，为了讨好金志贤，他把羽佳等几个女明星全部找来伺候金志贤。

    

    果然，金志贤听到美女的时候，脸色缓和了不少。

    

    “还算你小子有心。”

    

    羽佳几人怎么也没有想到，到了韩星集团，不仅要做免费的奴隶，还要搭上自己的身体，这就是当叛徒的下场。

    

    “我想起来了，现在最红的明星叫做尹佳，不仅演技一流，人长得也漂亮，还有，灏澜集团的女总裁，听说还是省城的第一美女，席光辉，我给你一个将功赎罪的机会，我要最短的时间内让这两个女人来陪我！”

    

    席光辉听后，浑身就是一抖，他哭丧着脸说到。

    

    “少爷……这……这恐怕有这者难度……我做不到啊！”

    

    秦柔是林战的老婆，而且林战这人非常厉害，和林战作对，一个不小心就会丢了命的。

    

    咣！   

    金志贤一脚踢开席光辉。

    

    “完犊子玩意，成事不足败事有余，本少爷还不用你了呢，我亲自动手，一定要把这两个女人搞到手不可！”

    

    金志贤不把任何人放在眼里，他来华国只有一个目的，要让韩星集团成为南吴的经济霸主，只要有韩星集团在，所有人都要靠边站。

    

    席光辉连连点头，他知道金志贤不是说大话，金志贤和他老子金康跃，都不是省油的灯，实力可以同梁飞虎相提并论。

    

    席光辉也知道，在金康跃的背后，还有一个非常强大的神秘组织支持，只不过不知道是谁而已。

    

    在金康跃的心里，南吴是最难啃的骨头，要不然梁飞虎和秦霸天不会折在南吴，所以，对于南吴，金康跃是势在必得。

    

    所以，他派了自己的儿子金志贤打头战，先探探了路子，如果金志贤摆平了更好，如果金志贤摆不平也没关系，他再出马也不迟。

    

    当天晚上，金志贤留宿的酒店内，羽佳等几位明星，被金志贤折磨的死去活来。

    

    有禁不住折磨的，直接被送进了医院。

    

    席光辉是看在眼里，惊在心里。

    

    传说金志贤是个虐待狂，特别变态，被金志贤折磨致死的人也有不少。

    

    今天他是亲眼所见。

    

    毛正男跪在酒店门口，他是被席光辉逼着来的。

    

    听到里面鬼哭狼嚎的声音，毛正男的魂都吓没了。

    

    几个小时之后，快活够了的金志贤才打开房间的门。

    

    “你就是曾经特别火的男星毛正男？”

    

    金志贤上下打量着毛正男。

    

    “是……是的……”   

    毛正男说都说不利索了，磕磕巴巴的回答。

    

    啪！   

    金志贤一巴掌扇了过去。

    

    “你他妈的还好意思承认，我可是听说了，你现在就像是瘟神一样，看到你的人都恨不得退避三舍，看你的窝囊样，拿什么本事给我赚钱？”

    

    毛正男被打倒在地，捂着脸不敢反抗。

    

    “我可以接剧本，也可以给咱们公司当代言人，这些都是最赚钱的。”

    

    啪！   

    啪！   

    金志贤上前对着毛正男劈头盖脸的又是一通打，一边打一边骂着。

    

    “去你妈的，你拍的那也是电视剧，像死人一样，没有一点吸引观众眼球的，就你这逼样，也只配给韩星集团当看门狗。”

    

    “来人，给我找条狗链子，把他拴在公司门口，没有我的命令，谁也不准给他松绑！”

    

    金志贤的话，谁敢不听，立刻有人跑了出去，不多时拿了条狗链子，在金志贤的命令下，毫不留情的拴在了毛正男的脖子上。

    

    “呜呜……”   

    这样的耻辱，终于让毛正男崩溃，他放声痛哭起来。

    

    毛正男是彻底绝望了，在东盟公司的时候，他是众星捧月的大明星，因为钱，他出卖了东盟公司，当了叛徒。

    

    现如今，落魄到了给人当看门狗。

    

    毛正男是真的后悔了，只可惜，世上根本就没有后悔药。

    

    “正男哥哥……”   

    羽佳披头散发的出现在毛正的面前，双腿之间还在不停的流血。

    

    “报应啊！”

    

    噗！   

    毛正男一张口，鲜血喷了出来。

    

    

    

