    “孩子，你游侠基础打得不错，看来家传很好，但你们长辈怎么想的？选一个日薄西山的学院？”

    “诶？日薄西山？”狗蛋顿时愣住了.....

    金发精灵带着温和而迷人的微笑望着狗蛋道：“孩子，风行学院可不比以前了，这些信息你长辈没和你说吗？”

    狗蛋懵懵摇头，但还未说话，一个柔美的声音顿时在远处响起：“迪迦导师，您这样在背后说别人坏话不太好吧？”

    众人望去，便见一个一身穿着背心，一身性感肌肉的泰坦不满的看向这里！

    泰坦是山达尔学院的导师之一，也是收到女警消息赶过来的，结果过来看到前面几位顿时心头一凉，尤其是看到奥特兰学院的人后更加觉得没戏了。

    作为一所差点被挤出前百的学院，想去和一个势头正好，几乎就要挤进前十的皇家学院抢学生，基本是没戏的.....

    无论从任何方面，要知道，人家是精灵学院，专业上游侠专业山达尔学院虽然不错也肯定比不上奥特兰学院的排名，师资就更不敢拿出来说了.....

    但没戏归没戏，听对方背后说人坏话还是忍不住插了一嘴，毕竟山达尔学院和风行学院交好，遇见这种明显被指定的学员要被人家抢走，自然不能装没看见。

    “怎么？你们山达学院也对着孩子有兴趣？”金发精灵带着一丝嘲讽的笑意道。

    那泰坦脸色一涨，强忍着怒气道：“自然不敢和贵校抢人，可人家已经有长辈指定的学院了，迪迦导师这样截胡不太好吧？”

    那叫迪迦的精灵毫不在意的笑了笑，低声温和的对着狗蛋道：“长辈的话不一定就是对的，孩子，高校的选择关乎未来，一个对的选择能让你少走很多弯路，尤其是你这样资质的孩子，一定要慎重选择！”

    众人听了顿时嘴角一撇，这话说得，好像选了风行学院就是选了弯路一样，人家风行学院虽然最近势头不好，但至少现在排名还在你之上吧？

    “我也只是提议你多考虑一下.....”迪迦继续笑道：“要不这样，我带你去我们学院展示厅看一下，你可以好生了解一下，之后再去风行学院参观做对比，自己做判断再做抉择，你觉得怎么样？”

    “这......”狗蛋顿时犹豫了，她本来就是一个图新鲜的人，原本就打算多逛逛的，而且对方这个请求很善意，拒绝的话多少有些不给面子，这一看就是个大佬呀.....

    而旁边三位导师则是面皮一抽，心中暗道：这进了你的展示厅，不被你忽悠瘸了直接签字我把头拧下来！

    那个山达尔学院的泰坦则是赶紧给风行学院的人发了信息.....

    狗蛋正要答应间，后面一下传来一个熟悉的声音：“狗蛋，你在这里干嘛呢？”

    “诶，蒲云川，你怎么才来呀？”狗蛋转头惊喜道。

    有了熟人在，顿时心中一些惶恐降了大半！

    几个导师顺着声音望过去，瞬间一下呆住了.....

    那是.......

    来人正是蒲云川，蒲云川笑呵呵的扣了扣脑袋：“那女警姐姐拉着我摸了半天，我怪不好意思的....就耽搁了些时间，狗蛋，这些人是？”

    嘶！！

    待蒲云川看向他们的时候，一群导师才反应过来，顿时倒吸口凉气。

    这气血，这肌肉长势，就算还没摸骨相，大家也看得出，这绝对是一个极品泰坦！

    而且那眼中的年轮也才七十岁，居然等级更高，九级泰坦！！

    什么情况这是？

    “同....同学....你是来看学校的吗？”第一个反应过来开口的是山达尔学院的导师，他说话的声音此时都是颤抖的！

    如果说刚才面对李狗蛋，他还能勉强克制一下，此时看到如此极品的泰坦，哪里还忍得住，这孩子，必须争取一下！

    他都不知道，什么时候泰坦一脉的后辈里居然有这种存在？我的天，哪个家族培养出来的？

    不管了，不管是哪个家族的，必须争取一下！！

    但还未开口，就听狗蛋道：“诶对了，蒲云川，那里那里！”狗蛋指了指山达尔学院的导师道：“那位就是山达尔学院的老师，应该就是老大说得是山达尔学院了，那老师应该就是来接你的......”

    “哦？是吗？”蒲云川顿时望向了对方，尊敬道：“您是.....山达尔学院的老师？”

    整个空间顿时一滞，几个导师包括奥特兰学院的那位精灵主任都愣愣的看着对方。

    山达尔导师顿时一下反应过来，连忙点头：“对对对，我是山达尔学院的导师！！”

    “哦.....”蒲云川顿时咧嘴笑道：“老师稍等一下哈.....”说着对着后面招手：“冷星、老肝快点，人家老师在这里等着呢！”

    于是.....几个导师便瞪大了眼睛看到通道里快步跑出两个身形巨大的泰坦，而且质量完全不输眼前这小家伙！

    “这......”

    这一次，连刚才一脸高傲的奥特兰精灵都不淡定了.....

    这什么情况？

    八级、七级，七十岁、六十岁！！

    这.....哪个泰坦家族培养出来？

    山达尔学院的导师更是直接忍不住拍了自己一巴掌，生怕自己下一秒被尿憋醒发现这是一场梦......

    老天呀，这特么什么情况？

    突然的，他想起了一件事，来之前校长好像和他说过，有合作伙伴会送一批资质不错的泰坦后辈过来，让他提前去入口守着，别让人截胡了.....

    校长说得资质不错的泰坦后辈不会是指这几个吧？

    不会吧、不会吧？

    也许.....就是呢？

    我去！这特么叫资质还不错？

    校长什么时候变这么低调了？

    “导师好！”冷星和肝帝走进后，赶紧在蒲云川的招呼下上前打了招呼！

    那导师这才打了个激灵反应过来，连忙道：“好好好，好孩子、好孩子，走走走，我们去学院大厅里说！”

    这一秒他哪敢停留，这群宝贝要是被其它学院的人看到可是一个不小的麻烦，赶紧带回去藏好！

    “等一下！！！”

    包括奥特兰学院的导师三人在内几乎瞬间反应过来，一个瞬身拦在了前面！

    “你们干什么？”山达尔学院的导师顿时护崽子一样将蒲云川三人护在身后：“这是我们指定的学生，就算是你们奥特兰学院也得讲点规矩吧？”

    “我可没听说有着规矩.....”迪迦导师很不买账回道：“而且.....你确定是你们学院指定的吗？你刚才明明一副都不知道的表情！”

    山达尔学院导师：“........”

    迪迦望向蒲云川几人：“孩子，你们好生想一下，长辈确实给你们说得是山达尔学院？”

    “额.....”蒲云川几个一愣，互相看了看，有些不确定起来：“好像是吧......”

    “什么叫好像？”迪迦顿时板着脸道：“这可马虎不得，事关终生前途，你们几个孩子怎么这么随意？难道不知道这山达尔学院在前百学院里排名第九十八，只是吊车尾的存在吗？”

    “啊？”蒲云川几个再次一愣，顿时望向了山达尔学院的导师，虽然没说什么，但眼神却是很明显的在表达：“这么LOW的吗？”

    山达尔学院导师心中顿时一沉，就在要反驳之间，突然地面一阵晃动，周围空间一阵混乱，几秒过后瞬间出现了几十个身影！

    “哪里呢？说得泰坦苗子在哪里呢？”

    “那女警感糊弄我老子要她好看，不要以为是皮城女警没人敢动！”

    “咦，是那里吗？我去！！”

    几个大汉如旋风一般围了上来，瞬间将准备带人溜走的山达尔导师一伙围得严严实实！

    “嘶.....我没看错吧？这是....绿泰坦吧？”

    “我去，这肌肉长势，这气血.....”

    “好家伙，这是哪个家族的？”一个大汉毫不犹豫的就直接上手了，兴奋的对着蒲云川浑身上下就是一阵摸索，剩下几个也没客气，纷纷上下其手，把蒲云川摸了个遍！

    可伶的蒲云川被这突如其来的情况弄得一脸懵逼，如小鸡仔一般一堆人摸来摸去，不敢反抗，只能缩成一团瑟瑟发抖.......

    这不是学院参观吗？怎么那么变态的？

    喂，你摸哪里呀？

    “好骨相！！”

    几乎来得好几个战士系导师都忍不住惊叹起来！

    要糟！！！

    山达尔学院导师心中一沉，再没犹豫，赶紧给校长他们发了消息过去！

