    千钧一发之际，顾恒生取得了证道契机，渡入到了张寒夜的体内。

    借助着这一缕证道的契机，张寒夜立刻迈出了最为关键的一步，直接证道成帝了。

    “末将，不负帝君所望。”

    即使证道，张寒夜面对顾恒生依然保持着谦卑的姿态，不敢逾越。

    他能够有今日，全都靠了顾恒生的帮助。

    张寒夜沐浴着帝威道韵，不由自主散发出来的威压，皆可令天地震动。

    “成功了便好。”

    顾恒生欣慰一笑，总算是没有白费自己一番苦心。

    证道以后，张寒夜才更加清楚自己与顾恒生的差距。

    以前修为低下，张寒夜只知道顾恒生很强。

    现在，张寒夜站在了大帝的层次，发现顾恒生的实力宛如一个无尽的黑洞，任凭自己如何的探查都难以推测出顾恒生的实力深浅。

    张寒夜唯一可以确信的是，即便自己身为大帝，也敌不过顾恒生轻描淡写的一剑。

    那些本以为张寒夜会死在天道雷劫之下的修行者，全都像是吃了苍蝇一样难受，不愿相信。

    嫉妒和羡慕是这些人面目全非，可他们畏惧顾恒生，不敢表露出来，只能在内心深处张狂着、嘶吼着。

    张寒夜的证道，拉开了新时代的序幕。

    事实证明，顾恒生真的有机会让麾下十七位战将尽皆证道。

    倘若成功，必将成为岁月长河中最为辉煌的一段历史，令后世之人铭记，如同仰望神明，遥不可及。

    “诸君，可还有一往无前的斗志？”

    顾恒生无视了天下苍生，注视着沐浴在灵海中的众兄弟，声音传遍了九霄各方。

    “有！”

    众人热血沸腾的大吼道。

    众战将亲眼看见了张寒夜证道，心中自然不甘落后，斗志昂扬。

    若可证道，必定书写一段新的神话，流芳万古。

    “吾名——顾恒生，六界八荒皆听吾令，太古之初，大道有缺，诸帝并立。

    今，一剑破天阙，取证道契机，助众兄弟登临帝位，大道不可干预！”

    顾恒生一剑凌霄，横开九重天。

    一道雪白色的剑痕出现在了九霄云端，直接将天空分成了天半，横跨天下十四州。

    仙界之门大开，天上宫阙，令人向往。

    一条条灵液汇聚而成的江海淹没了众战将的身体，不断的给众战将修复身体，塑造出了一具具无缺的道体，天赋推到了一个难以想象的高度。

    若是以前，纵然大道有缺，顾恒生麾下的战将也没有证道的资格。

    现在不同了，顾恒生强势改变的局势，为自家兄弟凝聚出了无双道体，欲与天公试比高。

    “证道路，开！”

    顾恒生再斩一剑，一条条证道阶梯出现在了众战将的脚下，一共十六条证道阶梯，每一个证道梯都有九十九层台阶。

    有盖世大能想要将这一幕刻画下来，发现灵宝根本难以承受其中的道韵，直接崩灭。

    有人欲要用文字记载下来，直接而吐血三升，差点儿直接坐化了。

    此举，有违天道，不为天道所容。

    但是，顾恒生身处棋盘之外，再加上太古之初的时代乃是仙庭之主的布局。

    即便大道有万般不愿，也不得不退避三舍。

    “众兄弟，莫要让帝君失望了。”

    韩瑞安大笑数声，看了一眼四周的众兄弟，一步迈上了证道阶梯。

    身处证道阶梯之上，无穷无尽的压力铺面而来，欲要将众人给压成齑粉。

    他们所要承受的劫难比以往时代的大帝都要可怕，乃是九九大天劫。

    “若是证道失败，有何脸面存活于世，倒不如直接死在了天劫之下。”

    “今生能够成为帝君麾下之将，乃是我等的荣幸。”

    “当年我等做出的决定，有多少人嘲讽讥笑，有多少人谩骂。

    今日，我等便要向世人证明一点，跟着帝君征战天下，乃是莫大的造化和荣誉！”

    众人全都踏上了证道阶梯，每一步落下，都意味着要度过一次大劫难。

    一步失败，将前功尽弃，甚至是身死道消。

    天道已经干预不了顾恒生的行为了，只能将证道的劫数提升到了最强的层次。

    也就是说，当年顾恒生证道的劫难，这些人全都要经历一次。

    九十九次天道大劫，众兄弟能否一一度过？

    顾恒生只能做到这一点了，接下来的路希望众兄弟可以自己安然无恙的走到顶峰。

    如果失败了，那就真的只有怪他们没有那个实力了。

    经过了一清灵液的洗礼，他们每个人都有着妖孽天赋，气血如龙，根基稳固。

    这种情况下，要是他们还失败了，真就没有证道成帝的命。

    众人的天赋都是顾恒生给予的，自然比不了天生妖孽的张寒夜。

    因而，他们的登梯速度极为的缓慢，此番证道不知需要多久的时间。

    仙界大门的位置，似乎出现了一道人影。

    当世除了一小撮人以外，大部分修士都看不到仙界之门的情况。

    顾恒生闹出了这么大的动静，白衣仙自然想要亲眼看看。

    白衣仙直接显化出了一张石凳，坐在仙界大门的位置，品酒观望，自在惬意。

    顾恒生将自己的事情都做完了，自然发现了白衣仙的踪影，一步走到了仙界大门的位置。

    同时，张寒夜也紧跟着顾恒生，来到了九霄之上的仙界大门。

    张寒夜刚刚证道，难以承受仙界大门的威压，全身都在轻轻的发颤，竭力的抵挡着仙界法则的威压。

    冷汗浸湿了张寒夜的衣衫，让他施展不出任何的手段。

    顾恒生知晓张寒夜的压力，没有出手。

    因为张寒夜迟早要面对仙界的法则威压，提前让张寒夜适应一下也好。

    “你的手笔真大啊！”

    白衣仙给了顾恒生一壶仙酿，有说有笑。

    顾恒生嘴角轻轻上扬，品了一口仙酿：“太古之初的时代，一切皆有可能，有什么好大惊小怪的。

    再说了，就算今日没有我，未来也会诞生这么多的大帝。

    今日之举，只不过是让动荡的大世提前到来罢了。”

    “即便他们成帝了，也帮不了你什么。”

    白衣仙看着下方正在苦苦挣扎证道的众战将，直言不讳。

    “面对那一位，大帝再多也只是一个无用的数字而已。

    我之所以不留余力的想要让他们证道，是为了让他们跟着我看看这个世间最美的风景，不负他们。”

    张寒夜站在顾恒生的身后，心脏剧烈的跳动着。

    慢慢的，张寒夜捕捉到了一丝仙界的法则，让自己开始适应这里的威压，不至于太过狼狈。

    “九九大天劫，你相信这群小家伙能够成功渡过去吗？”

    白衣仙轻声问道。

    顾恒生沉默了一会儿：“一切皆看他们自身的造化。”

    “若是我，一念便将所谓的天劫给灭了，何须如此繁琐。”

    白衣仙语气平淡，没有将证道的劫难放在心上。

    顾恒生直接给了白衣仙一个白眼，一句话也不说，品尝着白衣仙酿造了千万年的仙酿，心里说了一句“确实不错”。

    白衣仙直接无视了顾恒生身后站着的张寒夜，以他的眼界和实力，根本不会将寻常大帝放在心上。

    要不是看在顾恒生的面子上，张寒夜连走到仙界大门的机会都没有。

    十六位战将证道，风起云涌，大世的法则时而汹涌，时而平静。

    世间众生皆在观望着震撼人心的场面，屏息凝神，犹如亲临劫难一般，全身发颤。

    与此同时，中州星空的尽头，有一处就连顾恒生和白衣仙也到不了的地方。

    这里仙气氤氲，如同白昼。

    袅袅仙雾，笼罩了这一片空间。

    若是顾恒生在此，一定会惊呼出声。

    因为，顾恒生曾被仙庭之主的神通挥到了太古战场，进入了一方仙境。

    顾恒生在仙境之中，看到了仙上与三师兄诸葛昊空品茶论道的一幕。

    也是在那里，顾恒生得到了三师兄的指点，也听到了三师兄的遗言。

    大世星空的极致尽头，黑暗的深处竟然有着一处宛如白昼的仙境。

    仙境的中央位置，有一颗活了不知道多少年的柳树，下面则是一张刻写了古老道痕的石桌。

    一道虚幻的人影坐在石桌边上，一缕仙威仿佛便可荡平了世间的一切，斩灭万事万物。

    他的高贵，用人间帝皇与之相比，那是对他的侮辱。

    用当世大帝与之比较，亦是对他的不敬和贬低。

    这一道青光虚影，容颜若隐若现，这个世界上没有任何人比他更加有威严和尊贵了。

    他便是，世上最为神秘的仙庭之主，一手早就了太古动乱，一言可毁了天下，一语可重塑大道。

    “三千大道之外的路，原来如此。”

    由于顾修杰走出了大道之外的路，点醒了一直沉睡的仙上。

    不由间，仙上想起了亿万年前的那一段岁月，自己将诸葛昊空的最后一缕神念摧毁了，满足了诸葛昊空的心愿，让其不再遭受岁月的摧残。

    “吾生于天地开辟之初，还是第一次被人算计。”

    仙上忽然发出了一道笑声，仙境内的法则轰然爆裂，而后又随着其笑音重塑法则，周而复始。

    

