    普通的灵茶只能让人缓解疲劳，祛除暗疾，还能让人身强体壮，延年益寿。

    这种灵茶想要让绝症患者有所缓和，那简直就是痴人说梦，绝对是不可能的事情。所以，李长烨悄然的在水中加入了一丝灵力。有了这一丝灵力便足够让患者的病情好转大半，甚至能够进入医院进行手术治疗，未来可期。

    “哼，一杯水就能治病，谁信谁傻！”陈浩不屑道。

    此时，

    黄豆豆把那一杯灵水给患者喂了下去。

    患者喝下了这一杯灵水之后，众人都眼巴巴的看着他，似乎期待奇迹的发生。

    众人都屏气凝神，眼睛直勾勾的看着那名患者，似乎期待奇迹的发生。

    谁料，

    一杯灵茶下去，竟然没有丝毫的变化。

    十几分钟过去，依然没有任何的反应。

    正当众人满怀期待与好奇的时候。

    陈浩大笑道：“哈哈，你们这帮人可真够幼稚的，这种事情你们竟然信以为真？这根本就是一场骗局罢了，你们却还在苦苦的等待奇迹的发生，真是让人好笑又好气。”

    “黄总，这……这是怎么回事？”

    “不会是假的吧？”

    “难道真的和陈浩说的一样，这根本就是一场骗局？”

    ……

    众人纷纷把矛头指向了黄豆豆。

    黄豆豆顿时有些急了，他扭头看着李长烨。

    此刻，

    李长烨的脸上看不到半点儿的紧张和慌乱，相反，他显得无比的淡定和冷静。

    陈浩嘿嘿笑道：“黄总，看来晚上你要洗干净等我了啊。”

    眼眸中，尽是贪婪和好色的眼神。

    能得女神一晚时光，也算是人生一大快事啊。

    “你！”黄豆豆脸色十分难看。

    “你什么你，你输了！”陈浩咧嘿嘿一笑，道：“怎么？不服输吗？”

    “我若输了，任你处置！”黄豆豆硬着头皮上。

    “哈哈！”陈浩顿时大笑。

    此时，

    李长烨朝着那名患者走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“该醒醒了。”

    患者悠然转醒，他睁开了眼睛，好奇的看着眼前的一幕，道：“我……我这是在哪里？”

    这几年来，

    自从他患上了肺癌之后，便一直没睡过一天好觉。

    这一次，

    他喝了一杯灵茶之后，他就感觉自己的身体不受控制的睡着了。

    “起来吧！”李长烨吩咐道。

    男子下意识的站了起来，道：“我……我这是在哪里？！”

    “天啊，他竟然……站起来了？”

    “看起来气色好了很多啊。”

    ……

    众人顿时惊呼了起来。

    那名患者的气色确实好了许多，比之先前不知道要好了多少。最重要的是，他竟然站起来了。

    要知道，

    肺癌患者是极为痛苦的，死的时候几乎都是跪趴着死去的。死的毫无尊严，毫无人性。

    想要让肺癌晚期的患者站起来几乎是不可能的事情。

    “你，你小子怎么站起来了？？”陈浩愕然。

    男子当场跪了下去，哽咽道：“陈浩，谢谢你，歇歇你带我来这里治病。没想到……我的病竟然能够有所好转，我感觉自己好像没有生病一样。如果不是你，我恐怕就要和我老婆阴阳两隔了。”

    说到后面，他竟然大声哭了起来。

    哭声动人，无比凄凉。

    “没想到……这灵茶竟然是真的？？”

    “太好了。”

    “这简直就是救世良药啊。”

    ……

    众人纷纷欢呼。

    此时，黄豆豆松了一口气，她站了起来：“诸位，这灵茶乃是我们复星医药的新产品，属于保健品行列。有病能治病，无病能健身。总之，男人喝了能壮阳，女人喝了能补阴。小孩喝了能增加抵抗力……”

    “太好了，我要货。”最前面一个胖胖的男子率先洞察力其中的商机，他大喊道：“有多少，我要多少。”

    “死胖子，难道就你一家要吗？”后面的代理商立刻站了起来，破口骂道：“这生意又不是你一家的，我们华盛药房哪里不要做生意？”

    “就是，别以为你们宝斋阁有钱了不起！”

    众人纷纷抗议。

    胖子见如此之多的人抗议，也不好多说，只能大喊道：“黄总，我可不管啊，今天我可是排在第一号，而且平时我们也是复星医药最大的合作伙伴，这货源上你可得照顾照顾我们！”

    胖子拍着胸脯，仿佛要对黄豆豆掏心掏肺。

    黄豆豆微微一笑，道：“曾总，那可真不好意思了。第一批产品份额有限，只有十公斤的茶叶，我最多给你们宝斋阁两公斤的份额，这已经是最多的了。”

    “黄总！”曾胖子立刻急了。

    他深知这东西的市场利润何等之高，连肺癌都能治好，难道还怕卖不出天价？

    这玩意，有多少要多少，哪怕是卖车卖房也一定要把货源备足了。

    曾胖子急忙竖起了四根手指头，大喊道：“五公斤，我要一半，至于其他的你爱给谁给谁。”

    “死胖子，你的心可真够黑的。”

    “我们这里有二十多家代理商，你一个人就想拿走一半的份额。”

    “太过分了。”

    ……

    众人纷纷抗议。

    这一次，曾胖子可不管这么多了，他揣着双手，一脸冷漠的盯着现场的这些人，完全不搭理这些人的德行。

    显然，

    他是铁了心想要拿下这么多的份额。

    此时，

    黄豆豆笑着说道：“曾总，我可不能给你这么多份额，我还要考虑其他代理商的感受。两公斤灵茶已经是我最大的让步了，这也是看在你曾经对我大力的支持才敢给你这么多，不过，以后等产量上来了，我再给你提高份额，如何？”

    曾胖子想了想，无奈点头：“行，两公斤，一克也不能少。”

    “放心吧。”黄豆豆点头。

    “黄总，我也要两公斤。”

    “我要一公斤。”

    “我最少也要半斤吧？”

    ……

    众人见状，蜂拥而上。

    一时之间，支票和现金疯狂的朝着黄豆豆涌了过去。

    桌子上，排队的支票和现金堆积如山。

    这种赚钱的行当，可不是以前。

    以前代理商拿货，那可都是先拿货后结账。而现在，他们都知道灵茶赚钱，谁也不敢提先拿货后付钱，都老老实实拿着钱排队。

    陈浩彻底傻眼了。

