    郑敏并没有反对，因为她现在的确需要一个人陪着她，她怕自己控制不住杀了这个人渣。

    沈凝雪擦了一把眼角的泪水，这才收拾好了自己的心情，走了下床，她想着上官擎会不会给自己放假。

    可是现在小敏真的很需要自己的。

    鼓起勇气这才敲响了上官擎的门。“进来！”一道冷酷带着霸道的声音让她变的有些犹豫了，她在想要是这个男人再提起什么过分的要求怎么办？

    上官擎等了半天，并没有等到她进来，这让他微微蹙了蹙眉头，她在干什么？

    就在他快要等的不耐烦的时候，她这才小心翼翼的推开了门，他抬起头，看着她有些微红的眼眶，眼里闪着不明之色，他不知道她这又是怎么了，为什么突然哭了？

    “你怎么了？”他声音低沉的开口，这让本来还陷入自己思维之中的她这才反应过来，他这是和自己说话呢。

    猛的抬起头，一下没有将情绪收敛好，直接全部装入了他的眼里，她眼里的那些慌张，不知道如何是好，欲言又止……

    这让他的心跳猛的提速了，他这是第一次看到这样裸露的她，那种直接看到她内心的想法的时候，因为很多时候，她都是一副冷淡，整个人完全看不出她到底在想什么。

    “上官擎，我想请假！”她声音有些颤抖，还有焦虑。

    他不解的看着她，请假？她不是一直在休假吗？

    良久之后，他这才想起，她现在还是自己的私人助理，这表示她要出远门？

    他调查过了，她并没有多少朋友，她想去哪里？

    “去哪里？”他神色淡淡的问道。

    “千华市！”她轻声的说道。

    他眉头皱的更加紧了，千华市在广宁省，那可是华夏的最东面了，她去那么远的地方做什么。

    她好像生怕他不答应一般，赶忙又解释道：“我真的有很重要的事，我回来以后就去公司报道，你想怎么样都可以，我只求你给我几天时间！”

    这话让他眉头拧的更紧了，在她眼中他就是如此的不近人情？他心情有些烦躁。“什么事？”

    沈凝雪抬起头看着他，她知道自己不说的话他肯定不会给自己放假的。“小敏在千华市，她那边出事了。”

    这倒是让他有些没有想到。“恩，什么时候去？”他不在看她，而是低着头。

    “明天一早有一趟去千华市的飞机，我想明天一早去！”她微微楞了一下，赶忙回答道，生怕他下一秒就会反悔，她是真的没有想到他答应的如此的痛快。

    等她走出去，她都有些不敢相信，这真的是上官擎？

    不过心里也松口气，他并没有为难自己。

    在沈凝雪离开之后，他这才从床头拿过自己的手机。

    “帮我查一下郑敏，就是沈凝雪的那个朋友，她为什么会在千华市！”他的声音并没有什么波澜。

    电话那边的人微微愣住了，因为他没有想到自己的老大居然对沈凝雪身边的人感兴趣，但是这不是他应该管的，赶忙答应了下来。

    没有多久，上官擎的电话就想起来了。

    “查到了，郑敏在五年前有一个男朋友叫鲁啸安，家就是千华市的，是陆战队的一个少校，可是后来他在执行任务的时候失忆了，郑敏这些年每年在这个时候都会千华市应该是找他。”对方轻声的说道。

    “这次找到了？”他倒是没有想到这个。

    “恩，而且就在这两天打算订婚，她这次应该是看到了他。”他轻声说了一句。

    上官擎良久之后，这才开口，道：“帮我订一张明天最早去那边的飞机。”

    “老大，你现在不能离开南宁市。”听到这个消息，电话那边的人着急的说了一句。

    上官擎不耐烦的说道：“我知道自己在做什么。”

    挂了电话，那边的人心里有些不安，老大怎么突然对大嫂的态度变了？要知道现在想要对他不利的人可不少，在南宁可以说没有人敢乱来，但是他就这么独自一人前往千华市，这可不是一般的危险。

    他有些急了，不知道怎么办。

    “老二，老大这次要去广宁省，我一会将他的航班发给你，你保护好老大！”他犹豫了良久这才按下了很久都没有打过的电话。

    “我说你叫我一声二哥会死啊！”对方不满的说道。

    “你滚蛋，比我大了一天，叫你老二还是给你面子！”对方不满的嘟囔道。

    “行了，我知道了！”他知道老三一项这样。

    沈凝雪几乎是一宿没有睡，她知道郑敏对这个鲁啸安的感情有多深，她现在肯定难受的要命吧？一想到这里，她心里也不好受，可是却又不知道如何是好。

    她现在只能等了，第二天天微微发亮，她就起床了，或者说她都没睡，黑眼圈看起来很是眼中，她收拾了一下，就匆匆离开，并没有发现应该在房间的上官擎也不在了。

    赶到机场之后，她微微有些恍惚，她都忘记自己上一次来机场是什么时候了，因为这三年她哪里都没去。

    当年刚结婚的时候，她都买好了去纽约度假的机票，可他却没有出现，从那天起，这里对她来说就是一个噩梦。

    她赶忙去了安检，看了一眼时间，飞机还有一个小时才起飞，她坐在那里等待着，这对她来说很是煎熬。

    就在她快要睡着的时候，周围的人群有些骚动，她微微睁开眼睛，本来并没有在意，只是等看清楚那熟悉的声音的时候，她的睡意全消，怎么，怎么是他？

    他怎么在这里？

    “你……”她本来想问他为什么会在这里，但是想想还是没有开口。

    他看着之前满是惊愕之后恢复正常的她，只是撇了一眼，好像不认识一般，因为他的是头等舱，所以优先上了飞机。

    沈凝雪不是傻子，她可不相信这是一个巧合，但是那种想法好像更加的荒唐。

    排队上了飞机的她看着坐在那里的男人，着实有些难以置信。

    他好像没有发现她一般，她也不好意思开口，就这么找到了自己的位置。

    在飞机快要起飞的时候，那乘务员笑吟吟的走了过来。“您是沈凝雪女士吧？”

    沈凝雪抬起头微微点了点头，道：“我是，有什么问题吗？”

    “有一位先生帮你升舱了，您随我来。”那空姐客气的说道。

    不用想也知道是他，可是他之前好像假装完全不认识自己一样，现在这么好心？

    “请！”那空姐客气的给她安放了行李，比起经济舱，这里的空间倒是大了不少。

    上官擎只是微微撇了她一眼，再次将目光投放在文件上。

    她刚开始还有些紧张和疑惑，后来实在太困了，就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    他侧身看着睡着的人儿，比起平时冷漠的模样，此刻的她很安静，那种感觉看上去很舒服。

    “麻烦给她那条毛毯！”他的声音压低了不少。

    那乘务员也是轻声，道：“好的，您稍等！”

    没有一会，那乘务员就将一条毛毯递给了他，他点头算是致谢之后，这才将毯子盖在了她身上。

    他再次开始看起了文件，不知道过了多久，他只感觉肩膀一沉，被什么东西压住了。

    他停下目光，原来不知道什么时候她的头靠在了他的肩膀上，微微拱了一下，好像在找寻最舒服的睡姿。

    他的眼神闪过一丝柔和，右手的动作停了下来，就这么一直放在桌上，并没有动，他开始用左手签字，看上去很是流畅，一看就知道不是第一次用。

    那帘子后面的几个空姐看到这一幕的时候忍不住露出了羡慕之色。

    “这个女人应该是他女朋友吧？啧啧真让人羡慕，不但长的帅气，还这么的温柔。”

    “我可没发现，他那一张脸上，从上飞机都没有变过。”

    “这你就不懂了，这叫高冷！”

    “可是我喜欢温文尔雅的那种。”

    “你真肤浅，高冷的人是对所有人都冷冰冰的，可是对自己喜欢的人，那绝对将你宠上天！”

    此刻的上官擎并不知道后面的众人这么议论着他。

    因为飞机要飞三个多小时，所以不是的有空姐提供饮料之类的。

    在路过上官擎的时候，他摆摆手示意不用了。

    他侧头发现他的肩膀那一块湿了，再看到她挂在嘴边晶莹的时候，顿时脸的都黑了，这个女人居然将口水留在了他的衣服上，他在极度的忍耐着，那左手里的笔都快要捏断了。

    沈凝雪不知道睡了多久之后在飞机快要落地的时候，飞机里传来广播让她迷迷糊糊的睁开眼睛，眼里满是雾水，完全不知道刚刚身边的男人差点就要掐死她了。

    她就这么呆萌了良久之后，这才回神，她每次睡醒都需要反应好久才能恢复。

    “醒了？”他的声音带着冷漠，他心情不好，这是她的第一反应，可是她应该没有惹怒他吧？

    她小心翼翼的看了他一眼，果然看到他的脸色黑的要命，整个人脸都与绷的很紧。

    在收回目光的时候，这才看到他肩膀上湿的那一块，她心猛的跳动了起来，该死的，她总算知道自己干了什么好事，惹怒了这瘟神。

    “对不起，我，我给你擦擦！”沈凝雪手忙脚乱的从兜里掏出纸巾。

    “赔一套给我！”他的话让她脸都黑了，有些为难，他这衣服是定制的，她根本赔不起。

    “我给你干洗！”她小心翼翼的说道。

    不知道为什么，看着她这模样，他总是忍不住想要亲上去。

    还好此时飞机已经落在了地上。

    他就这么黑着脸在前面走，她这小心翼翼的跟在后面，生怕一不小心得罪了他，她总算知道为什么这次在飞机上睡的这么舒服，只是她不明白，他为什么不喊醒她？

    “小敏，你在哪里？我到了！”她看了一眼前面的人，小心翼翼的问道。

    “我发地址给你！”她的声音有些沙哑，应该是昨天哭的太多了，她心疼的要命。

    “田铮？你怎么在这里？”就在上官擎走出去的，看到了一个很是高大甚至有些凶神恶煞的感觉。

    “老大！”他裂开嘴笑了起来。

