    鲜血领主泰拉基郁闷得啊，身为一个BOSS要有仪式感，特么得自己的仪式进行到一半就被打断，那比脱裤子一半更难受！！

    泰拉基自然认得血战八荒，身体连忙往上飞，飞到了上百米的高空，他不敢靠近方莫，害怕被血战八方爆裂的碎石波及到。

    哼哼哼！

    泰拉基心想，卑微的人类，你会飞么！你会飞么！老子会飞！看你这次还怎么打断我！

    高高在，泰拉基俯视着方莫，终于有机会重新说台词了。

    “卑贱且无耻的人类，你成功激怒我了，让你见识一下鲜血领主真正的力……喂！你过分了啊！！”

    方莫血战八荒击空，方莫马上飞天突袭，冲天而起，飞到上百米高空泰拉基的头上，直接变身蜘蛛形态，蛛丝缠绕。

    蜘蛛形态的方莫可以释放出八束蛛丝。

    泰拉基因为没有想到方莫居然还可以飞天，反应不及，被八束蛛丝缠绕住。

    完美！

    没有想到这么简单，还以为鲜血领主会比骷髅王厉害很多倍，却没有想到，这个鲜血领主就是一个铁憨憨。

    方莫变回人形，阴险坏笑着：“领主大人，对不住，让我吸点你的血！”

    死亡虹吸！！

    掌心一道血线冲出，并且还带着彻骨的霜气，链接着泰拉基。

    泰拉基身体被蛛丝缠绕住动弹不得，狰狞呐喊：“你！你！你居然会伊莉丝的技能！你是什么人！”

    这次方莫变聪明了，不再说是伊莉丝是继承人，而是一脸正义道。

    “吾闻伊莉丝乃上古大魔头，屠城数百万，深感痛心，故找到伊莉丝的巢穴，杀死伊莉丝，夺取了她的图腾，获得她的能力！”

    “谁让你杀死她的！！”

    原本被蛛丝缠绕的泰拉基全身猛然燃烧起青色火焰。

    滋滋滋！

    蛛丝瞬间化成灰烬。

    泰拉基那原本只有一米多高的半截身躯猛然化作一尊数十米高的巨大血焰身躯。

    “伊莉丝杀我全家！杀我数十万子民！这笔血债不共戴天！我要让她生不如死，灵魂受尽折磨，你居然帮她解脱了！啊啊啊！我要杀你，我要让你代替她永世折磨！”

    ？？？？

    方莫懵逼了，没有弄清泰拉基的逻辑，老子帮你把仇人杀了，你居然还要杀我！这都什么狗屁啊！！

    死亡虹吸，给我吸！！

    -10万HP！

    方莫成功吸收到他泰拉基一秒钟，吸掉他十万生命值！！

    和骷髅王一样，鲜血领主身上有一层鲜血护盾，可以对任何魔法攻击减少一半的伤害。

    呵呵，不过没关系，多吸几次就可以吸死。

    鲜血领主脸部抽搐，没有想到一秒钟就被低贱的人类打掉了十万生命！！

    直径长十米的巨型火焰拳轰向方莫。

    轰轰轰！

    血焰化作流星火雨疯狂落下。

    方莫正在死亡虹吸持续施法无法移动，看上头顶那巨大的火焰拳头，方莫笑了，这才是大BOSS应该有的排面嘛！

    方莫一点都不慌！

    骸骨战马！

    虽然方莫不能移动，但是骸骨战马可以移动啊！！

    方莫召唤出骸骨战马，身体骑在骸骨战马的马背。

    驾！！

    骸骨战马以鲜血领主为中心，快速转圈圈！

    轰！

    巨大的一拳没有砸中方莫，将血色阶梯砸垮了一半。

    幸好死亡虹吸附带冰霜效果，让鲜血领主的攻速也减缓了不少，不然如此巨大的一拳轰下来，骸骨战马根本躲不掉。

    -10万HP！

    舒服！又吸到一秒！

    多坚持一秒钟都是赚。

    鲜血领主抓狂了，燃烧的血焰驱散冰霜寒气，速度恢复正常，双拳对着骸骨战马疯狂猛捶！

    轰轰轰！

    整个血色大殿分分崩离析，无数火石掉下来，砸死了不少骷髅精英。

    王大锤高举战锤，对准头顶：“队长快躲到我这里来。”

    李少哲与柯泽互相对视了一眼，靠，这王大锤，就想着队长！

    李少哲与柯泽放弃攻击怪物，连忙躲到王大锤的锤盾之下。

    骸骨战马被不少火石砸中，发出痛苦的嘶鸣声。

    方莫赶紧将骸骨战马收起来，不然肯定会被砸死。

    眼见方莫就要被鲜血领主那十米巨大的拳头砸扁，打断技能。

    方莫拼了！

    比大是吧！老子掏出来比你更大！

    出来吧！反噬之蛇！

    方莫也是豁出去了，左手直接召唤出三头反噬之蛇，反噬之蛇的直径一米、长百米。

    【反噬之蛇01】【反噬之蛇02】【反噬之蛇03】

    【生命值：15000】

    【攻击力：20万】

    三重反噬之盾！

    方莫左手发挥自己极限手速，疯狂旋转，形成三个电风扇，不对，形成三面蛇盾。

    砰！砰！

    鲜血领主那巨大的拳头击穿第一层反噬之盾！

    -7000HP！

    啧啧，太可怕了！鲜血领主击穿反噬之盾，一拳打了7000伤害，反噬之蛇该不会还没有攻击就被打死了吧。

    反噬之蛇最大的缺点就是不无敌，而且攻击速度慢。

    第二层反噬之盾同样被击穿。

    第三层砰！一声沉闷的响声，方莫终于抗住了这一击。

    保住了死亡虹吸！

    我吸！我吸！我再吸！！

    方莫右手疯狂吸血，左手也没有闲着。

    三条旋转的反噬之蛇直接甩出去，如同三根血色的鞭子。

    之前，因为敌人都太小，所以反噬之蛇命中率非常低，比如那骷髅王非常灵活的就躲了过去。

    而鲜血领主，那巨大的身体，差不多和一个篮球场一样大，就可以想象到，鲜血领主的身体到底有多大了！

    这就是鲜血领主最恐怖的地方，如果采用人海战术，鲜血领主一拳下去，恐怖就得死上千人。

    就算你是上万人，鲜血领主一顿狂轰乱捶，也能杀死所有人。

    这就是为什么鲜血领主至今没有被拿到首杀的原因，体积太庞大，攻击范围太大，伤害也太高。

    但这也成为了方莫最大的优势！

    如此巨大的身体，鲜血领主将无处可逃。

    反噬之蛇！撕咬！

    嘶！嘶！嘶！

    三条100米长的反噬之蛇一口咬在鲜血领主的脖子上，后颈上。

    -10万HP！

    -10万HP！

    -10万HP！

    20万伤害的反噬之蛇也只打出一半伤害。

    再加上死亡虹吸剩余的三秒吸收！方莫之前掉的生命值全部加满！

    短短五秒钟的时间，方莫就打掉了BOSS80万的伤害。

    全世界，能够打出如此高伤害的，恐怕也就方莫一人。

