    这几个玩家看见秦铮这个样子心中顿时不满了，本来他们能够把这个机会让给秦铮，就已经够不错的了，秦铮竟然还得寸进尺

    “凡事总得讲究个先来后到吧，之前我们就已经来到这个副本打了这么长时间了，现在你说抢就要把这个东西给抢走，你觉得我们会答应你吗？”

    “恐怕这件事情也不是你们能够说的算的，如果真的不服的话，那咱们就来试试啊。”

    秦铮冷冷的看着他们，如果真的要跟这几个玩家动手的话，秦铮还真的不介意，不过阿奇罗却不想。

    阿奇罗因为这一路上他们已经打的够多的了，要是这个时候他们低下头来能够让事情得到解决的话，那么阿奇罗自己这边是愿意低下头来的

    所以他对这些玩家笑了一下。

    “兄弟们，你们说的也有道理，但是刚才你们确实也没派上太大的忙的，我看大家也都是明白事的，不可能在这里讹我们这点小便宜吧？”

    秦铮也说道：“我说的话咱们还是按照这个老分吧，在这里贡献最多的拿的自然也应该更多，贡献最少的拿的自然也应该最少。”

    说完之后他又拍了拍阿奇罗。

    “比如我的这个朋友吧，刚才他是来的最慢的动作也不算快，所以他的业绩是最惨的，一会得到的东西自然也应该是最少的

    那几个玩家在听到秦铮这么说的时候，觉得很有道理，于是点头答应了。”

    可是没过多长时间，他们就把装备分完了，分完装备之后他们才反应过来，自己好像是被秦铮给耍了。

    虽然说阿奇罗拿到的东西是最少的，但是秦铮在这里拿到的东西却是最多的，毕竟能够通关这个副本，大多数还是秦铮在那里出力的。

    秦铮刚才之所以那么说，就是想要让他们放松警惕，让他们不再相信这件事情，等他们答应了之后，秦铮在按劳分配，他们这几个玩家得的还没有秦铮一个人的多。

    关键问题就在于这个分配又是全公开全透明的，毕竟刚才他们的贡献也在那里摆着，还是他们已经答应下来的。

    所以这个时候他们就算是再怎么烦躁也不能改口了，只能硬着头皮答应下来，然后把这些装备递给了男子他们。

    看着自主手中的装备，秦铮很是满意，他又回过头来对阿奇罗笑了一下。

    “你放心吧，刚才我说的那些都只不过是应急而已，咱们两个人是什么关系我还是知道的，绝对不会让你吃亏的。”

    阿奇罗听了之后先是愣了一下，然后立刻摆手。

    “是你等一下秦铮，你以为我这是在跟你说什么呢？我又不是在乎你的这些东西才跟你做朋友的，你可不要把这些东西让给我！”

    要是秦铮一会真的把这些东西让给自己的话，那岂不是显得自己很坚定啊，他们反正阿奇罗不是这样的人，他也做不出来这样的事。

    看着阿奇罗的样子，秦铮只好点头。

    “算了吧，这件事情以后再说。”

