    11月29日，星期一。

    曹严华正式到岗，担任青鸟互娱总经理一职，他将肩负起领导总部中台能力建设以及运维71助手两大职责。

    而就在前一天，刘晓辉已经启程前往京师。

    至此，青鸟互娱“老一辈”管理者中，除了齐玉还留在总部任职之外，剩下的都已经陆续离开，属实让人唏嘘。

    张硕到没觉得什么，这本来就是正常的人事更替。

    下午的时候，他拿到了11月份的财务报表，鉴于曹严华刚到任，看过报表之后，顺势召开高管会议。

    总部这边还是蒋悦参会，陈小婉列席。

    青鸟互娱是刚到任的曹严华，青橙零售则是杜青青跟裴卫平的双人组合，青禾科技就只有首席运营官赵铭传一人参会。

    大师兄王岩主管技术研发，除非是涉及到技术研发方面，否则，公司管理会议一般都是赵铭传参加。

    搞运营的确实比搞技术的，更容易走上更高的管理岗位。

    人到齐之后，张硕笑着介绍：“裴总大家想必都已经认识了，但聚在一起开会还是第一次。曹总更是今天才刚到任，我们欢迎一下。”

    说完带头鼓掌。

    曹严华微微起身，跟大家打了个招呼。

    他当初决定放弃丸美，转而选择青鸟互娱，除了张硕的那一番说辞，还有一个因素，就是青鸟互娱不是在单打独斗。

    上面还有更强大的控股公司。

    没想到才到任半天，就有机会一窥控股公司的全貌。

    简单寒暄过后，张硕开始进入正题，一上来就狠狠表扬了青鸟互娱，笑着说：“这个月，青鸟互娱又打了一场漂亮的胜仗啊。”

    11月，青鸟互娱单月上缴利润4500万。

    经过一个月的发酵，《消消乐》、《糖果传奇》的氪金潜能已经被发掘出来，下个月的流水甚至还有望再往上翻一番。

    成为萌芽控股名副其实的造血机器。

    曹严华脸上没什么表情，心里却是已经有了压力，因为这成绩不是他搞出来的，而是前任刘晓辉的业绩。

    想要在青鸟互娱站稳脚跟，自然也要拿出让人信服的业绩来。

    否则可就难以服众。

    就算他是业内大佬，那到了新东家，一切还是看业绩说话。

    “青橙零售，嗯，也还不错。”张硕也理解曹严华的尴尬，没有多聊青鸟互娱，跟着拿起青橙零售的财务报表。

    听到这话，杜青青、裴卫平两人脸上就有些发烫。

    过去一个月，青橙零售因为还处在业务快速扩张期，虽然门店早就已经在盈利，但整体还是一个账面亏损状态。

    哪里当得上“不错”二字。

    张硕的标准当然不仅限于财务报表，而是裴卫平到任之后，跟杜青青分工合作，在极短时间内就扭转了青橙零售混乱的管理局面。

    这才是值得表扬的点。

    在张硕支持下，初来乍到的裴卫平以铁腕手段，很快就站稳了脚跟。

    将下面的人收拾得服服帖帖。

    为了挽尊，裴卫平趁机汇报刚刚取得的战果：“张总，我们跟润丰装饰的收购谈判已经接近尾声，收购价格锁定在850万。”

    润丰装饰就是一直跟青橙零售合作的装修公司。

    装修公司属于轻资产，最值钱的就是装修资质以及长期合作的工程队，尤其是木工、水电工、泥工等老师傅。

    因此收购价格并不会很贵。

    哪怕润丰装饰是一家中型装修公司，拥有二级装修资质，全资收购价格也没有超出一千万。

    比当初收购趣玩科技可是便宜太多了。

    “不错，收购落地之后，记得把公司名称改为青橙装饰，作为青橙零售的全资子公司，控股公司这边就不直接参与管理了。”

    张硕充分放权。

    虽然润丰装饰的牌子其实也值一点钱，尤其是在一些老客户眼里，甚至还有不错的口碑，更名就等于彻底抹去商标的潜在价值。

    但张硕根本就不在乎。

    因为收购之后，青橙装饰的主要业务都来自母公司青橙零售，基本不再需要接外面的订单，自然也就无所谓老口碑了。

    “资金方面，需要控股公司支持吗？”张硕问。

    “暂时还不用。”

    控股公司刚注入一亿资金，青橙零售就是再烧钱，也不会这么挥霍。

    真要论烧钱，还得是青禾科技。

    “一亿撒币”计划出乎意料的成功，短短一个月的时间，就为薇信带来3500万的恐怖用户增长量。

    代价是1.75亿现金。

    如果算上为了配合“一亿撒币”计划的其他营销支出，基本上，青禾科技一个月就烧掉了近两亿的资金。

    放在2010年，绝对是超级大手笔了。

    这也间接助推了薇信的热度，助力薇信进一步出圈，国内很多还在使用功能机的用户，也都已经耳闻薇信的大名。

    换手机之后，很大概率会主动下载薇信。

    这就为薇信下一阶段的用户增长埋下了伏笔，就算不再进行大规模的营销活动，薇信的用户数量也能稳步提升。

    已经算是一款成熟的社交产品了。

    “薇信用户即将突破4000万大关，意味着，国内每三台智能手机就有两台安装了薇信，市场占用率达到66.7%。”赵铭传神情振奋。

    如此高的市场占有率，几乎宣告了薇信在该领域的统治地位。

    “不要高兴的太早。”

    张硕却是没有赵铭传那么乐观。

    2010年只是国内智能手机市场爆发的起始之年，全年智能手机销量预计在3000万部左右，相比上一年固然是爆发式增长。

    可是放在全球市场，2010年全球智能手机销量预计在2.93亿台。

    国内市场就有些不够看了。

    正因为国外市场足够大，腾达才愿意先后两次砸下重金，拿下青鸟互娱三款手游的海外独家代理权。

    殊不知，国内市场才是未来几年的主要爆发点。

    这就叫拣了芝麻丢了西瓜。

    截止11月底，国内智能手机保有量预计在6000万台左右。

    可谁又能想到，仅仅是即将到来的2011年，国内全年智能手机销量就将达到恐怖的9600万部，市场保有量翻了1.5倍不止。

    因此，相比守住存量，继续抢夺新增用户才是制胜的关键。

    否则很可能就会阴沟翻船。

    尤其是小咪、腾达的威胁近在眼前，在这两个巨头的产品上线之前，青禾科技能做的就是继续烧钱，扩大战果，继续攻城略地。

    一刻都不能停下来。

    尤其是腾达这个难缠的对手，不仅拥有丰富的做社交的经验，还手握ICQ这一核武器，直接导入ICQ好友的话，瞬间就能抹平跟薇信的用户数量差距。

    别看薇信现在很风光，存亡其实也就只在一念之间。

    “春节期间，薇信要再策划一次大型营销活动，继续打响薇信的知名度，就按一亿营销预算来做方案。”张硕财大气粗。

    用户增长还是次要的，主要是让“薇信”这个品牌深入人心。

    继续巩固先发优势。

    “好。”

    赵铭传当然是乐意的，虽然不太理解张硕的危机感从何而来。

