    叶钟鸣第一时间就认出了这个日本人使用的是什么。

    职业——黑渊使者！

    一种就是为了同归于尽而生的恶劣职业！

    叶钟鸣以前并不是没有遇见过让他感到异常棘手的技能或者事物。远的来说，那个前世的九星进化者天刀王丁，他成为九星的基础能力，那张只能使用一次的黑灵魂吞噬，可以吞掉高一个等级的变异生命之后不需要进化药剂就可以直接进化，这技能就是其中之一。

    近的来说，海巨人身上的那些珊瑚磨碎的粉末——碎梦，可以让幸存者降低进化等级，这也算是极其恶毒的东西。

    但无论哪一种，其实都是有应对方式的。

    黑灵魂吞噬可以让进化者在短时间内高出其余人一个进化等级，但是打不过跑可以吧，或者说联合起来应对总可以吧。

    而碎梦这种半是毒药半是好东西的珊瑚粉末，恶毒是很恶毒的，可以让进化者等级下降，但有一点，这东西并不致命，并且也没有不可逆性。就是说哪怕吃了碎梦降低到成了普通人的程度，也可以通过重新服用进化药剂再次成长起来，这的确有着无比的难度，基本上等于让一个进化者从此就一蹶不振了，但终归是有希望的。

    可黑渊使者不同，这种职业过于歹毒了，只要被它的职业能力命中，就不可能躲开，没有任何逃脱的可能。

    永坠黑渊！

    这是黑渊使者唯一的职业能力！免疫任何程度任何方式的攻击，只要被那些职业使用者用身体和生命化成的黑暗生物围住，那么就只有一条路可以走。

    死。

    这种可以以低级进化者秒杀高级进化者的职业，在十年之后的末世也让人谈之色变。

    虽然这种职业非常的罕见，虽然不是每个人都可以舍弃生命去学习这种职业，但末世，没有底线没有规矩，很多人有很多方法，可以让一个人去做出这样的牺牲。

    怪不得这个五星进化等级的日本人会下场，竟然是一名黑渊使者！

    其他人或许还没有反应过来，但是叶钟鸣真的认出来了。

    可是，这个日本人挑选了一个最佳的场合！

    轮盘挑战之中，战场终归是封闭的。

    一切攻击都没有用处，叶钟鸣被黑暗生命包裹在了中间，引起了整个战场最高分贝的惊呼。

    反应最激烈的自然是云顶山庄，他们看到自己的领袖身陷不知名的黑暗之中、核心成员情绪近乎崩溃，最强大的夏白已经开始疯狂攻击轮盘设下的壁垒，他们哪里还不知道发生了很坏的事情，眼睛都已经红了，跟着夏白一起开始挑战轮盘的规则。

    其他区的人面面相觑，不知道发生了什么，可是却知道，现在场上那种黑暗生命应该是什么很厉害的东西，中国区那位强大的老大此刻遇到了极度的危险，以至于他的手下都疯了。

    只有日本区的一些人露出了笑容，其中性格张狂的人已经丝毫不掩饰兴奋，呜里哇啦说着话，甚至有个别人已经举起了双手，做出了振臂高呼的样子。

    不少幸存者都不知道他们为什么这么高兴，仅仅是杀死了一个人类进化者？

    那只怪异的海兽看着场上的情况，庞大的精神力笼罩了过去，片刻之后对着八级的上龙摇摇头，有些漠然。

    上龙看着那团上下翻飞兴奋异常的人脸黑暗生命，用翅膀夹着自己的身体，就那么盯着，仿佛没有听到旁边怪异海兽的精神沟通。

    因为，它不相信那个唯一可以和自己抗衡的对手，就这么轻易被杀死。

    叶钟鸣的确惊慌，的确恐惧，但他绝不会失去冷静，也绝不会束手就擒毫不反抗。

    他在最后一刻，做了两件事情。

    第一件，他激活了来到城中城之后给自己和云顶留的那条退路——彩虹之门。

    他要尝试，这种中短距离内的传送是否可以让自己脱离战场，如果可以，凭借自己的速度，这个掌握了黑渊使者的日本人拿他根本就没有办法。

    可惜，彩虹之门没有任何反应，显然它的等级还无法打破这里的壁垒。

    那么叶[笔趣阁 www.biquga.info]钟鸣也就只剩下最后一种方法了。

    激活秘境之匙，进入秘境！

    就和当初小九哥和温红逃离竞死轮盘空间一样！

    让他感到欣慰的是，秘境之匙可以打开，叶钟鸣想都没想就要直接进入其中，虽然现在进去布鲁秘境那边寒季未过，又是自己一个人返回秘境，在没有帮手的情况下，想要再次回到现实世界又是一件无比困难的事情，但现在已经顾不了这些了，其他以后再说，现在只要先活下来就好！

    可是，当叶钟鸣跨入了秘境，却发现一切和自己想象的完全不一样，他的确是进入了秘境，可是却没有摆脱那些黑暗生灵，并且没有第一次进入秘境时那种短暂的失去意识，而是一直清醒着，他发现整个人无痛无痒，只是在整个布鲁秘境的天空中游荡。

    是的，游荡，那种有意识，却自己无法控制的游荡。

    他感觉自己最先游荡到了一片漆黑无比的地方，当然，这是感觉，因为这片地方是可以看清楚的，叶钟鸣认出，那是两座嵌入地下的万丈高峰！

    叶钟鸣以前从未见过如此壮观诡异的地形地貌，平坦的大地上，骤然出现一道无底洞似的深渊，在深渊的两侧，就是两座如同利刃一帮的高峰！

    这种感觉对视觉和心理的冲击直入灵魂，哪怕这道深渊和两座山峰只有一种漆黑的颜色。

    甚至于，叶钟鸣都忘了仿佛还‘包围’住自己的那些黑暗生命。

    那浓黑的深渊之中，偶尔会泛出一抹红色，叶钟鸣有些好奇那是什么，心念一动，他觉得自己的精神就飘荡到了深渊内部。

    叶钟鸣于是看到了火红色翻滚的岩浆，看到了两座山峰陡峭的石壁上一个个巨大深邃的洞窟，看到了一块块巨大的石台，看到了一个个巨大的巢穴。

    这些洞窟、石台、巢穴之中，叶钟鸣看到了密密麻麻数不尽的……魔怪！

    叶钟鸣猛然想起了这里是哪！(未完待续。)

