    黑袍人肆看傻了。

    他们在下方打得水深火热，不可开交。

    这里居然有人看戏？

    而且，还如此悠闲？

    脑子一转，黑袍人肆顿时醒悟过来，所剩不多的黑雾立刻汇聚，漆黑宛若一面圆盾。

    “你是先前那小子！”

    秦逸尘无奈的一声长叹。

    “叫你别找死，你偏不信。”

    抬手一招，顿时，白云之中透出无数利刃，这些由神识凝聚的利刃在阳光之下，只能看见透明的剑身。

    黑袍人肆哪里见过这样的招数？

    在他看来，只是眼前的世界有些许不真实。

    就像是透过水面看向天空一般，只是他并不知道，宛若水面涟漪荡漾的罪魁祸首，正是秦逸尘用神识凝聚的无数利刃。

    刷！在秦逸尘漫长的观察，收集那些悍不畏死的魔兽一次次进攻的经验之后。

    黑雾在秦逸尘面前，已经不再是先前那么神秘。

    在秦逸尘看来，这就只是一种特殊的修行手段而已。

    “你的黑雾有三处破绽，我只需要抓住其中一种，就可以击败你。”

    随着秦逸尘淡淡的声音，利刃划破了黑雾。

    黑袍人肆心头一惊，他被秦逸尘的言语干扰，没有在第一时间作出反应。

    当他回过神来的时候，秦逸尘的利刃已经到了身前，没有给他留任何反应的时间，利刃斩断他的身躯。

    一击得手，秦逸尘长出一口气。

    “吓死，还好是个伤员，不然我可应付不了。”

    如果不是黑袍人肆在先前的大战当中损耗了大量的黑雾，而且他的黑雾反应速度相对缓慢。

    再加上进攻的前一刻说话，随口胡诌，让黑袍人分心了刹那。

    众多因素加在一起才让秦逸尘偷袭得手。

    如果换了其他黑袍人，秦逸尘都无法得手，这人的黑雾损耗最严重，偏偏又是黑雾运转速度最慢的那一个。

    他的实力现在是黑袍人中最低的。

    随手捡了漏，秦逸尘将黑袍人肆的尸体抓住，藏在云层之后。

    “这是什么？”

    当秦逸尘在尸体上一番寻找之后，发现了一个小小的挂坠。

    挂坠上是他用意识留下的斩痕。

    小心翼翼的探查了一番，秦逸尘在挂坠里面找到了一团冲着他咆哮的意识。

    “嗯哼？”

    “没想到居然还有惊喜。”

    秦逸尘心头一阵窃喜，只要这魂魄在手，还有什么自己不能知道的？

    要说这拷问魂魄的手段，三千道庭可是有着数不清的手段。

    意识讲黑袍人肆的意识抓出来，秦逸尘脸上带着几分坏笑。

    黑袍人肆顿时慌了。

    “这位高人等下！”

    “你想知道什么我都告诉你，只要你放过我。”

    “我可以保证我说的都是实话。”

    表面上求饶，黑袍人肆已经暗中控制着渐渐散去的黑雾，想要给其他几人报信，让他们相救。

    眼看着即将完成，黑袍人还没来得及窃喜，忽的，黑雾被秦逸尘一掌打碎。

    收了手，秦逸尘一脸坏笑。

    “没想到啊，在这个信奉信仰的世界里面，居然还有人修行魂魄秘法。”

    “怎样，有没有兴趣让我了解一二？”

    说着，秦逸尘将魂魄抓在手中。

    黑袍人肆有些慌了，连忙说道。

    “你想知道什么，我都告诉你，求你别这样！”

    黑袍人肆已经吓傻了。

    他从未想过，作为使者的他们，居然有被人将秘密探查一空的时候。

    无论是逃跑还是其他的打算，都被秦逸尘提前发现。

    说不定，此人真的有对付他们的办法。

    秦逸尘忽的看向远处，脸上带着几分凝重。

    黑袍人壹似乎觉察到了他这边的异样，毕竟在先前的交手当中，他们也有被打散的经历，但很快都会重新聚首。

    黑袍人肆在外游曳的时间，太长了，不符合他的想法。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬。

    “噬魂秘法。”

    虽然留着这东西，能够让秦逸尘得到更多的情报，但时间来不及了。

    随着噬魂秘法发动，黑袍人肆的魂魄被吞没。

    无数记忆纷纷涌来，秦逸尘闭上眼，飞快将这些情报记在脑海当中。

    一息之后，他睁开了眼。

    “可惜，噬魂秘法得来的记忆太过于碎片化。

    如果给我时间慢慢料理，弑神教的情报能被我全部套出来。”

    噬魂秘法将黑袍人的一切都打碎，再吞噬，这个过程中难免会有损耗，一些关键的情报也就此消失。

    弑神教的情报虽然得到手，却不是全部。

    其中有些东西还需要他亲自探查，或者，再弄个黑袍人，施展噬魂秘法。

    “肆！回话。”

    黑派人壹已经忍不住了，向黑袍人肆传音。

    掌握了他们联系手段的秦逸尘自然收到了壹传来的消息。

    “壹，我在这里碰到了一个杂鱼，料理了就过来。”

    “料理之后随我们撤退，这东西不是我们能对付的，要请我们上面的人出手。”

    “是。”

    秦逸尘简单的回了一句，然后将被斩出缺口的玉佩戴在胸口。

    “黑雾也是信仰之力的一种，所幸我现在身上没有信仰之力，否则还真没办法混进去。”

    秦逸尘随手将黑袍人的衣衫剥下，穿在自己身上，同时，黑雾缭绕，将他的面容遮蔽。

    “这样应该就行了，四十个家族，我还不信混不进去了。”

    在秦逸尘得到的情报当中，黑袍人基本不会放下黑雾，作为各大家族悉心培养的精锐，他们的安危可以说是重中之重。

    就算是朝拜弑神教小主，也可以不用散去全部黑雾。

    这才是秦逸尘如此大胆的根本原因。

    反正都是被惯着的一群人，只要自己足够嚣张，应该不会有人怀疑。

    就算怀疑，也不会让自己散去黑雾验证身份。

    而且秦逸尘相信，在这个世界里面，能像自己这般，身兼数职的人，应该不存在。

    如果换了其他人当光主，谁还拉得下面子，去战神圣殿，对战神阿瑞斯一番客套的？

    先在还得再加一个，弑神教的使者身份。

    在这个世界里，应该是独此一份了，在秦逸尘身份彻底败露之前，应该不会有人怀疑他的身份。

    整理好一切，秦逸尘从藏身的云层中飞出，大大方方的来到黑袍人壹的身边。

    

