    “这个小子倒是潜力很大啊。”

    “这么短的时间内竟然有这么大的提升。”

    妖姬轻声说道。

    “你有没有感觉有些不太对劲。”

    剑魔王开口说道。

    “不对劲？”

    “什么不对劲？”

    妖姬目光扫了一眼剑魔王。

    “不知道为什么，每次我看着林琅琊的时候都会产生一股发至内心的心悸危险感。”

    剑魔王沉声说道。

    “心悸危险感？”

    妖姬眉头一皱，诧异道。

    “没错，我总有一种感觉。”

    “这个林琅琊并不简单。”

    “冥冥之中我感觉他未来或许会给主人带来巨大的麻烦。”

    剑魔王沉声道。

    “他不过是一个为了给亲人报仇的少年。”

    “而且暗组已经仔细调查过了他的身份。”

    “从他出生到现在都没有任何问题。”

    “他之前并不会任何武功，他会给主人带来什么麻烦？”

    妖姬目光闪烁着，沉思道。

    “或许是我想多了。”

    剑魔王淡淡的说着。

    “以此子的天赋和潜力，我倒是希望他没问题。”

    “这样主人身边又可以多了一位超级高手。”

    剑魔王轻轻地说道。

    “既然你这么说了，那你暗中多盯着他点，看看有没有其他问题。”

    妖姬看着剑魔王说道。

    “恩，我会的。”

    剑魔王点了点头。

    ……

    华国。

    转眼间新的一天到来。

    楚风刚刚走出房间。

    只见洛灵儿，唐萌萌，亚娜每个人都拿着一个大的行李箱下来了。

    “你们行动的倒是够快的。”

    “不过只是去帝都玩一趟。”

    “你们需要带这么大的行李箱么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “大哥哥你不知道女人出门都要准备很多东西么？”

    “而且到时候去了帝都，也要买一些东西啊。”

    “不带个大一点的行李箱，怎么能装的下。”

    唐萌萌嘟着嘴说着。

    “好吧，随便你们吧。”

    “我还要出去一趟，你们先去机场等我。”

    楚风说着。

    随后他离开了别墅，前往了一趟魔会所。

    同时他给林诗雅打了一个电话，说了一下他去帝都的事情。

    “你要去帝都了？”

    “正好，诗媚这丫头也跑到帝都去了。”

    “你到时候去了多看着点她，以免她出事。”

    林诗雅嘱咐道。

    “我知道了，我会照顾好小姨子的。”

    楚风笑道。

    “听你这话，我怎么感觉有点不对劲啊？”

    “我可告诉你，诗媚是我妹妹。”

    “你可别打她主意，不然小心我……”

    林诗雅直接警告道。

    听到林诗雅的话，楚风脑海中再次浮现出了那晚内衣秀的场景。

    他连忙一本正经的说道：

    “放心，我可是她姐夫，怎么会打小姨子的主意呢，你放心好了。”

    “那好，有事随时告诉我。”

    林诗雅说着就挂掉了电话。

    “媳妇啊，我可没打小姨子主意，是她一直勾引我啊。”

    楚风摇头感叹道。

    随即楚风来到了魔会所。

    “我今天要去帝都，这里和魔风殿就交给你们负责了。”

    “尤其是魔风殿一定要管理好，有不错的苗子要重点培养。”

    “给我掌控好整个南方，无论是那些武道势力还是世俗势力。”

    “都必须要在我们的掌控之下。”

    楚风直接嘱咐道。

    “是，主人。”

    元霸等人纷纷说道。

    “主人你这次去帝都还要带人去么？”

    元霸看着楚风说道。

    “雷魔王他们已经在帝都了。”

    “这次我就带紫烟儿去就行了。”

    楚风说道。

    “师父，我也要去。”

    这时莫小夭冲了过来，看着楚风叫道。

    “你这丫头实力提升的倒是够快。”

    楚风看着如今莫小夭的实力，一脸的笑容。

    昨天这莫小夭才刚到宗师境。

    如今她的实力竟然飙升到了五品宗师的地步。

    这进步简直如有神助。

    当然这也是因为其身怀九脉圣体。

    加上楚风给的灵果还有元髓的效果才会让其实力提升的这么快。

    “看来我这个徒弟没有收错啊。”

    楚风笑道。

    “你这丫头不修炼了么？”

    楚风看着莫小夭说着。

    “我一个人修炼太无聊了，我要跟着师父。”

    “到时候若是有人欺负师父，我就帮师父打跑他们。”

    莫小夭握着小拳头，一脸可爱的说着。

    “那好吧，你就一起去吧。”

    楚风说道。

    “谢谢师父。”

    莫小夭一脸兴奋的说着。

    “大哥哥，你难道要丢下宝宝了么？”

    这时宝宝也出现在楚风面前，抱着他的腿，一脸可怜兮兮的说着。

    “你也要去帝都么？”

    楚风看着宝宝无奈道。

    “恩，这里不好玩，我要去别的地方玩。”

    宝宝娇声娇气的说着。

    “那好吧。”

    楚风点了点头。

    “师父，这是谁啊，难道你是私生女？”

    莫小夭看着宝宝一脸的诧异。

    “想什么呢，她叫我大哥哥，怎么会是我私生女。”

    “宝宝是我在外面捡回来收养的。”

    楚风轻声说道。

    “哦，好可爱啊。”

    莫小夭看着宝宝一脸喜爱的样子，直接蹲下来摸着她的小脸。

    “对了，宝宝，你要是去，那你这白虎岂不是要跟着去？”

    楚风指向了一旁趴着的那尊白虎。

    “恩，大哥哥难道不行么？”

    宝宝大眼萌萌的看着楚风。

    “这个恐怕上不了飞机吧。”

    楚风无奈道。

    “没事，我可以收起它。”

    宝宝说着，她朝着这尊白虎一挥手。

    顿时这白虎化作一道光芒就消失在了宝宝手中。

    “这……”

    看到这一幕，楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    莫小夭和在场其他人都是一脸震惊的表情。

    这不可思议的一幕震撼到了他们。

    “这是在变魔术么？”

    莫小夭呆呆的说着。

    而楚风目光扫了一眼宝宝。

    看起来这宝宝身上还有着很多秘密楚风不知道啊。

    吱吱！！！

    这时一直呆在楚风身上的那条小黑蛇冒了出来，对着宝宝发出吱吱声。

    楚风目光扫了一眼这小黑蛇，其目光闪烁着。

    “我这条蛇看起来也不一般，难不成也是妖兽？”

    此时楚风心中不断猜测着。

    “好了，你们都去收拾一下吧，准备出发。”

    随即楚风说道。

    紫烟儿和宝宝莫小夭就都去收拾了。

