    　　

    　　“好了，不要悲伤了，龙儿对于那个地方来说，比我们家族更重要，他们一定会想办法的。”塔甘干安慰的说道：“今天的事情到此为止了，对外，不要提起，就说塔甘龙在面壁思过，还是因为火狮的事情。”

    　　

    　　“是，父亲！”塔甘镐想了想，的确如此，看老六和老十二焦急的样子就知道，他们更在意塔甘龙的安危。

    　　

    　　“对了，那个拉子哪里去了？怎么还不回来？”塔甘干忽然想起了拉子来，这家伙不是去找老十二他们了么？怎么老十二回来了，拉子还没回来？

    　　

    　　“对啊，拉子应该知道的比我们多，这小子呢？”塔甘镐也是一愣，转头看向了二护院和三护院问道：“拉子没和你们一起回来么？”

    　　

    　　“拉子？没有啊，拉子只是打来电话而已，告诉我们塔甘龙被张乃炮给击伤了，他没在家里么？”二护院有些奇怪的说道。

    　　

    　　“什么？他打电话？你们在乌龙浩特山脉，不是没有信号么……”塔甘镐一听，顿时觉得事情有点儿不对劲儿了。

    　　

    　　“乌龙浩特山脉？我们没在乌龙浩特山脉啊，之前张乃炮下山了，我和老三还有十二先生一起追击张乃炮，所以电话还是打得通的……”二护院皱了皱眉头。

    　　

    　　“不好！你立刻给拉子打电话，问问他在哪里？”塔甘镐越来越觉得不对劲儿了。

    　　

    　　“好的！”二护院连忙拿起电话，拨通了拉子的号码，可是那边，传来的却是关机的提示音！二护院的脸色顿时一变：“关机了……”

    　　

    　　“这个拉子，绝对有问题！”塔甘干听后脸色也是一变，想到之前自己都没有看到敌人，而拉子却看到了，还知道是张乃炮干的，这人要是没有问题，那林逸怎么还能留着他？

    　　

    　　或者说，拉子早就发现林逸和塔甘龙打起来了，怎么不提前预警告诉家族的人？

    　　

    　　“查！查拉子的祖宗十八代，把他给我找回来！”塔甘镐的脸色也很不好，现在塔甘家族的事务都是他做主的，他是塔甘家族的族长，虽然在塔甘龙的修炼和大事上没有大护院有话语权，但是这些生意什么的都是他负责的，拉子也算是给他打工的，出了问题，他怎么能不恼火呢？

    　　

    　　不过，拉子既然敢走，自然不怕查，他的身份都是假的，包括拉子这个名字也是他看一本网络小说的时候随便起的，塔甘家族在瑞垒达镇的势力再大，拉子逃到了边境小镇，出了瑞垒达镇塔甘家族也是没有办法的。

    　　

    　　林逸的伤势虽然不是特别重，但是却也不轻，塔甘龙的武技实在是强大无比，超乎了林逸的想象，来到边境小镇，林逸就快速的回到了之前的客栈，这是他和孙静怡约好的地方。

    　　

    　　而林逸也在客栈的门口拨通了孙静怡的电话号码。

    　　

    　　“林逸？”孙静怡很快就接起了电话来，又惊又喜！她一直担心林逸的情况，又不敢随意的打电话，怕影响林逸，所以她回到客栈之后，每天都是提心吊胆，晚上睡觉都睡不踏实。

    　　

    　　“是我，我回到边境小镇了，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我在之前约好的客栈，302号房间，你呢？”孙静怡听到林逸没事儿，顿时松了一口气。

    　　

    　　“我就在客栈附近，马上上去。”林逸也没有多言，直接挂断了电话。

    　　

    　　进了客栈，林逸和掌柜的说了房间号，就直接上了楼去，来到了302的房间门口，敲了敲门。

    　　

    　　“谁？”孙静怡虽然知道可能是林逸，但是还是很小心的问了一句，毕竟她不是修炼者，夜半有人敲门不得不防备一二。

    　　

    　　“是我。”林逸说道。

    　　

    　　孙静怡连忙打开了房门，看到的却是林逸一张苍白的脸，虽然表面上看起来林逸好像很正常，但是孙静怡却是能感觉到，林逸应该很虚弱：“你受伤了？”

    　　

    　　“恩，伤了，我要疗伤！”林逸点了点头。

    　　

    　　孙静怡让林逸进了房间，反锁上了房门，然后道：“需要我做什么吗？”

    　　

    　　“给我一个湿毛巾擦擦脸就行了。”林逸说着，就自顾自的盘膝坐在了床上，运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始为自己疗伤。

    　　

    　　庞大的真气从玉佩空间源源不断的涌入林逸的经脉中，修复着林逸受伤的躯体，让林逸顿时一阵轻松，心中也更是骇然和后怕，塔甘龙多亏只是地阶初期高手，要是实力再高一些，那今天受重伤的恐怕就是自己了！

    　　

    　　虽然抱着逃跑的心思，最终应该也能逃脱，但是绝对不会这么轻松。

    　　

    　　孙静怡去洗手间里面拿了一条毛巾，湿了水，回来正想递给林逸，但是却看到林逸已经盘膝坐在了床上开始运功疗伤，于是也没有打扰林逸，而是亲自拿着毛巾为他擦拭起了脸庞来……

    　　

    　　看着林逸那没有多少血色的脸庞，孙静怡的心中泛起一阵异样的感觉来，感激？还是内疚？亦或者是其他？

    　　

    　　在孙静怡看来，林逸一定是为了自己，才受伤这么重的，自己用了那千丝面具，成功的躲过了塔甘家族的盘查，而林逸就要硬闯下来了，而塔甘家族高手云集，林逸能够全身而退，虽说是不幸中的万幸，但是孙静怡还是觉得有些对不起林逸。

    　　

    　　最开始的时候，说林逸是自己的情人，多少有点儿利用林逸的意思，不过后来两人熟悉了，关系近了，这情人就变成了玩笑话，而现在，孙静怡却有一种真的成为林逸情人的冲动！

    　　

    　　一个可以为你付出这么多的男人，哪怕他是出于朋友的角度，也让孙静怡很感动很感动！从小到大，没有一个人能够为孙静怡做这么多！

    　　

    　　父母走的早，所以她从小就很独立，虽然孙家老爷子也算是比较疼她，但是孙静怡还是养成了自己事情自己做的习惯，直到林逸出现了之后，孙静怡才发现，有些事情，自己真的做不了，而自己的身边，也真的需要一个男人了……<!---->

