
　　秦家从安家手中得到了一处坊市和一间店铺，坊市规模不大，肯定比不上秦家现在经营的妖猿山坊市。

　　安家的这座坊市位置十分便利，虽然没有靠近万妖山脉，不能做妖兽生意，但位于各个家族边界地带。

　　此处散修较多，而且周围作乱的散修被几家修士联合剿杀，现在根本不成气候，对坊市也造成不了太大威胁。

　　届时只需要从家里派遣一名筑基修士进行驻防，安家的这座坊市很快就能运转起来。

　　秦家看重的，还是安家手上的一座店铺，这件店铺并不寻常，是一座位于天元坊市的一处产业。

　　当初安鸿承变卖手中产业，将天元坊市的这间店铺也给售卖了出去，就是为了换取更多的灵石用来抵御秦家。

　　秦家之前便苦于无法在天元坊市立足，现在机会送上门来，秦永毅自然不会放过。

　　尤乐安知道秦永毅心中的想法，看在汪向文的面子上，也没有阻止秦家的选择。

　　秦家挑走了一座坊市和一间店铺，尤乐安也不亏，剩下的三处产业都位于玄天宗势力范围内，他打理起来，也更加方便。

　　“好，既然秦族长已经答应了老夫，安家那边我自会前去劝说。若是安家再对你们出手，老夫亲自将安鸿承的项上人头送上。”

　　尤乐安站起身来，显然是打算离开苍云，他还要前往清灵山安家进行劝说。

　　见目的已经达到，秦永毅正好借坡下驴，起身相送，“那就有劳尤前辈了。”

　　尤乐安离开之后，秦永毅便下令秦家上下恢复了平日的运转。

　　听闻不需要和安家开战，秦家上下顿时松了口气。

　　尤乐安径直来到清灵山，全副武装的安鸿承很快就发现了尤乐安。

　　“尤前辈。”安鸿承将尤乐安带进清灵山，拱手行礼道。

　　“安族长，老夫这次是前来当说客的。”尤乐安直接说明了来意。

　　借着，他便是将秦家停战，两家共处的打算说了出来。

　　“不杀秦志安，我决不罢休！”

　　安鸿承咬着牙说道，虽然安家暂时度过了灭族危机，但付出了及其惨痛的代价，日后想要崛起都十分困难。

　　尤乐安摇摇头，“安族长，眼下形势比人强，你若是知晓秦家现在有几个筑基，就不会这样说了。”

　　安鸿承眉头一挑，“尤前辈何出此言？”

　　“秦家现如今已有六名筑基，即便是与吕家相比，也是不遑多让。安族长还是好好想想与秦家对抗的后果。

　　此事是你们有错在先，若是秦家真的打杀过来，宗门是不会阻止的。”

　　听到这里，安鸿承有些坐不住了，若是宗门不加以干预，安家即便顽抗也是蚍蜉撼树，免不了灭族危机。

　　“还请尤前辈告知实情。”此时安鸿承心中的决心已经熄灭大半，连忙开口问道。

　　据他所知，秦家上下应该只有五名筑基才对，秦昌河常年驻守妖猿坊市，震慑散修和妖兽，不得轻离。

　　秦永福妖蛇山一战身受重伤，实力大减，短时间内不可能出手。

　　族长秦永毅准备冲击紫府，不到危急关头不会出现。

　　这样算来，秦家的战力并不见得比安家多多少，正因如此，安鸿承才懂了袭杀秦志安的念头。

　　“秦家昌字辈老大筑基回来了。”尤乐安淡淡地说道。

　　安鸿承如闻霹雳，一时间有些恍惚，他终于恍然大悟，为什么安鸿运两人袭杀失败。23sK.com

　　事到如今，再后悔也没有什么用了，只能沉默不语。

　　“你售出的铺子我已经许诺给了秦家，让其不再对安家攻伐。妖兽之乱到来之前，你们还是老实本分一些。”

　　安鸿承应声说是，脸上却是极度不情愿。

　　尤乐安可不管安鸿承请不情愿，见安鸿承答应下来，起身就离开了清灵山。

　　勾结外人对宗门附属下的家族修士动手，即便是尤乐安也觉得颇为不齿。

　　尤乐安离开之后，安鸿承全身的力气好似被抽空一般，跌坐在大殿之上。

　　店铺转卖，动摇了安家根基，安家今后想要再进一步，基本上就不可能了。

　　与愁云惨淡的安家相比，秦家上下可就热闹高兴多了。

　　新得了两处家族进项，秦家还需要分配修士进行驻守，不过，对于驻守人手，秦家上下还需要商议。

　　解决完安家之事，秦志安心中的石头也落地了，这样的结果对于秦家来说完全能够接受。

　　回到洞府之中，秦志安也清点了下自己的收获，除了一件中品灵器之外，

　　最大的收获还是这张二阶中品灵符，此符罕见在能够直接攻击修士神魂。

　　即便是筑基后期修士，在没有防备的情况下受此一击，也会有生命危险。

　　不仅如此，此次天元坊市之行，购置了不少灵物，自己总算是有了一些筑基修士的底蕴。

　　秦志安种下了一部分玄阳草在自己的空间之内，从安明远身上搜刮下来的灵石，他也大半投入到空间之中，只希望这些二阶灵药快些成熟。

　　回到苍云山之后，秦志安总算是过了一段较为轻松的日子。

　　这段时间，他一边忙于修炼，一边着手炼制二阶丹药——凝神丹。

　　由于是刚开始着手炼制，丹药的成功率只有一成左右，直到炼制的次数逐渐增多，才慢慢达到了两成。

　　修为上，秦志安原本因为忙于各种事务，有些落下。

　　好在自己得到碧灵果，在一日合适的时候，秦志安将其吞服下去，并慢慢炼化。

　　与丹药不同，碧灵果这类天地灵物，没有丹毒这样的副作用。

　　不仅如此，碧灵果中蕴含的灵气比寻常丹药还要浓郁不少。因此，秦志安为了将其完全炼化，动用了大约一年时间。

　　一年过后，秦志安的修为也从筑基一层，直接晋升成了筑基二层。

　　由于灵气充裕的缘故，秦志安觉得自己已经隐隐摸到了筑基三层的门槛。

　　贪多嚼不烂，秦志安没有接着进行突破，而是继续闭关，巩固自身修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十六章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 