　　叶尘虽然被打飞了出去，但是那夏侯布同样也不好受，他猛然感觉到自己的拳头之上，似乎被一股诡异的力量所侵蚀。

　　“咦！好浓郁的毁灭之力！！”

　　在毁灭大陆上，所有人修炼的都是毁灭之力，只不过叶尘如今有毁灭规则的加持，所以和常人有所不同，要更加的浓郁一些。

　　“不愧是叶大将军的儿子！看来应该是修炼了某种逆天的功法？乖乖将你修炼的功法交出来，本将军看在昔日的情分上，或许可以饶你不死！！”

　　夏侯布丝毫也不掩饰自己的意图，大喝一声，直接朝叶尘扑了过来。

　　叶尘顿时眉头微微一皱，

　　以他如今这幅躯体的实力，还远远不是这个夏侯布的对手，除非他能领悟到更多的毁灭规则奥义。

　　“恨意是毁灭的源泉！所以我要彻底激发出我的恨意，才有可能领悟到更深层次的毁灭法则……”

　　一念及此，叶尘当即脚下一蹬，迅速朝后方暴退，同时脑海之中，开始再次浮现出叶欢的记忆，

　　叶欢的父亲，乃是汉天王朝的开国第一大将，为王朝的建立，立下了汗马功劳，但也正因为如此，被汉天王朝的国主宇文邦所忌惮，最终以谋反罪名将其活活烹杀，而叶家上下老小，除了叶欢一人幸免之外，其他全部都处以极刑……

　　这些记忆，在叶尘的脑海中浮现之后，叶尘完全将自己，代入到了叶欢的身上，顿时生出满腔的怒火，双眸赤红，恨意滔天！

　　“汉天王朝！宇文邦！统统都该毁灭！毁灭！！”

　　轰隆！

　　在滔天恨意的影响之下，叶尘此刻脑海之中，便只剩下一道念头，那就是将这个世界彻底摧毁！

　　嗡~~

　　随着恨意的攀升，叶尘周身，顿时开始浮现出一道规则之力！

　　“你们都该死！！”

　　叶尘双眼赤红，似乎已经完全丧失了理智，不再倒退，反而朝夏侯布冲了过去，

　　轰隆！

　　再次一拳狠狠砸出，连周围的空间，在强大的毁灭之力的作用下，也纷纷扭曲破碎开来。

　　“嗯？”

　　夏侯布明显为之一惊，当即抬手一掌拍出，挡了上去，

　　轰隆隆！

　　两道毁灭之力在空中相撞在一处，

　　夏侯布的实力，依旧稳占上风，叶尘再次被打飞了出去，不过他却一点也高兴不起来，因为他明显感觉到，这个叶欢的毁灭之力似乎更加浓郁了，而他的整条手臂，似乎已经被毁灭之力所侵蚀，酸麻无比！

　　“怎么会进步这么快？难道是此子之前有所保留？”

　　夏侯布大惊，心中不由得升起了一股警惕之心，当即再次扑了上去，

　　“纵然你再天才，在绝对是实力面前，也不过是徒劳，看本将军如何擒你！”

　　“暗灭之手！”

　　随着夏侯布一声暴喝，人已经追到了叶尘的上空，然后虚手狠狠一抓，

　　轰隆！

　　天空之上，居然出现了一只巨大的黑色手掌，携带着竟然的毁灭气息，朝下方的叶尘狠狠抓落下来，速度奇快无比！

　　呼！

　　叶尘刚刚才被打退，根本来不及反应，瞬间就被那只巨大的黑色巨掌，一把死死擒住！

　　“啊！”

　　叶尘顿时感觉到一股强大的毁灭之力，侵蚀到他的身体之中，不由得发出一道痛苦的惨叫。

　　“叶小王爷！本将军再给你最后一次机会……”

　　夏侯布见已经将叶欢擒住，脸上露出一抹自信的冷笑，再次缓缓开口道：

　　“乖乖将你修炼的功法交出来，今日之事，本将军可以当做没有发生过，而且绝对不会向国主禀告，如何？”

　　“你要知道，你之所以能够保住一条小命，不过是因为国主要安抚天下民心，若是让国主得知，你公然造反，必然会趁机将你千刀万剐！”

　　叶尘被夏侯布用神通手段擒住，原本都已经无法反抗，听到对方这话，叶欢的那些记忆，顿时再次浮现在他的脑海之中，恨意再次升腾，两眼几乎要喷出火来！

　　“宇文邦！卑鄙小人！他也配当国主？我要杀了他！我要灭掉整个汉天王朝！！”

　　叶尘现在已经完全把自己当成了叶欢，强烈的恨意，在心中翻腾不止！

　　“大胆！竟然敢公然污蔑国主！以下犯上！死罪！！”

　　夏侯布大喝一声，手上猛然加重力道！

　　轰！

　　叶尘顿时感觉到一股，强大的毁灭之力，直接侵入到他的身体之中，仿佛要将他的每一个细胞，都生生撕裂开来一般，似乎随时都要被撕成肉末！

　　“啊！！”

　　叶尘不由得再次发出一道惨叫，心头升起了一股强烈的危机感，在对方强大的毁灭之力的侵蚀之下，他能明显感觉到，自己的生命之力，在被渐渐的湮灭！

　　“我虽然已经领悟了一丝毁灭法则，可是却依然避免不了毁灭之力的侵蚀，究竟什么才是毁灭法则的真正奥义？”

　　在生死徘徊之际，叶尘不由得在心头狂吼，

　　眼看在强大的毁灭之力侵蚀之下，叶尘马上就要身死道消，脑海之中突然蹦出一道大胆的念头，

　　“若想不被毁灭之力所毁灭，那就应该让自己和毁灭同化，去欣然接受毁灭！让自己成为毁灭之力的一部分……”

　　这道念头在叶尘心中升起，犹如黑暗中突然出现的火光，让叶尘顿时精神一震，隐隐之间已经多了一番极为深刻的领悟！

　　于是，叶尘不再抗拒毁灭之力的侵蚀，反而开始以一种无比开放的姿态，去接纳身体中的毁灭之力……

　　“毁灭规则！同化！”

　　叶尘忽然一声暴喝，

　　滋滋滋~~

　　叶尘的身体突然发现了翻天覆地的变化，原本侵蚀到他体内的毁灭之力，居然开始融入他的丹田之中，成为了他的一部分！

　　而随着这些毁灭之力，被叶尘所同化，他的修为也开始水涨船高，一转眼就达到了帅级巅峰境界！

　　“什么！！”

　　夏侯布很快也发现了情况不对头，被他用暗灭之掌擒住的叶尘，气息先是萎靡了一阵后，突然一下子触底反弹，竟然更胜之前！

　　甚至，他可以清晰的感觉到，自己的毁灭之力，竟然在飞速的流失！

(本章完)

