    “华夏战区服务器公告：恭喜【逍遥天下】成为第六个激活将星传承的玩家，引发特殊活动，在接下来三个小时内，凡是达到80级的玩家，在击杀其余玩家后，就有额外几率领悟将星传承！若是击杀已经领悟将星的玩家，则百分百夺取其将星传承！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【逍遥天下】成为第六个……”

    服务器公告接连落下，刹那间，整个华夏战区都寂静下来。

    饶是云天泽几人都惊愕不已。

    他们倒不是惊愕逍遥天下领悟了将星传承，而是这个特殊活动！

    别看逍遥天下最近很丧，可他的实力在那里摆着，等级、装备都不俗，激活将星传承并不算困难。

    许玥也说过，这种活动的触发，一般都是根据玩家的实力来判定。

    换句话来说，实力越强，得到将星传承的机会也就越高。

    先前也就是逍遥天下一直死，一直处于被云天泽针对的情况，才没有机会领悟。

    如今，他一个人单刷，自然就有了那种机会。

    “这个特殊活动，好像……有点奇葩啊！”

    “目前领悟将星的人那么少，他们要杀谁？”

    “不，你们注意点错了。”

    云天泽摇头说道：“但凡达到80级的玩家，杀人就能够领悟将星传承，你们说……玩家会不会疯狂？”

    “对，不仅仅是杀领悟将星的人，随便杀一个人，都能够有机会领悟，这，这系统是在故意搞事啊！”

    苏梦云、小辣椒全都醒悟过来，不由得脸色微变，惊讶的倒抽冷气。

    “这……黑夜之地不会彻底乱起来吧？”

    “要是所有玩家都打起来，公会之间会不会爆发战斗？”

    苏梦云连忙问道：“那我们要不要让玩家都回到营地内？”

    圣族营地内，也是跟NPC阵营一样，禁止玩家之间发生战斗。

    “回来？”

    “不！”

    云天泽却是神色凝重，沉声说道：“不仅不能回来，还得打起来！这可是激活将星传承的好机会！如果我们不参与的话，让其余公会玩家领悟了将星，我们岂不是落入了下风？”

    “……”

    闻言，苏梦云、安萌萌、一点朱砂、绪方佳子四女脸色微变，有点无法接受。

    她们感觉，这未免太过残酷！

    若是死亡的话，不仅会掉级，还会掉装备，十分的凄惨。

    却只是为了拼搏一丝机会。

    系统可没有说，只要杀人必定就能领悟，只是有机会。

    如果系统故意卡着几率的话，估摸着，要死掉几百万，乃至上千万的玩家，可能才会觉醒十来个玩家。

    众人都不傻，自然明白。

    准确的说，所有玩家都知晓这一点，可，他们敢放弃嘛？

    万一他们的对手，敌人觉醒了将星传承，那他们岂不是落入了下风？

    到得那时候，他们会更加凄惨。

    通过云天泽的强大，他们也能看出来，一个将星传承，可以为公会团体增加多少实力。

    于是乎，所有玩家，在看到这个系统公告后，双眼都是通红了起来。

    各大公会，更是下定了决心，直接开杀！

    哪怕杀到所有人都死，也得打！

    只要能有一个玩家觉醒将星传承，那就赚大了！

    当然，也有公会选择退让。

    因为他们公会之中，没有达到80级的玩家。

    他们本来就不属于强势的公会，也不会为了这么一个机会，就去拼搏。

    一时间，所有玩家都迅速移动。

    逃跑的逃跑，汇聚在一起的汇聚在一起。

    一场猛烈的暴风雨，也随时会爆发。

    “真的不回来嘛？”

    “那我们要不要去帮忙？”

    苏梦云抿了抿嘴唇，疑惑出声。

    “帮忙肯定要帮忙，不过也不能太明显。”

    云天泽沉吟出声：“这一次，对他们来说，更多的也是一个磨炼，如果他们能通过这机会领悟将星传承的话，实力也会有着提升。”

    “没错。”

    小辣椒颔首道：“所有的顶尖高手，说实话，都是从杀戮之中崛起的。”

    “我想，要不你们也去参加战斗！”

    小辣椒突兀望向苏梦云，沉声说道：“你们三人都已经领悟了将星传承，若是也参与战斗，肯定会引起其余公会的围攻，那样，对你们来说也是压力，如果你们能够化解这次危机，我想，你们的实战能力也会更强。”

    “啊？”

    闻言，安萌萌、苏梦云惊呆了，尤其是安萌萌，用可怜兮兮的眼神望着云天泽。

    云天泽哪里受得了安萌萌的撒娇，当即笑道：“咳咳，萌萌就算了，她是脆皮法师，容易出事，还是跟着我吧。”

    “倒是甜甜和你，你们一个还没领悟将星，一个需要磨练自身，要不你们两负责带队，把黑夜之地内其余公会给横扫了，嗯，长歌行、神话俱乐部别动手，其他随便杀！”

    听到这，苏梦云不由得撇了撇嘴，心中暗道偏心。

    但，她也没有拒绝。

    她本来就渴望提升自己的实力，既然云天泽和小辣椒都这么说了，她也会朝着那个目标努力。

    安萌萌则是面露笑容，安心的待在云天泽身旁。

    她对实力提升，并没有多少追求，今天之所以答应来切磋，提升实力，也是苏梦云用帮助云天泽的理由说动的。

    “好了，你们去吧，记得小心点。”

    “尤其是甜甜，你若是死掉的话，将星传承可是会被掠夺的！”

    “我希望，今天咱们公会可以多几个领悟将星传承的玩家，而不会有人损失！”

    云天泽望着苏梦云，眼眸中满是担忧之色。

    哪怕苏梦云如今实力提升的很快，可，这一次，几乎就是席卷所有高手的战斗，别说苏梦云，即便是小辣椒、天人伏羲都不敢说自己绝对安全。

    “放心，本姑娘我福大命大，肯定不会有事的，甚至还能帮辣椒姐姐搞个好点的将星传承。”

    “唔，现在女性将星还有厉害的嘛？”

    说到这，众人不由得笑了起来，开始猜测小辣椒会领悟什么将星传承。

    毕竟，女性将星传承的数量并没有太多，如今没了黄月英、吕玲绮、祝融夫人后，几乎就没了知名女将！

