    之前就有注意到祁风，频频侧目看向他，对祁风的颜值暗暗吞口水不停，现在见祁风站出来向大家打招呼，短发少女眼睛里闪烁着小星星，连忙开口说道：“你好祁风，我叫罗茜茜，你也可以叫我茜茜，她是陈霜，霜霜姐。”

    长马尾御姐一脸无语，手指节敲了敲少女的额头，一副‘你干嘛替我作自我介绍’的询问样子。

    罗茜茜缩缩脑袋，吐了吐小舌头。

    “你好祁风，我叫陈霜。”

    御姐教训完少女后，落落大方的伸出手向祁风说道。

    “你好陈霜。”

    祁风保持着人畜无害的笑脸，与伸过来的葇荑轻轻一握。

    虽然陈霜没罗茜茜那般少女心见到帅哥后的不能自己表现，但祁风的颜值实在是令她感到惊艳，与祁风握手的时候内心深处也是微微荡漾。

    “欢迎你兄弟，我叫王岩，他们都叫我大块头，你这么叫我就好了。”

    王岩热情的说道，一脸憨相。

    “呵呵，你好王岩。”

    祁风同样与之回答。

    “李天青。”

    白毛青年依旧一副高冷的样子，说出了自己的名字。

    “你好。”

    对于一张冷脸，祁风依旧面带微笑。

    “不就一个小白脸嘛...”

    抱着膀子的黄毛青年嘟囔一声，被磐石不悦的目光一瞪，旋即一副拽拽的样子不情愿说道：“张潮。”

    这回祁风没说你好，直接不予目光对视，心道：‘小伙子有个性。’

    气氛微微有点尴尬，张潮直接就变了脸，看向祁风的目光更加不是好眼神。

    “咳，那个大家都认识了，以后就都是在一起共事的伙计了，相互介绍到此结束，你们可以慢慢在一起交流。”

    还是队长磐石及时开口，然后补充了一句：“今天上午没训练，中午吃完饭后训练场集合，都散了吧。”

    话音一落，白毛青年李天青立即转身出门而走。

    队长磐石也去向了自己的办公室。

    “艹，也不知道从哪儿冒出来的...”张潮一边低声说着，一边转身离去。

    “兄弟你别介意，张潮就那样子，嘴不好，人还行。”

    见状，王岩对祁风说道。

    “没。”

    祁风微微摇头，表示自己没放在心上。

    嗯，他的确没把区区一个黄毛当回事，但已经记在小本本上了。

    “那我先走了。”

    王岩离开这间房。

    “祁风，有什么不了解的你可以问我，我们的宿舍外都有标识。”陈霜对祁风说道。

    “那就先谢谢了。”

    祁风微笑点头回答道。

    “嗯。”

    长马尾御姐也跟着离开。

    罗茜茜眨着大眼睛盯着祁风看了一会儿，不知想到了什么，白嫩的脸颊上染成了绯红色，也没说话，小快步离开。

    “霜霜姐你比我想的下手还要快，竟然主动出击了？”

    “小妮子再敢胡说我就撕了你的嘴。”

    “嘻嘻...”

    人虽都走了，外面的声音却被祁风听了个一清二楚，这让他不禁摸摸脸颊，心中感慨这个世界还是颜值高吃香。

    当然，也会引来敌视，就如那个叫张潮的黄毛一样。

    眼下他对于磐石小队的成员都认识了，不算他的话一共有六个人，六个超凡者。

    摇摇头，不去想太多，祁风去了磐石给他安排的办公地点——磐石小队后勤仓库。

    他的工作内容并不复杂，就是负责把磐石小队需要的东西，比如说训练器材、衣物、装备等等都清点保管好，登记造册，物品出入留下记录。

    如果小队需要什么东西，或是缺少了的话，就需要他负责去后勤处领取。

    “这活儿好啊，拿着和他们一样的薪水，还能摸鱼，我喜欢。”

    坐在仓库里的电脑后面，祁风一边熟练的开始下载游戏，一边悠然自语。

    掏出自己的证件看了一眼，上面写着：警务处安保部超凡任务行动队督察祁风。

    对此他十分满意。

    这就是加入超凡行动队的好处了，只要是超凡者，都会被直接提升到督察的级别。

    原来，他只是一个最低级别的警员而已，这一下跳了好多级。

    时间很快就来到了中午，吃完饭后，祁风继续回到仓库摸鱼打游戏。

    而其他人，则在午休之后展开了训练。

    作为后勤保障人员，参不参加训练完全看祁风个人的意愿和有没有时间，队长磐石之前就说了，也自然不会讨没趣把他拉到训练场。

    “队长，那个新来的没来。”训练前，张潮提醒了一嘴。

    “阿风是后勤保障支援手，不是战斗员。”磐石解释道，他性子很好，不是那种暴君似的上级，所以没因为张潮的不满之语而生气。

    “一个破仓库有什么活儿啊？第一天就摆谱，什么人啊这是...”

    黄毛依旧嘟囔着，心里十分不爽。

    磐石摇摇头，下令说道：“开始吧，我们今天继续组织战斗模拟...”

    ...

    玩了一下午游戏，一看时间到了四点，祁风立即关机锁上仓库大门，背着挎包就走人。

    训练场上刚结束训练，拧开瓶盖准备喝水的张潮正巧瞧见优哉游哉走向基地大门的祁风，不禁大叫道：“队长你看，他这怎么回事啊？”

    “邵处长特批的出入证，自然可以下班离队。”磐石把原因说出来，他也不想被自己的队员误解。

    此言一出，张潮瞬间无言了，脸色显得有几分憋屈。

    其他人望着祁风离去的背影亦是若有所思。

    “麻蛋，还是个走后门进来的关系户！和有些队那种来镀金的脑残有什么区别...”

    黄毛骂骂咧咧开喷了。

    “人家本来就不是战斗员，你不要这么嫉妒好不好？”坐在一旁的罗茜茜白了他一眼，忍不住说道。

    “谁嫉妒了！”

    黄毛急了，脸色更加难看。

    “略略略...”

    ...

    回到家，祁风改头换面去了别墅。

    刚一进门，他就看到院子里有四只猫和一只狗。

    汤姆躺在椅子上，斯派克在一旁乖巧坐着，另外三只猫有的拿扇子给汤姆扇风，有的给汤姆捶腿，有的给汤姆按肩膀。

    一见祁风回来，汤姆立即跳起来，跑到祁风身边低头认错。

    “算了，反正这回咱们的住所也大了，不差几个猫窝，你的小伙伴想住在这就住在这吧。”

    祁风叹了口气，摆了摆手。

    汤姆一听，大喜过望，立即拿出牌子写道：{主人，它们不是一般的猫，是成精的猫，还没彻底变成妖怪的那种，所以它们很有用。}

    “是啊，我早就猜到了，一般的猫也不会被你一教就会盖房子。但有一点我要警告你，如果你和它们把家里搞得乱糟糟，那我会准备四只烧开水的锅。”

    祁风点点头，然后说道。

    汤姆又是点头又是拍胸脯的，一副保证不会出事的样子。

    “那样最好。”

    祁风走进了门，金毛狗斯派克紧跟着追上去。

    “斯派克你也没吃晚餐吧，正好一起。”

    带着斯派克来到餐厅，终结者们已经把饭菜做好。

    他一边吃着东西，一边浏览着全息投影中的新闻，眉头渐渐皱起来...

