    见叶以念的目光看过来，陆宸心里又是一阵紧张。

    那种感觉就好像等着判决。他陆宸何时有过这样狼狈害怕的时候？

    叶以念看着他的脸，目光在他脸上那点擦伤上停留了一下。

    “不要说了，我都明白了。”

    这话仿佛只有一半。陆宸静等着下一半的时候，她却推开了他。

    “不早了，我去看看宝宝睡了没有。”

    叶以念起了身，陆宸愣住了。

    这就没了？她明白什么了？又作何决定？

    这女人，非要这样磨人吗？

    “把话说清楚。”

    陆宸跟着坐起，一手抓住了叶以念的胳膊，不许她走。

    事实上，他觉得，她又是想逃避。

    叶以念动弹不得，回头居高临下的昵了他一眼。

    “还说什么？你不睡觉了吗？我累了不想说了，再啰嗦，你今晚滚客厅去睡。不要睡我房间。”

    陆宸：“……”

    被他抓住的那只手挣脱了他的手心，她就这样走了。

    这是什么意思？算是默许了？

    所以，她听进去了他的话，愿意回头了？

    陆宸深深皱眉，第一次觉得去猜测一个女人的心思是一件非常纠结非常难受的事情。

    他坐在床边想着叶以念的话，叶以念则到了儿童房看了看已经睡着的宝宝。

    大概是当了母亲后心软了吧。看着宝宝圆嘟嘟的可爱小脸，她也越来越希望给他一个完整的正常的家。

    毕竟，他的爸爸还是爱他的。有父母的爱，温馨的家，是她从小就渴望的事情。

    如今，就当是为了孩子吧。

    “宝宝。”

    她俯身，亲了亲孩子热乎乎的小脸，轻轻呢喃：“妈妈也不知道这样做对不对，不知道以后的路怎么样。但是妈妈已经决定了。再给他一个机会。”

    “这可是你说的。不许再推开我了。”

    身后，突然想起低哑的嗓音，叶以念吓了一跳，刚想转身，一双有力的手臂就将她从后牢牢的抱住了。

    “你怎么来了？”

    关键是，来就来了，怎么走路没声？

    “来看儿子。”

    陆宸接的很轻快。薄唇故意在她的耳垂处厮磨：“宝宝已经睡着了，你还是别吵他了。我们也去睡吧。”

    话很正常，听着怎么这么色情？

    叶以念紧紧皱眉，转身推了陆宸一把，没吭声，离开了儿童房回到了卧室。

    洗完澡出来，某个男人居然已经换了睡袍大摇大摆的躺在她床上。

    “你不洗澡就上床了？”

    “客房洗的。”

    陆宸一句话把叶以念给堵回去了。叶以念看着这张床上修长的身形，这才后悔刚刚没有给他立法三章直接同意他睡这屋了。

    瞧他那满眼含笑的模样，分明没有睡意，这样相处着多么尴尬？

    毕竟，他们已经好久好久好久没有近距离的呆过了。

    突然要同床共枕，她觉得有障碍。

    算了。她还是逃吧。

    “那，那……不早了，你先睡吧。我睡客房。”

    叶以念慌张的说着，说完就把脑袋一低，快步走向门口。

    还想跑？

    陆宸一皱眉，大手将被子一掀，长腿立即就从床上挪了下来，三步并两步的奔到了门口，把将要出门的她给捉住了。

    “叶以念。你刚刚才说过的话，也是喂狗了吗？”

    他从后捆着她，轻声质问。

    她刚刚说的：给他一个机会。

    可是，也没说要一起睡啊。

    不过显然，某人并不是这么想的。

    他也没给她答话的机会，直接扳着她的肩膀，将她转了过来。

    当她的脸正面对着他的时候，他那琥珀色的瞳仁轻轻一缩，紧接着脸一低就将她吻住了。

    他的气息还像从前一般，带着让人无法抗拒的力道，撬开她的唇，瞬间就在她的领地中攻城略地，以摧枯拉朽的力量顷刻间就攻破了她的防线。

    紧绷的身体越来越软，体内却如有一团火焰越烧越旺。

    她的呼吸开始艰难，眼中的色彩也变得迷幻旖旎。

    那声抑制不住的轻呼从喉咙里发出来的时候，陆宸稍稍停了停，凝视着她的眼睛，随即弯腰将她抱了起来，返回床边，将她放在了床上。

    “念念，我想你了。”

    身体，灵魂，都想。

    男人修长的身形又一次压了下去，这一次，不像刚才，他还给了她推开他的机会。

    这一次，他完全将她禁锢在身下，将心里那股难言的情绪还有这么长时间以来的渴望想念，都化为了凶狠的掠夺。

    他似不知餍足一般，不知道纠缠了多久，才将她松开。

    躺回床上，扯了被子将两人盖好，陆宸怜惜的看着身旁已经满脸疲惫的小女人，紧紧搂了她。

    “身体好些没有？”

    头顶上突然传来这么一句，叶以念挑开了沉重的眼皮，看了陆宸一眼。

    陆宸低眉：“听说你在医院的太平间里冻了一夜。身体怎么样了？”

    问的是这件事。

    “难为你还惦记我的身体。”

    叶以念嘟囔了一声，觉得累又把眼睛闭上了。

    “刚刚也不知道是谁那么欲求不满。”

    她小声抱怨，陆宸愣了一下，脸上随即又扬起戏谑的笑来：“那我下次轻点。”

    这次还没完就想下次了，不要脸。

    叶以念哼了一声，懒得说话。

    陆宸抬手在她乱糟糟的头发上摩挲着，下巴抵在她的头上，鼻尖嗅着她发丝的清香。

    “睡吧。”

    夜，极其的漫长。叶以念睡的很沉，做了一个梦。

    梦里，宝宝已经长大了，能跑能跳了，他在一条林荫道上欢快的跑着，一手牵着她，一手牵着陆宸，喊了妈妈又喊爸爸。

    一家三口。挺好的。

    第二天醒来，太阳已经老高了。看了看时间，叶以念就忍不住推搡了旁边还沉睡着的男人一把。

    “十点了。你怎么还在睡？”

    “吵死了。”

    陆宸懒懒的抬了抬眼，把叶以念手里的手机抢了过去，扔在了一旁，然后长臂一横，正好压在她的胸口上，又把她压了下来。

    “再陪我睡一会。”

    “你不上班了。”

    “不上。”果断的回复，没等某人开口，他突然又补充了一句。

    “再吵就上你。”

