    面对多年未见的父亲，阿祥愣在当场，丁云峰推了他一把，带着王霞从侧门离开，将交流的空间留给他们父子。

    ……

    带着王霞在赤柱周围转了一圈，丁云峰估摸探监的时间差不多了，就带着她回到探监室。

    谁知，看管探监室伙计告知。

    刚刚二人离开，阿祥与大傻隔着玻璃哭了一场，大约在几分钟前，阿祥一人独自先走了。

    “祥哥，他真是的，怎么不等我？”王霞皱着眉头嘟囔了一声。

    丁云峰拍拍她的小脑瓜子：“阿祥要面子嘛，难道让你看他哭红眼睛的糗样啊？行了，我叫辆车，先送你回家吧。”

    王霞倒是愿意与丁云峰多呆一会，可她也知道，峰哥正在上班，赤柱监狱里面，自己又不能进去，唯有沮丧着小脸点头应下。

    临别上车，两人呜啊了一口。

    不过，这次轮到丁云峰主动出手，一个热吻啃得王霞呼吸急促，一双水汪汪的大眼充满春意。

    “行了，以后不许胡思乱想了，等你下次放假，我带你出去玩。”丁云峰关上车门，微笑说道。

    王霞红着小脸连连点头，吃了一嘴狗粮的计程车司机，一边暗骂丁云峰禽兽，一边踩下油门下去。

    的士车门关死，迅速离开赤柱。

    “喂，你这人怎么这样？”

    “什么怎么这样！！小妹妹，你不要被这群小白脸骗了去。”

    “老娘乐意，你管我啊？”

    ……

    另外一边。

    听说大傻有家人过来探监，与他同个监仓的狱友们，一个个都议论开了。

    “喂喂喂，等下醒目一点啊，傻哥心情不好，可是会打人的。”

    “挑！要你提醒？没见我们都躺在床上装死吗？”

    “靠！你们不讲义气，装死也不通知一声……”

    几个没有社团背景的犯人，纷纷躲在床上，唯有大咪和傻标，各自带着一班小弟坐着议论此事。

    哐！

    牢门被狱警打开，大傻一言不发，低头走了进来。

    大咪冷冷一笑，带着几个手下走了上去，傻标心知大咪又要搞事，鄙夷呸了一口。

    大傻脾气暴躁，脑子又是一条筋，往日没少与其他社团发生摩擦，联合社战力最弱，没少被他收拾。

    大咪看出大傻心情不佳，这是要趁机挑衅，引诱大傻主动出手。

    届时，不管双方打赢还是打输，赤柱肯定给大傻加几个月刑期。

    相比他们这群人要在赤柱把牢底坐穿，大傻当年为了保护东星龙头骆驼，这才被差佬抓着关了进来。

    这些年，骆驼一直在外面找人疏通，若非大傻在这里频繁惹事，恐怕，他早就减刑出去了。

    “喂，大傻哥，哭鼻子啊？怎么？你家里居然还有人哈哈……”大咪带人拦住大傻，叉腰看着左右笑了起来。

    大傻埋头没有说话，他双拳青筋紧绷。

    大咪见状暗暗退了一步，大傻虽傻，但他拳头可不轻。

    一会儿，自己喊‘大家上’就好了。

    如果顶在前面，即便坑到大傻，事后自己肯定要被他打进医院躺上几天，那就太得不偿失了。

    大傻拦下几名东星打仔，抬头瞪着大咪：“你特么吃屎没刷牙？

    今天我儿子跟我相认了，老子心情好，懒得跟你这帮联合社的蛋散一般见识，滚！”

    “凸(艹皿艹)！大傻，你说谁是蛋散？”大咪闻言眉毛立了起来。

    涉及社团的招牌，他不能退，否则，身后这帮小弟们一定不再撑着他了。

    “怎么？谁应声，谁就是咯！

    大咪，江湖规矩，勿及家人。

    你是不是没老豆老母还绝后啊？开口就想找打，特么欠凸(艹皿艹)。”

    大傻认了儿子，心有牵挂，他不上大咪的当，开口反怼，就是不愿主动动手。

    可别说，大傻有感而发的这一番话，无意获得同仓诸多狱友的共情！

    坐牢很孤独的，大家平日都靠着思念外头亲人排解抑郁……

    发现众人目光不善看了过来，大咪咬着腮帮不敢应话，可要让他这样低头，他又抹不开面子。

    这时候，傻标叼着香烟，带着几个马仔走了上来。

    用力将大咪推开，傻标指着他的鼻子骂道：“大咪，我特么警告你，今天是人家父子相认的好日子。

    你要是再搞事，我就带人凸(艹皿艹)翻你们，大家都是无期徒刑，谁怕谁啊！”

    “挑！傻标，你想帮大傻出头？你发懵啊？上周你还被他在食堂打过。”

    “食堂那件事，我早晚找回场子，可我傻标，今天帮道义的！！！

    王八蛋，你当谁都跟你一样没人性？滚，再不让开，我马上带人打你！”傻标瞪着一双圆眼，步步紧逼。

    和联胜的人，一个个默默握紧拳头，甚至一些小字头的人，同样冷着脸站了起来。

    “好好好！你们这群白痴，不要后悔就好……”大咪顶不住压力，放下几句狠话，带着小弟灰溜溜退回各自的床位。

    傻标冲他呸了一声，摸出半包香烟塞给大傻：“今日是你的好日子，半包烟仔当贺礼啦。”

    言罢，傻标带人转身就走，其他狱友陆陆续续走了上来。

    多的三五支，少的一两条。

    大傻手中很快捧满香烟，他红着双眼，破天荒向众人连连道谢，然后将烟分给大家。

    大咪看到这一幕，自然说上几句酸话，可是这会儿，已经没人愿意搭理他了。

    ……

    一夜无话。

    隔日丁云峰上班，手下伙计过来报告，大傻申请见他。

    “行，你去带他过来。”丁云峰帮助大傻父子相认，便是等着这一刻。

    大傻很快过来，他有些局促站在丁云峰的面前。

    虽说这一夜，他打了很多腹稿，但不善言辞的他，事到临头，几次开口，总是说不出话来。

    “好了！如果你是想要谢谢我的话，那就不用说了。

    阿祥和小霞认识，既然知道你们的事，我就点了他几句。

    骆驼这个人，他还算念旧了，这些年一直帮你走动关系。

    从今天开始，你别闹事了，正常的话，大约再过五年，你就能出去。”丁云峰拆开一包好彩，抖出一根点上，将把剩下都丢给大傻。

    大傻手忙脚乱接过，他点上一根香烟狠狠抽了几口，总算定神下来。

    “峰哥，上次我在球场跟您动手，如果不是你拦下，我就被钟Sir爆头了，您大人不记小人过，这次还帮我们父子相认！

    这一份情谊，我大傻记一辈子！

    以后您有吩咐，只管说话，我大傻绝不推辞。”

