    电影院，苏木发现没有什么大片在上映，不知道选择哪部，就问陆尘离喜欢看什么。

    陆尘离看了片刻，突然手一指一部电影道：“就看这个吧。”

    苏木一看是部恐怖片，不禁笑道：“你还有这个嗜好，喜欢看恐怖片？”

    陆尘离淡淡的道：“你太不了解女孩了，十个女孩有九个喜欢看恐怖片。”

    “是吗？”这点苏木确实不知道。

    后面这时有人道：“我们看恐怖片吧，看着刺激。”

    苏木回头一瞧，一个大胖子正搂着一个女孩也在选择电影，最后也是选择了这部恐怖片。

    那个女孩娇滴滴的道：“会不会太恐怖？我有点不敢看。”

    “放心吧，有我在你不用害怕！”胖子拍胸口骄傲的道。

    “嗯，我就喜欢大胆的男孩，原来你不但歌唱厉害，胆子也这么大啊。”女孩崇拜的对胖子道。

    胖子一听，表情越发得意。

    苏木看着两人有趣，不禁看向陆尘离，如果陆尘离看的害怕，不知道会是什么模样？

    陆尘离发现苏木看自己，扭头看了他一眼：“看什么？”

    “我在想，你看恐怖片会不会害怕？”苏木瞟了一眼头几乎躲在胖子怀里的女孩，扭头笑道。

    陆尘离白了苏木一眼，这家伙看着躲在胖子怀里的女孩，却对自己笑嘻嘻的，心里指不定在想什么。

    苏木经过左婷先前点拨，这才意识到自己和陆尘离关系确实比一般朋友亲近，但具体到了什么地步，连苏木都不知道。

    所以有些话只能含糊说。

    “你没有机会，我看恐怖片从来不害怕。”

    陆尘离淡淡说了一句，突然又轻咦一声，指着一张宣传海报道：“这不是那个程亮嘛！”

    苏木一看，还真是程亮，海报是他开歌迷会的宣传，只是歌迷会是在三天前开的，不知道为什么电影院还没撤掉。

    “程亮这个家伙唱歌真的不行。”胖子突然道：“不过他最近一首歌还行，叫野草，听着很不错！”

    说着，胖子看了一眼苏木，又道：“所以小白脸都没有本事！”

    苏木一怔，我没惹你，你干嘛扯上我。

    胖子说完，就搂着女孩大摇大摆的走入电影院。

    苏木一摸鼻子，对陆尘离苦笑一声：“长得英俊也是错？！”

    陆尘离一抿嘴，没有作声。

    二人也走进电影院。

    找到位置坐下后，苏木发现自己旁边坐的赫然是那名胖子和其女友，二人仍旧依偎在一起，甜的发齁。

    电影很快开始，不得不说这部恐怖片渲染的很是到位，惊悚一波接一波，电影不时响起尖叫声。

    苏木看看身旁陆尘离，后者正聚精会神的看的津津有味，看模样确实不害怕。

    苏木对恐怖片没有兴趣，他怀有逆天技能洞察术和鉴定术，看到开头便猜到结尾，所以一时百无聊赖。

    向左边一看，不禁诧异起来，他发现胖子头不知何时依偎在女孩怀里，表情颇为紧张。

    “这个胖子不是不害怕吗？怎么吓成这个样子！”

    这时女孩将胖子一推，气愤的道：“还说你保护我，这么胆小，看电影都害怕！”

    胖子一听，顿时不干了：“谁害怕？”

    说着，坐直身子，装着无所谓的看电影，但苏木注意到他手不时颤抖一下，显然内心十分害怕。

    苏木决定作弄他一下，等电影到了关键时刻，下一步就要发生恐怖事件，他抢在电影事件发生前一瞬突然对着胖子尖叫一声。

    这一声尖叫，胖子吓得“哇呀”一声大叫，腾地站起来，脸色都白了。

    “胆小鬼，以后不要跟我吹牛逼！”那个女孩见周围人都看过来，认为丢了面子，站起身转身就走。

    “你等等我。”胖子一见女友鄙视自己，一时来不及和苏木算账，不禁苦着脸追了出去。

    苏木嘿嘿一笑，伸手在陆尘离捧着的爆米花桶里抓了一把，边吃边看电影。

    陆尘离就看着苏木，不禁摇摇头：“你干嘛吓唬那个胖子？”

    苏木头也不回的道：“看不惯他们两人腻味的样子，这不是打我这个单身狗脸嘛！”

    陆尘离没有再言语，继续看电影，只是偶尔会瞥一眼苏木！

    等电影放完，已经是十点多了，苏木和陆尘离走出电影院开车回去，等走到半途，前面却开始堵车。

    “你们有序开车，前面发生了事故，单排道开车，不要插队。”一名交警拿着扩音器在喊道。

    “又是事故！”苏木只得随着前面的车流，慢慢前进。

    等经过事故现场，苏木一眼看到刚才被自己吓走的胖子正大声和交警解释道：“这事故真的不怪我，是程亮的车子撞向我的。”

    “程亮？”苏木和陆尘离对视一眼，“怎么会是他？我下去看看。”

    苏木将车子开到前方空旷地带，停下车后，让陆尘离等一会，自己跑回事故现场。

    远远一看事故现场，一辆事故车赫然是程亮的白色轿车，白色轿车有大量血迹，而胖子的车也损坏严重，显然这场事故十分严重。

    见苏木走进，一名外围维护秩序的警察拦住他：“对不起正在处理事故，无关人不要靠近！”

    苏木掏出警官证给那名警察看后，就道：“我是程亮朋友，他现在怎么样了？”

    见现场没有程亮身影，恐怕伤的挺重，送医院去了！

    “你就是苏队苏神探，久仰大名！”那名警察听说过苏木，看过警官证后，马上客气的拉高警戒线，让苏木进去。

    “你朋友程亮情况还不乐观，受伤极重，已经送往医院了，关键他还喝了酒，属于酒后驾驶！”

    “程亮酒后驾驶？”苏木一怔。

    先前驾驶程亮的不是自己“亲戚”阿楞吗？怎么程亮又驾驶上了，还有他们去派出所，不知有没有什么发现？

    “程亮有同伴吗？”苏木问道。

    “没有，车上只有他一人。”那名警察边说，二人已经到了现场。

    那个胖子仍旧在和处理事故警察解释，只是人家根本不搭理他，不断忙着手头工作！

    胖子脸色惨白，虽然没受伤，但明显吓得不轻。

