
　　“哼，条件？我怕我的条件你答应不了。”唐明说的就是上午在巨石上五百万条件的事情。

　　“当然，你说什么要五百万之类的，我当然没办法给你，那把任务剑贵重却也不值个价，只要是等价的物品或者差不多的条件都可以提。”

　　唐明想了一下：“可以，如果我在两天之内做到了，你们就答应我一件事，我知道你的身份特殊，这件事对你来说很简单，也用不了几个钱。”

　　“当真？”

　　“自然当真。”

　　血战雄鹰笑了起来：“好，那咱们就一言为定，两天之内，我就在桂花巷酒楼看着你，看你怎么去交任务。"

　　说完之后血战雄鹰就带着自己的人飞速地朝外面走去。

　　“那你们可看好学好，我会准时教学。”唐明朝着他们喊道。

　　等所有人都走后，唐明笑了起来，刚才的一番交涉之后，两个人定下了赌约，其实有些不明智，在血战雄鹰现在听到唐明答应之后脸上露出了笑容。

　　但唐明如果能赢得赌约之后就可以让他答应一个条件，这个条件如果答应了，那么对于唐明以后的发展来说，绝对是很好的消息，所以他打算拼一下。

　　他分析了一下狂龙帮能做的事情，现在血战雄鹰着急离开肯定是去召集人手了，他要做的无非就是等唐明出现就直接秒杀他，或者控制他让他在两天之内无法交接任务，但这需要非常多的人，明月城这么大不他可能每个地方都安排人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以血战雄鹰肯定会将所有的人都安排在桂花巷附近，因为那是唐明必去的地方。

　　如果这样的话唐明反倒是放下心来，因为在其他地方唐明是安全的。

　　在升到二十级之后唐明还有很多事没有去做，既然现在确定除了桂花巷附近都是安全的，那么他就想趁着这段时间去做这些事情，顺便也思考一下如何去完成任务。

　　想到这里唐明就换了容貌，隐藏自己的信息之后，就从后院出门了。

　　在到达二十级之后唐明收到了好几条系统消息，除了让他去找导师接任务还有另外两条系统的提示或者是任务指引，有一条消息是说神魔大陆正是用人之际，20级之后的玩家可以走上仕途道路，做文臣还是武将都由自己进行选择，然后去将军府进行咨询。

　　还有一条是让他找神圣使徒了解某些东西。

　　所以唐明要做的就是完成这两件事情。

　　但他并没有着急去完成这两件任务，而是继续在街道的摊位上闲逛，希望能在买到一些白银装备或者是对他有用的东西。

　　因为他店铺里面的强化装备卖得还挺快的，上午买到的几十件装备强化之后也坚持不了多久。

　　当然买东西是其次最后的目的还是朝着两件任务地点而去。

　　首先是去了将军府，没想到刚见到王总管，王总管就问他探查洞城的事情办得怎么样了。

　　上次领了任务之后唐明也从多次想要去探查洞城，甚至有几次已经距离洞城非常近了，但两次都遇到了问题，一次是受到帅哥帮等几个帮派联盟的围杀，包括唐明、王悦在内的很多人都被击杀。

　　第二次是和高飞、战五渣他们一起利用招妖符刷怪，同样马上就到洞城了，却受到了宏图霸业等人的围攻，虽然他们顺利的逃了出去，但同样也没有到达洞城，更没有完成任务。

　　唐明也确定好了，等自己转职之后马上就会去完成这个任务。

　　“洞城正在探索，暂时还没有找到接头人。”唐明也只能撒谎了。

　　"现在的情况非常的紧急，洞城的任务你要尽快的去办才行。"王总管一副语重深长的样子的，当然了也并没有发现发的表情有多么么紧急。

　　“王总管你放心，我一定完成任务。”

　　说完之后这王总管竟然都不理会他了，唐明只能继续笑着说道:"王总管，我现在是不是可以开启仕途之路了？"

　　王总管睁大了眼睛看向了唐明：“你年纪轻轻就当上了把总，确实是少年英雄啊。”

　　唐明愣住了，这下他有些明白了，原来自己早就已经是仕途中人了，“把总”就是一个官职了，但也不知道其他玩家进入仕途之后是什么级别。

　　他打开自己的好友列表看了一下，看到天下无刀、斗气化马、杀破狗等人都已经是20级了，于是给斗气化马和天下无刀都发了一条信息，问他们是不是去领了仕途任务，领完之后应该是什么级别。

　　很快三个人就给唐明回复了,斗气化马和天下无刀选择的是武职，而杀破狗选的是文职。

　　斗气化马："我选的是武职，现在哥们我已经是一名光荣的一级士兵了。"

　　天下无刀：“一级小兵，怎么了？”

　　杀破狗：“我选的文职，现在是秀才，过段时间开放科举我还要去考试。”

　　唐明哈哈大笑，没想到自己这仕途之路领先不少啊，自己都把总了能管不少人呢，斗气化马等人才一级小兵。

　　“没什么，就是问问领了任务是不是都一样的级别。”唐明给天下无刀回复。

　　“哎，早知道之前就应该多做一些官府的任务，那样的话级别能高点，我手下一个小兄弟，之前领过官府的任务，现在都已经是预备衙役了。”

　　“衙役，还是预备的，这要多久才能升到大将军啊。”唐明调侃道。

　　“还大将军呢，我看就别想了，升到七八十级都够呛。”

　　两个人随便地聊了一会之后结束了对话。

　　既然自己已经是把总了那就是武职了，只不过就是起点比别人高一点，其他的没有什么特殊的。

　　唐明还想自己是不是也能学个文职，弄个文武双修之类的，但现在看来好像不容易。

　　于是唐明离开了将军府，朝着地图上神圣使徒的地方走去。

　　在打到20级的时候，就让他去找神圣使徒了解具体情况，也不知道获得什么秘密。

　　这个神圣使徒是代表光明阵营，与之对立的就是魔族的黑暗阵营。

　　唐明推测去找神圣使徒肯定是要了解和魔族有关的事情。

　　神圣使者在城市中一个叫做光明殿的地方，这个建筑在整个城市里都算是非常高的，但一般人平时也来不到这里。

　　20级之前在论坛上曾经有很多玩家都问过这个光明殿是干什么的，修建得这么高大上是不是有任务可以接的，但却没有得到任何人的回答。

　　直到玩家逐渐进入了20级，有人在网上发帖介绍这件事的作用，光明殿终于算是有了明确的用途，这里的人也开始多了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第530章 赌注当真？免费阅读。https://xs.23sk.com 