    天仙对于龙叔给她搭话也没奇怪，龙叔对于《捕快故事2013》还是很看重的。

    哪怕他是老牌的巨星，也得靠票房才能证明自己。

    刚刚她就听到了，龙叔到处拉人帮他宣传电影。

    王峥这么大个宣传源，他肯定不会放过了。

    至于让王峥帮忙加一下排片之类的，他没想过。

    他本身的作品不缺排片的，去年同个档期的《十二生肖》票房跟《泰囧》对上，还拿下将近八亿票房呢。

    同个档期，只有小钢炮的《私人订制》有威胁。

    不过中间也有缓冲，倒是没有最正面的对抗。

    王峥跟他不太熟，毕竟见面太少，两个人也没有合作过。

    可是天仙就不一样了，还是比较熟的，这不也能扯上关系吗。

    借着天仙，说不定未来有合作，哪怕自己不行，小房子也可以，都是年轻人。

    现在还不是后世那魔幻的一年，没有少个朋友多条路的想法，生怕跟哪个同行扯上关系。

    王峥本身不爱在圈里交朋友，可是他也是一个大的人脉。

    “对，我就在剧组那边请了一天假，大哥，你这也要走？”

    “对啊，我那个电影不是明天第一天全面上映吗，得连夜赶回BJ。”

    “那就希望大哥票房大卖了。”

    “哈哈，最好如此，说起来，我们那个女主角，还是和小峥合作过得。”

    “对，他们合作过《那些年》。”

    “行，茜茜，那我先走了，有机会带小峥和小房子一起聚聚，你们都是年轻人。”这真的可怜天下父母心。

    “好的，大哥，鹏鹏，你也走？”天仙看到林鹏也一样。

    “对，跟大哥一起方便点。”人家有私人飞机的，他们人也多，私人飞机性价比高。

    对于小房子，天仙本身也不想太多交流。

    不过大哥这么交代也正常，港圈的逼王跟小房子关系就很好，大哥牵线的。

    可惜，王峥不像逼王，他不混圈子，谁都不用在意的。

    大哥还有店谱，没说让天仙帮宣传电影。

    人家的《四大名捕2》还在上映呢，虽然票房不太行。

    天仙这边没立刻飞，还是回去把妆卸了再走。

    ……

    另一面，大哥带着浩浩荡荡的一群人也在赶往机场。

    大哥确实挺忙，连近在咫尺的香江也不回去。

    哪怕他是巨星，为了票房也得乖乖的跑路演。

    “你那老同学王峥在学校里也是这样的吗，是不是也不跟你们多交流？”

    既然说起王峥了，大家对他也挺好奇，也就聊起来了。

    娱乐圈没有保密事，可是王峥属于例外，圈里人跟粉丝知道的没差别。

    “那倒不是，他可不是社恐，在我们学校也挺有意思的。

    他在学校的大一大二时期，就没请过假，我们老师说了，他是打基础对自己最严格的同学。

    倒是大三后，我们课程少了，能拍戏了，他又去学导演了，跟大家关系都不错。

    就现在，只要他没事，聚会他也参加的。”

    “那怎么各种酒会活动都看不到他的，社交场合也没有他，好多同行都想认识他也没机会。”

    “不知道，不过我们班主任说过他，知世故而不世故，评价很高的。

    听我们在学校里任职的同学说，他现在还时不时去看我们老师。”

    一边打完电话的大哥说了一句中肯的话。

    “那是他有资格不参加了，他成名太快也太早，没有依靠任何人，自由度很高的。”

    一群人聊着到了机场，私人飞机有专门的场地。

    “大哥，我们能走了吗？”空姐过来问道。

    “人全了，可以了。”点了点人数，全到了。

    “大哥，你也不说搭茜茜一程，也不知道几点的飞机，去陕西应该很迟了。”林鹏说道。

    这种玩笑她开起来没有压力，大哥色了点，可是性格确实很开朗。

    “她去陕西，我去BJ，怎么搭？唉，直飞陕西的飞机几点有，知不知道。

    要是太晚，让她先飞BJ转机呗。”大哥好奇了一下。

    空姐听到了，在一旁搭话道。

    “如果你们说的是刘一飞小姐的话，不用太担心，她应该一会就走了。”

    “？？”一群人有些纳闷，不过有聪明的想到了。

    “我们今天在航站楼休息的时候，有了解到，她也是乘私人飞机来的。

    机长跟咱们机长认识，大家聊了一下。”没有装神秘，空姐说道，反正也没说保密。

    “是吗？”林鹏好奇道。

    不止她，大家都好奇，私人飞机不是坐不起，可是来这边领奖，主办方可不会给你报包机费的，太贵。

    大哥能坐的起，那是他不但地位高，收入也高，明星里，他是最有钱的人之一。

    “对，就那边那个550。”

    大家稍微好奇的看了一眼，不算太远。

    大哥也有点惊讶，这不像天仙的风格。

    你要说天仙坐头等舱，这些对明星来说都是标配，可要是包机，这就很难了。

    不过想了想她的男朋友，常年福布斯名人榜排行前列的选手也就了然了。

    虽然他不可能了解国内所有的富豪，可是娱乐圈里的富豪，他多少心里有数。

    王峥家里有飞机不是什么大秘密，虽然他也没见过。

    大家也想明白了，林鹏本来就是有点羡慕天仙，现在变得有点嫉妒了。

    这飞机百分百是王峥的，不然天仙哪里有这么多收入，就为这一个不太忙的奖项还包机。

    天仙不但找了个颜值各方面都在顶点的男朋友，人家还舍得为她花钱，这一趟，不是一个包包钱就出去了吗。

    不过羡慕也没办法，她当时不是没有想过和王峥在一起，人家不乐意。

    当时的女同学里，有几个能对王峥没意思，只不过没成功。

    这么一来，她们还真的不遗憾，毕竟努力过了。

    王峥知道的话，绝对会跟她们说，努力的还不够，我喜欢被动。

    你要是真的得到我了，那情况完全不同。

    作为闺蜜，她虽然羡慕，可是也没有办法。

    飞机呼啸而起，载着一群心思各异的人离开。

    ……

    “茜茜，我在机场等你呢？”

    “啊，你怎么去了，这么晚了？”

    天仙不知道其他人的情绪，快出发的时候接到了王峥的信息。

    王峥心里想着，我不来，你就该有意见了。

