
　　带着完全不知道自己仇家是谁的沉思感。

　　卫渊将章小鱼和林玲儿带到了龙虎山。

　　而在那山海裂隙之后。

　　于一片苍茫空旷的高山之上，山上四处可见蕴含浓郁灵气的宝玉，而山下则是铜器刀剑林立，一弯河流流出，却是血色，一道高大身影端坐其上，空气中有古怪的声音不断地传出来，像是咀嚼的声音。

　　有一道身影跪在地上，声音恭敬回答道：

　　“……目标确实，剑意极盛，前所未见。”

　　“只论技的话，属下眼拙，只觉得几乎要触及到当年大羿的境界。”

　　“但是身体死气极为浓郁。”

　　“恐怕不到七天时间，他的身体就会逐渐崩溃，以我了解，这是人类的绝症，缘由是和梼杌的一战，他虽然抵抗住了那种剧烈大日陨落的高温余波和正面冲击，但是选择了对梼杌出手，没有办法再进行防御。”

　　“相当于面对攻击时候任由刀剑入体。”

　　“本来是可以避免的伤势和病变也就变成了定局。”

　　“有另外的东西却影响了他的肉身。”

　　“那是自身的病变。”

　　“越是强大的人类得了这个病症，就会来得更为猛烈。”

　　一阵阵的咀嚼声音。

　　那高大身影呼出一口气，垂眸缓声道：

　　“也就是说，他只有不过十多天的寿命了？”

　　“你做的很好……如此倒是知道该如何对付了他。”

　　那半跪身影笑着道：

　　“属下不曾和他交手，只是驱赶了一只凶兽，便冷眼旁观。”

　　“轻而易举就知道了他的底细，这样的人弱点太多了。”

　　“他当时既然会因为讨伐梼杌而放弃了自己的防御，那么面对刚刚那种情况，也就一定会出手的。”

　　他声音里多有嘲弄和不屑。

　　以及那隐隐的自得。

　　却突然注意到了那高大身影眼底的遗憾。

　　以及旋即在那身影眼底浮现出来的，另外一种眼神——

　　食欲？

　　高大声音玩味道：“你很聪明。”

　　“可你不该对这样的人耍这样的手段的………”

　　？？！

　　半跪声音嗓音一凝，心底莫名慌乱了下，而后冷静下来，才感觉到眉心出现了丝丝缕缕的痛楚，眼前明明是空无一物的，但是他瞳孔涣散，隐隐约约仿佛看到一道负手持剑之人。

　　锐利，森寒，淡漠。

　　像是被剑抵着眉心……

　　他的瞳孔收缩。

　　在这远离人间之处，一道剑意升腾而起。

　　………………

　　卫渊拉着章小鱼往龙虎山而去，在上山的时候，凤祀羽看准了路边的小摊，跑去去买烤玉米和烧红薯，双眼亮莹莹的，连章小鱼和林玲儿都被吸引过去，吵吵闹闹地。

　　卫渊微微笑着注视着这一幕，双眸倒影阳光，神色温和。

　　不管多少次了。

　　他还是喜欢这样的人间。

　　所以……

　　一般来说，任何想要染指这样人间的人，都不会放过。

　　垂落五指微微握合，丝丝缕缕的金色流光被握于掌心。

　　宿命通，能知自身及三界六道众生之百千万世宿命及所作之事。

　　把握因果。

　　持剑斩之，则无不断者。

　　人来人往，神色安宁的青年双眸微阖，嗓音淡漠，落于心底。

　　此岸彼岸，一剑贯通。

　　是为，断因果。

　　五指握合。

　　山海界中，那半跪身影嗓音凝滞，眼底不敢置信，而后化作了惊慌荒谬之色，那种磅礴的杀机，让他几乎觉得，对方的剑已经抵着自己的要害，随时斩落。

　　怎么可能？！

　　怎可能？

　　只是区区一个凡人……

　　祂惊呼道：“尊主，救我！”

　　但是那高大身影却没动手。

　　伴随着清脆的声音。

　　眉心出现一道剑痕。

　　思绪就此凝滞。

　　唯独无匹剑意鸣啸着升起，跨越人间的阻拦，在这一处山海界当中恣意宣泄自我的存在，靠着佛门的神通，锁定对方，而后循着因果出剑，这是同时在佛道和剑道抵达巅峰才有可能完成的绝对的神通。

　　虽然我说我自己没有修佛……

　　但是，我终究伴随你走了一生。

　　玄奘。

　　那我到底有没有修佛呢。

　　人间，卫渊咳嗽了下，捂着拳头抵着嘴唇。

　　放下手来的时候，嘴唇多出一抹血色，但是双目平静。

　　一身剑气三千丈。

　　我辈杀人。

　　何须动剑？

　　他嘴角微微抿起，有了些许持剑上昆仑的锐气锋芒。

　　在我面前想要杀人而走。

　　你不会真的以为我脾气好吧？

　　不会吧不会吧？

　　十二元辰在对你微笑啊。

　　而这个时候，凤祀羽和两个小家伙把东西买了回去，卫渊眼底的一抹锐气收敛，然后笑吟吟伸出手去，凤祀羽愣住，看着卫渊，眨了眨无辜的眼睛。

　　卫渊：“…………”

　　凤祀羽：“…………”

　　微笑假面绷不住了。

　　“我的呢？！”

　　卫馆主瞪大眼睛。

　　凤祀羽退后半步：“医生说你不能吃烧烤的东西的。”

　　卫渊道：“……这是谁出的钱？”

　　“你出的啊？”

　　卫渊道：“我出的钱，没有我的份儿？”

　　“你觉得这合适吗？”

　　凤祀羽振振有词：

　　“卫馆主，你可是大人，不能和我们几个抢吃的吧？”

　　最终的最终，凤祀羽还是把偷偷藏起来的那一根烤玉米交给卫渊，登上龙虎山后，找到了张若素，把事情和他说了一遍，老天师微微皱眉，手中拂尘一扫，道：“没关系，这两个孩子现在龙虎山住下。”

　　“你的担心是很有必要，不过，卫渊你没有什么印象吗？”

　　“到底是谁做的这事情。”

　　卫渊摇了摇头。

　　黑猫类正在电脑桌前面，挥舞爪子噼里啪啦开始狂喷对面，旁边龙虎山一号大天猫捧着小鱼干，老老实实地在那里做个狗腿子的职责，卫渊抽空看了看战绩，3-34-1，有点惨不忍赌。

　　可是看到黑猫类一阵骚操作。

　　似乎不应该是这个战绩啊。

　　卫渊沉默。

　　看了看怒气冲冲地黑猫类。

　　看了看脸上一个猫爪印的老天师。23sK.com

　　卫渊似乎了解了什么，斟酌着言辞，道：

　　“张道友……”

　　“我听说过一个故事。”

　　“是一家饭店的外卖特别不好吃，有个人买回去喂了狗子一口。”

　　“他家的狗连夜爬起来给他做了四菜一汤。”

　　“你这……”

　　卫渊眼神诚恳。

　　他好像什么都没说。

　　也好像什么都说了。

　　因为技术太差，而被忍无可忍实在看不下去的黑猫类踹开的张若素沉默，嘴角抽了抽，低下头喝茶，卫渊眼神怜悯注视着这个给自己其名为‘不屑超神’的老道人，看了看电脑上战绩。

　　你做的饭狗都不吃.JPG。

　　你打游戏连猫都看不下去了.jpg

　　看起来，中路那个‘齐天淮水无敌大神’本来打得挺好的。

　　硬生生被老道人给拉得差点输掉。

　　现在黑猫类正在和那个什么大神在激情对喷。

　　小爪子疯狂在键盘上操作，都已经快要拉出残影了。

　　摇了摇头，卫渊收回视线，和张若素闲聊几句，出去的时候，遇到了女儿国的仪仗，夸霖不在，而那位之前带队的女将军神色凌冽，注意到了卫渊，皱了皱眉，还是点了点头，道：“原来是涂山阁下。”

　　“久违了。”

　　卫渊勉强点了点头回礼。

　　那位女将客气礼貌道：“我们和人间的盟约基本已经完成，可能过一段时间就会返回国中，只是有两名女子，并不是我女儿国之人，而是借机穿戴铠甲，偷渡进入了人间，我们找了这几日没能找到。”

　　“涂山阁下可以留意一下，如果有什么线索的话，可以告诉我们。”

　　铠甲？

　　卫渊虽然有些好奇，但是没有多想，只是点了点头，道：

　　“好的，我会注意的。”

　　女将颔首，走向女儿国那边，说实话，这些来自于女儿国的精锐对于这个涂山渊，都没有什么太好的印象，甚至于近日里常常在私下里闲谈，都有些不忿，她们无法理解，自己国中战无不胜的大将军，为什么会属心于这样一个似乎很快就要死去的凡人。

　　女儿国所期许的，是强大的战士，是无双的勇武。

　　但是眼前这个人，身上的气息，虚弱到了仿佛随时都可能会重伤倒下。

　　注意到那边客气疏离的视线，张若素摇头道：“……你啊你，被人嫌弃了吧。”

　　卫渊道：“无妨。”

　　“那我就先下山了，小鱼儿她们两个，就交给你了。”

　　“放心。”

　　正在这个时候，卫渊和张若素的声音却都顿了顿，一股森森然的气息浮现，两人微微抬头，下意识看向了那一股气息出现的方向，脸上的神色都稍微沉了下去。

　　龙虎山处，是没有山海裂隙的，但是此刻，天地间却崩出一道裂缝。

　　而后，一股浩瀚森寒的气息涌动着浮现。

　　就和之前在微明宗时发生的情况一样，整个山海裂隙泛起浓郁的深沉流光，而后一股霸道的气息涌动溢散下来，龙虎山附近栖息着的女儿国精锐坐骑，那些龙虎之兽感知到了这一股气息后，情绪都开始了剧烈的变化，低沉嘶吼咆哮，哪怕是夸霖留在这里的那一只猛虎坐骑都同样如此。

　　那名女将心中惊愕，连忙去安抚。

　　这是一头具备有神兽血脉的凶兽，如果暴怒起来的话，哪怕是她都很难控制住，如果让这样的猛兽在龙虎山率领三千龙湖暴动，那么刚刚奠定的盟约，很有可能遭到影响，如果有什么伤亡的话，就此作废也不是不可能。

　　而后她发现了这猛虎的情绪，是万不可能暴怒的。

　　它在恐惧。

　　女儿国的将领瞳孔收缩。

　　猛地回头看去。

　　天空之中，一道卷轴破开了山海裂隙，而后直接落下，汹涌浩瀚，跨越两界传讯。

　　手笔极大，气势霸道雄浑。

　　卫渊并指一斩，伸出手掌。

　　将这卷轴接在手中。

　　一股气浪溢散，周围风起云涌，卫渊顺手展开，抬眸扫过，神色缓缓沉凝，旁边张若素皱眉，安静等待，卫渊看完卷轴，突然开口，道：“……我知道刚刚是谁出手的了，原来如此，他是在试探我的状态啊，难怪会选择这个时间。”

　　张若素怔住，不解。

　　卫渊将卷轴随手递给他。

　　老道人展开卷轴，视线扫过，瞳孔收缩。

　　‘听闻冕下剑斩梼杌，锋芒无匹。’

　　‘某虽不才，当领教之。’

　　‘十日之后，愿与一战。’

　　落款。

　　“……缙云氏不才子。”

　　“饕餮。”

　　PS：今日第二更…………三千四百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十九章 敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 