    曲山河被玄影制住时,盯着已经跳回楚灼怀里、一副宠物邀功模样的小妖兽,脸上一片懵逼。

    不就是一只小妖兽嘛？竟然能在圣帝境修炼者脸上留下伤痕,这也特厉害了点。

    看来他刚才的猜测是对的,这群人虽然只有一个圣帝境的妖修,其他看起来修为都不怎么样,暗地里却隐藏着更厉害的。

    曲山河摸着脸上流血的伤痕,还未反应过来，接着又面对一个双眼冒光、捏着他的下巴就给他喂毒丹的大胆炼丹师，已经不知道说什么。

    现在的人皇境都是这么厉害的么,对上圣帝境修炼者，反而兴奋得可怕。

    毒丹入嘴后，很快就发挥作用,曲山河镇定的神色瞬间就扭曲起来,脸上原本只是沁着血珠子的五线谱抓痕，瞬间血流成河,将他白晳的面容糊满血,弄得像个鬼一般恐怖,几乎让他有一种自己会流干身体里所有血液的错觉。

    在双重的折腾下,曲山河终于撑不住。

    对此,万俟天奇是失望的，一边给他解药,一边恨铁不成钢地道：“你是圣帝境的修炼者，怎么不坚持久一点？”

    难得又遇到一个送上门来的试丹者,他还想多试几种呢。

    曲山河吃了他的解药,脸上那恐怖的血痕终于消失，那种将会流干血的恐怖错觉也消失。

    这种经历让他的脸色有些不好，听到万俟天奇的话，不禁苦笑道：“这位炼丹师小友，你也太高看在下，在下虽是圣帝境修炼者，但你的灵丹也并非凡物。”

    他看向山谷里的修炼者，心里约莫明白这群人并非普通人，若是普通人，也不会敢带着这么几个星灵境的修炼者就闯进暗礁雾谷的腹地深处，更不用说他们能摸进此地挖氲晴灵草。所以对于万俟天奇不过是个人皇境的炼者师，却能炼出折腾人的毒丹一类，他心里并不奇怪。

    楚灼朝他笑了笑，说道：“现在，曲公子可以说实话了么？”

    曲山河看她一眼，露出一个笑容，虽然看起来依然好像天生阴险的笑脸，又透着一种放弃自己的释然。这是一个很会利用肢体语言让人产生错误认知的人，稍不小心，被他误导也不自知。

    “在下确实是一名散修，至于此地，我是从一位散修前辈那里得知的，外面岩洞处的幻阵阵盘，便是那位散修前辈布下的。”说到这里，曲山河沉默了下，继续道：“前辈陨落之前，在下有幸得以同他在一起，他将此地告诉我，也算是送我一个机缘。”

    “那位散修前辈是谁？”楚灼问道。

    曲山河看她，双眼蕴着氲晴灵草的玫红色，笑道：“他姓储，在外的名气并不大，想必姑娘应该不认识他。”

    楚灼唔一声，神色淡淡的，也没说信或不信，继续问：“既然此地有如此机缘，先前你为何还要为抢夺一株氲晴灵草，如此陷害那些人？他们所在的势力皆不俗，你一介散修，就不怕他们身后的势力报复？”

    作为一个散修，曲山河的行为疯狂而违和，没有一般散修应有的谨慎。

    火鳞、碧寻珠和万俟天奇也盯着曲山河，看他还能掰出个什么。

    “只要将他们全都斩杀在此，谁又知道是我干的？”曲山河淡然道。

    “我们不是知道了？”万俟天奇嘴欠地怼了一句。

    曲山河被他噎了下。

    楚灼接着道：“世事无绝对，总会有意外发生，而且你引来的那几只栖骨鸦，并不能确定真的将他们所有人击杀在此。”她看向曲山河，目光锐利，“所以，你又在说谎。”

    听罢，玄[嘀嗒小说 www.didaxs.info]影按在曲山河的肩膀的手加重力道，万俟天奇也笑呵呵地说：“要不要再尝一下我的新毒丹？还有好几种没人试过呢。”

    肩膀上施加的力和万俟天奇的话皆让曲山河忍不住抽了下脸皮，干笑道：“姑娘说笑了，在下确实是一介散修，况且以在下的修为，得罪人容易，想要逃也容易，只要换个身份，不出现在那些势力面前，他们又能拿在下如何？”

    修炼到圣帝境后，就算是散修，保命的底牌也不比旁人少。换个身份，对他们而言十分容易，大不了离开青临域便是，或许那些人身后的势力在青临域确实难以撼动，但离开青临域后，便不算什么。

    曲山河自信自己能从容脱身。

    不过现在嘛，他心里十分忌惮楚灼肩膀上那只不显山不露水，却能在他脸上留下条五线谱抓痕的奇怪小妖兽。

    楚灼承认他说得对，但她依然没放过他，盯着他的脸，问道：“你当时的目标是谁？”

    “姑娘说什么，我不懂。”曲山河一脸无辜地说。

    “说吧，你当时故意去抢氲晴灵草，又引来栖骨鸦，目的为何？”楚灼又问一句。

    曲山河脸上的笑容微敛，目光徐徐地看向他们，突然问：“同几位叙话如此久，在下还不知道几位的身份，不知可愿吝啬告知一声，也好让在下当个明白人？”

    火鳞上前，笑眯眯地说：“你知道又如何？现在你可是我们的阶下囚。阿灼，别和他废话，将他交给我，我帮你审问。”她掰了掰手指，不怀好意地盯着曲山河，转头朝碧寻珠道：“老二，不如我们一起？”

    碧寻珠淡淡地瞥她一眼，没有反对。

    “我有毒丹，需要多少都有。”万俟天奇大方地贡献他的毒丹。

    曲山河：“…………”

    接着，火鳞和碧寻珠围住曲山河，玄影制住他，开始逼供。

    万俟天奇提供毒丹后，十分爽快地继续去挖氲晴灵草，幻虞和楚灼、小乌龟皆去帮忙，仿佛真的不在意曲山河将会如何。

    等楚灼他们又挖了近百株氲晴灵草，将之小心地收妥时，曲山河终于憋不住招了。

    曲山河的目标是八神宫的人。

    “八神宫？”楚灼面上一副平静，心里却掀起惊涛骇浪，“你和八神宫有仇？”

    曲山河虽然又受了一番罪，面上依然一副笑脸模样，说道：“若无仇，哪里会对他们出手？几位，既然你们已经知道在下的事，你们打算如何处理在下？”

    “什么仇？”

    曲山河不语，抿紧嘴唇，眼神变得黯沉。

    见他摆明不肯说，估计是另有隐情，或者是不想在他们这些陌生人面前将话说死，以免又有什么意外。

    楚灼没有再纠缠这事，让玄影将他放开，见他脸上的伤已经翻皮，嘴角也沁着血丝，便给他一颗修复身体的补元丹，询问道：“你可知那两个八神宫的修炼者是什么身份？”

    曲山河没有拒绝她的灵丹，服下灵丹后，刚被火鳞折腾出来的内伤好了许多，耸肩道：“我也不知道他们在八神宫中的身份，不过从他们的实力以及所使用的武器看来，一定不低，反正不管灭了哪个，都不吃亏，谁让他们是八神宫的呢？”

    见他们都看过来，他多嘴地添一句，“你们别以为八神宫真的像外界说的那么好，八神宫里藏污纳垢，黑着呢，不知情的，确实会被他们那副道貌岸然的模样欺骗，还有八神宫的圣女，天生就是个婊-子……”

    能被称为圣女的，应该是德高望重之修炼者，可在这人嘴里，“婊-子”一词却说得如此自然，可见曲山河对八神宫的仇恨。

    鉴于曲山河的种种表现，在场的人并未相信他的话，只当是了解青临域的各个势力的情况，听一耳朵。唯有楚灼听到这话，心里不知作何感想，忍不住又看一眼正在挖灵草的万俟天奇。

    上辈子，万俟天奇用灵丹悬赏的修炼者中，便有好几个八神宫的人。

    八神宫在青临域是个庞然大物，曾有修炼者说，将来青临域若要出一位域主，定会是八神宫的修炼者，由此可见八神宫在青临域中的实力和声望。

    曲山河见他们在挖氲晴灵草，也十分眼热，不过刚才这群人的手段，让他没敢轻举妄动，厚脸皮地凑到楚灼面前，用商量的语气道：“这位姑娘，这里的氲晴灵草不少，不如也分给我一些吧？”

    楚灼无语地看他：“我不想分呢？氲晴灵草的作用大着，多少都不嫌多，为何要分给你？”

    曲山河被她理直气壮的话噎了下，看了一眼蹲在她肩膀上盯着自己的小妖兽，顿时安份了，一双眼睛怨念地看着整个小山谷里的氲晴灵草，心里直可惜自己来得晚，被人捷足先登。

    他忍不住又问：“你们也是得到消息，才来此地的吧？”

    火鳞忍不住笑了下，说道：“都说我们是无意间闯进来的，你爱信不信。”

    曲山河当然不信。

    他看得出来，这群人中，隐隐以实力并不是最强的楚灼为首，虽然这种相处方式很不可思议，却可以猜测出一些事，也许楚灼的身份很不一般，这些人不是她的下属，就是保护她的人。

    曲山河眼色不错，知道这群人作主的是楚灼，他尽量忽略楚灼身边的那只危险的小妖兽，紧跟着楚灼，一直在她耳边瞎叨叨，舌烂莲花，就是想要分一点氲晴灵草，最后连给他消息的散修前辈都拿出来说事。

    “储前辈说，当年他发现此地时，氲晴灵草并不多，为了让氲晴灵草好好地生长，杜绝栖骨鸦和妖虫发现，他特地在附近布置一个灵阵，才得以让谷中的氲晴灵草不受其祸害，经过百余年，越长越多……”

    楚灼无语地道：“你连给你消息的前辈都可以拿来利用，不会觉得良心不安么？”

    虽然曲山河没有明说，不过楚灼哪里没从他语气中感觉到他对那位给他消息的散修前辈的尊重，只怕那位已经陨落的散修前辈对他的意义并不一般。

    “没办法，在下来此之前，没想过会遇到几位，为了氲晴灵草，只好对不起他好人家了。”曲山河一脸正经脸。

    楚灼看了看山谷里的氲晴灵草，对他道：“你说得对，若非那位散修前辈当年之举，也不会留下这一谷的氲晴灵草，既然他已不在，就便宜你吧，你自己去挖，能挖多少就是多少。”

    曲山河没想到她真答应了，不禁愣了下，深深地看一眼楚灼，很欢快地跑去挖氲晴灵草，速度之快，仿佛生怕她反悔似的。

    其他人对于楚灼的决定，并未有异议。

    首先这里的氲晴灵草的数量确实多，他们再贪心也不会真的全都贪完，从曲山河那里得知此地氲晴灵草的缘故后，心里便默许随他去罢。其次，他们早就明白楚灼的行事，这么简单地答应，当然有她的思量，说不定她此举目的也有交好曲山河，想透过他来了解青临域的情况。

    一群人花了三天时间，才将整个谷里已经结蕊的氲晴灵草挖完。

    剩下的都是一些没有结蕊的氲晴灵草，这样的氲晴灵草不仅不能解百毒，反而灵株里还残留着毒素，修炼者无法使用，一般不会将它挖走，挖走也没有用处。

    倒是万俟天奇想研究一下未结蕊的氲晴灵草中的毒素，挖了几株带走。

    被挖走一大片的氲晴灵草后，山谷里露出混合着黑色砾石的土壤，看起来坑坑洼洼的，与周围的黑色岩石山脉相呼应。

    挖完灵草后，他们便决定离开此地。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

