
　　小憩了半个小时，吴有胜又被人吵醒了。

　　“村长，还有张会计，你们来了啊。来，进屋坐一会儿，正好，我杀个西瓜吃，一起来吃点吧。”

　　看到村长和会计一起来了，吴有胜站起来，引两人进屋。

　　村长和会计两人本想问明情况，听到有西瓜吃，也就暂时止住了。

　　“玲儿，把燕子带回来，等下吃瓜了。”他又喊正在不远处玩耍的女儿。

　　“知道了，爸。”

　　“来，你们先坐，我去切个西瓜。”

　　说完，吴有胜去屋内抱出个大西瓜，厨房里用清水洗一遍，然后中间对半一分为二，一半现在吃，另一半用凉水冰着留着晚上吃。

　　“玲儿，来把这两瓣西瓜送给大龙家去。”吴有胜吩咐闺女道。他切了两瓣大西瓜，送给之前帮助过自家的邻居。

　　然后吴有胜端出五六片切的小一些的，放到大厅的饭桌上。

　　“来，村长，会计，别客气，吃瓜。”

　　招呼两人后，玲儿也回来了，他又给了两女两片小的，适合孩子吃的。

　　村长和会计小小咬了一口，清甜的汁水在嘴里迸发出来，是一种难言的愉悦感。

　　这是两人第一次吃西瓜，西瓜是个稀罕物，整个公社都没有多少人吃过西瓜，听说只有城里当官的才有的吃。

　　“这劳什子西瓜真甜啊，比糖水都好喝。应该很贵吧？”村长问道。

　　“这是城里亲戚送的，也不贵，一个一块多吧。”

　　好家伙，村长和会计两人对视一眼，眼中有震惊，一时间，也不说话了。

　　“玲儿，燕子。你们两吃完自己去柴房里拿，里面还有呢。”

　　“村长，会计，还有呢，再来块。”

　　“不了，还有正事要问呢。”

　　两人连忙摆手拒绝了，好家伙，一块多钱一个西瓜，那一片不得一毛钱啊，这吃的不是西瓜，吃的是粮食啊，关键是这劳什子西瓜好吃是好吃，但不管饱啊。

　　“小胜啊，听人说你花钱买泥鳅，有这事吧？”村长问道

　　“嗯，叔，没错。”

　　“那你这是怎么一回事，是要自己吃，还是有什么路子？你可不能范错误啊，可千万不能干投机倒把的事。”

　　“隔壁村的韩家小子，你知道吧，前年就是投机倒把被抓的，现在还没放出来呢。”

　　村长劝说着，还举了个例子，让他知道事情的严重性。

　　“村长，放心吧。这不我一个城里亲戚说城里人爱吃这玩意儿，让我帮忙在农村里收。有多少收多少，收好了直接给他就行，不用我操心。”

　　“而且现在政策正在逐渐开放，隔壁省知道吧，前年糟了旱灾，后来那边听说实行了‘包产到户’，家家户户都有属于自己的田地，看报纸上说，最近中央领导下发通知了，决定在边远山区和贫困地区也实行这一政策。”

　　“包产到户？来，你给俺们说说是怎么一回事？”村长急忙说道。

　　涉及到村里人的田地问题，一向都是重大的事情。而且这几年，村长和会计也发现了，搞大锅饭集体生产，村里人的积极性都不高，这也是为什么大队的粮食一年不如一年的原因。

　　而要是自家的田地，不说其他，他们自个都会恨不得当爹妈来伺候，那效率，能不高吗。

　　接下来，吴有胜大致讲了一下“包产到户”的缘由以及因为这一政策的推进，隔壁省这两年粮食大丰收的情况。

　　听了他的话，村长和会计两人沉思了一阵，两人还吧嗒吧嗒抽上了土烟。

　　这是一种农村人自己种的烟，晒干后切成丝，再用邮票大小的烟纸一卷，就成了大部分农村人抽的土烟。直到一二十年后，大部分上了年纪的老人也仍然在抽。

　　过了一会儿，村长和会计出去商量了一下意见。

　　回来后村长说道：M.23sk.com

　　“这包产到户的事儿，明天俺去公社里打听一下。”

　　“还有你收泥鳅这事儿，就以大队的名义来收，收完再交给你，你再给钱，到时候出了问题大队来扛着。”

　　“都是自己人，俺们给你交个底，今年的粮食产量不理想，恐怕大部分人都得饿肚子。这时候你花钱收泥鳅，是帮了村里的大忙了，俺们也不能让你娃来担这个责任。”

　　“事情就这样定了，俺们先回去了，下午还有事要忙呢。”

　　说着，两人就要走了。

　　“等等，村长，会计，你们拿两片西瓜回去，给孩子尝尝。”吴有胜端出四块大西瓜出来，递到两人手中。

　　两人本想拒绝，可是想起家里那几个娃儿，又不忍心拒绝。

　　“你这败家娃子，别有几个钱就糟蹋了，留着买粮食不好吗。”

　　“玲儿啊，你也长大了，要记得管好你爸，别乱买东西，存点钱，讨个老婆。”

　　临走了，村长还骂了他一顿，并叮嘱小玲儿不要让他乱花钱。

　　“俺记住了，村长爷爷。”玲儿听了这话，也觉得在理，暗自下定决心，一定要好好看着自己阿爸。

　　“早知道就不给他两吃西瓜了，真不是个好人呐。”

　　村长的背刺让吴有胜感到有些无奈，心里不由嘀咕了一声。

　　没办法了，只能吃个瓜压压惊了。拿起一瓣瓜，狠狠地咬了下去，汁水四溅，还别说，好久没吃瓜了，他突然觉得，这瓜真甜。。。

　　。。。

　　“怎么样了？小胜那娃儿还收泥鳅不？”

　　刚回到家，村长媳妇就迫不及待的问道。

　　“俺问了，他说收。”

　　“那太好了，那咱们下午就去抓，咱家人多，一下午怎么的也能弄个四五十斤回来，换成钱的话至少有一两块钱，都能买十多斤粮食了呢。”谢翠萍高兴坏了。

　　村长儿子儿媳妇们也很高兴，到时候有钱了，过年就能给孩子们扯点布，做身新衣服了。

　　“咱们全家下午就不要去了，到时候不知道这事儿的人还以为俺徇私了，等晚上通知大家后，明天再去弄。”

　　“爷爷，你手上拿的是什么？”

　　大人们关心能不能有钱，孩子们只关心有没有好吃的。这不，村长一回来，小飞他们几个就一直盯着爷爷手上红壤西瓜。

　　“这个叫西瓜，可好吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第十一章 吃瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 