    书房，商郁和云厉分别点了一支烟，随着淡淡的白雾漂浮在空气中，男人打开窗，沉声开腔，“决定了？”

    云厉斜倚着沙发扶手，望着窗前那道倨傲的背影，“决定什么？”

    商郁微微侧身，眸深似海的瞳中浮现玩味，“不懂？”

    云厉轻咳，与男人目光交汇的刹那，讪笑着哼了两声，“会主这么忙，还有时间管我的闲事？”

    “确实忙，但不是闲事。”商郁走到桌前点了点烟灰，深意十足地道：“趁早搞定夏思妤，省得你惦记不该惦记的人。”

    云厉眼眸中的情绪瞬息万变，很快又归于平静。

    他单手支起额头，凝视着忽明忽灭的烟头，良久，他嗓音干哑地笑言：“不敢。早就不惦记了。”

    这是实话。

    云厉从不低估商郁的洞察力，何况他还是他名义上的老大。

    两个样貌出色的男人无声抽完了剩余的半支烟。

    云厉拧灭烟头，垂着眼睑打破了沉默，“俏俏也知道？”

    他不曾表白，也不曾超越生死之交的界限。

    商少衍既然能够看出端倪，那黎俏呢，以及……夏思妤呢。

    “不重要。”商郁回身坐在老板椅中，臂弯搭在两侧扶手，姿态闲适而从容，“你是她的生死之交，除了生死，其他事不在她的考虑范围内。”

    这话不假，因为云厉曾经在商氏老宅问过黎俏那个问题。

    如果没遇见商少衍，她还会不会有其他的选择。

    黎俏当时的回答他已经印象模糊，但却牢记一个事实，他云厉不管是八年前还是八年后，从来都不在她的选择之内。

    可能就是在那一天，他不得不让自己从这场无疾而终的单恋里脱身而出。

    也或许就是在那天，他释然了，也自由了。

    云厉抬眸望着英俊淡然的商郁，稍顷，戏谑道：“你还真是不客气。”

    男人动作慵懒地叠起双腿，唇边掀起淡淡的弧度，“事实如此，夏思妤更适合你。”

    “商少衍……”云厉舔了下后槽牙，“我怎么觉得你在乱点鸳鸯谱？”

    商郁摩挲着指尖，目光深邃地凝着他，“如果是乱点，你会追到南洋？”

    云厉哑口无言。

    这男人说话跟黎俏那个小崽子一模一样，从不给人留余地。

    不多时，云厉起身走出书房，关门之际，背后再度传来商郁沉稳厚重的声线，“你还有三个月。”

    云厉顿住身形，回身斜睨着他，“怎么？完不成你还打算收了我？”

    他以为他是阎王爷？

    商郁坐在老板台后方，意味深长地望着云厉，“夏长业有意在三个月内给她订婚，陆景安是首选。”

    云厉转身就走，下楼去找夏思妤了。

    陆景安那种心机男，夏长业是不是眼瞎？

    ……

    客厅，黎俏已经去了婴儿房，只剩夏思妤和智障阿豪共处一个尴尬的空间。

    夏思妤佯装镇定地翻看着杂志，直到听见楼梯口的脚步声，她以为是黎俏带着幼崽下来了，连忙开口找话：“小宝贝下来……”

    话未落，云厉颀长的身影赫然映入眼帘，“叫谁小宝贝呢？”

    夏思妤一梗，面色正经地回答，“不是你。”

    这简直是废话。

    夏思妤要是敢叫他小宝贝，云厉估计能笑抽，不是开心，是嘲笑。

    云厉不紧不慢地走下台阶，修长的手指慢条斯理地解开了袖口的扣子。

    夏思妤目不转睛地盯着他的俊脸，没看出什么病弱的苍白，倒是……气色红润，俊逸又不羁。

    这时，智障的阿豪不停给云厉使眼色，甚至连续咳嗽了好几声，似乎在故意提醒着什么。

    云厉低头挽起袖口，敛了敛神，准备切换状态。

    大意了，差点忘了他现在是个毒物。

    云厉放缓脚步，走到单人沙发坐下，顺便应景地咳嗽了两声，“来南洋出差几天？”

    夏思妤无意识地泛着手里的杂志，“四五天吧，你呢？”

    “五六天。”

    “哦。”

    话题到此终结了。

    他们分坐沙发的两侧，气氛莫名都有点尴尬。

    夏思妤在他面前谨慎克制着自己的言行。

    云厉则不知该如何与她像从前那般相处。

    两人就这么互相冷着对方，场面是说不出的诡异。

    直到黎俏抱着幼崽和商郁一起现身，凝固的空气才重新开始流动。

    夏思妤第一时间就站了起来，视线落到黎俏的怀里，顿时被萌了一脸血。

    小幼崽商胤穿着皮卡丘的连体婴儿服，老老实实地趴在她怀里嘬手指。

    那婴儿服的帽子上，还有两只竖起来的耳朵。

    夏思妤搓着手挪了过去，“抱，俏俏，快给我抱抱。”

    她好几个月都没见到幼崽了，这是什么人间萌物啊。

    黎俏将幼崽递到她怀里，夏思妤喜欢的不行，心都化了，在他脸上又亲又啃，“宝贝，叫妈。啊不是，叫干妈。”

    幼崽眨了眨眼，发出单音字，“啊不……妹……”

    显然，他拒绝，因为她没肚子，而且肚子里没有妹。

    夏思妤抱着幼崽掂了掂，“不是妹，是干妈，或者干娘。”

    “妹……”

    幼崽不高兴了，朝着黎俏伸出胳膊，想让他亲妈抱。

    夏思妤见状就连忙哄他，“不叫了不叫了，宝贝，咱叫姐姐行不行？”

    这时，云厉端着茶杯幽幽地道：“那你得先叫黎俏干妈，旁边那是你干爹。我，你干大爷。”

    夏思妤在幼崽脸上偷了个香，然后不满地回头瞪他，“厉哥，你幼不幼稚？”

    “比不上你，自降辈分。”

    夏思妤白了他一眼，抱着幼崽又开始自说自话。

    黎俏和商郁隐晦地对视，两人眼底都噙着一丝笑意。

    斗嘴，大概是感情升温的开始。

    很快，餐厅备好了晚餐，云厉也意外接到了贺琛的电话。

    “听说你在南洋？”

    云厉起身的动作一顿，哂笑着打趣，“这你都知道？”

    “你他妈也不看看南洋谁的地盘。”贺琛扭头吹了口烟，“带你女人来我家。”

    云厉被他的话蛰了下神经，抬眸睐了夏思妤一眼，抿了抿唇，“别他妈瞎扯，有事说事。”

    “赶紧来！”贺琛毫不客气地催促道：“我家宝贝想见她，速度。”

