    我要写出最精彩的故事。

    复更以来，追读的都是老铁杆，大家应该能看出来，咱们这本书的情节写的越发严谨了。

    但是很多人也发现，更新字数不固定了。

    原因很简单，我想写出最精彩的故事。所以灵感迸发之时，我一天能更新6000多字，但是状态不对的时候，我删删改改最终只更新3.4千字，宁愿更的少，也要保质量。

    众所周知，咱们这书经历两次断更，一次是因为我老婆生娃，一次是我自己做了个小手术。由于两次断更，导致平台给予作者的福利权益取消（也就是说，这书基本挣不到钱，说句更贴切的话，我现在基本是为爱发电，就是为了写完本，所以一直坚持着）。

    在这种情况下，我反而没有了利欲的紧迫感，反正已经不挣钱了，那么我肯定要往扎实了写，不求速度，只求质量。

    我想把这本书的中后期写精彩一些。

    如此，等我将来再写新书的时候有新读者来，闲暇之余看这本书的时候也许会赞一句：很不错啊，写的很用心。

    若能如此，就很欣慰。

    这次复更以来，写的是高句丽篇章，今晚我要自己通读一遍，查漏补缺方便后续。

    因为，下一个篇章是主角开国立基……

    很重要，需精彩。

