
　　徐宗伟看到刀疤脸的表情变化，本来是想说不是的。

　　可是都不等他开口呢，陈慧玉母女俩已经一人一句替他回答了：“对，昨天就是徐少去接的我。他和黄导是朋友，这个面子是黄导给的，你们赶紧离开我家！”

　　“就是！我女儿可是徐少介绍过去的人，坑她？你们坑错人了！”

　　这回徐宗伟是彻底一肚子苦水了，但也只能拧巴着一张脸：“对，是我，有什么问题么？”

　　刀疤脸呲牙一笑：“你敢认，那就没问题了。”

　　“什么意思？”徐宗伟愣了愣。

　　“什么意思？要你一条腿的意思！”

　　刀疤脸忽然把手里的烟头一扔，抬腿就给了徐宗伟一脚踹在他肚子上，直接踹得他一屁股瘫坐在地，捂着肚子哀嚎。

　　看到这一幕，陈慧玉母女俩都傻眼了：这是什么情况？

　　他们不是黄导的人么？

　　徐宗伟和黄导不是好朋友么？

　　怎么动起手来了！

　　“你们凭什么打人啊！”

　　赵可然还没意识到事情的严重性，见对方动手尖叫了一声。

　　刀疤脸却是一口浓痰吐到了徐宗伟的脸上，恶狠狠道：“md臭小子，听说你昨晚上很嚣张啊？闯进我们包厢不说，带走了黄哥三个妞，还把黄哥砸了个脑袋开花是吧？”

　　听到这里，徐宗伟更傻了，简直是有苦说不出啊。

　　他怎么也没想到，秦风那个王八蛋居然是用这种方法把赵可然带回来的！

　　就是说嘛，秦风一个没钱没权的乡巴佬，就算给人三跪九叩都不一定有人看一眼呢，怎么可能让他随便把人带走？

　　早知道他用的这种办法，刚才他说什么都不该揽功的！

　　被刀疤脸拽着头发，徐宗伟哭笑不得，赶紧摆手：“误会、都是误会啊！”

　　啪！

　　刀疤脸一耳光甩在他脸上：“误会特么什么误会？刚才那娘俩都说了人是你带回来了，之前你自己承认了，还有什么误会？”

　　徐宗伟哪里受过这种罪？被扇得鼻血横流，几巴掌下去就成了猪头，毫无形象可言。

　　他倒是想还手，可是这里不是俱乐部，对方也不是看他身份让着他的陪练。

　　一旦还手，可能后面那十几个人都会冲上来。

　　这种时候了，他也顾不上什么形象了，只能哭着恳求：“大哥，真的是有误会。其实……其实昨天晚上去的人根本就不是我！”

　　说出这番话，徐宗伟算是丢人丢到家了。

　　陈慧玉母子俩当即就惊了，赵可然更是上前两步，急切道：“宗伟，你这是什么意思？”

　　黄天明可是大导演，如果不是徐宗伟去说了好话，那她是怎么回来的？

　　陈慧玉也是一辆不可置信：“是啊徐少，你可别吓唬我们啊，你不是说你和黄导是好朋友么？”

　　都到这种时候了，徐宗伟也知道瞒不住了，只能哭丧着脸说了实话：“其实我认识的根本不是黄导，是黄导身边的一个场工。昨晚上罗安安给我打电话的时候我还在加班呢，根本没接到电话……”

　　“什么！”

　　听到徐宗伟根本不认识黄天明，陈慧玉脚下晃了晃，差点晕倒。

　　赵可然更是气得直跺脚：“你骗我、你居然骗我！”

　　赵明更是指着他手都在抖：“徐宗伟，你、你真是……唉！”https://www.23sk.net

　　看到徐宗伟颜面尽失，罗安安也顾不上了，主动站出来朝着大门旁一指：“昨晚我在现场，动手打了黄导的人就是他！”

　　众人朝着门边望去，秦风就站在那里。

　　从头到尾他既没说话也没拦着，冷眼旁观仿佛一个路人。

　　直到所有人的目光看过来，他才漠然道：“是我么？你刚才可还说，昨晚是你和徐宗伟一起送赵可然回来的，怎么又成了我了呢？”

　　秦风这一句反问，直接让罗安安和徐宗伟脸上发烫。

　　而赵可然则急忙走过来质问道：“秦风，昨晚上去接我的人是你对不对，就是你打了黄导？”

　　她盯着秦风，目光里除了急迫还有几分期待，好像巴不得昨晚打人的是秦风一样。

　　秦风居高临下，垂着眼睨了睨她：“怎么可能呢？”

　　“像我这种人，怎么可能跑去救你？”

　　“英雄救美这种事，我们这种普通人是不会做的，不是么？”

　　这些话都是刚才陈慧玉和赵可然说给他的，现在他原封不动地送回来，赵可然已经是无地自容了。

　　可是面临着得罪黄导和三千万的赔款，她管不了那么多了。

　　“我知道，你是喜欢我的，所以昨天晚上肯定会去救我的对不对？既然你喜欢我，总不能眼睁睁看着我承担责任吧？这件事本来就不是我的错啊！”

　　本来嘛，她只是想去拍戏而已，谁知道黄天明会打她的主意。

　　她不想陪睡有错么？没有！

　　动手的人是秦风又不是她，她凭什么要承担责任？

　　陈慧玉也急巴巴地跑上来，拽着秦风道：“你快点承认啊，昨晚上动手的人就是你对吧？你赵叔对你这么好，你却要把我们家害惨了，真是个丧门星哟！”

　　两个女人现在恨不得把所有的罪名都推到秦风身上，已经顾不得事情的根源了。

　　秦风不理会她们二人，而是看向赵明：“赵叔，您觉得呢？您也觉得是我的错么？”

　　此时的画面，其实就和五年前很相似。

　　当时秦风打了人，惹下了大祸，哪怕是为了林婉儿，但他依然面对着林家铺天盖地的指责。

　　现在，也是一样。

　　只不过，他已经不是当年的秦风了。

　　赵明听到他的话，身子顿时一怔，一时不知道该怎么回答。

　　赵可然率先开口了：“不是你的错，难道是我的错么！”

　　秦风低头看着她，目光森冷：“所以你的意思是，昨晚我不该去救人，应该任由你被人凌辱，对么？还是说，我错在挡了你的路，拦着你献身给大导演了？”

　　“你！”赵可然顿时哑然，生气，却说不出话。

　　最后只能憋出一句：“总之，今天的事你必须负责！”

　　赵明也是一声长叹：“小风啊，你没做错，就是……太冲动了啊！”

　　秦风点了点头，脸上没有任何表情：“既然如此，这件事我负责。”

　　就在陈慧玉母女刚要松一口气的时候，他又道：“但是，我只负责我的那部分。”

　　（求点票票和催更啊！）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第174章 颜面尽失免费阅读。https://www.23sk.net 