    “我没这么想过，这房子不是我的名字，早在弟弟出生的时候，房子就已经过户给他了，你们又不是不知道。”

    这件事大家当然知道，当初他们拿不到房子的时候就想着，这房子落到梅梦珍头上她到时候再嫁出去就成别人家的了，所以还不如把房子给梅梦琛，这才有了当初和梅家父母一起逼孩子过户这档子事儿。

    可现在事情又不一样了，梅家父母没了，梅梦琛只有三岁，想要这房子不还嘚经过梅梦珍的手啊，大伯梅永安冷冷的道：“你少把事情扯到别人身上。”

    “我可没扯，只要弟弟愿意，这房子给你们就给你们了，不过吧……。”

    “珍珍，你知不知道你在说什么。”梅依楠听到这话立刻就吼了出来，她想打断梅梦珍的话，可为时已晚，话已经说出口了，几个人也已经听到了再打断就没有意义了。

    梅依楠实在是恨梅梦珍这张嘴怎么就那么快，完全就不考虑后果的吗？

    “大姐，让她说，不过什么。”

    “就是，大姐为什么要打断，我倒想听听后面的话。”

    “大姐有什么想法现在就说出来，趁着大家都在。”

    “是啊大姐，大家都在这儿，她有什么想法说出来呗，打断孩子干嘛，你也是爸的女儿，不会少了你那份。”

    一众亲戚你一句我一句的，梅依楠就是有口也难言。

    也是，这房子拆迁了，作为爸的女儿她自然也有这其中的一份。

    可是，面前的俩人还是孩子呢，有必要把事做的这么绝吗？

    “你们先听我说吧。”梅梦珍淡淡地道：“这房子暂时在弟弟的名下，而且马上就要拆迁了，这个消息大家也都知道。”

    大家的确知道，因为这一片都要拆迁了，不光是她们这套房，他们几个亲戚全都要拆。

    这也就是住的近的好处，一家拆迁全家都拆迁，大家一起拆迁，谁也不眼红谁的。

    “左不过就这一两年的时间了，而且我还有一年就要高考了，学校离家也不远，而且我也住了十几年了，想来再多住一两年应该也不过份吧。”

    梅梦珍这要求是真不过份，她虽说是住一、两年，但实则一年就结束了，以梅梦珍的成绩不出意外肯定是能考上大学的，到时候这房子不就嘚空了出来嘛，换个思路来想，她们姐弟俩要是去了他们家里，到时候吃吃喝喝的不都嘚管呀，还不如让姐弟俩单独住着，这样她们也没啥责任，反正屋子空着也是空着。

    可是吧。

    “你说住着我们没问题，咱爸疼你也不是一天两天了我们也不在乎这一两年时间，可你要是住着住着就不走了，哎，房子拆迁款全进了你的口袋怎么办。”小姑梅依凡讲着讲着有些激动了起来，而这话同样的也是大家心中所想。

    小姑梅依凡在这一众姐妹中算是最能说的人了，关键是这人不仅能说，还什么都敢说，说话也不考虑后果也不经大脑，好几次都给爷爷气的上不来气，一众姐妹中大家其实都不太喜欢她，可在这个时候却恰恰需要这样一个人说出这样的话来，毕竟谁也不想做这个坏人。

    梅梦珍讪笑：“小姑放心，进不了我的口袋的，说给你们就给你们，我们签协议嘛，但我也是有要求的。”

    小叔梅永富冷笑，他就说哪有这么简单，心下也觉得这孩子什么时候心眼子这么多了，当场就不快地说道：“这又不是你的房子，你凭什么提要求。”

    “这话说的也对，但你们不打算听听我的要求吗？你们要是不听，那今天这事就没的谈了，我和弟弟不愿意去你们总不能强迫我们去吧。”梅梦珍无所谓，谈不下去就不谈了，可不谈了房子也只能维持现状，大家肯定也不干。

    气氛闹成这样，梅依楠此时已经不知道该说些什么了，看着家里一众人一个好脸色都不想给。

    想想前几天在医院里大家哭成那样这里面又有几分是真的，当时出手打梅梦珍又有几分是故意的。

    梅依楠看着屋子里众人的嘴脸当真是讽刺啊。

    小叔梅永富看向梅依楠道：“大姐，你也别摆脸色了，你又不是不拿钱，这脸色摆给谁看啊。”大家都半斤八两，就你端一边显的高尚？

    梅依楠恨恨地道：“这钱还没到手呢，你们一个个的都藏不住了，非要把俩孩子逼死才肯罢休吗？”

    小姑梅依凡瞥了梅依楠一眼，“大姐，说话要讲道理，我们什么时候逼死这俩孩子了，这俩孩子不是好好的坐在这儿吗？我们不是在好好谈嘛。”梅依凡说完转头看向梅梦珍道：“你说，我倒想听听你的要求到底是什么。”

    当然，这要求但凡不合理，他们是不会答应的。

    “其实很简单的，这房子在拆迁前我和弟弟暂时住在这里，生活、水、电费啥的爸妈还有些钱，应该够我们用段时间了，如果高考前房子拆迁我们搬出去，搬出去后的生活我们自己解决，如果高考后拆迁那正好。”高考前拆迁就不光是她没地方住了，各家都没地方住，所以自己解决无可厚非。

    当然房子肯定是在高考后拆迁的，她知道却不能把话说的这么肯定，梅梦珍看了家里的众人一眼，接着道：“但是，房子拆迁前我们是不会过户的，你们这么多人，我们过户给谁呀，还有，拆迁后你们肯定也不会要房子，到时候拆迁款下来直接打给你们就行了，但，我们住的这段时间的房租，我们是不会交的。”

    梅梦珍这话一出，家里瞬间炸开了锅。

    “你什么意思啊，我们还会收你房租吗？”

    “就是，你都住了十几年了，我们有跟你收过一分房租吗？”

    “你小心思倒是挺多的啊，我们还没答应呢，房租都说出口了。”

    梅依楠冷冷的看着这些人，虽然梅梦珍自作主张让她很不高兴，可梅梦珍这种小心思一点也没错，现在不把这话说清楚了，说不定这些人还真会做出收房租的事情呢，在钱的面前，什么事情做不出来啊，只不过，

    “珍珍，你知道这意味着什么吗？你知道一套房子的价值吗？你考虑的不过是高考这一年的事情，那么以后呢，你爸妈能有多少钱我们很清楚，最多坚持这一年的生活，那大学呢，大学的学费，生活费你打算怎么解决，你能解决的了吗？”梅依楠苦口婆心的说道，但始终责怪梅梦珍没坚持。

