    翌日。

    天色微亮！

    纵是经过一夜清洗，但空气中，依旧弥漫着一股浓浓的血腥，久久未曾散去。

    大小官吏，结伴而行，准备入朝。

    但空气中压抑的氛围，却是让他们透不过气来。

    至于昨夜发生何事？他们并不知晓！

    但联想到祭祀大典之事，隐隐之中，却是让他们感觉到一丝不安。

    朝堂之上！

    始皇帝嬴政端坐于龍椅上，俯瞰着殿下群臣，文武百官。

    不怒自威！

    凡被始皇帝目光扫视过的臣子们，皆本能的低下了头，不敢与天子直视。

    “父皇！”

    大殿之中，嬴子夜手中端举着木制托盘。

    托盘之上，摆放了一份份卷轴。

    “儿臣有要事禀报！”

    “讲！”

    始皇帝不怒自威道。

    嬴子夜将托盘交给一名太监，面色严肃道：“儿臣已经查明，之前父皇遭遇刺杀一事，乃是六国中的一些余孽作乱，与朝中之人暗中勾结！”

    “卷轴当中，记载了关于那些叛贼余孽名单，以及他们与朝中官员勾结事迹！”

    顷时，朝中臣子皆脸色为之一变！

    纵是此事跟他们没有任何关系，可事情一旦查下去，皆有失察之罪！

    甚至，若是嬴子夜与朝中哪位臣子结怨，将其名字记载于其中。

    怕是整个九族都将遭受灭顶之灾。

    正当百官惶惶之际，始皇帝嬴政眼中闪过一道寒芒。

    “哦？”

    “呈上来！”

    不怒自威的话语，听不出始皇帝此刻的心情。

    但每一名臣子的心脏都已揪到嗓子眼。

    始皇帝嬴政从太监呈上托盘中接过卷轴，看了一眼，扫视着名册。

    顷时，一股慑人心魄的威严，像是一座大山压在百官心头，喘不过气来！

    突然间！

    锵！

    一声金铁交鸣之音，响彻在了大殿之中。

    始皇帝嬴政抽出腰间长剑。

    天子之剑——天问！

    古朴而又华丽，天问锋芒毕露，爆发出一声声嗡鸣。

    剑气冲荡于大殿之中，掀起狂风。

    强悍帝皇威严充斥着大殿！

    巨大威压，摄人心魂。

    瞬间，文武百官纷纷拜伏于朝堂之上，不敢发出一言！

    始皇帝面色冷若冰霜，声音中饱含怒气，冷哼喝道：“这就是所谓的替寡人分忧！你们就是这么为朝廷效命么！”

    话音虽然蕴含怒气，却是不急不躁，极为平稳，显示出帝王风采。

    话音落下。

    始皇帝怒气冲冲，走下高台，冲到朝堂之上。

    手中天问剑挥斩而出，剑气嗡鸣。

    帝王之怒彻底倾泻！

    噗嗤！

    一声闷响，一个还在朝堂之上跪拜叩首官员，头颅与身体断开了连接，掉落下来，鲜血流了一地。

    原来，他也是与六国余孽等势力勾结官员。

    昨天夜太漫长，不良人和蒙恬并未杀光所有人。

    毕竟，杀鸡给猴看。

    需要留下一些人，在白天光明正大将他们捉拿，给其他所有人看，来警醒世人！

    看到这一幕，朝中不知道有多少官员，心有戚戚，忧心忡忡。

    冷汗如雨，瞬间浸透他们的朝服。

    身躯瑟瑟发抖，只是头颅低垂，根本不敢看向始皇帝。

    “哼！”

    始皇帝冷哼一声，目光环视着百官。

    剑未入鞘。

    鲜血顺着剑身，一点点滴落于朝殿之上。

    “寡人待尔等不薄，尔等却是背叛了朕！”

    “大周共主天下八百年，孔子著春秋，战国分七雄。”

    “这天下分分合合，最终受苦的，总是芸芸众生。”

    “大秦统一六合，结束春秋数百年之乱，灭了六国！”

    “让久居战火的黎民百姓可以安养！”

    “那六国余孽，不理解朕，欲要报仇复国。”

    “想要分裂如今这没有了战火硝烟的天下，想要让天下再次出现数个国家，甚至几十个国家！”

    “为了一己私欲，为了自身的荣华富贵，花天酒地享乐，以及世代传承贵族身份，让整个天下再次回到分裂当中，重新上演春秋战国诸侯割据，彼此攻伐之天下！”

    “却不想百姓是否愿意每天生活在水深火热，战火连绵当中。”

    “妻子没了丈夫，儿女没了父亲，白发苍苍的老人没了儿子……”

    始皇帝嬴政眼角泪光闪动，却终究没有流露下来。

    始皇帝威严的目光俯瞰着百官，怒吼道：“他们为了一己私欲欲要复国，你们为了什么？”

    “大秦帝国给你们的俸禄不少，足够你们衣食无忧，享受富贵！”

    “而今，竟然有大秦朝臣，背叛了大秦，背叛了朕！”

    “你们，是天下芸芸众生的罪人！”

    在始皇帝嬴政怒喝之下，李斯流下泪水，他始终明白陛下的报负。

    为了天下苍生！

    始皇帝看向了大将军蒙恬，当即下令道：“按照名册抓捕这些人，诛灭三族，六族全部贬为奴隶籍！”

    “喏！！！”

    ……

    退朝之后！

    军营内！

    蒙恬看着摆放在桌案上的名册，眉宇间流露出些许沉思。

    虽他与八公子接触时间不长，但八公子展现出的智慧及手段，却是让他看到大秦前所未有的希望！

    他！的确是长公子扶苏的恩师！

    但他对大秦的忠心，却是容不得任何人质疑。

    甚至，这一刻因为八公子嬴子夜之事，坚持支持扶苏的内心，也渐渐出现了动摇。

    相比于公子扶苏，大秦八公子嬴子夜，似乎更加适合做将来的储君、皇帝！！！

    “八公子，这些年的隐忍真是令人难以捉摸！”

    “你……到底还藏有多少不为人知的底牌？”

    蒙恬轻喃之际，黑甲士迅速冲入中军帐内。

    “禀将军，大军已全部集结完毕！”

    蒙恬闻言，豁然起身，眉星剑宇的双眼中露出坚定之色。

    “传令下去，按照名册抓捕帝国叛贼！”

    “凡有抵抗者，就地格杀！”

    “凡逃跑一人，就拿你们自己的命来抵上！”

    “喏！！！”?

