    隔天，倪朵果然接到了刑其业的确定来电，借着工作的交接为由，倪朵并没有跟他一起飞，而是答应了尽快过去，让他去金沙等。

    很快地，办好了请假手续，倪朵才提前两个小时下了班，出门的时候给傅戚打了个电话，两人一起飞的澳门。

    抵达的时候，天色已黑，两人是分开坐的两辆车抵达的酒店，订的房间也是错开了刑其业的同一层隔壁。

    将东西收拾好，倪朵就跑进了隔壁，还帮傅戚整理了下行李：“阿戚，你要一起下去吗？”

    “你不怕被某人看到？”拥着她，傅戚也禁不住嗤笑出声：“我怎么觉得自己倒像在偷情？”

    “妻不如妾，妾不如偷！阿戚，你看，我对你多好，三样，全让你享受了！所以，你必须好好疼我爱我宠着我！”

    “哈哈，难道不是你敢感激我三个权利都给了你？”

    “呃？”一呆，倪朵明显有些转不过弯地给绕了进去：“好像是哈！”

    “傻瓜！去吧！记得先吃点东西，别饿着自己！一会儿，我自己下去转转！差不多了，就来房间找我！有事，给我打电话！有我在，什么都不用怕！”

    “嗯，阿戚，那我走了！老公，拜拜，好好吃饭！”

    踮起脚尖，倪朵主动给了他一个吻，这一次，却拒绝了他的回吻，还娇笑着示意地指了指门外：

    万一他不小心留下点什么痕迹，她又要说破嘴了。

    此时，正好，她的手机也响了，接着电话，倪朵快速出了门：“恩，我到了，不用来接我了…我认识路，我下去找你吧！”

    挂了电话，进了电梯，倪朵便又掏出了一枚红色的胸针别到了身上。

    进了赌场，两人只兑换了一点筹码，绕着牌桌走了一圈，刑其业随便下了几注，说来也巧，竟然真的全都赢了。

    看着，连倪朵自己都有些纳闷了：运气好，还是老天都帮她？

    但是，两人都没坐下，走到差不多熟悉的号桌的时候，倪朵见桌上还是熟悉的人，示意地轻轻跟他点了下头，便道：

    “东西，还是老的好，可能我也是个怀旧的人，还是这桌，比较熟悉又亲切的感觉！”

    “是吗？我也有同感！”

    点头，刑其业其实也觉得每次，大输大赢都是在这桌，而且，明显，他也更为顺手，随即，两人还是选了这个位子。

    很快地，刑其业拎了皮箱直接去兑换了筹码，很快，服务生便端着筹码陪着他走了回来，而倪朵让开了一边的主位，坐到了旁边，抬手撩拨头发的时候，示意的指了指身前的暗示。

    负责人见她，就有些纳闷，再见她身前，居然是‘赢’的记好，更有些诧异，还疑惑地抬了下头，见她确定的点头，他才开始控制着重新洗牌发牌。

    开始的时候，刑其业明显谨慎了，下注都很有限，但几把下来，赢的也有限，但看基本是三局两赢，他就越发觉得‘席芸是自己的贵人’。

    多下了一把，近乎一把，他就赢了五百多万，瞬间，他整个都开始疯狂了，伴随着周遭一片羡慕的欢呼抽气声，刑其业更是有些得意忘形。

    一直陪他坐到半夜，倪朵抬手，打了个哈欠，低声道：

    “今天运气好像是真不错！我有些累了，想回去睡一会儿，明天我还要工作！赢得不少了吧！好累，要不，今天先到这儿？”

    “芸儿，你果然是我的福星！手气正好，可不能断！要不，你先回去休息会儿，醒了再过来！我不累，再玩会儿…”

    正兴头上，刑其业想着可不能把这个福星得罪了！但手气正好，他也不想离开，就想着，如果再输就回去休息，等她有空了再玩。

    “也好！你也别玩太久，反正来日方长！”在他耳边低语了几句，倪朵便站起了身子，转身之前，还是示意地指了指自己身上的红色胸针。

    对面，表示明白的点了下头。

    知道某人再牌局上，也没空管自己，倪朵起身，逡巡了一周，没见到熟人，就准备直接回房间去找他。

    刚走出赌场大厅，电梯口处，她就猛地一把被人拖进了另一座电梯，抬眸，笑着，倪朵的双臂就直接缠了上去。

    电梯里，只有两人，傅戚低头给了她一个缠绵悱恻的深吻。

    “累死我了，坐得我都快睡着了，无聊死了！不知道这东西有什么好玩的！大晚上的，还跟减价的菜市场似的！”

    也许是因为从小见过父母因为赌博吵架，潜意识里，倪朵就有些抵触。虽然小时候，父亲也只是玩玩的搓几次麻将，小打小闹，但父母每次拌嘴，十次有八次是因为这个，她印象还是颇为深刻的！

    “赌场无日夜，你不知道吗？这个世界上，妄想不劳而获、一夜暴富的人太多！”

    人都是有贪恋的，却忘记了，任何的成果都是要加倍付出再有回报的。所以，他更喜欢实业，对于股票证券之类的投资操控，他做的再多，也不会荒废掉手中真正实打实的产业，那是他的后盾。

    虚无缥缈的东西，也许一个政策，甚至一句话就全成泡影了，但不管政策怎么改，他的房子他的地，他生产出来的东西都是货真价实的存在，就算全炸掉，还能看到一片灰烬。

    所以，他从来都是虚实两手抓，即便虚拟的产业再赚钱，他也不会舍弃另一边，只是比例调整而已。

    “不是自己的，迟早也要还的！与其妄想，哪如踏踏实实动手，自己积累？至少问心无愧！”

    “都跟你这么想，世界就太平了！”

    拥着她走出电梯，两人直接进了傅戚的房间。

    赌场里，刑其业大赢小输，早已天昏地暗，不知道今夕是何夕了。而房间里，亲密无间的两人也睡得分外香甜。

    隔天，两人睁开眼的时候，已经日上三竿了。

    起身，傅戚叫了餐，倪朵就看了下手机，见没有刑其业的电话短信，就知道他肯定还在赢的牌面上。

    “老公，一会儿我们去哪儿？怎么才能通知下面，让他可以输了呢！我不想再跑一趟了！”

    她要下去，估计一时半会儿就走不了！

    “这个，还不简单？你给他发个信息，告诉他你去忙了，祝他好运，然后电池扣掉！至于输的事儿，我给下面说一声就行！等我们走了，再开始让他套!既然来了，带你去好好玩玩，澳门不大，也有八景，海城我们可以下次再去，这次，就先去澳门的‘黑沙踏浪’，这可也是八景之一！”

    “好！不过，我们还是换个地方住！”

    “当然！跟他说吧！”

    随即，倪朵便编辑了一条信息过去，那头，看着桌上堆积如山的筹码，刑其业正赌得热血沸腾，压根就没去注意手机。

    而发了讯息，倪朵便直接抠掉了电池。

    随即，傅戚便拿起了手机拨打了电话：

    “通知七号桌，下午，就可以改局了，要让他手上的筹码，一个不剩！不再放贷，加速回收！这个任务完成，七号桌，也可以撤了！”

    “是！属下明白！七爷放心！”

    …

    处理完一行的事宜，酒店的餐点也送到了，两人便在房间里享用了一顿美食。

    吃过饭，倪朵便回房间拉出了行李箱，刚走进傅戚的房间，刚要张嘴，他的手机铃声突然响了起来，放下，倪朵便蹑手蹑脚地关上了房门。

    电话是傅妈妈打来的，傅戚也颇为惊喜：“妈——”

    很久没见过父母了，言语间，他也透漏出了些喜悦之情。

    “戚，你还好吧！哎，那件事我们已经知道了…其实，我心里也感觉挺惋惜的！原本想回去，也没心情了才多转了一圈，不过，你爸这边的东西实在是吃够了，居然说为了肚子，也必须回去！我也是，外面的风光再美，也还是怀念家里的那两亩薄田，过些日子，等手头的事情处理完了，我跟你爸就都回去了！贫瘠的地方走了一圈，很是感慨，都说人老多情啊！我跟你爸现在说起话来，全是家里的什么，老家的什么…瞧我这嘴，一说就没完了，戚，你跟子辰最近都还好吧！想给管家打电话问问的…想来想去还是想听听你的声音！”

    想着父母可能还不知道倪朵还活着的事儿，傅戚心情也很激动：“妈，我很好！只是也很想你跟爸——”

    的确，以前，忙于事业，父母在外做自己喜欢的事儿，或是旅旅游，或是做做慈善，他都不觉得什么。最近经历了太多，他现在最想的其实就是一家人团聚，有父母妻儿，有个温暖欢快的家就足矣！

    “咦？我没听错吧！我尊傲的儿子居然会把想挂在嘴边？戚，你好像变了不少！妈知道这些年云赢国际的单子压得你不轻…已经太久了，妈都不记得你笑的样子了！哎…戚，有些事，顺其自然，不要太折磨自己！”

    以前，她并不太赞同这门婚姻，总觉得倪朵配不上她的儿子，方方面面，都配不上，可突然听说她去了，她竟然也很难受。

    “妈，我知道！你跟爸也要好好照顾身体！妈，其实——”

    朵儿还活着！

    傅戚的话还没出声，那头电话里，突然传来一道娇柔的女声：‘！’

    很快，傅妈妈急促的声音又传了过来：“戚，有事，我们回去再说，忙了！要坚强，好好的哈！LoveYou，Bye！”

    还不待傅戚出声，那头挂断的嘟嘟声已经传来。

    对着手机，傅戚一阵猛摇头：Godmother，干妈？

    他老妈这是从哪儿收了个干女儿吗？

    见他放下手机，倪朵才过来：“是妈啊？她说什么了吗？”

    习惯性的，傅戚将她抱到腿上坐了下：“嗯，这两年爸妈出去旅游，慈善，去了不少贫穷的地方，有很多观念都明显有改观了，说是过些日子就回来！”

    “改观？是说对我吗？嘻嘻…”蹭在他的颈窝，倪朵依旧笑着，心里多少却有些刺。

    毕竟傅家的长辈，可不能像对他，撒娇耍赖，偶尔控制不住了，任性下也没关系，对待长辈，自然是长辈的态度，其实，每次面对，她心里多少也会战战兢兢的！

    “你就是个小妖精，不喜欢你都不行！这两年，妈对你，可是从最初的极致抵触到现在明显改观！子辰还都说，每次回来，就你的礼物最多、最不缺！不过这次…妈好像还不知道你还活着，我没来得及出口，她就挂了！听得出来，爸妈也是落叶归根的感觉，特别想家…不知道是不是我听错了，好像还收了个干女儿，看来这趟出行，收获还颇丰！打电话是问候我，怕我为你的情所伤，走不出来！”

    干女儿？

    瞬间，莫名的，倪朵的心竟像是被什么刺了下，隐隐地，也起了一股不祥的预感，转而，她却甩头，还暗自嗤笑了声自己杞人忧天：

    “切，又哄我开心！故作深情，往脸上贴金啦！傅七爷还会为女人情伤自残？除非太阳打西边出来吧！妈担心你受伤是肯定的！可怜天下父母心，回来，还是要多抽空陪陪爸妈！”

    就像她的父母，其实也一样！

    事实上，女人的预感，有时候就是准的这么毫无道理，而她跟傅戚的爱情考验，事实上，从这一刻，才是真正的开始。

    轻刮了下她的翘鼻，傅戚也是满心的感动：

    婚姻这盘棋，没有爱，是痛苦的；有爱，却也不一定能坚持走到最后。经营，也是重中之重。

    她给他最安慰的地方，便是无论父母对她的态度如何冷淡，她从来没说过父母的坏话，不管这段婚姻性质如何，从开口叫爸妈的那一天起，她的口中一直都是喊‘爸妈’，而每件事，不管是演戏还是真心，倒真做得可圈可点，可言语上，他都无可挑剔。

    傅戚知道，娶她，至少，整个家庭都是和谐的！

    不知道是不是身为母亲都有同样的通病，看每个儿媳妇总有不顺眼不满意的地方，像是曾经，对伍思敏，母亲也是颇具微词的！

    这一点，他知道！

    娶倪朵的时候，亦然。但这几年，整个家庭的关系，大面上，都是和谐顺遂的。可以说，除了公务，必要的家里的大事，他从没为这个家操心过。

    这一点，他颇为安慰。得妻如此，当真夫复何求？

    抱着倪朵，傅戚手下的力道不自觉地加重了几分：

    “得了便宜还卖乖！除了你，大约真得再也不会为别人伤了！去哪儿再找一个女人，先陪我三年？朵儿，以后，我不会再委屈你，不管发生任何事，我们都不要放弃彼此，好吗？至少，要坚持一下，要给彼此一个解释或者澄清挽回的时间！都说人生三穷三富走到老…也许我们的生活也不能一帆风顺，也许某天我也会大起大落或者一贫如洗，但只要我还有口饭，一定不会饿着你！我相信只要我还有有，我的能力还在，一定就不会差，所以，我想你…任何时候，任何事，都不要轻易放弃我！”

    把玩着她的小手，傅戚重重亲了一下。

    回握着，倪朵眼底都盈满了泪水：

    “七爷才是个傻瓜！我爱的是阿戚这个人，不是你的身份地位！你说过嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算你是乞丐，我也愿意做乞丐婆！阿戚，你若不离，我便不弃！”

    “生生世世，唯爱倪朵，不离不弃！”

    低头，傅戚给了她一个山盟海誓许诺的深吻。

    ***

    随即，两人便拉着行李出了门，直接换了另一家奢华的大酒店，用傅戚的身份证开了房间，两人便简单行装，一起出了门。

    第一站，他们先去了‘妈祖阁’，而‘妈阁紫烟’也是澳门颇具盛名的八景之一。

    一路牵手而行，两人虔诚拜过妈祖。

    走到了一些具有澳门特色的地方，想起什么地，傅戚便道：

    “把手机装上吧！这么美丽的地方，不给你留个炫耀的小倩影，可真对不起你那颇为灿烂的朋友圈了！”

    “嗯！也是！”难得跟他一起，是要留个纪念。

    装好手机，这一次，倪朵直接把刑其业删掉了，然后两手牵手拉开了一点距离，倪朵先拍了个‘牵手照’发到了空间，而后又背对着太阳，调整着拉出了两抹身影，倪朵只拍了微微交叠的影子：

    “老公，可以发吗？一组影子，应该不会有火眼金睛连这个都认出来吧！”

    “哈哈！当然可以，你想怎么发就怎么发！不过，朵儿，朋友圈要记得设定一下，不要什么人都能看！一会儿我帮你拍个全身的侧影留念，去门口的狮子那儿如何？”

    关键是把能展现地方的名字带进去。发是应该的，可要是被不该看到的人看到了，只怕就功亏一篑了。

    “放心，除了好友，看不到我的朋友圈的！某人，我都删掉了！估计不删，某人也忙着翻同花顺，哪有心情看这个？”

    随手发了两张隐晦的图片，配了个心情，倪朵便收好手机，两人说笑着继续前行。

    金沙娱乐城里，刑其业已经赢红了眼，完全连东南西北都不知道了，一甩手，就给身边不少人分了砝码，转眼又是新的一局，他直接推了大半的筹码上去，身后，一片热切的哗然——

