    第4026章 重创的麟牛魔兽

    魔神阴影！

    拥抱世界！

    当那猎魔王口中发出诡异的声音，宛若被一个天元造化附体的时候。

    这恐怖攻击，覆盖了整片空间！

    周围的位置，所有的魔兽瞬间被笼罩其中。

    就连王仙所在的位置，也快速的被这恐怖的阴影拥抱！

    王仙看到这一幕，神色狂变，他没有丝毫的犹豫，连忙的朝着后方躲去。

    “好恐怖的攻击！”

    远远地看去，王仙目光盯着前方。

    一个魔神的虚影浮现在魔兽之渊的第九层。

    头顶最高处，脚踏地面。

    一个拥抱，笼罩着整片天地！

    “那猎魔王恐怕要赢了，他吞噬了另外两只魔兽，能够提升至天元造化之境吗？如若能够达到，那就恐怖了！”

    王仙口中喃喃，满脸震撼！

    当那一片空间被笼罩的时候，里面传来恐怖的嘶吼声！

    “你竟然能够借助阿加天狂魔魔神的力量，这怎么可能？你怎么可能是阿加天魔神？”

    “我们是阿加天魔神染血的四肢，因天地造化而诞生，已经不属于你了，你为何要吞噬我们！”

    “除非只有一种可能，只有一种可能，那就是阿加天魔神已经陨落了，你入侵了猎魔王的身躯，代替了他，你想要重活第二世！”

    黑暗笼罩之中，腐鸟与麟牛惊怒的声音传来！

    他们充满了不可思议，以及不敢置信！

    猎魔王被入侵了。

    此刻的猎魔王，已经不是以前的猎魔王了！

    他的意识，已经被阿加天魔神占据了！

    而一个天元造化为何要占据猎魔王的身躯？

    只有一种可能，那就是天元造化级别的阿加天魔神，因为特殊的原因陨落了！

    所以他才要借助着猎魔王的身躯复活！

    “桀桀桀，现在知道，已经晚了，这一刻我已经等了很久很久了，吞噬你们，我有着百分之九十的把握重回巅峰，死吧，你们两个家伙！”

    狂暴的笑声从里面传来。

    紧随着，王仙便看到里面传来恐怖的威势！

    “不不！”

    惨叫的声音传来。

    持续了很久！

    王仙盯着，目光微微闪烁。

    “轰轰轰！”

    就在王仙以为里面即将结束的时候。

    突然间，他看到一只魔兽浑身绽放着恐怖的光泽。

    一个个符号在他的周围旋转着，浑身鲜血淋淋的从里面冲出来！

    朝着王仙这边飞来！

    “咦！”

    王仙看到冲出来的身影，微微挑了挑眉头！

    是那种麟牛！

    他浑身惨烈无比，一些鳞片都已经消失了！

    气息非常的虚弱！

    他拼命地逃着，很快来到王仙的前方！

    王仙打量着他，眼中闪烁着光泽。

    这可是超越主宰巅峰之境的魔兽呀。

    天元造化肢体所诞生的魔兽！

    这麟牛的实力，不比他弱太多！

    如若将之干掉的话，那绝对是一笔非常恐怖的资源！

    麟牛朝着这边飞过来，后方的位置，那魔神阴影那里阿加天魔神并没有立刻追出来！

    可能是被腐鸟牵制亦或者是其他的原因。

    并没有追击！

    “是个机会！”

    王仙看到，眼中绽放兴奋的光泽！

    他身形一动，准备动手！

    “嗯？”

    当王仙有所行动的瞬间，前方的麟牛也注意到他。

    “救救我！”

    麟牛看到王仙，眼中露出求救的神色，立刻开口传音道。

    王仙听到，微微一愣，感受着他体内的能量。

    现在的他，气息还不如宇宙主宰巅峰之境的强者强大！

    “嗖！”

    他手臂一挥，星域碎片出现在手中，直接朝着麟牛笼罩而去！

    王仙并没有将之斩杀，而是将之困住！

    “快走，腐鸟临死前的攻击给阿加天魔神造成了一些麻烦，但是他很快就能够反应过来，快逃，否则我们都要被他杀死！”

    麟牛感受着自己被困住，感受着王仙的实力也是一惊！

    但是他依旧焦急的大声说道！

    留在这里，被阿加天魔神抓到，他必死无疑！

    离开这里，还有活下去的可能性！

    所以这个时候，他也不管王仙到底是什么人，有什么用心！

    “好，走！”

    王仙没有杀他，身形一动立刻带着他朝着远处飞去！

    “去右前方，那里是我的老巢，那里有一些宝物，将宝物拿走，另外立刻朝着上层逃！”

    麟牛继续说道！

    “好！”

    王仙点了点头，手臂一挥，一股能量直接注入到麟牛的体内！

    只要他一动，麟牛就会瞬间死亡！

    他来到麟牛的身前，他们身躯的下方，出现一颗星球。

    星球以一种恐怖的速度带着他们快速的离去！

    如今王仙的实力提升，现如今这天元造化碎片的能量，基本上已经全部运用出来！

    毕竟，这仅仅是一个碎片。

    王仙的实力，全部掌控问题还是不大的！

    “你...你是什么人？剑与魔法宇宙的强者？”

    麟牛看到他们快速的离去，感受着这速度，目光看向一旁的王仙，忍不住的开口问道。

    他说着，眼中充满了警惕的神色。

    但是他也能够感受到，自己的体内有着一股能量，能够瞬间将他毁灭！

    “算是吧！”

    王仙听到他的话，满脸微笑的点了点头。

    他目光也是好奇的打量着这只麟牛魔兽！

    “你们魔兽之渊第九层是什么情况？你们怎么还诞生了智慧？”

    王仙盯着他，开口问道！

    魔兽都是没有智慧的，这三只魔兽诞生智慧，确实令他有些意外！

    当然，他也能够猜到一些什么！

    “我们是天元造化肢体血肉，后因天地造化而诞生的魔兽，在我修炼至宇宙主宰之境的时候，我便诞生了强大的智慧。”

    麟牛沉默了一下，回答道！

    “另外两只也是这样了？你们为何突然的厮杀起来了？”

    “那猎魔王将你们吞噬之后，能够突破？”

    王仙好奇的朝着他继续问道。

    “不知道，我与猎魔王腐鸟本都是因为一个天元造化血肉诞生，拥有着同源的体质和血脉，以前的时候，我们并没有多大的仇恨，也没有进行厮杀！”

    “但是在几千万年前，我们突然有所感应，我们感应到，只要吞噬对方，就有可能令自己变得更强，猎魔王与腐鸟便开始攻击我，我也进行反击！”

    麟牛回答道！

    (本章完)

