    金刚鱼和巨魾镰刀鱼两支军队继续下潜，朝深渊底下深入。

    水深2000米……2100米……

    深度到达这里之后，原本漆黑至极的海底深渊，却是遇到了和小剑之前的情况。

    下面的海水，以及四周的墙壁，开始出现了一颗颗若有若无的蓝色光点。

    正是小剑之前遇到的，类似蓝色星光的灵藻。

    在大量蓝色灵藻的照耀下，原本有些惊悚的，让人畏惧的下潜之旅立即变得温馨和梦幻起来，冲刷掉了刚才战斗的残酷与血腥。

    下潜深度到达2500米之后，蓝色灵藻的数量再度激增。

    军队立即犹如陷入到一片蓝色梦幻海洋世界一样，身前、身后全部都漂浮着无数的星光点点。

    如果是食草类、杂食性妖兽看到这一幕，那肯定会狂喜无比。

    可惜，金刚鱼和巨魾镰刀鱼妖族都是食肉类妖兽，所以它们看着面前蓝色星河没有任何的感觉。

    不过，妖族军队还是有些心情愉悦起来，脸上一阵享受。

    越是深入水下，周围海水蕴含的灵力就越是惊人！

    众鱼游在这水深2500米的水下，有一种置身于灵力液体当中一样，通体舒泰，无比舒服。

    然而……

    众鱼舒服，化作鱼的小剑却是脸色一片惊恐！

    危险！

    只怕第三波袭击又要来了！

    果然，小剑的猜测是正确的！

    当来到水深3000米的时候，第三波袭击来了！

    几十道迅如流星的光影，猛地就从深渊底下爆射而出，惊人的灵力冲天而起！

    那正是龙鳗和龙头海鳝两族的妖王们！

    带头的几头九品妖王，一头当先的就朝巨赤和金霄两者杀去。

    其中几位九品龙鳗强者，巨大的尾巴一甩，几道由妖气凝聚成为的百米长刀光就浩浩荡荡的朝巨赤斩去！

    巨赤轻轻的朝左边移动几步，就躲开了这几道凌厉的刀光。

    只是，巨赤躲的轻松，它身后的士兵却是立即遭殃！

    百米长的可怕刀光斩入军队，所有中下品以下的妖族立即被轻而易举的切成了两半，鲜血四处迸溅！

    这一刀，一下子就杀掉了一大片的妖族，犹如收割稻草一般。

    小剑第一时间就躲到了角落，当他重新看向战场，只见巨赤身后有四个士兵方阵彻底消失了！

    一个士兵方阵是五百名妖族，四个方阵那就是两千米妖族！

    小剑内心一阵哆嗦，就这样死掉两千头妖族，而且里面还有很多都是五、六品的中品妖族强者！

    高品强者的战斗实在是太可怕了，斩杀中低品的妖族，就犹如在斩杀蝼蚁一般！

    小剑四品中期的御海师修为，在这战争当中更是完全不够看！

    如果不是他位置排的比较后，直接被人一刀砍死了都不知道！

    “嗷！！！”

    随着众多妖王战斗在一起，场中的蓝色海洋，也陡然发生了惊变！

    只见大量的蓝色灵藻聚集在一起，然后形成了一条条的灵藻长龙！

    灵藻长龙的实力不低，竟然足有七品妖王的实力。

    灵藻长龙怒吼的朝金刚鱼和巨魾镰刀鱼的军队当中杀去，瞬间又是血流成泉，把周围的海水染成一片猩红！

    “尼玛，这太危险了！”

    小剑身躯瑟缩颤抖的躲在一片尸体当中，眼睛惊恐的看着四周刀光剑影的战场，心惊胆跳，一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来了！

    “妈呀，这简直就犹如打通关游戏一样！”

    “每下一千米，敌人就来一次！”

    “自己要是运气差一点，被妖王们的攻击余波击中，只怕也是要死翘翘！”

    “局势也有点不对啊，这军队的数量一直在不断的减少，越到后面，我就越危险！”

    “而且这些家伙的实力也太恐怖了，杀中低品的妖族就犹如收割稻草一样，我变身成为妖族实在是自讨苦吃……”

    “恩？？？”

    小剑说到这里，自己陡然就愣住了！

    不对啊！

    我为什么要变身成为巨魾镰刀鱼？

    我可以变身成为龙鳗妖族一派的啊！

    小剑越想眼睛瞪得越大，他被自己的思想给束缚了！

    对啊，如今的局势是金刚鱼、巨魾镰刀鱼两族被动，龙鳗、龙头海鳝两族主动。

    所以他应该变身成为龙鳗、龙头海鳝两族才对！

    而且这样他还可以趁机游到这深渊底下看一看，这下面到底有什么啊！

    小剑一下子脑子就亮了！

    特么的，太蠢了，自己实在是太蠢了！

    打定主意，小剑立即兴奋的把目光锁定在冲进战场中的龙鳗妖族一方的强者。

    等待了一会儿之后，小剑立即等到了机会！

    只见没过多久，下方的蓝色海洋当中，陡然就冲出了一大波红色身影，这些身影正是深海红花蝴蝶！

    小剑眼睛一亮，不错，他可以变身成为深海红花蝴蝶妖兽！

    他刚好拥有这种妖兽的精血！

    场中的厮杀战斗继续，等到有大半的灵藻长龙和深海红花蝴蝶妖兽被斩杀掉之后。

    龙鳗妖族一方立即又吹起了撤退的号角，剩余的深海红花蝴蝶妖兽开始向下方的深渊游去，而高品级的强者负责断后。

    小剑内心一动，立即知道自己的机会来了！

    当下小剑快速吞下一滴精血，然后化身成为了深海红花蝴蝶妖兽，振动翅膀朝红花蝴蝶妖兽群的尾巴游去！

    整个过程神不知鬼不觉！

    甚至半途一些低品的妖族，一看到小剑是深海红花蝴蝶，连忙惶恐的避开身形，害怕被触摸到，化作残渣。

    在几十头龙鳗和龙头海鳝妖王的掩护下，小剑轻轻松松的退出战场。

    临走前小剑回头看了一眼，只见巨赤和金霄一样浮站在战场的中央，两人手上、身上依然干干净净，还是一滴血都没有沾到。

    而在两者的周围，大量的尸体漂浮了满满一大圈。

    小剑眉头紧皱，巨赤和金霄这两个家伙感觉有点不对劲啊！

    保持实力的确是对的，但是继续按照这个节奏下去，两者的部下只怕很快就要被屠杀干净！

    这铁石心肠啊！

    小剑摇摇头，没有理会，顺着深海红花蝴蝶妖兽群，一路下潜，朝深不见底的深渊底部游去。

    （求月票！！！）

