    第223章 暗潮涌动

    灵气风暴，越往深处，风暴的强度越盛。

    到了后面，就算是这九名虚神境强者，也只能艰难抵抗。

    终于，在半天后。

    穿越过了这道灵气风暴。

    而在众人的眼前，一道闪耀着光芒的球状物体出现在了他们眼前。

    如果说, 灵气风暴是由众多狂暴灵气，肆意摧毁着世间。

    那么，这个发出闪耀光芒的球状物体，便是由天地所有的精纯灵气所汇聚而成之物。

    集天地灵气于一体！

    压缩而成！

    其中的灵气，那些虚神境强者看到了，都为之心惊！

    同时, 也让在场所有人垂涎三尺！

    如此精纯庞大的灵气集合体。

    如果被他们得到。

    或许当真能够突破至那个传说中的境界！

    也就是……帝境。

    自从上古最后一个帝国陨落覆灭。

    就再也没有帝境强者出现在这个世间。

    因为什么？

    第一点, 是底蕴问题。

    经过征战天路一战后, 无数宗门世家，带着传承永远的消失在了这片大陆。

    导致现在，鲜少有能够支撑一个人达到帝境的功法。

    这也是为什么。

    有无数人不想要云凰帝国重建的原因之一。

    因为云凰帝国的重建，也就代表着势必会重启征战计划！

    第二点，灵气。

    这也是最主要的原因。

    同样是在征战天路之后。

    这片大陆受到了太大的创伤。

    导致灵气极为稀薄！

    就算是想要修炼到虚神境，也是极为艰难。

    只有那些天骄之子，才有机会。

    而修炼到帝境？

    不可能，这片界域的灵气储备量。

    根本不满足一名帝境出世！

    要知道，想要突破到帝境，所需要的灵气是巨大的！

    所以，他们才会对眼前这个灵气聚合体极为眼热！

    眼中毫不掩饰的露出了贪婪之色！

    佛门老者看着眼前之物，同样露出了贪婪！

    只不过，他的贪婪与其他人的并不一样。

    因为，眼前这个东西, 便是上界想要得到的！

    如果佛门将此物得到, 并且交给上界。

    那也就代表着，佛门能够前往上界！

    到了上界，还愁灵气不足？

    北原城城主北峰, 心中感慨道：“这就是那群人所说的界域之心么……”

    “不过，他们需要这个东西做什么？”

    “不，这不是我该考虑的，界域之心，必须要得到！”

    北原城的生死，便掌握在那群人的手中。

    得到了，才能够活下去！

    北峰深知那群人的恐怖，恐怕就算独吞界域之心，达到大帝之境。

    在他们的手中，依旧会死的很难看……

    草堂，宁尘心疑惑道：“这到底是什么？”

    红缨解释：“界域之心。”

    宁尘心三人看向了红缨。

    界域之心？

    红缨点头，说：“界域之心，顾名思义，便是这片界域的心脏。”

    “蕴含着这片界域最为精纯的灵力，集天地之灵秀，因此成形。”

    “而如果这个心脏被损坏，也就是这片界域彻底毁灭，成为一片没有灵气的荒芜之地。”

    如果没有了灵气。

    这片界域将不会有任何生灵存在。

    届时, 天崩地裂，万物无法生长。

    凡人，也会因此遭受灭顶之灾。

    红缨感慨道：“当时, 征战天路，不仅仅是为了前往其他界域那么简单。”

    “也是因为，外域之人，想要得到这界域之心。”

    闻言，宁尘心脸色凝重，点了点头。

    界域毁灭，凡人无法生存。

    这是宁尘心无法接受的。

    他的道心，便是希望天下和平，但是，所有人都死绝了。

    那所谓的和平，还有什么意义？

    “不能让别人得到界域之心！”

    叶秋白和小黑也是点头。

    这时候。

    有一名虚神境强者开口了。

    此人，是东域巨头势力，东极宗的老祖。

    任东升。

    东极宗，明面上是没有虚神境强者的，可是这一次神物出世，引出了无数老怪物。

    任东升，便是其中一人。

    只听任东升语气古怪，环视四周，道：“神物，只有一个，该如何分配？”

    听到了任东升的话。

    在场众人都沉默了。

    沉默的可怕！

    落针可闻！

    就连一个人喉咙滚动的声音都能听到。

    终于，有一乾元境的小辈低声嘟囔：“一个也不够分啊……”

    确实，神物只有一个。

    这里，宗门势力如此之多。

    突然，北峰笑着道：“当时所说，灵气风暴暂时联手，至于能不能拿到神物，便各凭本事。”

    各凭本事？

    众人面面相觑。

    面露凶光。

    各凭本事，也就是要大混战。

    在这里，无数宗门世家大混战，势必会对这片大陆重新洗牌！

    这也让众人心中忌惮不已。

    看着众人的表情。

    北峰轻轻一笑，眼中有着一股计谋得逞的意味。

    “当然，混战是不可能的，所以，我们现在要做的，便是先将一些势力踢出局。”

    众人闻言，脸色微变！

    叶秋白也是沉脸看向北峰。

    打着这个主意么。

    如果猜得没错。

    北峰的第一个目标，便是他们草堂！

    言院长和林如风似乎也察觉到了，都皆是带着手下的人隐隐靠向了草堂。

    以防对方突然出手。

    任东升笑道：“不知道北峰城主想要先把谁踢出局？”

    北峰自然不会入套。

    而是意有所指的道：“自然，是要看看各位的意思，在这里，有哪个势力是没有资格参与此次争夺的。”

    当北峰说完。

    几乎所有势力，都看向了草堂。

    不是因为草堂的实力不够。

    而是因为，草堂，是云凰女帝的靠山！

    而众多势力，都不想云凰帝国重建！

    众人也渐渐明白了北峰的意思。

    他想要先将草堂踢出局！

    而这个意见，众人是同意的。

    佛门老者这时候也站了出来，双手合十道：“既然各位都不点破，那么老衲先表个态。”

    “草堂的诸位，就放弃此次争夺吧。”

    而当佛门老者说完这番话后。

    在他的身后，又有着两名老者走出。

    而这两名老者，皆处于虚神境初期！

    在三人的身后，有着六名金衣菩萨以及青衣菩萨！

    这等势力。

    让众人都看着心中一惊。

    佛门的实力，果然超乎想象！

    而佛门实力的显露，也让其中的一些势力打定了主意。

    慢慢的靠向了佛门。

    其中，便包括东极宗！

    (本章完)

