    第952章 老兵

    徐凡看着自己的好徒孙韩飞羽，心中感慨，果然还是环境锻造人。

    如果自己的好徒孙，进去是那种丝毫没有保障，全是利益争夺，勾心斗角的小宗门，可能来回四处跑跑也会造就以前韩天尊的那种性格。

    但现在是处在什么环境, 进了一个家庭式的宗门，师兄师弟恭亲友爱，互帮互助。

    师傅是宗门的峰主，对他有知遇之恩，其师祖更是宗门最强的存在。

    而且几乎整个宗门对他手中那无穷无尽的财富，丝毫没有窥视之心，就连他想送, 也得找个合情合理的理由。

    处在这样的宗门，在四处乱跑就显得没有理由了。

    能安心的在宗门中修炼，有逆天师祖教导，身边都是知心知底的师兄弟，更有想要什么东西都可以变出来的万物树。

    就这配置，再到处乱跑，脑子就有些不正常了。

    “去吧，再选一個合适的对手，回宗门之后，出去历练千年时间。”徐凡说道。

    “遵命，师祖。”

    韩飞羽听到自己在仙界历练千年，先是有些不舍，随后眼神便慢慢变得坚定。

    他在宗门这种环境下待的时间太长了，导致他现在空有修为和资质，却发挥不出应有的战力。

    韩飞羽认真起来, 开始在各空间擂台上挑选自己的对手。

    没过多长时间, 韩飞羽便拿着攻克擂台的奖励, 回到了徐凡身边。

    同时徐凡一行人也引起了道场中其他真仙的注意。

    有的好奇, 有的不屑, 还有的人一脸不服。

    但更多的是看向徐凡一行人的敬佩眼神, 有几位喜欢广交好友的真仙，更是上前来交谈。

    就在此时，宫殿道场上空再次响起一道宏大的声音。

    “诸位道友，我商会再次开启10处擂台，全是我外风堂所培养的天骄，只要能攻克擂台，会有丰厚的奖励。”

    “又来捞鱼了，这种天骄交个朋友还好，哪能这么轻易能招揽到。”

    “别这么说，天鼎商会最不缺的就是仙器灵宝，仙玉资源。”

    “话是这么说，但野生的天骄哪有这么多让他捞，被薅羊毛还差不多。”

    听到这声音，道场上看热闹的修士开始谈论起来。

    道场中心升起了10处庞大的空间擂台，擂台中的空间场地有方圆十万里之巨。

    “不愧是后天灵宝，随便弄个空间擂台，其空间就这么大。”徐凡赞叹说道。

    “主人, 葡萄与那桃花源图融合之后，不会次于这宫殿后天灵宝。”葡萄的声音在徐凡心中响起。

    “任重道远，还是慢慢来吧，刚到仙界，咱们宗门的底蕴差的太远了。”徐凡轻轻回应说道。

    此时，每个空间擂台全都站立的一位身穿外风堂道袍的真仙，散发着从尸山血海中走出来的气势，表情冷漠，眼神如刀锋一般。

    看向擂台外围观他们的真仙犹如蝼蚁。

    “师傅，我去练练手。”徐刚说着便要上前攻擂。

    “别当出头鸟，先看看再说。”

    一股柔和的力量把徐刚推了回去。

    “师傅让大师兄稍微等等，现在气氛还没到位，这时候出场哪怕赢了也不会很出彩。”李星辞笑着在旁边解释说道。

    “那就等一等~”徐刚看向一擂台中的真仙，眼中有战意闪烁。

    他在那真仙的气势中感受到了同类的味道。

    被注视的真仙也感受到了徐刚的眼神，看过来满是挑衅。

    这时有很多刚才攻克擂台的真仙上前攻擂，不过都以极快的速度被轰下擂台。

    “在场的诸位道友，少说有10万之数，难道就没有一个人攻克我方擂台吗~”

    气势最为旺盛的守擂真仙手持一把长枪，很是挑衅的看向下方围观的真仙，脸上就差写着你们都是垃圾。

    “气氛到了吗？”徐刚搓手问道。

    “还差点事儿，大师兄再忍忍~”李星辞在旁边说道。

    徐刚没有说话，只是静静的看向那最为嚣张的守擂真仙，平静的外表下是那即将喷涌而出的爆裂火山。

    就在这时，一位真仙一步踏向擂台。

    “万圣仙门，林无双。”

    一位身材挺拔，周身气息雄厚的真仙出现。

    随后身上浮现出一副仙文繁密的重甲，双手还有一对巨大的仙器拳套。

    “你是这一代万圣仙门百真之一，我看过你的资料，感觉就那样。”

    守擂真仙手执仙器长枪指向林无双说道，表情很是平静，仿佛在说一件很平常的事一般。

    “那你的感觉可能错了~”

    一道庞大的重土法相金身出现，一拳向的那守擂真仙砸去。

    一时间天雷与地火，整个擂台空间开始躁动起来。

    狂暴的主修拳道林无双，每一拳都能引起手内空间的震动。

    面色平静略带挑衅之意的守擂真仙，只是一枪接一枪地抵住林无双的重拳。

    “无风！”

    一瞬间空间仿佛静止一般，只有微风拂过。

    守擂的真仙的法相直接破碎，如出膛的炮弹一般，重重地砸到了空间擂台阵法内壁上。

    “师祖，那林无双能赢吗？”剑无极在旁边问道。

    “赢不了，虽然说境界修为都差不多，但一个初出茅庐的孩子，怎么能跟身经百战的老兵比。”徐凡看着擂台上的形势说道。

    没错，那在擂台中占据优势的林无双，在徐凡眼中就如一个没有经过战斗洗礼的新兵一般，唯一可以夸赞的可能就是平常训练很不错。

    空间擂台之上，林无双的重土法相金身看向身体从阵法内壁滑落的守擂真仙眼神很是慎重。

    自己刚才那一拳道神通，打在守擂真仙身上的威力只有两成。

    “你们这一届的百真弟子还没有上过疆外战场吧！”手持仙器长枪的守擂真仙起身说道，看向林无双的眼神有些赞赏。

    “战力不错，在战场中你这种路子的很容易活下来。”

    “但是现在，身为老兵的我就跟你上一课。”

    那守擂真仙说完身影便消失，随后出现在林无双金身面前时，已经变成同等大小的法相金身，手持一把仿佛能贯穿天空的长枪，直接穿透林无双的法相金身。

    直接把林无双从法相金身中怼了出来。

    仙器长枪怼在了林无双的仙灵上。

    (本章完)

