　　神——降——术！

　　就在这时，神降术三个字再次从剑尘口中缓缓的吐出，声音中似乎蕴含无穷玄奥，与天地都产生了共鸣，那平淡的声音直接穿入了九天之上。

　　一圈肉眼可见的波纹以剑尘为中心飞速的向着四面八方传递开去，凡是波纹所过之处，那里的空间瞬间被凝固，就连两大圣皇强者比翼飞和凌元子的身体都被禁锢住了。

　　除了他们之外，努比斯和比肩两人也受到了牵连，身体都被凝固的空间禁锢在那里动弹不得分毫。

　　在这一刻，万物沉寂，空气停止了流动，时间陷入了静止，就连脚下那波涛汹涌的海面都变得出去的宁静。

　　天空中的白光是越来越亮，越来越刺眼，更有一股来自于天地间的庞大威压好似从九天之上传来，仿佛是从一位神灵身上传出来的，带着睥睨天下的气势从天而降，让两大圣皇强者都感到深深的震惊。

　　“啊——”

　　两声长啸声彻响天地，比翼飞和凌元子以自身强大的实力竟然硬生生的冲破了束缚，当即没有丝毫保留，散发出惊天气势冲向剑尘，想要打断他的施法。

　　就在这时，一道巨大的白色光柱从天而降，将方圆五十公里范围全部笼罩在内，顿时，这片区域的规则产生了剧烈的扭曲，在这一刻，被白色光柱笼罩的区域似乎形成了另一片独立的小世界。

　　比翼飞和凌元子两人面色大变，他们两人感觉自己完全无法运用圣皇神通了，他们掌控的空间玄奥以及天地之力仿佛在这一瞬间消失的干干净净，根本就感受不到它们的存在，除了这些之外，他们两人的身体都再一次被禁锢住了，这一次禁锢他们的不是空间，而是一种无法言明的古怪力量，那似乎是一个让他们完全陌生的规则之力。

　　剑尘闭着双眼，手捏印决，依然保持着先前的姿势悬浮在半空中，这一刻，他的神在无限增长，完全与被白色光柱笼罩的虚空融为一体，一丝奇妙的感觉自他心底升起，仿佛自己已经化身为一个神灵，一个高高在上，无所不能的神灵，能随意的掌控这片空间内的一切生灵，他，就是这个小世界的绝对主宰。

　　“轰！”

　　剧烈的轰鸣声传来，比翼飞和凌元子两人再一次凭着强大的实力震碎了规则的束缚，手掌上有强大而雄厚的圣之力在缠绕，去势凶猛的向着剑尘打去。

　　剑尘那紧闭的双眼缓缓睁开，在这一刻，他能清晰的感觉到自己的强大，仿佛真的有一个神灵与他附体，让他感觉眼前这两名实力达到圣皇五重天境界的强者并非是不可战胜的存在。

　　剑尘的右手掌缓缓抬起，轻轻的向前一推，只见一道肉眼可见的白色波纹震荡着空间向着比翼飞和凌元子两人扩散而去。

　　这一掌，剑尘打出的不是混沌之力，不是自己所掌控的任何一种力量，而是这片领域内的特有的规则之力。

　　规则之力与比翼飞和凌元子的手掌相撞，顿时爆发一股剧烈的轰鸣声。比翼飞和凌元子两人的脸色骤然大变，旋即身形飞速的退后，只见在他们两人的手掌上，已经出现了一道鲜红的血痕，他们两人的手掌已经被规则之力割伤。

　　剑尘目光冷漠的盯着比翼飞和凌元子两人，他感觉自己仿佛真的和神灵附体了似地，获得了强大而可怕的力量，掌控了一切，只见他伸手一指比翼飞和凌元子两人，低声呢喃道：“湮灭！”

　　两字落下，比翼飞和凌元子两人身上的衣服化为一团粉末飘然而下，身上的皮肤也出现了一道道裂缝，溢出鲜红的血液，放佛一个陶瓷在龟裂中。

　　两人心中大骇，纷纷爆喝一声，磅礴的圣之力毫无半点保留的从体内宣泄而出，在身体外形成一道绝强的能量护罩抵挡规则之力的破坏，现在他们两名圣皇已经进入一个独立的领域中，圣皇神通无法施展，唯有使用他们许久不曾动用的圣之力了。

　　“这神降术太可怕了，若是圣皇一二重天境界的强者陷入这里定然难以活命，比翼飞，我们两人全力攻击剑尘，他坚持不了多久的。”凌元子沉声喝道，旋即一柄巴掌宽的弯刀出现在手中，直接杀向剑尘，已经动用了圣兵。

　　比翼飞也在同一时间祭出了自己的圣兵，圣皇五重天的实力毫无半点保留的爆发出来，化为一道闪电冲向剑尘。

　　剑尘面无表情，只见他伸手一指，顿时有无尽光华迅速向着他手指汇集而来，这些全部都是规则之力。

　　剑尘手指轻点两下，两道由规则之力形成的白色光点立即以快若闪电速的速度射向比翼飞和凌元子两人。

　　规则之力形成的白色光点直接穿过两人的圣兵，突破了圣之力形成的防御罩击中了他们的身体，将他们的身体洞穿，留下了两道拇指大小的血洞留着滔滔鲜血。

　　被规则之力所伤，他们两人所受到的伤势绝非表面上那么轻微，两人当即喷出一口鲜血，脸色变得苍白了起来。

　　“不好，这些攻击可虚可实，防不胜防，这神降术实在是太可怕了。”比翼飞发出惊呼声，此刻他身形狼狈，早已经没了先前的风度。

　　就在这时，又是两道规则之力从剑尘手中射出，这一次直接打向他们两人的眉心。

　　比翼飞和凌元子两人脸色大变，眉心乃是元神的存放地方，重中之重，若是受到半点损伤，那他们都会遭受难以承受的打击。

　　比翼飞和凌元子两人额头上瞬间布满了冷汗，竭尽全力躲避，但在关键时刻，他们两人的身体再一次被无形的规则之力束缚住了，难以动弹。

　　“噗！”

　　两道规则之力突破了他们体外的圣之力防御，直接命中了他们的眉心，从后脑勺突破了出来，洞穿了他们两人的脑袋。

　　“啊！”

　　两人顿时发出凄凉的惨叫声，双手紧紧的捂住自己的脑袋，满脸都是痛苦的神色。

　　圣皇强者的元神极其强大，要想灭之并非易事，两道规则之力洞穿了他们两人的眉心，已经将他们的元神重创，并没有毁灭。

　　元神受创让他们两人痛不欲生，体外用来护身的圣之力失去了他们的主导，正缓缓的消散。

　　没有了圣之力护身，那能湮灭万物的规则之力再次出现，无情的破坏着他们的身体，让他们全身上下每一处地方都在不停的龟裂，血染全身。

　　若非他们是实力强大的圣皇强者，换做是任何一名圣王强者在内，都无法抵挡这可怕的湮灭之力，整个身躯在刹那间便会化为一团劫灰，灰飞烟灭，根本就坚持不到这么长的时间。

　　比翼飞和凌元子身体表面已经完全龟裂，那里的血肉已经化为一缕缕灰烬消散，他们的身体正一点一点的化为劫灰。

　　“啊——，剑尘，老夫要破了你的神降术，圣阶战技，擎天指！”凌元子发出痛苦的咆哮声，体内的圣之力飞速的涌动了起来，尽数汇集在他右手食指上，旋即他直接一指点出。

　　顿时，一根足有十米长的巨大手指突然出现，散发出可怕的能量波动，让这个完全由神降术凝聚而沉的空间都在剧烈的颤抖了起来，似乎快要承受不住这一指所带来的威压而破碎。

　　巨大的手指刚刚凝聚而成，便带着一往无前的气势射向剑尘，凡是手指所过之处，一片雪白的世界顿时片片破碎，出现了一块块漆黑的空间裂缝。

　　这一指的威力足以毁天灭地，已经超出了这个空间所能承受的极限，让空间都湮灭了。

　　巨大的手指锁定了剑尘的气息，笼罩了整片虚空，剑尘避无可避，只有全力以赴的去抵挡，只见他脸色严肃，竭尽全力调动规则之力与凌元子施展的圣阶战技对抗。

　　“轰！”

　　规则之力与巨大的手指碰撞在一起，顿时爆发出一股轰鸣巨响声，刹那间空间化为了一片黑暗，而剑尘的神降术也被这一指尽是破除，让他整个人口吐鲜血的倒飞而去，而神降术带来的强大力量也在刹那间消失不见。

　　神降术被破，周围的空间再次恢复了原样，只见半空中尽是圣阶战技爆发之后产生的狂暴能量在肆虐，让天地间狂风大作，海面更是刮起了猛烈的海啸，翻起千丈巨浪。

　　“剑尘！”

　　看着远远倒飞出去的剑尘，努比斯发出一声惊呼，立即飞了过去将剑尘给接住。

　　“快走！”剑尘脸色苍白如雪，神色萎靡，吃力的吐出两个字。神降术并没有成功施展完毕，而是在半途中被绝强的力量硬生生的破除，这让剑尘也承受了巨大的反噬，在加上后来圣阶战技的威力他也承受了小一部分，更是使的他伤上加伤。

　　努比斯没有任何废话，立即抱着剑尘逃向远方。

　　“剑尘，你让老夫元神受到了巨大重创，千年都难以愈合，老夫岂能让你离去。”凌元子披头散发，浑身浴血，狼狈之极。他心中对剑尘的恨已经达到无以复加的地步了，剑尘重创了他的元神，极难愈合，让他今后无法突破境界，若是元神的创伤不愈合，那他的实力将会止步不前。

　　“剑尘，我要把你碎尸万段。”浑身浴血的比翼飞也发出愤怒的咆哮声，带着滔天的怒火追了上去，他险些被气疯了。

　　比翼飞身后并没有十大守护家族那么庞大的势力在撑腰，他受创的元神要想愈合将会更加的困难，可能今身今世都无法愈合了，从此以后，他的实力极有可能会永远止步于圣皇五重天境界。

　　两人尽管身受重创，但一身实力可怕无比，而且神降术被破，让他们重新掌握了圣皇神通，瞬间便追上了努比斯，直接一掌打在努比斯的背上，让努比斯口中鲜血吐个不停。

　　“进圣器空间！”剑尘的语气极为虚弱，旋即一道白色的光芒突然出现，笼罩住他们两人的身体消失不见，只有一个拳头大小的金色宝塔悬浮在半空中，然后化为一道金色的光芒开始逃窜。

　　“无论你躲到何处都没用，老夫将这宝塔带回家族，我看你如何出来。”凌元子仿佛是一头暴怒的狮子，他以空间禁锢圣器阻止其逃脱，而后一把将圣器抓在手中，任由圣器如何挣扎，都挣扎不出凌元子的手掌心。