    肖颖撇撇嘴，闷声：“算是吧。”

    其实，她心里头是有些许难过的。

    她在省城钻了那么多天，总算找了好几条可行的生意途径。

    想着对方口才好，为人也算爽快，关键是她在毛巾厂当工人，能拿到最便宜的出厂价，所以便想拉着她一块儿试试看。

    谁知对方会在这个时候将她踢出来！

    “算了，我只是提供销售途径和方法的人。”肖颖苦笑：“没法去毛巾厂批发到最便宜的价格，这生意也不怎么适合我做。小梅姐比我更适合。”

    袁博脸色微沉，道：“你将她当朋友和合伙人看待，她咋能一转身就撇开你？”

    “我这两个月还要上课，也没怎么有空。”肖颖无奈叹气：“而且毛巾的利润不大，除非能做出量，不然不容易赚。算了算了，是我自个没空，怨不得其他。”

    谭小梅这个人不算坏人，她现在离家出走，肯定着急赚钱。

    “小梅姐毕竟支持过我的生意，还帮过我。”肖颖低笑：“这次就当是帮她出主意，报答她。”

    袁博却有些生气，冷哼：“说话不算数，翻脸不认人！这样的人，下次看见直接用扫帚撵！”

    他最看不起这样子的小人。

    有些人坏在脸上，坏得光明正大，反而没人敢骂他是小人，因为他们是明晃晃的坏人。

    而有些人整天满嘴仁义道德，却偷偷做背信弃义的事，甚至还弄一些欲盖弥彰的借口——这样的人更可恶！

    “没那么夸张。”肖颖呵呵笑了，道：“我就提供一个不成型的营销口头方案，算不得什么滴。”

    袁博低骂：“少自我安慰！”

    双方本来都已经约好了这个周末去省城批发毛巾，她因为不放心婶婶一个人在家，所以约定推迟半个月。

    毛巾又不是尖蘑菇，搁多两天会坏掉，至于这么焦急吗？

    “她可能一早就想抛开你，反正她有拿货渠道，有你没你都无所谓，抛开你能将利润全部吞下。说什么等不了，压根就是借口。”

    双方既然要合作，如果有诚意的话，至于差这么半个月吗？

    肖颖摇头苦笑：“算了算了，就当是我倒霉。祝她和孟二福生意兴隆，我做海鲜生意去，不跟他们竞争。”

    本来她还能通过隔壁刘叔去毛巾厂里拿货的。谭小梅是毛巾厂的员工，能拿到最便宜的出厂价。

    刘叔也是毛巾厂的老员工，应该也能拿到比较优惠的出厂价。

    谭小梅能的，刘叔也能。但她仍不想这么做，一旦生意有了竞争，更没朋友做。

    “我虽然不缺朋友，但也没必要多一个竞争对手。而且，毛巾行业的利润真不丰厚，反而是海鲜生意的空间较大，因为这边是内陆，离海边太远，运费贵，海货少得可怜。”

    袁博下巴微扬：“后天早上我和叔一起南下，到时给你整几大袋过来！那个谭小梅，咱不屑跟她为伍！”

    她喜欢做生意，他就全力支持。三百六十行，行行出状元。不做毛巾生意，还有其他呢！

    “哈哈！好啊！”肖颖笑道：“记得找我的老同学吴波，他准会帮忙到底。”

    袁博见她恢复笑容，心里暗自松一口气。

    “知道了。天凉，饭容易冷，快些吃吧。”

    两人吃饱后，一人洗碗，一人洗锅，分工将厨房打扫干净。

    夜幕很快降临，暮色深深。

    袁博将院子里的灯拉开，又将门外的小灯打开，照得小巷亮堂堂。

    肖颖踮了踮脚尖，往隔壁院子瞧去，发现幽黑一片，没一丝光亮。

    “看来，三冰哥今晚没过来。”

    袁博挑了挑眉，道：“医生说要住院好几天，现在才两天，应该没那么快吧。”

    “还得住多两天。”肖颖答：“下午我爸和我妈去医院看望刘叔和刘婶，说都已经清醒，精神劲儿还不怎么行，但意识清醒，没什么后遗症。”

    袁博点点头。

    肖颖压低嗓音：“我听我妈说，大冰和二冰哥哥都在帮忙照顾。不过，两个儿媳妇自始至终连露面都没有。刘婶在病床上一个劲儿抱怨。”

    “哦。”袁博对别人家的家事兴趣缺缺。

    肖颖摇头低声：“听我妈说，小芳姐也没留在那边照顾，说医院那边忙，请不了假。”

    袁博嘴角一扯，嘲讽：“护士女儿照顾别家的病人去了呢！”

    肖颖耸耸肩，实在找不到话来形容隔壁这位邻居。

    “谁知道呢！自己的父母哎！”

    袁博蹙眉道：“都快七点多了，叔和婶婶怎么还没回来。”

    肖颖无奈摇头：“多半是被缠住了……”

    本以为顶多八点后回来，谁知两人一等再等，直到九点多才看到父母亲满脸疲倦进家门。

    肖淡名身上还有酒气，难受喊：“小颖，泡一点儿淡茶来解酒。”

    “哦哦！”肖颖奔了出去。

    柳青青的身体向来弱，皱眉扶着额头。

    “头晕得难受……车窗开着，冷风一阵阵，吹得我浑身发颤。”

    袁博忙道：“厨房里有热水，我倒一些给你们洗个脸，泡个脚吧。”

    语罢，他也跑去厨房。

    一会儿，柳青青包着额头，舒服泡着脚，喝着姜水红枣汤。

    “舒坦多了，身上也终于暖和些。”

    肖淡名则喝着茶水，一边泡着脚。

    “我许久没喝酒，刚才被冷风吹了一通，也是头晕脑胀。喝了茶，泡了脚，身上暖和一些，精神也好许多。”

    肖颖调侃：“早跟你们说别去，你们就是不听！”

    额？！

    肖淡名和老妻对看一眼，脸上皆是无奈。

    “我们是明知山有虎，偏往虎山行。你这臭丫头竟还敢嘲笑我们！”

    肖颖嘻嘻笑了，好整以暇托着下巴。

    “怎么？陈家人究竟还要做什么？瞧把你们给逼得这么狼狈！”

    肖淡名烦躁摇头：“都不知道他们一家子究竟要做什么？热情邀请，好酒好菜，还一个劲儿奉承说好话，我和你妈小心应付着。谁知他们突然又说什么要亲上加亲，让陈冰认我做义父，把我给尴尬得不知道怎么拒绝。”

    什么？！

    认自家老爸做义父？！亏他们想得出来！

    肖颖瞪眼脱口骂：“无耻！太无耻了！爸，你没答应吧？你可千万不能答应！尴尬只会一时，拒绝才是正道。你再尴尬也得给拒绝得干干脆脆！”

    “当然拒绝。”肖淡名皱眉苦笑：“我有你一个女儿已经够烦，哪里还需要整什么义子。我和你妈连连推辞，甚至起身就要离开。如果不是你姑姑拼命拉拽，我们一早就回来了。”

    额？！

    肖颖瘪嘴嘀咕：“亲生的就算再烦，你们也只能疼着忍着。别人家的儿子，你们确定能应付？他们别有居心，居心叵测呢！”

