
“我当然愿意，只是……我怕给你爹娘知道我们的关系，会不高兴。”赵庭继续道。

陆红蔷也找回了一些理智。

她看着赵庭，撇唇道：“好了，我不住你家。”

这村子里面，总有适合她住的地方。

赵庭暗自松了一口气，松气之余就又有一些后悔，要是让陆红蔷到外面去住了，事情是不是不好掌控了？

赵庭狠狠的揉着自己的额角，总而言之，陆红蔷一来这云溪村，就把费尽心思维持的平衡打破了。

这让赵庭觉得自己简直就是热锅上的蚂蚁，怎么走都不对！

不过事情已经这样了，赵庭的心理素质还是很强大的，他很快就调整好了自己的情绪，笑着对着宋氏道：“娘，今天蔷妹来，你要做一些好的。”

宋氏听到这，就连忙笑着应下：“好。”

宋氏这个人，惯会捧高踩低的。

不管杨夏月还是杨巧玉，在宋氏这的待遇，都不会有陆府姑娘的待遇好。

杨家的姑娘在这，也只是刷碗打杂的命，但是陆红蔷不一样，陆红蔷在陆府是大小姐，在赵家也一样的大小姐。

宋氏的心中虽然不悦，但是想着现如今，赵庭还要借助陆红蔷的钱财往上爬，也只能隐忍了下来。

杨夏月等着看热闹，其他人更是好奇会发生什么。

但是大家等啊等，等到了杨巧玉回了家，站在院子里面不断的往赵家张望，等到了赵家炊烟袅袅，空气之中都有了肉的香味，也没见赵家闹出什么热闹来。

“啧啧，幸好你没有嫁给那赵庭，不然我看你，要被吃的连骨头渣子都不剩。”柳玉娘自诩过来人，这会儿感慨着。

说着，柳玉娘还看了杨家的方向一眼：“杨巧玉平常的时候瞧着挺精明的，如今都被人欺负到这样了，竟然也不吭一声。”

杨夏月淡淡的到：“川壅而溃，伤人必多。”

赵庭觉得，自己可以左右逢源，可以做戏把两头都哄住，但是在杨夏月看来，说不准哪天，这件事就会突然爆发出来。

趁着陆红蔷吃饱午睡的时候，赵庭又到了杨家来。

杨巧玉已经哭过一场了，她虽然听了赵庭的话，没去闹腾，但是也觉得十分委屈，一直等着赵庭给自己解释。

如今瞧见赵庭来了，她就用红肿的眼睛看着赵庭，语气之中满是指责：“我还当的魂儿被陆红蔷勾走了呢！”

“巧玉，你别哭了，你想一想，你有聘书在手，别说是陆红蔷了，就算是公主，也没办法取代你的位置。”

“那你说，你和陆红蔷，到底有没有那种关系？”杨巧玉质问着。

她是希望从赵庭的口中听到自己想听的话，希望赵庭能哄一哄她。

但是赵庭，斟酌再三，还是说了一句：“我不喜欢那陆红蔷，可是陆红蔷瞧上我了。”

“我就知道，她对你没安好心！既然是这样，你为什么不把她赶走！还要留她在你家吃饭！”杨巧玉气不打一处来。

“巧玉，你听我说，我马上就要进京赶考了，我手上的钱财不够，自然就没办法去，也没办法打点。”

“陆府有足够的钱，我只需要先把那陆红蔷哄住，就有钱来考功名，等着我功成名就了，得好处的不还是你？”赵庭继续道。

“所以，你的意思是……要先这样吊着陆红蔷吗？还是说，任由陆红蔷为所欲为？”杨巧玉觉得心中发堵。

她很不喜欢赵庭和别的女人接触。

赵庭道：“这只是暂时的，我不喜欢陆红蔷，只是利用她，不会娶她的，而且我这样做，也是为了我们两个人的将来。”

赵庭说的大义凛然，好像他为了杨巧玉付出了多少一样。

事实上……他的心中根本就没想和杨巧玉有将来。

这话赵庭要是敢对着杨夏月说，杨夏月早就赏赵庭一脸吐沫星子了，但这话是对杨巧玉说的。

杨巧玉是个头发长见识短的，心中就算是再不高兴，这会儿还是点头表示同意。

“你既然知道了这件事，以后对那陆红蔷，多少就客气点，省着把人气走了，我们没钱用。”

说着赵庭又给了杨巧玉一小块银子：“你瞧，我得了银子，也会拿回来给你用的。”

杨巧玉虽然隐隐约约的觉得哪里不对，但是当她看到赵庭那深情款款的样子，就又觉得，为了赵庭，她什么都可以忍了。

等着陆红蔷睡过午觉，就直接奔着里长家去了。

还没有进门，就瞧见陈里长坐在门口抽水烟袋。

陆红蔷道：“你们村子里面，有没有方便我暂时落脚的地方？我有足够的钱！”

陆红蔷一脸冤大头的神色，让不少人都动了心。

陈里长知道陆红蔷的身份，但还不知道陆红蔷和杨夏月冲突了几句的事情，这会儿就笑着道：“还真是有这样的地方，那杨家姐妹四个单独住，你一个姑娘家，过去也方便！”

马氏离得远远的，就听到了陈里长把这好事儿砸到了杨夏月的身上，心里很是不满。

这陈里长到底喝了杨夏月什么迷魂药！

马氏这会儿，是希望陆红蔷住到自家去的，陆红蔷是大户人家的姑娘，有钱，住到他们家，自然会掉油水下来。

还有一点就是……这陆红蔷和赵庭可是有暧昧关系的！把人放到家中，也可以盯着点！

让陆红蔷嫁给赵庭当妾室，马氏觉得没什么，但是她可不希望，陆红蔷先生下个孩子！

嫡长子的位置，只能是他们杨家的后代！

不得不说，现在赵庭还没发达呢，马氏的想法就和赵家有皇位要继承一样了，简直是深思熟虑，滴水不漏。

“夏月！你过来！”陈里长瞧见杨夏月在不远处，就扬声喊了一句。

本来杨夏月看到了那陆红蔷，就想绕着走，到也不是害怕陆红蔷，而是瞧见前面有一个泥坑，她肯定要躲远点。

但现在陈里长喊了，杨夏月也不能不给陈里长面子，于是就笑着走了过来。

她刻意忽略着陆红蔷，笑着道：“里长，你找我有事儿啊？”

“这位陆姑娘，也是来找杜郎中看病的，但没地方落脚，你若是方便的话，可否让她借住到你家？”陈里长问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030191"  chaptername="长袖善舞">加入书签</a>
</div>
