    弯道进直道，林远想着继续依照自己的大步幅跑动，突然想到了自己身后的是没有经过训练的学生。

    那么自己根本没有必要继续保持速度，因为如果真的要这么做的话。

    这四个学生肯定是年轻气盛不服输，肯定会想办法跟紧自己，那么肯定会被自己带乱节奏。

    索性林远开始适当的降低速度，让身后的学生跟上自己的节奏。

    现在的林远就像是自行车比赛中的破风手，为身后的选手带出节奏。

    不过林远是不可能破风手一样牺牲的，毕竟林远保留了大量的实力。

    弯道进直道，林远依旧异常轻松，身后的学生发现了林远的做法，大概也知道了林远的意图。

    毕竟林远的速度一直不紧不慢，跟着林远身后跑显得还挺轻松。

    在终点线的王教练也是注意到了这一点，王教练也没有想到这林远会这么做，也根本没有想到这林远的天赋这么好。

    按照王教练的想法，这个年龄段的年轻人都是不服输，想要表现自己，没想到林远没有这么做。

    最后一百米，林远也就放开来跑，没有保留速度了，速度慢慢加了起来。

    和前面几组费力冲刺所不同，林远显得有些轻松。

    休息好的人已经坐在操场旁边，看着这林远一脸轻松的冲过终点线。

    内心有种难道我们跑的不是同一个四百的感觉。

    “56秒，59秒……”

    王教练报出了林远这组的成绩，五个人都过了这个一分十秒以内的要求。

    除去被王教练滚出去的五人，也就十个人达到这个标准，达到标准的包括林远在内足足有二十人。

    “可以呀，小伙子，这么轻松还跑了个56秒，看来实力还没有完全发挥出来。”王教练走到林远面前，拍着林远的肩膀，爽朗笑着说道。

    “有没有兴趣和我跑一个四百米，我今天也是有点手痒？”

    林远也知道王教练也大概看出来自己有余力，四百米的实力远不止这个成绩。

    想到自己刚刚那一趟四百跑的有些拘束，没有放开手脚，多多少少有些不痛快。

    点头答应道：“好，我也想知道王教练的实力。”

    “哈哈，待会你就知道了，我去热身，你先休息一下。”

    说完王教练就将口哨秒表登记表都放在了操场上，直接绕着操场开始热身。

    “牛呀，兄弟，我刚刚一个四百下来，心服口服。”

    “多亏了你带着我们几个跑，要不然我这个第五还真不一定能达到标准。”

    …………

    “王教练，我也想比一比。”第一组第一名那个年轻人多少有点想要争上一争，开口对着已经站在起跑线上准备听口令的王教练说道。

    “行，那你也加进来，还有没有人要一起再来一组的，快点。”

    “我。”

    “我也来。”

    “那我也来。”

    ……

    王教练一问下来，这一组四百硬生生给凑出了十几个人。

    “我来给你们喊口令。”

    “各就各位，预备，跑——”

    王教练起步非常快，林远眼神一缩，至少现在自己的反应速度跟不上王教练的。

    不过林远的抢道技巧依旧是顶尖的，等其他人还没有反应过来，已经紧紧跟在了王教练身后。

    王教练的步幅打的非常开，林远猜测王教练大概有个一米八五左右的身高。

    整整高出了自己一个头，林远表示太难了，王教练跑三步的距离，林远需要跑上四步才可以跟上。

    林远有点烦，身高不够，步数来凑，跑四百米，身高还是占了很大的优势。

    林远前世一米八七的身高在四百米中确实占了一点优势。

    不过现在难受得很，进入直道，王教练明显的感觉的到身后急促打完脚步声，心想竟然还没有甩掉。

    看来这个小伙子的实力远比自己想的要强的很多。

    第一组第一名的年轻人用力奔跑，咬紧牙关跟在林远的身后。

    二百米很快过去，直道入弯道，王教练再次加速，速度比前两百米慢了一些。

    在外人看来是王教练后两百比前两百慢，可是在跑的过程中的对手可不是这么想的。

    林远发现王教练维持速度的能力很强，自己已经开始大幅度减速了，王教练竟然还是保持着不错的速度。

    林远暗叹年轻的身体充满无限可能，但是也需要长时间的艰苦锻炼。

    现在的自己还是太弱了，林远在前两百米跟着王教练的节奏，已经消耗了太多的体力。

    后面两百米，林远再也跟不上王教练的节奏了，只能看着王教练一点一点的拉开与自己的距离。

    而林远身后的也只能看着林远一点一点的拉开差距。

    冲线，林远身体开始剧烈的产生乳酸反应。

    肌肉开始发酸，而王教练依旧是一身轻松的看着林远这些年轻人。

    第一次这么用力的跑四百米，连续跑了两次的人都有些吃不消。

    “你们今天就算是我王彪手下的兵了。”

    王教练大声喊道，“好了，今天你们的任务就是绕着操场慢跑十圈，放松，能不能完成任务？”

    “能。”“可以。”“那必须的。”

    “保证完成任务。”

    …………

    “还不快点去跑，是不是想偷懒，谁都不准给我偷懒。”

    此时已经是晚上六点，不过天色依旧是橘红色的晚霞，不远处教学楼传来了夜读的朗朗读书声。

    操场上二十个年轻小伙子一边跑一边相互认识。

    都是年轻人，三两句就觉得大家都熟络了起来。

    “我许飞扬，高一六班的，你们呢。”

    “我许扬飞，高一六班的，许飞扬的哥哥。”

    “你待会死定了，扬飞，看你哥哥我不教育你。”

    “哎，那个带我们跑的狠人呢？”

    “林远，双木林，单字远。”林远突然被人问道，应该是和自己那一组的人。

    “以后你就是我远哥了，远哥真的强，我心服口服。”

    “远哥牛逼，远哥前两百米紧紧跟住了王教练，真的牛。”

    “我叫周长山，林远，有机会我们比比。”

    林远看着眼前这个介绍自己，有点对自己不服气的年轻人。

    “行，有机会我们比一比。”

