    “什么？”叶璇一愣：“叶青阳是我哥哥叶锋？”

    “对啊？很意外吧？”威廉道：“你杀的人，就是你哥哥叶锋啊！是你亲手把他杀死了，哈哈哈！”

    “不可能，x先生不会骗我的，不可能！”

    叶璇痛苦的大叫起来。

    但是她在呼喊的同时，内心也开始不确定了。

    因为，与叶青阳交战时，叶青阳从未对她动过手。

    而她用匕首刺穿叶青阳时，叶青阳不仅没有愤怒，反而一脸爱惜的看着她。

    那是一种哥哥对妹妹的温柔。

    并且，叶青阳貌似全程一直都在保护她。

    叶璇越想越觉得不对劲，心中也渐渐开始恐惧不安。

    “不会的，叶青阳不是我哥，我是在替我哥报仇，我不会亲手杀死我哥！”

    叶璇不停的念叨着，整个人好像精神失常了一般。

    “哈哈哈，叶小姐，你这是在逃避啊！”威廉道：“但事实上，叶青阳就是你哥哥叶锋，相信你心里也已经动摇了，没错，是我们，导演了一场兄妹相残的戏份！”

    “你.......你们原来从一开始就是在骗我！”

    叶璇双目猩红，内心渐渐转醒。

    “对啊！这本就是一个局！”威廉端起一杯红酒，品尝了一口，绅士笑道：“既然今天已经说到这了，我不介意再多说一些，如果你能心平气和的听我说，我会将所有都告诉你，毕竟我这人心肠不错，给你个机会让你死个明白！”

    说着，威廉示意身后的几人放开叶璇。

    叶璇痛苦的喘息着，冷冷道：“你说！”

    威廉道：“你从一开始，你就误入了我们的局，从大boss领养你开始，送你去暗月组织进修，那都是为了有一天可以利用你来做一些事情，说白了，你就是个工具人而已！”

    “后来，我们发现了叶青阳，也就是叶锋，但他是一个很强悍的天师，他不仅杀了我们两届大boss，而且，还将我们的财团分崩离析！一度成为了我们不小的阻碍。”

    “所以，我们打算启用你来对付他，你是他妹妹，他当然不会对你动手！”

    “那么，你就有足够的空间来杀他！”

    “果不其然，x先生这一盘棋，下的真是巧妙啊！”

    “哈哈哈！”

    威廉疯狂大笑。

    他想着收拾掉叶青阳，便可以轻松回国了，他的职位也会因此提升，成为x先生身边的红人。

    “叶璇，现在知道了事情的来龙去脉，舒服了吗？”

    威廉眯眼笑着，故意煽动叶璇的怒火。

    “你们真的是禽兽不如！”

    叶璇拳头紧握，银牙咬的咯吱作响。

    她此时内心充满了愤怒与悔恨。

    想着自己哥哥倒下去的那一刻，她心如刀割。

    自己不是为哥哥报仇，而是，亲手杀死了自己的哥哥。

    她的双手，沾染的全是哥哥的鲜血啊！

    “哥哥啊！”

    叶璇撕心裂肺的大喊一声，极度的悲愤充斥心间，这种痛苦，简直用语言无法形容。

    如果现在可以让哥哥活过来，她愿意承受永世的刀山火海的折磨。

    但是，她知道，她没有这个机会了。

    她永远的失去了自己亲爱的哥哥。

    而且，是自己亲手杀死了哥哥！

    “你们这群狗杂种！”

    叶璇暴怒着，朝威廉冲过去，大有鱼死网破的架势。

    但一旁的几位高手，直接上前，将叶璇按在地上。

    “哈哈哈！”

    见叶璇悲愤不已，威廉放肆的大笑。

    “叶璇，你哥哥给我制造了不小的麻烦，但他怎么也想不到，他会落到被亲生妹妹杀死的下场！”

    “而你，哈哈哈，我更喜欢看你悔恨的样子，这样，会使我更加快乐！”

    威廉之所以将所有事情告诉叶璇，就是想看叶璇知道真相后那撕心裂肺的疼痛。

    他恨叶青阳，却没能亲手杀死叶青阳，只能在叶青阳的妹妹身上找点平衡了。

    “把他锁进地牢，二十四小时严加看守，我会尽快请示x先生，等我消息！”威廉道。

    “是！”

    几人将叶璇拖入地牢，一顿毒打，然后，用铁链穿过她的肩胛骨，锁在地牢中。

    “杀了我吧！”

    叶璇含糊的说着。

    她的嘴都被牙套支撑起来，想要咬舌自尽都不行。

    求生不得，求死不能。

    但是，她此刻身体受到的折磨，远不及心里疼痛。

    她已经万念俱灰，她也没有活下去的脸面和勇气了。

    “杀了我，我要去下面和我哥哥团聚，我要跪在他面前，和他认错！”

    叶璇苦苦的哀求着。

    “痴心妄想！”看守道：“不是你想死就能死，等候发落吧！”

    几名守卫调笑着，回到看守室。

    这边，威廉马上拨通x先生的电话。

    “x先生，相信情报您已经收到，叶青阳已死！”威廉道：“接下来，叶璇要怎么处理？是直接处死？还是......”

    那头传来x先生苍老的声音：“叶青阳若是真死了，那便皆大欢喜，但是不排除一种可能，叶青阳假死！”

    “x先生，探子在一旁亲眼看到......”威廉急忙解释。

    “我是说可能！”x先生打断威廉的话：“为了确保万无一失，将叶璇被关入地牢这件事，散播出去，对叶璇施用各种酷刑！”

    “如果叶青阳还活着，就一定会来救她！”

    “这个时候即便叶青阳活着，也是身负重伤，我会派人支援你，一旦他现身，便马上置他于死地！”

    “如果三日后，没有动静，基本可以确定叶青阳已死，那便可以直接杀了叶璇！”

    “是，x先生！”威廉道。

    挂了电话，威廉止不住的感叹：“x先生真的是心思缜密啊，一个将死之人，都还有如此大的利用价值，不过，就是多关三天而已，那叶青阳不可能还活着的！”

    说着，他拿起手机，看着探子发来的视频。

    视频里，城南公墓已经立起了一座新坟。

    是叶青阳的坟。

    关掉手机，威廉翘起二郎腿，悠闲的喝着红酒听着音乐，无比的舒服。

