
　　“苏辰？”

　　许庭双眼之内闪过一抹冷芒，哼道。

　　“你可真是命大，黄泉天府的刺客都没能杀得了你，只是不知道你能避开多少轮刺杀！”

　　周围的下人闻言，纷纷一颤。

　　仿佛有股冰冷杀机袭来。

　　“对了，苏辰身边都跟有谁？”

　　许庭突然想到了什么，冷光一闪，道。

　　“还有两个女子，好像是水家的旁系，据说，为了这两个女人，苏辰还把水家的那位三少爷给狠狠揍了一顿。”

　　黑衣男子脸色一动，说道。

　　“水天一那个家伙被揍了？那水家岂不是要雷霆震怒？”

　　许庭嘴角微微翘起，哼道。

　　“并没有，水家这些天有些古怪，并没有出手对付苏辰，反倒像是在隐忍。”

　　黑衣男子摇了摇头，道。

　　“没有？这可不像水家的作风啊！”

　　许庭脸上露出一抹愕然之色。

　　“这个苏辰，到底是什么身份，居然能够让水家忍气吞声。”

　　一想到这里，许庭脸上第一次露出了忌惮之色。

　　“水家，未必是忌惮苏辰的身份，可能是因为其它事情，这个时候不好动手罢了。”

　　黑衣男子目光一闪，说道。

　　“哦，你是不是听到了什么，说说？”

　　许庭双眼一亮，道。

　　“具体的还没打听到，不过，在我们到达九重堂之前，发生了一件有趣的事！”

　　黑衣男子思索片刻，迅速道。

　　“那水天一让九重堂的一名管事去挑衅苏辰，结果，人被苏辰给杀了，引来了水家二爷，然后那位二爷也被打了一顿，最后还是水家老祖出面，压下此事。”

　　“哼……还真是够嚣张，连水家二爷都敢打，也够无法无天！”

　　许庭脸上闪过一抹冷芒，哼道。

　　“不管了，等会只要苏辰喊价，不管什么东西，你们也跟着出价，我要让他今天空手而归。”

　　周围几名武者闻言，纷纷点头。

　　反正，许家最不缺的就是灵石！

　　天字二号房间。

　　水家老祖一群人坐在其中。

　　“父亲，那个人已经在九重堂里面了，我们何时动手？”

　　水康脸上闪过一抹冷芒，道。

　　“不急，等那东西送到他手上再动手！”

　　水老鬼目中杀机闪过，道。

　　“这次，我们要在九重堂里面动手吗？”

　　水康神色一动，问道。

　　“看情况吧，如果在九重堂动手，所要付出的代价有点大，而且这毕竟是那位城主的地盘。”

　　水老鬼沉吟片刻，哼道。

　　“爷爷，等会是不是也一起把苏辰那家伙干掉！”

　　水天一脸上猛地闪过一抹怨毒，道。

　　“苏辰？只是秋后蚂蚱，蹦哒不了几天，等会只要他想竞拍的东西，你就喊价，把价格给我抬上去，先狠狠羞辱他一把再说。”

　　水康突然出声道，杀机冷冽。

　　这个时候，九重堂大厅。

　　拍卖会，如火如荼的继续。

　　“好了，下面我们拍卖一张六品金刚符，使用之后，可以挡住融丹境武者一击！”

　　白发老者指着面前一张灵符，说道。

　　这灵符看上去不大，只有巴掌大小，闪着淡淡光芒。

　　隐约间，有阵阵心悸的力量扩散。

　　“六品金刚符，底价一千万灵石，现在竞价开始！”

　　白发老者话音刚落，四周，立刻响起阵阵报价声。

　　“我出三千万！”

　　“三千五百万灵石！”

　　“哼……三千五百万就想买一张保命灵符，门都没有，我出五千万！

　　……

　　大堂内，各种出价声此起彼伏。

　　最后，‘六品金刚符’拍出了八千万的价格。

　　只是一次性的消耗灵符，自然比不上那件地阶法宝的价格。

　　“下面，我们拍卖一组丹药，这是从未在武道界出现过的灵丹，十分特别，感兴趣的朋友可以出手了！”

　　白发老者拍了拍手，石台上立刻又伸起一根石柱。

　　石柱上面，放着一个丹瓶。

　　随着丹瓶打开了来，顿时，有阵阵丹香传出。

　　隐约间，还有一道五色光芒扩散。

　　“这是五色神丹？”

　　人群中，不少人脸上露出了震惊之色。

　　丹成五色，这可非同一般！

　　“这是七品‘醒神丹’，来自一位不愿透露名号的神秘丹师，拥有醒神清心之效，修炼之时服用，可以提升修炼速度，一瓶十颗，底价十万灵石开始。”

　　白发老者脸上始终充满职业化的笑容。

　　原本，他听说有一组七品丹药要拍卖，内心是拒绝的。

　　毕竟，九重堂拍卖会上的东西，无一不是凡品，根本轮不到七品丹药上台。

　　可当他看到这些七品丹药时，立刻震惊了。

　　这些，竟然全都是五色灵丹！

　　不只是他，此刻四周的武者，也一个个露出震惊之色。

　　七品‘醒神丹’！

　　五色灵丹！

　　从未在武道界出现过的灵丹！

　　这一个个字眼，仿佛化作强烈冲击波，刺激着众人。

　　“我出一百万灵石！”

　　人群中，一个衣袍华丽的男子，大声道。

　　整个大堂，一下子炸开了。

　　其余对七品‘醒神丹’感兴趣的人，纷纷出价。

　　天字九号房，苏辰饶有兴致的看着这一幕。

　　这些七品‘醒神丹’，正是他交给白泉的东西，由他安排拍卖。

　　也许，今天过后，七品‘醒神丹’这种丹药的大名，将传遍千家万户。

　　毕竟，这怕是普天之下，唯一一种能够达到百万灵石的七品丹药了。

　　阵阵加价声传出，关于七品‘醒神丹’的拍卖还在继续。

　　天字一号房。

　　“咦……没想到，咱们天风城也有这种丹药了。”

　　天风城主‘陈江’脸上露出一抹感兴趣之色。

　　“这种丹药，确实有些奇特，当初我在府城见到过。”

　　折扇老人‘柳勋’目光一闪，道。

　　“我也是在府城那边见到的，原本，我以为是那位青竹丹师炼制的，看来不是。”

　　陈江摇了摇头，淡声道。

　　“如果城主好奇是哪位丹师所炼，可以跟白泉打听一下，这丹药是他突然拿出来，安排拍卖的。”

　　柳勋神色一动，道。

　　“我就说嘛，原本定好的拍卖品之中，并没有这种灵丹啊！”

　　陈江轻笑一声。

　　拍卖会，依旧还在继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第196章 灵丹登场免费阅读。https://xs.23sk.com 