    “玄清见过大王！”

    等待多日，而今终于再见，有着之前咸阳派出的密探和自己联系，而今在新郑城外五十里处，一座普通的乡里所在，今日行进一驾普普通通的马车。

    驾车的非名驹骏马，而是驽马，驾车的是一位少年人，粗布麻衣，不苟言笑，四周则是不知不觉涌出多位陌生之人。

    清寂的房间中，从咸阳而出的隐秘之人显，周清见此，不由得朗朗一笑，上前一步，微微一礼，轻语之，嬴政终究还是选择这个时候前来。

    “大师于新郑之中停留月余，不知那韩非如何？”

    面冠如玉，身着玄黑素袍，静静站在那里，浑身上下就是隐隐散发一丝霸道之气，一双甚是有神的眼眸看向周清，同样有些欢悦，没有多言，直入主题。

    此行而出咸阳，本就冒着极大的风险，所得时间也是有限，在有限的时间内，将一切办理完毕，当是正事，一侧的鬼谷盖聂持剑而立，静默不语。

    “欲要令其入秦，只怕有一定的难度。”

    “若论其才，短短一个月的时间，整个新郑朝堂之上，已经站稳脚步，给予他时间，未必不能够肃清新郑朝野，重整朝纲。”

    “而且，其身边还有一位贵人相助！”

    这处静室之中，环境虽不甚雅致，但几人均不在意，听嬴政之语，周清亦是没有迟疑，徐徐出言，将韩非在新郑之中的表现娓娓道来。

    语毕，面上带着淡淡的笑意，微微看向嬴政身侧的盖聂。

    “贵人相助？”

    “能够被大师称为贵人的，列国之中可是不多，寡人很是好奇？”

    对于周清所言之语，秦王政似乎早有预料，只是似乎并不在意，近来，自己又阅览对方的诸多著作，当真是一句句直入心间。

    秦廷内外，反而不如一个外人了解自己，嬴政引以为知己，此行新郑见到对方，就是极大的收获，直接让对方入秦，能够随自己返回咸阳更好，若是不能，待自己扫荡内患，对方不入也得入。

    听得出周清言语深意，眼中已是流出一抹好奇，韩非身边也有大才？区区一个小小的新郑，机缘倒是不小！

    “这个人盖聂先生应该很熟悉！”

    流沙之内，没有鬼谷卫庄的存在，在新郑之中，仅仅凭借一把逆鳞之剑，根本无法护住韩非，二人相遇，即是彼此的抉择，也是彼此所需。

    “大师所言……是小庄？”

    感应着周清看过来的目光，盖聂亦是将视线转向，又闻此语，周身不由得一丝淡白色玄光缭绕，诸夏之内，能够符合大师之意的也只有一个人了。

    “正是盖聂先生的师弟，传承鬼谷横之一道的卫庄先生，一位旷世大才，再加上鬼谷弟子，大王也应该可以想象到近月新郑内的风起云涌。”

    “而且，在新郑之中，一如年岁之前的野王之势也在等待着王上，大王未入新郑，百家好手与燕赵剑客齐聚，咸阳祸事不少。”

    论武道修为，在整个新郑之中，卫庄算不得最为顶尖，但历来鬼谷弟子也非以武道名震列国，二人相聚，注定要掀起一番风云。

    没有在卫庄的事情上多言，便是落在如今新郑的局势上，咸阳城内能够有此动作的人不在少数，如长信侯、文信候、宫廷列国之人……都有可能。

    “既然不过是当初的野王之势，于大师和盖聂先生而言，不过是小事而已，明日，我欲见到韩非先生，观其胸中块垒！”

    对于危局，秦王政并不在意，对于那个结果也在自己的思量之中，只是想不到咸阳城中，真的有人希望自己死在外面。

    神情甚是平静，语落，身躯微转，对着房间中的周清与盖聂看去，虽未多言，但意蕴已经不至多说，自己要的是结果。

    ******

    日落之时已至，雀阁下停着一顶流苏摇摆的红轿。

    弄玉站在雀阁之上，最后看了一眼天边的落日，拿起桌案上的雕花发簪，指尖轻轻抚摸那锋利的铜刺，静默片刻，回过头，对着铜镜轻轻的插进发簪里。

    铜镜里，纱幔无风而动。

    “既然来了，何不现身一见？”

    弄玉稍稍侧首，秀眉微蹙，轻道一声。

    “能够察觉到我的存在，不简单啊，弄玉姑娘。”

    飘动的纱幔缓缓归于平静，短暂的沉默过后，一双脚从纱幔后走出，呼吸之后，墨鸦出现在弄玉身侧，双手抱在胸前。

    “弄玉见过墨鸦大人。”

    弄玉转过身，轻盈的裙摆像花瓣一样铺开，双手交合，欠身行礼，声音娇柔如喘，甚有诱惑之力，听得墨鸦心中都是一抖。

    只是观其浓妆艳抹的姿容，倒是令墨鸦眉头一挑，他记得此女明明是安静婉约之人，怎么此时却变得如此妖媚，一时之间，还真有些不习惯。

    难道这就是他们要想那位大人证明他们有资格获得自由的保证？

    “不知墨鸦大人这么晚了，来我这里做些什么？”

    看着眼前之人的沉默，弄玉又是娇媚一笑，走到窗前，垂目看着雀阁底下的流苏红轿，对于这个人，红莲公主给过自己讯息，是百鸟的一位强力首领。

    “找人。”

    墨鸦沉吟许久，轻语之。

    “找谁？”

    弄玉有些好奇。

    “一个有些傻傻的人，因为他，府中前日死了几十个人。”

    墨鸦冷冷而道，此女的目的他已经知晓，连先天都未入的实力，也想要行刺杀之举，当真是无知者无惧。

    “你说的是那个为我盗琴的，因此惹怒将军的人？”

    “想不到我独居这雀阁之中，还能俘获一颗痴心，不过，他可不在这里哦。”

    弄玉掩嘴一笑，言语有些轻飘，整个人浑身上下越发彰显一丝魅意，莲步而动，雀阁之下的诸人已经做好了准备，正等着自己下去。

    远远看去，整个东城区域内，华灯不断涌现，入夜的微凉之风卷入雀阁，凌起梳拢精致的发丝，秀美的衣衫为之荡漾。

    “你的目的我和白凤很清楚，不过，我们并未将此事告诉将军。”

    墨鸦很不习惯眼前如此矫揉造作的弄玉，回想着白凤这些天的神情，神色更加的有些冷漠。

    “为什么不呢？”

    弄玉不为所动，柔柔一笑，双眸微微眯起。

    “因为白凤他追求的那个东西，我恰好也有点兴趣，希望你不要让我们失望！”

    墨鸦侧目，看着弄玉那映在铜镜中的身影，深深的呼吸一口气，话音未落，整个人便是化作一道黑色的流光消失不见。