    如此大的利润，自然引起了其他势力的不满，撕破脸来抢地盘，是迟早的事情。

    如果是在以前的话，其他势力或许还会有所顾忌，但现在不一样了，洪爷的大靠山内部出现了问题，有瓦解的迹象，敌人自然不会错过这个机会。

    洪爷之所以如此关心萧南天，就是担心他是别人派来对付自己的棋子。

    但目前看来，自己是多虑了。

    可他还是有一种感觉，萧南天绝对不是一个过客，甚至还有可能压死骆驼的最后一棵稻草！藏锋盯着洪爷，不由自主的将手摸向了剑柄。

    两人相守二十多年，早就已经心意相通。

    只要洪爷一声令下，让他自刎，他都不会有半分犹豫。

    他的剑，该出鞘了！

    ……

    另一边，雷子刚开始还不高兴，因为他不喜欢做保姆。

    小女孩什么的，最麻烦了。

    结果，陈濛濛的懂事程度，却远远超出了他的想象。

    一个下午的时间，二人已经把附近的几个大学逛遍了。

    “天气太热了，你在这里等一会儿，我去买两瓶水。”

    雷子将车停到了一个阴凉的地方。

    “雷哥，不用这么麻烦了，我不渴。”

    虽然嘴上这么说着，但她还是下意识的舔了舔有些发干的嘴唇。

    “还说不渴？一会儿要是中了暑，老大非杀了我不可！”

    说着，雷子便快步向便利店跑了过去。

    陈濛濛十分懂事，而且丝毫没有架子，哥长哥短的，让雷子十分受用，他也很乐意跑腿效劳。

    “姐夫，到底是个什么样的人啊？”

    陈濛濛一边用手给自己扇风，一边偏着脑袋思索着，模样煞是可爱。

    “小美女，天这么热，怎么还在外边晒着啊？”

    突然，耳边传来一阵令人讨厌的声音，陈濛濛转头看去，见是几个年轻小伙，正抱着篮球向这里走来。

    看他们的样子，显然是附近的无业游民，所以陈濛濛也就没有理会。

    “我家就在附近，要不要到我那里休息一下？”

    见陈濛濛没有理会，他们非但没有识趣离开，反而凑了过来，将其围在了中间。

    像他们这种人，不用上班，也没有什么宏图大志，唯一的乐趣就是到附近大学来勾搭学生妹，并且当作吹嘘的资本。

    见到他们如此厚颜无耻，陈濛濛索性把头转向了身后，连看都不看他们一眼。

    她虽然生在一个小县城，但也见过不少这样的小混混，知道越是搭理他们，就越是助长他们嚣张气焰，最后的方式就是无视他们。

    然而，她一再的忍让，非但没有让小混混放过她，反而更加的变本加厉，几人堵住了陈濛濛的所有退路。

    带头的年轻人走了过来，十分猥索的在她头发边嗅了一下，笑道：“好香啊，应该还是个雏儿吧？没想到这里竟然还有这么好的货色。小姑娘，不如我让你体验一下做女人的快乐吧！”

    “你让开行吗？”

    陈濛濛红着脸，“流氓！”

    听了这话，带头的年轻人顿时火了，“呦喝，我还没怎么着呢，你就先骂人了？既然说我是流氓，那我就流氓给你看！也不打听打听我是谁……”

    “你是谁啊？”

    雷子拎着两瓶矿泉水，笑嘻嘻的走了过来。

    老实说，像这种街痞流氓，雷子还真没有放在心上。

    早些年，他也曾经当过无业游民，但从来没有欺负过普通人，这也是他的底线。

    “嘿，我说呢小姑娘脾气这么爆，原来是有靠山啊！”

    混子头斜叼着烟卷，横着脸打量着雷子，“这是你的妞？他惹爷生气了，你说这事儿怎么办吧？”

    雷子根本就没有理会他，撇了撇嘴，便来到了陈濛濛身边，道：“先喝点水，这天太热了，等下午说不定就凉快点了。”

    “你找死么！老子在跟你说话呢！”

    混子头头眼珠子都快瞪出来了。

    这还是他第一次被人这么直接的无视，而且还是在自己的手底下面前。

    如果不把场子找回来，以后也就没脸当头头了。

    陈濛濛看了他一眼，又看了看雷子，随即十分乖巧的退后了几步。

    在她看来，这几个小混混虽然很凶，但跟医院里那几十个壮汉比起来，显然不在一个档次上。

    雷子连那些人都不怕，自然也不会把这些人放在眼里。

    “你真不知道马王爷找了几只眼睛啊！”

    见到雷子将自己当成空气，几个小混混都生气了，二话不说，便直接冲了上去。

    “别打死，留口活气，我要慢慢折磨他。”

    混子头头和在叫嚣着。

    “砰！”

    “啊！”

    “我靠，你打谁呢！！”

    “哎呀。”

    叫喊声，怒骂声，顿时响作一片，他们连雷子的衣服都没摸到，不然全都倒在了地上，一个个哀嚎不止。

    “就这点本事，就敢出来惹事？”

    雷子撇了撇嘴。

    “我特么……”

    带头的混子似乎很不甘心，可是一张嘴就牵动了伤口，伸手一摸，肋骨断了一根！如果不是亲身经历，说什么他都不相信有人可以仅凭拳头，就能打断他的肋骨。

    恐怕就算是拳击手，也没有这么大的力气啊！

    “算你狠，有能耐你别在，在这里等着我！”

    混子头头留下句狠话，就跌跌撞撞的来到一旁，把手机拿了出来。

    雷子撇了撇，并没有阻拦。

    他根本就不打算走，因为他跟萧南天约定了在这里见面。

    别说是几个小混混了，就算是发了洪水，他也不会离开！

    见到雷子没有要离开的意思，几个小混混都笑了！

    想耍威风，在女人面前逞好汉是吧？老子马上让你后悔！

    心中这么想着，但援军来之前，他们也不敢招惹雷子，只能在太阳的暴晒下，远远的监视着。

    反观雷子跟陈濛濛，则是在树阴下乘凉聊天，直接就把他们当成了空气。

    过了足足十分钟，两辆破旧的大众疾驰而来，到几个小混混面前猛的一刹车。

    一时间烟尘四起，一股烧胶皮的味道慕名而来。

    车子停好之后，十几个大汉鱼贯下车。

    刚刚被教训的几个小混混一下子来了精神，“龙哥，就是他们两个！我亲耳听到他们说你坏话，就过来警告他们注意点，可谁知道他们直接把我揍了，还说龙哥算个屁，要连你一块揍。”

    小混子添油加醋的说着。

