    洪成文、洪成武病危，被带回洪家后，能被洪恒宇请到的医生，纷纷赶到。

    可那些与雨万春、秦天、邹青山、佐九言、徐天霸等人有关系的名医，收到洪家的求救后，都各自找了借口推脱了。

    洪恒宇在房间外面来回踱步，情绪焦急万分。

    等着医生急救后的结果。

    突然，一名身穿黑色西装的中年男人轻步走到了洪恒宇的身边，附耳说道：“先生，邹束旻、秦天已经离开三江城了！”

    “嗯？”

    洪恒宇一愣，眉头紧皱，露出了凝重的气息，说了一句：“都走了？”

    “秦天临走前，留下一句话！”

    “说，他又放了什么臭屁？”提及秦天，洪恒宇的怒火瞬间就冒了上来。

    “他说……说……”

    “什么话这么费劲？”

    “他说……老爷子、二爷的身体状况无人能救，唯他所不能……”

    “砰！”

    洪恒宇怒了，他一想起秦天的嘴脸，怒火就瞬间侵袭全身，恨不得除掉秦天。

    拳头怒击墙壁，发出沉闷的声响。

    可洪恒宇毕竟不是武者，在如此愤怒下捶打僵硬的墙壁，他的拳头上已然喷出了血水。

    虽然伤口不是特别的严重，但是一股钻心的疼痛，却随之从洪恒宇的拳头处，顺延传至全身。

    伤口的疼痛，远远不及内心的愤怒和被欺辱的剧痛。

    想他堂堂洪家，在人前何等威风？

    可竟然栽在了一个来自富州城的无名小卒手里。

    “先生，您……”

    “哼哼！”洪恒宇顾不上自己手上的伤，怒瞪双目，望着富州城的方向，咬牙切齿地说道：“佐九言、邹束旻，你们欺人太甚，如果不是你们坏我好事，叶家那小畜生早就死在洪家的地盘上了！”

    “叶小天，你给我等着，洪家的东西没有那么好拿的，你怎么拿走的，我保证……你怎么拿回来！”

    话音刚落，院子里传来了一个脚步声。

    随之响起一道蕴含滔天威严的声音：“洪家竟然连一个碧青龙都留不住？竟然让一个无名小卒就这么眼睁睁地给拿走了？哼……一群蠢货，太让老夫失望了……”

    下一秒，一个身穿米色练功服的老者，带着几个身穿黑色西装的中年男人快步走来。

    这名老者不是别人，正是今天要与洪家定下婚约的：单子辰。

    单子辰师出禅宗，是天僧亲传弟子，他身居天尊之位，那可是实实在在靠实力打出来的天下。

    “单老……您……您总算来了？”洪恒宇一看到单子辰出现，脸上立即露出了无比激动的神色。

    “洪老爷子怎么样了？”单子辰负手而立，面无表情，就连出声说话都蕴含着滔天的威严。

    “还在抢救，哎……我……”

    “别说了，事情我都知道了！”

    单子辰单手一摆，制止洪恒宇继续说下去，转身进入洪成文的房间，驱散所有前来洪家救治洪成文、洪成武的名医，使出禅宗绝学，强势出手救醒了洪成文、洪成武二人。

    然而，洪成文、洪成武即便救醒，身体却无比虚弱。

    特别是洪成武，身上的武功好像瞬间消失一样，别说他以前有多么多么厉害，现在就算是让其拿起一把刀的力气都使不上来。

    “佐九言、邹青山，欺人太甚，明知洪家要与单家联姻，还强势出手护那小犊子？”

    “轰！”

    单子辰脚下一踏，地面震动，巨响声响起的瞬间，整个洪家都仿佛都随之摇晃起来一般。

    然而，单子辰转身，双臂挥动，地面震动随之停下。

    好像刚才的震动都在他掌控之中一般，众人见状，无一不倒吸一口凉气：“嘶！”

    这才是天尊的威能。

    区区叶家小畜生，即便有佐九言、邹青山护他，岂能挡得住单子辰这位天尊的雷霆之怒？

    静！

    全场死一般的寂静！

    这一幕，洪恒宇更是激动莫名，好似在单子辰的怒踏之下，他看到了洪家夺回碧青龙的希望。

    “单老，咳咳……”就在这个时候，洪成文虚弱地在两个手下的搀扶下坐了起来，身体微微颤抖中，嘴里发出虚弱的声音：“恳求您一件事……”

    “洪老请说……”单子辰脸上的怒意消失，取而代之的是一副慈祥的笑容。

    “洪家与单家联姻之事，可否延续两家结盟之好？”

    “当然……”

    “可我听说你要取消？”

    “这只是避嫌而已，何须在意？”

    “单老是怕受到洪家牵连？”

    “非也，老夫若是怕牵连，今天就不会亲身前来了……”

    “那……”

    “洪老先生安心养病，老夫已经安排了大华最好的医生来此，有什么事，等你身体好些了再说！”

    “……”

    洪成文嘴唇微微张合，想要再说什么，可到了嘴边，却又咽了回去。

    如此局势，洪成文再傻也非常清楚，单子辰此举何意了。

    洪成文点点头，下意识对站在一旁的洪恒宇使了个眼色。

    “洪老，现在感觉如何？”单子辰关切地询问道。

    “哎，惭愧啊，区区一个小人物，我洪成文竟然吃了他的大亏……我……”洪成文惨笑着，双眼满是愤怒和杀意。

    洪家崛起这么些年，虽说许多势力对洪家不服，但是洪家却都扛了过来，好不容易有了今天的成就，谁能想到，守护多年的碧青龙，就这么眼睁睁看着秦天从洪家带走了。

    单子辰眉头紧皱，他身为天尊，自然医术也不亚于医生，早已看出了洪成文病入膏肓，命不久矣。

    不出意外的话，几个小时内就会死。

    洪家输了，输的一塌糊涂。

    甚至单子辰觉得，这个叶家少爷的出现，即将会掀起大华的滔天巨浪。

    “洪老无需自责，老夫会帮着洪家找他讨回公道。”单子辰严肃地盯着洪成文说道。

    “单家为洪家付出，想必不仅仅是为了两家联姻之好吧？”洪成文凝重地说道。

    他不傻，自然不会以为单子辰会这么好心。

    单子辰先是取消订婚，然后又亲身前来洪家示好，目的是什么？不言而喻，自然是为了碧青龙而来。

    或许，单子辰此来，只为确认从洪家取走的东西，是不是叶家至宝：碧青龙。

    洪成文这只老狐狸，哪怕单子辰掩饰的再好，他也早已看穿了这一切。

