    韦哲礼不想在明星的公寓待着。

    笑笑子亦是如此。

    考虑到韦哲礼现在的特殊情况。

    回一笑用【哲理研究院】资深研究员的小号，去韦哲礼的各大粉丝群打探了一番。

    曾经的研究院院长义愤填膺地表示，因为热搜的事情，对韦哲礼粉转黑，想要找个私人饭一起搞事情。

    深入打探了一圈，也没有找到任何一个“志同道合”的人。

    还被现任【哲理研究院】的院长教育了一番。

    要理性追星、不要随便一个热搜，就这么上纲上线。

    网上说什么就信什么的，不配做【哲理研究院】的研究员。

    回一笑对此，深表欣慰。

    韦哲礼的粉丝，一直都是画地为牢、圈地自萌的。

    研究员们关起门来，自己研究自己的，从来也不去蹭谁的热度或者拉踩谁。

    再加上韦哲礼一直也没有特别正式地出道。

    私生饭什么的，在【哲理研究院】这么高深莫测的地方，原本就很稀少。

    前院长把这些，都归功于自己在任期间，给韦哲礼打的基础足够好。

    想想就高兴。

    一高兴就批准了韦哲礼想要出去觅食的申请。

    申请是获批了，该做的准备，还是必不可少。

    明星先生在回一笑打入【哲理研究院】内部的过程中，出来拿了一趟水。

    一点都没有觉得不好意思地对着楼下喊话：“谢谢啦，巴黎水。”

    回一笑对此表示无语。

    要拿就拿，反正也是爸爸子自己买的巴黎水。

    开门关门轻一点，她和韦哲礼在楼下，也不一定会有什么发现。

    非要用一声谢谢来找存在感。

    是想表明自己完全看懂了韦哲礼刚刚演的那出“话剧”吗？

    年纪大的人，真的是会连什么是不好意思都忘记了的吗？

    现在倒好了，免费“看”了一出话剧的人大大咧咧。

    卖力“演”了一场独角戏的小年轻却不好意思地耳朵都红了。

    看着韦哲礼羞赧，回一笑就生气。

    没听说过【感郎不羞赧，回身就郎抱】吗？

    也真的是够够的了。

    该不好意思的人没有反应，不该不好意思的人，却脸红上了。

    可真的是要了命了。

    小礼子脸红起来，为什么会这么可爱。

    好想捏脸怎么办？

    她现在把自己的手给剁了，还来得及吗？

    十五年的相处，第一天发现韦哲礼有毒，就直接被毒到病入膏肓。

    爸爸子在这个时候，从楼上下来，保住了笑笑子两只手的“小命”。

    “你家回艺女士睡着了。”爸爸子和笑笑子报备了一下最新的情况。

    “我家？我什么家？我没有家！”回一笑对此，并不买账，“我一个连女士拖鞋都不配拥有的人，怎么配拥有一个家？”

    笑笑子并没有真的想对爸爸子发脾气。

    只不过，不这么闹腾一下，不足以化解她快要从灵魂满溢到指尖的毒。

    这个世界上，怎么会有她这样的人？

    可以直接从想要对一个人拳打脚踢，***到想要对一个人动手动脚。

    关键对象还是完全相同的人。

    剁手什么的太血腥，还是随便找点什么茬转移一下自己的注意力比较实际。

    就很奇怪的，也很突然的。

    堂堂笑笑子。

    对着专属出气筒不知道要怎么发脾气。

    对着爸爸子，反而什么脾气都有了。

    她必须要尽快摆脱这个极度不合理的状况。

    “那双拖鞋买了好些年了，明晃晃的，不是我们笑笑子可能会喜欢的颜色。”明星本来就比较抱歉，自然不会介意回一笑和他闹脾气。

    会为一双拖鞋这样的小事吵起来，是一个家庭甜度的重要指标。

    小事从不妥协，大事从不吵架，算得上是一种家庭保险秘籍。

    父女之间是这样，夫妻之间更是如此。

    如果倒过来，那多半就是家庭分崩离析收场。

    “你说不喜欢，我就不喜欢，那笑笑子多没面子？”回一笑噘着嘴仰着脖子一脸的不高兴。

    但这种不高兴，一看就是浮于表面的。

    她本来也不是真的要生气。

    闹腾来去的，除了转移注意力，也不过是找找存在感。

    一个从小就没怎么收获过母爱的人，对父爱的渴望，肯定也比大多数小孩要来的更多一些。

    回一笑在意的当然并不是一双拖鞋。

    可她又不能摆明了说自己吃醋，吃的还是妈妈的醋。

    “怎么会没面子，爸爸子可是打算回去第一时间，就带你去买拖鞋的。”明星坐到了回一笑的旁边，抬手理顺了回一笑因为仰着脖子而有点没有放平的头发。

    回一笑等着明星的手，瞪着瞪着就直接泄了气。

    爸爸子今天可真的是太会了。

    动不动就拿出【大杀器】。

    有这么艺术品似的一只手帮忙整理头发，哪个手控还有心思发脾气？

    “我们笑笑最喜欢紫色是不是？等回去了，我们一起去挑几双紫色的拖鞋。”明星继续整理回一笑的头发。

    回一笑傻傻愣愣地看着明星的手，都忘了自己还有说话的功能。

    “眸眸最喜欢绿色。”韦哲礼在这个时候加入了群聊。

    “你以为帽子呢？我为什么喜欢绿色？”回一笑回过神来，下意识般非常不高兴地看了韦哲礼一眼。

    笑笑子和爸爸子说话，有小礼子这个都不带叠字的【子】什么事？

    回一笑刚刚的反应，完全是下意识的。

    欺负了韦哲礼整整十五年，怎么都有些积重难返的惯性。

    瞪完韦哲礼，回一笑感觉良好之极。

    发射机还是那个发射机。

    要不要干脆趁着这个机会，找回欺负韦哲礼的手感？

    一种失而复得的满足感，填满了回一笑的整颗心。

    瞪眼过后，不合常理的笑意，让韦哲礼相当不适应。

    韦哲礼一时间没办法解读这个表情的真谛，只好立马表忠心。

    “眸眸，我绝对不可能让你戴这个颜色的帽子的！”小礼子如是说。

    回一笑噗嗤一声笑出声了，又强行把自己拉回到不高兴的状态。

    “倒是挺适合你的。”回一笑面无表情地看着韦哲礼。

    “真的吗？”韦哲礼听得两眼放光，像极了一个智障。

    回一笑点了点自己的太阳穴问到：“你这里是不是有问题？”

    “怎么会有问题呢？”韦哲礼一脸兴奋，“眸眸给我戴绿帽子的前提，是先给我一个名分。”

    回一笑像傻子一样地看着韦哲礼。

    韦哲礼却把这个眼神当成了鼓励。

    韦傻子再接再厉：“眸眸，我从五岁开始，做梦都希望有机会让你给我戴绿帽子呢！”

    这个世界是真的有点诡异。

    回一笑不得不怀疑韦哲礼的智商，是不是已经创下了人类的历史新低。

    “说的好像你记得你五岁的时候的事情似的。”回一笑想要终结这个话题。

    “我当然记得啊，我记得我五岁的时候认识了眸眸。”韦哲礼那厮竟然在这种情况下，拿他极度有限的记忆力出来炫耀。

    韦哲礼今天肯定是吃错药了。

    要不然，怎么会当着爸爸子的面说这样子的话？

    回一笑气得像打人，发现自己刚刚找回的欺负功能，又一次掉线了。

    今天不正常的人太多了。

    在这间公寓里面的四个人，至少有三个是不正常的。

    剩下可能还正常的那一个，也不知道要算在谁的头上了。

    “爸爸子，我们正准备出去觅食呢，你要不要一起？”回一笑决定凭借一己之力把在场的人的智商，拉回到正常的水平。

    “我刚准备下来给你们点外卖呢，今天这种情况你们还要出去啊？”明星很快又回到了大律师的状态。

    “我这不是怕我们两个小的在这儿影响你们两个老的发挥吗？”回一笑对着明星眨眼睛。

    那表情，一看就不怀好意。

    明星伸手把回一笑的头发全都弄到了她脸的前面。

    一时间分不清楚哪里是脸，哪里是后脑勺的那种。

    “小丫头片子。”明星嘴里说着责备的话，脸上却满是笑意。

    头发把回一笑的眼睛给挡住了，就也能挡住明星脸上有点不自然的表情。

    爸爸和女儿之间，向来有一部分话题，是属于天然禁忌的。

    明星觉得有必要让回艺好好和回一笑谈一谈。

    只不过，现在这么个情况，他肯定还说不动回艺去做什么事情。

    “你们要出去的话，叫司机过来载你们吧。”明星没再拦着。

    “你这么放心，把女儿交给情敌？”回一笑继续不怀好意。

    “你妈有带司机来北京，刚刚楼下那个郑之航，是因为对北京比较熟，你妈赶着过来才送了一下，你可以让你妈的司机找郑之航拿了车再来接你们。”

    “哎哟诶，解释这么清楚呢？”回一笑把自己的头发往后一拨，直接离开了沙发。

    她现在非常生气。

    为什么回艺女士从来都不和她解释呢？

    但凡回一笑有什么不理解的，回艺女士都是一副你爱理解不理解的架势。

    这位女士，可真是有够双标的。

    更让笑笑子生气的是，爸爸子凭什么认为她会有回艺女士司机的电话。

    司机电话这么私人的信息，回一笑这个并不确定关系的女儿，又怎么可能会有？

    “我来给司机打电话吧。”韦哲礼又一次在特别不恰当的时机，加入了群聊。

    呵呵。

    亲儿子。

    呵呵。

    了不起。

    这么不上道的一个人，是不是应该拖出去一顿暴揍？

    怕手疼，穿双高跟鞋再踢不就好了？

    哪个脑子进水的在这种情况会不忍心？

    韦哲礼这个脑子不好使的，有司机电话怎么了？

    你随便有个电话号码，司机就会听你的吗？

    你以为是你的司机吗？

    回一笑刚想看韦哲礼下不了台，却发现，在司机那儿，韦哲礼的指令相当于回艺女士的指令。

    亲儿子。

    就是。

    了不起。

    回一笑炸了，完全忘了她自己的人生哲理之一，是能打发韦哲礼去做的事情，绝不自己动手。

    韦哲礼还在大夏的时候，回一笑可是连自己的选课密码都是不知道的神奇存在。

    说起来，韦哲礼这厮唯一能让回一笑怀念的，可能也就五花八门的实用功能了。

    韦哲礼赌气跑去拍戏，就坐实了【百无一用韦哲礼】这句放之四海而皆准的真理。

    明明是一个既没有用又很讨人厌的家伙。

    这样的家伙，如果不能用来拳打脚踢，还能用来干什么？

    司机去找郑之航拿车，再把车开到公寓底下的这一个多小时的时间，回一笑都在认真思考小礼子未来的未来功用问题。

    回艺女士的司机，终于在韦哲礼饿得当场晕倒之前，到达了公寓的底下。

    韦哲礼接完电话，脸色有点不太好看，回一笑还以为是司机出了什么问题，就问韦哲礼：“怎么了？”

    “没事，司机说已经在楼下等我们了。”韦哲礼回答。

    “爸爸子，你真的不和我们一起去吗？”回一笑问明星。

    “你妈也不知道什么时候会醒。我先点个简单的外卖，要两碗粥什么的，你妈胃不太好，你们要是有好吃、又好消化的，回来给我们带一点。”

    明星肯定不可能在这个时候，抛下回艺，和两个小的一起出门吃饭。

    虽然回艺只是哭累了睡着了，但毕竟是处在躁郁症复发的情况。

    哪怕回艺在睡觉，明星也想要守在边上。

    他们两个，是真的错过了很多年。

    回爸爸回妈妈的离世，当然是一件非常让人难过的事情。

    对全世界的交响乐迷来说，也是一个重大的损失。

    但把回爸爸回妈妈后来生病，直接归因于那场车祸，即便是从医学上来说，也是没有足够的论据的。

    回艺背着这么沉重的两个心里枷锁过的这十五年，绝对不是外人眼中，光鲜亮丽的样子。

    明星有他的骄傲。

    回艺有她的困扰。

    十八年前，他们或许有更好的方式，处理彼此之间的关系。

    但在当时那个年纪，他们或许也没有可能做到更好。

    哪怕是在两个小时之前，他都还打了一次退堂鼓。

    想着，如果回艺已经有了男朋友，已经有了她想在想要的生活，那他就应该骄傲地转身离开。

    他对北大法学有偏执。

    对自己的骄傲也有偏执。

    而他最应该偏执的，难道不是【明眸善睐】和【笑霸天下】之间的感情吗？

    十八年这么长的分离，有多少曾经相爱至深的人，还会留在原地等待？

