    翌日。

    天刚蒙蒙亮，范汐汐就起来了，而唤醒她的，是已经穿戴整齐，打扮得非常帅气的锦程哥哥。

    “今天要起这么早的吗？”范汐汐有些迷糊地揉了揉眼睛。

    “你曾师兄和战院长他们已经到了，你师叔都起来了。我们先去给他们敬茶，然后去外面接你太爷爷和你爸妈他们。”

    “嗯。”范汐汐去洗漱后，准备换衣服的时候才发现，她的床上居然摆放了一套做工精美的红色龙凤褂中式婚服，和锦程哥哥身上的中式装扮是相得益彰。

    甚至，她还在桌边看到了一金一玉，两套非常漂亮的首饰和凤冠。

    她有些不解，订婚要穿这么隆重的吗？

    范锦程见汐汐发呆，轻声解释道：“衣服和凤冠都是你师父准备的。本来我给你准备的是红色的中式旗袍。凤冠晚点戴。我先出去，你穿好就出来，我在外面等你。”

    “嗯。”范汐汐见锦程哥哥出去了，她便细心地换衣服了。

    穿好衣服，她将头发轻轻绾起，戴上了凤钗步摇，再对着房间里那古老的铜镜轻扫蛾眉，简单地化了个妆，涂上了口红。

    等她打开门出去时，站在外面的范锦程却是看呆了。

    汐汐穿嫁衣的样子他并不是第一次看了，可现在再见，他的内心依然是惊艳和惊喜的。

    他的小丫头可真好看！

    “锦程哥哥，我好看吗？”范汐汐调皮地在他面前转了个圈。

    范锦程走上前，拉过她的手，在她额上亲了一下。

    “好看！特别美！”

    范汐汐笑着抱住他，“你今天也特别帅！”

    范锦程环住她的腰，忍住想吻她的冲动，“我们先过去给你师父敬茶吧！”

    “嗯。”范汐汐松开了锦程哥哥，规矩地将手垂于身体两侧。

    范锦程微微勾唇，牵起她的手，去了东边的院子。

    这边，国风老人与自己师弟风白两人正在说着话，见小丫头和锦程小子过来，两人停下来，等着他们过来。

    范汐汐见师父旁边的炉子上正温着茶，她眼明手快地帮着泡了两杯茶。

    “师父、师叔，请喝茶！”

    国风老人接过茶喝了一口，笑着说道：“你敬茶敬这么快，锦程小子再敬一次吧！”

    “好。”范锦程宠溺地看了汐汐一眼，又重新倒了两杯茶给国风老人和汐汐的师叔。

    喝过茶，国风老人指了指东边的树林，“丫头，去给你师伯敬杯茶，他在那里，你自己去就行。”

    范汐汐疑惑地道：“师伯怎么不过来呢？”

    “以后再跟你解释，你先过去吧！”

    “好的，师父。”范锦程怕茶水路上冷了或洒了，所以拎了一个壶和一个空茶杯去了东边的树林。

    她一开始进去时，发现树林里是没有人的，但等她四处张望时，一道声音却是从她的身后传来。

    “丫头，我在这里。”

    范汐汐回头，赫然看到了一个身着赤色长衫，头发呈灰白色的老者。

    他的五官有些虚幻，但范汐汐看得清，她看到这位师伯额上有一片青黑色的伤口，还隐隐冒着黑气。

    “师伯？”

    “嗯。初次见面，没吓着你吧？”爻乾老人在一片竹叶下席地而坐，背靠着一株绿竹。

    范汐汐却意外地发现，师伯靠着的竹子其实是在吞噬他体内隐隐散发的黑气。

    范汐汐立即上前，给他倒了一杯茶。

    “师伯，您喝茶。我没有吓到，我胆子挺大的。”

    爻乾老人接过茶喝了一口才道：“你这丫头有一双充满灵性的眼睛。是看到我身上的黑气了吗？”

    范汐汐点点头，然后在他身边蹲了下来，“师伯，您是病了还是中毒了？我可以帮你把个脉吗？”

    爻乾老人摇摇头，“不行。这毒有传染性，一接触就能过渡到你身上，你师父都拿它没办法。”

    范汐汐微惊，“那我小心一点好不好，我有办法不让这毒过渡到我身上的。”

    爻乾老人叹了一口气，“你这丫头有这份心意就行了，把脉还是算了。你师父说你想要个厨房那样的净油烟的阵法图，我给你带来了。当是师伯送你的见面礼了。”

    说着，他挥了下袖子，一卷被封印的卷轴便落到了范汐汐手上。

    “这幅图放在哪里，就能自动净化哪片空间的异味、异毒，油烟自然也不在话下。”

    “谢谢师伯。”

    范汐汐收下礼物，并没有立即打开看，而是问道：“这个净化不了师伯身上的毒吗？我看师伯身上的毒好像是能被牵引到身后的绿竹上的，难道不能将你身体的毒牵引出去吗？”

    爻乾老人轻叹了一口气，“这毒只要我活着，就会源源不断地产生。它寄生于我的心脏和血液之中，只会加重，减轻不了。我现在只能是封印它，适度延缓这毒的蔓延。”

    范汐汐盯着自己师伯和他身后时不时冒出的黑气看了一阵，然后视线又落在了他的额头上。

    “师伯，如果您不怕疼的话，让我试一试好不好？我觉得我有办法将你身上的毒牵引出来。”

    爻乾老人神色微变，“你有办法？”

    “我觉得我可以试试。”范汐汐很认真地说道。

    爻乾老人沉默了片刻后道：“你想试的话，就试试吧！不过就在这里试，先不告诉你师父。还有，你要注意别碰触我，把脉也是不能的。曾经给我治伤的好几个大夫都因为中了这个毒后毒发身亡了。”

    “好，我会小心的。师伯，您等我一下，我回去拿一下金针。”

    “行，你去吧！”

    范汐汐转过身，迅速地跑了回去。

    见自己师父和师叔没在院子里了，她回房拿了自己的金针，再拿去厨房拿了一个空碗，一把水果刀，立即又跑去了竹林。

    “师伯，您自己用刀割一下手指，滴一滴血在空碗里，我先看看你的血样。”

    “好。”爻乾老人配合地照做了。

    让范汐汐意外的是，师伯的血一滴入碗中，就化作了一团黑气，在空气中消失了。

    看到这一幕，她整个人都呆住了。

    这是个什么情况？

    这跟她想象的不一样啊！

    爻乾老人见小丫头似乎太震惊了，他刚想要安慰她，尝试过就行了，她有这份孝心就行了，可话还没说出口，小丫头却是出其不意地握住了他的手。

    为了保护她，他刚想要甩开她的手，却发现那丫头自己就松开他的手了。

    范汐汐甩了甩企图缠上自己手心的黑气，一点灵火闪过，黑气立即消散了。

