    

    第一百二十四章龙牙草

    “你好，这株灵药是什么？怎么卖的？”叶无双先是随意拿起了几件宝物询问了价格，而后指着龙牙草询问说道！

    刚才一直跟他热情介绍的摊主瞳孔微缩，而后笑着说道：“这位公子你可真是识货，此株灵药名为蛇尾草，是我前不久闯荡九龙山脉获得的，是我这个摊位价值最值钱的灵药，对于修为可是有巨大的帮助，五千灵石如何？”

    听见了摊主的话语，叶无双便是明白了摊主并不知道这龙牙草真正的价值！

    龙牙草和蛇尾草长相相似，但是价值可不一样，龙牙草价值更加珍贵无数倍！

    不过摊主区区一株蛇尾草也想要卖给他五千灵石，显然是想要将他当做冤大头给坑一把！

    “好了，别吹了，蛇尾草的价值我也知晓，最多只值五百灵石，多一个灵石我也不会考虑的！”

    “废话不多说，你考虑一下！”

    摊主一愣，露出尴尬的神色，倒是没有想到叶无双知道价格！

    “五百两，成交！”

    等到叶无双将灵石交给他之后，一手交钱一手交货，他露出了奸诈的笑容！

    这株蛇尾草他的确没有说错，是九龙山脉之中的，但只是他从一个佣兵手中花了两百灵石买来的！

    转手就卖了五百灵石，赚了三百灵石，他如何不开心！

    “真是一个愣头青冤大头，看看他还有没有想买的，顺便再敲诈他一笔！”

    他心中暗道，正想要介绍，但是叶无双没有给他任何的机会，转身准备离开！

    毕竟叶无双来这里，也只是为了龙牙草，其他的废品，他可没有兴趣购买！

    “这位公子，这株蛇尾草我看最多只值两百灵石，不知道公子为何会花五百灵石想要购买？”

    不过叶无双正准备离开，突然从远处走来了一个容颜绝美的黄衫少女，有些好奇的看着叶无双！

    女子长相极其漂亮，场中的人看见了几乎都挪不开眼！

    叶无双抬眼，只是看了一眼，并没有多在乎！

    女子虽美，但前世他不知道见过多少绝世美人，自然不会因此沉迷！

    女子注意到了叶无双的目光，有些诧异，她还是第一次遇到见到自己如此平静的男子！

    “初然，还有什么为什么？这家伙不就是一个冤大头罢了，被人给坑了！”

    看见了黄衫女子朝着叶无双搭讪，一个跟在她身边想要表现的年轻天骄忍不住冷嘲热讽说道！

    然而上官初然听见，摇头，她感觉叶无双绝对不可能是一个冤大头！

    “很简单，因为这对我有用，而且五百灵石很值！”

    叶无双淡然说道，也并没有多解释！

    “呵呵，小子，你还真会吹，区区一株蛇尾草，不过是最普通的灵药，还对你有用？花五百灵石买了蛇尾草，我看是蠢货才对！”听见叶无双的话语，先前嘲讽的家伙，继续嘲讽！

    “既然你想要知道，我告诉你们也无妨！”

    “这并不是蛇尾草，而是龙牙草！”叶无双听见了对方的嘲讽，平静说道！

    “不可能？小子，这明明是蛇尾草，怎么可能是龙牙草，你当我们都瞎吗？”听见叶无双的话语，年轻天骄质疑说道，不论他怎么看，叶无双手中的灵药都是蛇尾草！

    他自然不信这是所谓的龙牙草！

    “那是因为你瞎！”叶无双不屑说道，而后将蛇尾草轻轻一捋，其茎叶的位置收拢起来，真的有一颗长长的青色牙齿！

    众人看见这一幕，如何不明白，这真的是龙牙草！

    震惊万分！

    龙牙草和蛇尾草虽然长相相似，但是价值可是千差万别，龙牙草的价值达到了数万灵石！

    可以说，叶无双这一次的捡漏，绝对是捡到宝贝了！

    上官初然看见这一幕，也是深深吸了一口气，而后看着叶无双忍不住说道：“公子，不知道能否将这株灵药割爱给我，我愿意出五万灵石！”

    听见了上官初然的话语，不少人都是忍不住目光一变！

    “转手就卖了五万灵石？”

    “运气也太好了，捡到宝贝了！”

    “这叫运气好吗？换做你，你会花费五百灵石去购买一株蛇尾草吗？”

    “我承认，我嫉妒了！”

    现场顿时嘈杂议论起来，不少人都是嫉妒看着叶无双！

    虽然万宝阁之中有捡漏的事情发生，但他们还是第一次看见翻了百倍的价值的宝贝！

    先前出售的摊主也是后悔莫及，如今再认为叶无双是冤大头，那就是他蠢了，他如何不明白，恐怕叶无双就是冲着龙牙草来的！

    但哪怕后悔无比，他也没有任何办法，毕竟龙牙草已经给了叶无双！

    “抱歉，这龙牙草对我有用，我并不想要出售！”

    然而叶无双听见，却是摇头说道，拒绝了对方的收购！

    “是我唐突了！”听见叶无双的话语，上官初然有些微诧，不过她也没有勉强，而后离开了此地！

    “小子，将这株灵药卖给我，我出售给你六万灵石！”

    等上官初然离开之后，先前的年轻天骄想要购买这株灵石去讨好上官初然！

    “我说了，这龙牙草不卖！”叶无双听见年轻天骄的话语，不屑说道！

    他对美女还能有好态度，对于这个嘲讽自己的家伙自然不会有什么好态度！

    “小子，你说什么？你可知道本少是什么身份？我想要购买你身上的龙牙草，是你的福分，你竟然敢拒绝！”

    听见叶无双的话语，年轻天骄冷哼说道，想要威胁叶无双！

    “你是什么什么，与我何关？我不想卖就是不卖！”叶无双听见，不屑说道！

    “你……”

    听见了叶无双的话语，年轻天骄暴怒，认为叶无双不识好歹，想要教训叶无双！

    “够了，秦玄少爷，这里是我万宝阁，不是你风云宗和秦家，来到这里都是万宝阁的客人，禁止动手！”

    不过就在此刻，他准备出手的时候，一个老者出现冷声说道！

    叶无双看见老者，目光微凝，如果他没有看错，这个老者恐怕就是隐匿在女子身边的护卫强者，倒是没有想到他会站出来！

    “小子，你今天运气不错！”看见了老者，秦玄目光微凝，知道今日教训不了叶无双！

    说完便是甩手带人便是离开了！

