    现在的北境几乎笼罩在一片血色之中，在这片土地上别说是人了，即便是万物生灵似乎也受到了严重的影响。

    尸横片野，血色千里。

    即便是周围繁华的城池，现在也变成了死城，有的则是一些恶鬼残灵。

    只有靠近北川，才会出现一批又一批的难民。

    他们曾经都是各大家族的子弟。

    而现在却沦为难民。

    其中便和李云霄有过一面之交的羽邵桓，这为可是和也算是李云霄在北境认识的第一个人了。

    此时的他十分的狼狈。

    又或者说只剩下半条人命。

    若不是遇上合欢宗的人马，他们已经被魔族撕裂。

    “听说现在圣女在北川组织防线，只要我们到北川，就安全了。”

    羽邵桓身边的女子对他说道。

    此人自然不是当初他苦苦追求的葛月玲。

    而是后来他认识的一个女孩，名叫青叶，他们两人此番也算是患难见真情了。

    “希望吧。”

    合欢宗的那位小公子接过话说道。

    当初他和李云霄，慕容倩等人接触过，而且还有一些摩擦，现在不知道会不会不计前嫌的接纳他们。

    此人正是合欢宗的玉面郎君。

    至于他的师妹，已经在这场天灾人祸之中被灭亡。

    “你放心好了，云霄公子和圣女都是十分要好的人。”

    羽邵桓强忍着身体的虚弱对玉面郎君说道。

    “早点休息吧，为了救你们，我们已经损失好好多师兄弟了。”

    玉面郎君此时看着羽邵桓，眼中闪过一丝不耐烦。

    不过很快便被他掩盖过去。

    “羽哥，你没事吧。”

    等到玉面郎君离开之后，青叶对羽邵桓小声问道。

    “没事，不过你要小心。”

    羽邵桓似有所指的对青叶说道。

    对于这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    当然他也是明白，若不是因为他们和李云霄是旧相识，恐怕那所谓的玉面郎君早就对他下死手了。

    即便不动手，也会任由他自生自灭，哪还会带着他这个拖油瓶。

    “我知道。”

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。

    这段时间，那所谓玉面郎君便总是有意无意的骚扰他，若不是为了照顾他心爱的人······

    李云霄等人来到北川已经是第三天了。

    在这三天，北川已经涌进了无数的难民。

    当然，大部分都是修士，至于没有什么修为的平民则是大多都死在了魔族的手中。

    这三天，李云霄一边让慕容倩安抚众人的情绪，一边让王战等人修筑防御工事，他的目的很简单，那就是将这北川打造成一座可以阻隔魔族天堑。

    当然这是在没有力量之前，他已经以自己的名义向中州皇城求援。

    北境有那位坐镇，他不一定能反攻回去，虽然这偌大的一个天元大陆，自然拥有不少的圣级强者。

    但是突破圣级的他们，早就超然物外，可不会被世俗约束。

    而且，这个世界有规定，圣级强者不可随意干涉世俗，那魔族柯元也是因为将慕容霸天逼迫突破圣级之后才敢对魔宗出手。

    再加上魔族本就十分的强大，既然已经在北境肆虐，想要将其消除，可不是一朝一夕的事情。

    不过当初魏老选择的这北川果然还是非常具有战略眼光的。

    这北川的西面乃是冥河，东面则是无尽荒域，里面灵气稀缺，进入其中和找死无异。

    至于冥河，冥河之水虽然蕴含着极其强大的灵力，但是拥有恐怖的腐蚀性，他就像天堑一样将北境分隔成南北两块。

    至今为止还未听说过有人能越过冥河。

    这段时间，这北川城几乎时时刻刻都在遭受这魔族的攻击，当然，李云霄也会组织人出城救援难民。

    “云霄，怎么样，他们愿意支援吗？”

    解语岚攸问道。

    他非常清楚李云霄的情况，愿意帮助他们的恐怕寥寥无几。

    “他已经下令，接下来出兵，到时候会协助倩姐姐守护好这座城，守护好剩下的北境子民。”

    李云霄说道。

    “这三天的时间有不少的魔宗混入北川，我们还需要加强巡逻。”

    解语岚攸说道。

    “这个我知道。”

    李云霄轻轻的点了点头。

    现在最为重要的问题便是这些世家子弟，虽然现阶段看着其乐融融，但是问题也不少。

    现在慕容倩还在为这件事烦恼呢。

    按照王战的意思，那就是全砍了，但是全砍了谁帮他们守城。

    当然也不能没有丝毫的做人原则。

    此时在另一个偏厅，慕容倩王战还有几个家族的人，他们此时关系可算不上好。

    “圣女，我们来到这北川之后，吃的喝的都是我们从自家带来的，但是现在涌入这么多难民，别提他们能不能吃饱，我们自己人吃不吃得上饭都是一个问题。”凌千雪对慕容倩说道。

    现在北川城涌入的人越来越多，现在这些确实还不是问题，但是这并不是长久之计。

    “你的意思便是我们将那些难民赶出去吗？”

    王战看着凌千尹说道。

    他眸光凌冽，让人畏惧。

    “你们是人，他们就不是人了？若是没有云霄公子，现在你凌家还能在这里耀武扬威？”

    “王战先生，我们是感谢云霄公子为我们提供这么一个庇护所，但是我凌家能在这里说上话，那是我们凌家人用自己的鲜血换来的。”

    凌千尹说道。

    此时的她一点儿也不想是当初被大长老逼迫时的样子。

    反而十分的咄咄逼人。

    这番态度即便是封无忌也有些看不过去。

    “我觉得凌千尹小姐说的非常的不错，这些难民凭什么分我们从自己家族带来的资源！”洪家家主此时也是难得和凌家的意见达成一致。

    慕容倩让他们拿出资源来供给北川城涌入的难民，这怎么可能。

    这已经严重的损害了他们的利益。

    凭什么用他们的资源为慕容倩赚取名声。

    “现在大家已经在生死存亡的关头，这些身外之物还重要吗？”

    封无忌问道。

    他真的不明白，这些人为什么这么固执。

    如今北川城有两大势力，一是凌家，二是西北五大家族。

    而李云霄，慕容倩等人凌驾于这些势力之上。

    “封公子这话说的轻巧，现在每天都会涌入大批的难民，他们吃穿用度都是我们几大家族承担着，现在我们自己都快吃不上饭了，如何还能管的上他们的死活？”

    凌千尹冷笑着说道。

    现在资源便是一切，想让他们就这么拿出来，怎么可能。

    即便是其他家族同意，他们凌家也不会同意的。

    “还请慕容小姐主持公道。”

    几大家族的对慕容倩弯下身子神情恭敬。

    “还请慕容小姐做主。”凌千尹此时也是对慕容倩逼迫道。

    “······”

    慕容倩敲着桌子，眼神冷漠。

    她在等一个一个时机。

    此时，凌千尹几人也是有些慌张的。

    慕容倩毕竟身处上位者多年，不怒自威。

    现在慕容倩即便什么都不说，也让他们不敢直起身来。

    “你们所说我也了解了，无外乎都是一些私利。”

    良久之后慕容倩才慢慢说道。

    “可是我们······”

    “现在魔族还在肆虐，蚕食我们的家园，虐杀我们的亲人，而你们却在为了这点事不顾大局？”

    慕容倩强势的打断凌千尹的话继续说道。

    “这段时间云霄公子正在通过各种途径从各个地调集物资过来，你们是信不过我还是信不过云霄公子？”

    慕容倩十分的强势。

    这让凌千尹等人快速败下阵来。

    “我等不敢。”

    几人大惊，连忙说道。

    他们自然是不敢对李云霄和慕容倩有丝毫的不敬。

    “这一次虽然说是聚集大家的力量共同对抗魔族，但是真正出手的，可没有你们！”

    “云霄公子不远万里都能去调集资源，更是为了大家和一个他死也不愿地低头的人低头了，而你们却因为这点小小的私利来争论不休？”

    慕容倩继续说道。

    当初在苍炎城，他们是真的浴血奋战了，但是眼前这几个人可没有。

    若是拿‘流过血’来说事，他们还远远不够！

    “我知道大家这段时间都辛苦了，但是你们易位处之，若是没有云霄公子的组织对抗魔族，现在那群难民之中便会有你们的身影，而北川城便是你们的唯一希望，但是却在城下，将这点最后的希望泯灭，你们会怎么办？”

    慕容倩慢慢站起来，她挺拔修长的身体给人一种十分厚重的感觉。

    “这件事我希望到此为止，也希望是最后一次。”

    慕容倩清冷的话音传出，让众人如坠冰窖。

    现在的慕容倩虽然还未突破到化神境，但是因为寂灭之瞳的缘故，即便是化神中期的强者也都不是她的一合之敌。

    更别提他身后的韩老，封老太太等站在化神巅峰的高手。

    “我等明白。”

    虽然不愿意，但最后，凌千尹和几大家族的人最终还是选择低头。

    他们明白，他们虽然联合了中家族，但是他们都知道，李云霄慕容倩乃是人心所向，他们根本就争论不过。

