    　　邱天尺死了。

    　　但他的攻击，还没有结束。

    　　那圆球在万雷砸碎邱天尺脑袋的一霎那，轰然爆开，将万雷掀飞了出去，也见过邱天尺的尸体给砸了个粉碎。

    　　万雷重重的砸到了阵法的壁上，又摔落在地，在地上滚了几圈后，面朝上躺在了地上。

    　　收回了铠甲，万雷得以呼吸到新鲜的空气。

    　　空气刚一入肺，便搅乱了万雷的肺部和胃部。

    　　“哇……”

    　　万雷仰面朝天，大口吐出鲜血，染红他的脖子和胸前的衣衫。

    　　他没时间去查看自己的伤势了 

    　　因为他看到，

    　　一个拳头大小的小人儿，正拼命的往外逃着。

    　　元婴！

    　　那是修士的第二条性命。

    　　邱天尺是元婴修士，即便是本体死了，元婴也可以逃出体外，重新修炼。

    　　但元婴，无比脆弱。

    　　万雷艰难的抬起手，向着那元婴一指，阵法和雷云登时间爆发出无数雷电，向那元婴绞杀而去。

    　　“万雷，饶我一命……啊！！！”

    　　那元婴小人话还没说完，便被无尽雷霆轰成了渣渣灰。

    　　这下，你彻底死了吧。

    　　万雷苦笑一声，再也提不起力气了。

    　　那失去操控的雷云和阵法，也随之消散。

    　　四周依旧一片寂静。

    　　所有人都一动不动，看着倒在地上的万雷。

    　　这一天，他们见证了奇迹。

    　　他们亲眼看到了，一个结丹中层的修士，将一个元婴修士，杀的身死婴消。

    　　所有人都敢肯定，万雷将来的成就，不可限量。

    　　万家，要崛起了。

    　　巴家家主也是这样认为的。

    　　他阴沉着脸，拿出传音玉简，神识探入，不知道给什么人传了什么话。

    　　“老东西，还说再做一场顺水人情呢，结果倒好，人家万雷自己就能杀掉那元婴修士，真的是……

    　　即便是在中域，这样的人，也是凤毛麟角啊。

    　　最关键的是，他才十几岁啊。”

    　　“是啊，应劫之人，果然逆天，此人必遭天妒，但若是不死，必然一飞冲天啊。”

    　　“嗯，老夫这就是去做个顺水人情。”

    　　“人家战斗都结束了，你还做什么顺水人情？”　　“你没看到他受伤那么重吗？老夫可是炼丹师，最不缺的就是这疗伤丹药。”

    　　玄丹长老说完话，嘿嘿一笑，快速向着万雷飞去。

    　　“臭不要脸，真能舔啊！”

    　　冥机怒骂一声，也跟着飞了过去。

    　　“雷少，你怎么样了？你不能死啊雷少，你死了我怎么活啊，我们兄弟可是说好要同生共死的啊，你怎么就这样抛下我独自离去了啊，我的好弟弟啊……”

    　　“你特么再晃，老子就真的被你晃死了！”

    　　看着睢小航那浮夸的表演，万雷气不打一出来。

    　　“见过师尊，见过师叔。”

    　　天算子抱掌行礼。

    　　玄丹长老来到万雷面前，俯身，拿出一粒丹药。

    　　“来，吃下它，你很快就会痊愈。”

    　　万雷想也没想，一口便吞了下去。

    　　玄丹长老不会再这个时候害他的。

    　　“前辈，这是什么丹药？晚辈刚一服下，便感觉体内的伤势就开始快速痊愈了。”

    　　“这是天玄回生丹，老夫亲自炼制的。”

    　　这个名字，万雷很熟悉，上次与方小雨大战后，他听万鸿信说了，方家族长给他服下的，就是天玄回生丹。

    　　万雷站起身，向着二老恭敬行礼，道，

    　　“晚辈多谢冥机前辈赠予阵法之恩，多谢玄丹前辈三次赠丹之恩。”

    　　第一次，是两粒合气护婴丹。

    　　第二次，是玄元丹，万雷看到了上面的玄字。

    　　第三次，就是眼下这次了。

    　　这三枚丹药，各个价值不菲，单单天级丹师的名头，就是无价之宝。

    　　“瞧，我就说嘛，他一定会看出来的。”

    　　玄丹长老哈哈大笑道。

    　　“还不是你这老东西装的太差劲了。”

    　　“我说，你小子可以啊，竟然真的把这元婴修士给杀了，你怎么敢的？”

    　　玄丹的意思是，在不清楚对方实力和势力的情况下，你怎么敢向元婴修士出手的。

    　　“晚辈有恃无恐啊。”

    　　“何来有恃无恐？”

    　　“因为晚辈知道，两位前辈在啊，那就肯定不会坐视晚辈被敌人杀死的。

    　　所以，既然已经得罪了对方，那就要永绝后患，免得夜长梦多。”

    　　“这小子，倒也算是坦诚，哈哈哈哈。”　　玄丹长老冲着冥机长老笑，可冥机丝毫不搭理他，而是看向万雷说道：

    　　“我听说你报名参加了万骄榜？这样一来，再过三个月，我们又可以在中域见面了。

    　　以你的天资，必能在万骄榜中取个好名次，到时候便可以选一个好宗门拜入了。”

    　　“晚辈正有此意。”

    　　“对了，师父，我们天机阁是不是也有人要参加啊？”

    　　毕竟，天机阁也是中域的大门派。

    　　“是啊，有三代弟子要参加。”

    　　“哟，这样一来，我就可以见到我的师兄师姐们了，真好。

    　　不知是哪位师兄师姐啊？师父先告知一下名讳，徒儿到了那里，也好去拜见。”

    　　“……”

    　　冥机长老看着天算子，一句话没说。

    　　“……”天算子。

    　　“该不会是我吧？！”

    　　“不然呢？整个天机阁，三代弟子就你一个，也正好符合条件，你不去谁去？”

    　　“师父，徒儿才疏学浅……”

    　　“没事，重在参与。”

    　　“不是，我们天机阁好歹也是大门派，怎么可能就我一个弟子？”

    　　“其他老东西一个比一个懒，都没收过徒弟，就老夫一人外出云游，顺手收下了你。”

    　　天算子想死的心都有了，经过报名处那人的“危言耸听”，他对万骄榜已经有了一个可怕的认知。

    　　“三个月后，你跟着万雷一起去中域也行，或者现在跟我回去，我对你进行特训。”

    　　“别别别，我三个月后再走。”

    　　特训两个字，一听就不是什么好事。

    　　“等等我，先别走！”

    　　东方，忽然传来一声焦急的大喊。

    　　众人扭头看去，只见一红衣美艳少女，骑着马风尘仆仆的向着这边赶来。

    　　颇有一种豪放女侠的飒爽味道。

    　　“冯思露？”

    　　“大露露！！”

    　　睢小航双目放光，连连挥手。

    　　“大……露露？嗯，确实很大。”

    　　天算子看着冯思露那因为骑马颠簸导致不停上下翻滚的脖子以下部位，由衷的点了点头。

    　　接着，又看向睢小航，

    　　“她是怎么看上你的？”

