    一位商团人员很快将盘子端了上来，似乎是某种肉干。

    “实在不好意思勇士，在外面我们带的食物都是容易保存不易变质的，等到了贝尔镇我再请你吃好的！”瓦伦笑着和艾文说道。

    艾文捡起来一块肉干塞到嘴里，入口感觉十分坚硬，味道好像是前世的风干牛肉一样！

    “在外面能有吃的就不错了！”艾文使劲嚼着肉干。

    “那么勇士，这么晚了为什么你会一个人待在这片森林里呢？”瓦伦询问道。

    “因为某些原因，我不得不离开我的家乡，我要去这片地区最近的传送点，可是似乎有些迷失了方向。”艾文叹气说道，他不愿意把晨曦村的事情告诉商团里的人，有些事情知道的太多也不好。

    “呵呵，那还真是巧了！我的商团正好也要去贝尔镇收购物资！咱们倒是可以一同去！”瓦伦队长给篝火里添了一把树枝，有艾文加入商团，他们的安全也会提高许多！

    “贝尔湖有传送法阵吗？”艾文问道。

    “当然有！不管你是要去克罗库恩，玛凯雷或者是其他的地方，去贝尔镇就行了！”瓦伦拍着胸脯打包票！

    “那好吧！既然这样，那就打扰瓦伦队长了！”艾文一会儿功夫就把一大盘肉干吃完！

    一个动物毛皮制作而成的水袋扔给艾文：“拿着这个勇士！不然你夜里一定口渴！那玩意儿盐分含量可不低！”

    说话的是另一位男性艾瑞达，他穿着黑色的长袍，外面却又套着一整套橙红色的锁甲，身后背着一张巨大的长弓，从他锐利的眼神来看，这家伙是个百发百中的神箭手！

    “哈哈，我来给勇士介绍一下！这位就是我商团中的护卫队队长特纳！死在他手下的敌人可是相当多的！”

    “很高兴认识你！特纳队长！”艾文朝着特纳微微点头。

    “我听雪莱讲述了你救她的故事，艾文先生，你是一位真正的英雄！”特纳衷心的说道，雪莱在他的眼皮底下走丢，内心愧疚最深的便是他了！而艾文把雪莱救了回来，因此特纳从心底感谢艾文！

    “我只是做了我应该做的事情！对了，雪莱小姐的腿受伤了，现在情况怎么样了？”艾文关心道，他还能回忆起背着雪莱时的柔软触觉！

    “伤口已经处理好了，雪莱也让我感谢艾文先生的无私帮助！”特纳微笑道。

    三个人围坐在篝火旁边，艾文首先说道：“森林里的夜晚野兽四处出没，为什么商团选择在这个时候赶路呢？”

    瓦伦听到了艾文的询问，没有说话，只是深深的叹了一口气！

    特纳看着不说话的瓦伦，便替他回答了艾文的疑问：“本来我们应该扎营整顿的，但是不知为什么，森林里的野兽像是发了疯一样的攻击我们！不得已之下我们只能选择夜里赶路！”

    “野兽暴动？”艾文反问道：“我白天赶路的时候，并没有感觉到所谓的野兽暴动啊！”他想起来溪水边的那头鹿，根本看不出来有狂暴的迹象！

    “具体原因我们也不太清楚，幸亏运气好碰到了艾文你，不然恐怕整个商团都会被狼群所食！”特纳说道。

    三个人正交谈着，负责守夜的一名商团队员跑了过来：“团长！那群狼似乎又追了过来！！！”

    此时的营地已经被瓦伦团长用随行的车架围了起来，艾文他们跑到圈边的时候，外面已经能隐约看到黑暗中潜藏着的一道道绿色光芒。

    “都快起来兄弟们！”营地中有人将已经休息的队员又叫了起来。

    不等营地里集结，狼群又发动了攻击！

    低矮的车架根本无法阻挡善于跳跃的森林狼！一时间四五只灰狼跳到了营地里！

    “狼群进来啦！”艾文还来不及救援，只一瞬间，一位团员就被脱了出去，消失在黑暗中！远处传来一阵凄惨的叫声……

    “提高警惕各位！！生还是死就看我们的了！”瓦伦团长从腰间抽出一把弯刀用力劈开扑过来的一头狼。

    狼群越来越多，商团里不时有人被卷走，整个防御阵型越来越稀疏！

    艾文手刃十几只狼，可是压力却一点都没有减少！

    “不对劲，狼群的攻击太有条理了！”艾文说道。

    “一定是有一位狼王在指挥着它们！”特纳作为业余的猎人也知道森林里会有能力特别出众的狼作为领导者。

    “勇士！我们得冲出去找到那个狼王！不然今晚就全完了！”

    “问题在于，如何找到藏起来的那只狼王？”艾文喘着气说道。

    “跟着我走！我之前也曾学习过关于野兽追踪的技巧！”特纳举着长弓又是一道寒光射出，径直刺入一只灰狼的眼窝！

    三个人组成一个战斗小队，背靠着背向外面突进。

    穿过低矮的车架屏障，外面的狼群早已经等候多时！

    几道阴影偷袭过来，艾文挥舞着晨曦剑将其击退。

    “特纳！那头该死的狼王到底在哪里？！”瓦伦团长质问着他。

    “再给我一点时间！团长！”特纳队长站在两人中间，双眼紧闭，努力的用猎人的直觉搜索附近强大的动物！

    “找到了！！在东北方向！”特纳队长终于找到了藏在黑暗中的狼王！

    “冲过去！！”艾文的周身弥漫着火红色的怒气，一马当先向着前方冲过去！

    晨曦剑将一路阻拦艾文的敌人化为血肉，剑身上的锋芒甚至让身后的瓦伦与特纳感觉到一股寒气！那是晨曦剑冰锋符文的效果！

    “我们到了！就是这附近！”特纳叫停了一往无前的艾文。

    “可是这附近并没有看到狼王！”瓦伦瞪着眼四处观望着，漆黑的森林中他无法看到很远的地方！

    刹那间，艾文感觉到了生命的威胁！这种感觉已经救了他好多次了！

    “小心！！”艾文拉着特纳和瓦伦团长直接扑倒在地上！

    一道黑色的修长身影从树顶抓了过来！

    “见鬼！狼什么时候也能上树了！？”瓦伦吐了口嘴里的泥土说道。

    借着营地的微弱火光，艾文观察着面前这头狼王，却让他的心感觉到一缕冰凉！

    ()				

