    “云洪，已闯过登仙路第八层，正在闯第九层？怎么可能！”以玄羽金仙猛然站起身，眼眸中满是不可思议的神色。

    纵然他是站在宇内巅峰的存在，被无数生灵尊称一声‘大能者’。

    面对这一堪称爆炸性的消息，也有了一瞬间的失态。

    无怪他如此。

    “这云洪，仅仅修炼两百年，就闯过了登仙路第八层？”

    在仙路早期。

    修仙者们对道心意志虽也很看重，但普遍又没那么看重。

    毕竟，道心意志说起来，终究有些虚无缥缈，不蕴含真正的法力威能，也发挥不出什么特殊力量。

    同时，天劫中的‘心魔劫’威能一般不会太离谱，很少有人渡不过心魔劫，近乎全部渡劫失败的修仙者都是倒在雷劫下。

    但是，玄羽金仙作为大能者，更清楚道心意志的重要性！

    实力越是强大，道心意志越重要！

    仙人神灵，他们无天劫隐患，一个个元神强大，即使光阴腐蚀，理论上也可以活上难以想象的悠久岁月，但许多天仙天神偏偏只能活了数千万年。

    还有大能者们的……

    道心意志，很重要！

    否则，星宫又怎么可能专门来设立登仙路磨砺万星域天才，并将它的奖励水准拔高到和‘论道塔’一模一样的水准。

    “一个修炼两百年的小家伙，怎么能做到这一步？”

    “道心意志虚无，又没有什么秘术法门能够修炼！”玄羽金仙暗道，同时再度确认了这消息千真万确。

    没有任何犹豫。

    他直接查看起了云洪闯登仙路的全部过程。

    作为最近一段岁月的万星域统领者。

    玄羽金仙有着其他许多大能者没有的权限，例如，查看到每位万星域的最具体三大基础试炼的影像……

    当玄羽金仙看见云洪大步奔过第四第五层，一直飙到第七层速度才稍慢下来些时，他脑海中不自主冒出一个问题：是登仙路坏掉了？

    不怪他如此想法。

    实在是玄羽金仙很清楚万星域成员的普遍水准，普遍也就通过四五层，通过第六层算很不错，能通过第七层则是精英中的精英。

    通过第八层，正常情况下，万星域一个时代一般也就能诞生那么一两个。

    至于第九层？

    万星域漫长岁月才能涌现出一位道心意志如此可怕的存在。

    当然。

    若是放眼星宫麾下无尽疆域筛选，每个时代或许也能有一些能通过登仙路第八层第九层的修仙者。

    毕竟，有的修仙者悟道天赋不高法力根基一般，可偏偏道心意志却很强！

    道心意志，难以琢磨，一般要经漫长岁月来磨砺。

    但不管如何，能通过第八层，都代表云洪的道心意志达不可思议的层次，已超越许多活了漫长岁月的天仙天神！

    “而且，他还在闯第九层？竟似乎还没到尽头？”玄羽金仙的‘视线’透过大殿，能够轻易看见数百万里的巍峨塔楼中。

    在接近尽头的阶梯中，一道青袍身影，正一步步艰难向着更上层攀登！

    走得很慢，许久才能又登上下一级台阶。

    但每一步都无比坚定。

    显然，登仙路第九层的考验，并未瞬间将云洪打垮，而只要能扛住开始阶段，就代表有希望通过第九层。

    至少，差距不会太离谱。

    “这云洪的道心意志，难道能够媲美‘羽鸿’？”玄羽金仙瞳孔微缩，他是真的震撼了。

    云洪在道心意志上的成就，已隐隐超脱了他的理解范围。

    “这云洪，肯定铸就了仙台道心。”

    仙台为基，方有所依！

    心灵本飘忽难以琢磨，心有仙台，如大树有根，如房子有地基，真正有了属于自身内心的那份坚守和坚持，再被外物干扰打倒。

    几乎不可能再出现道心崩溃的情况。

    没有一颗仙台道心。

    意志再是磨砺的强大，也无法通过那一重又一重铺天盖地席卷而来的幻术幻境！绝不可能通过登仙路第八层。

    这一层次，是无数天仙天神都未曾达到的。

    “能闯过第九层吗？”玄羽金仙心中微颤，隐隐有着一丝期待。

    若能通过第九层，那就代表云洪的道心意志，将媲美如今的天阶成员第一的‘羽鸿真君’。

    不，或许还要超越些。

    毕竟，云洪如今才万物境，而羽鸿真君闯过登仙路第九层时是世界境。

    作为万星域的统领大能。

    玄羽金仙很清楚羽鸿真君的特殊，根本不能以寻常修仙者来推算。

    像万魔真君、古胤真君，在正常岁月中都有很大把握拿下万星域第一，却被羽鸿真君毫无悬念碾压！

    “这时候，其他小家伙，都该都得到消息了。”玄羽金仙嘴角忽的一笑：“云洪，应该会让他们倍感压力吧。”

    ……

    天阶区域，一座府邸静室中。

    一缕缕血红色气流在古胤周身弥散着，他忽然睁开眼，皱眉道：“仙殿传消息？是谁通过了战神楼第七层？”

    旋即。

    他就瞪大眼睛：“云洪，登仙路第八层？正在闯第九层，还没失败？”

    “怎么可能！”古胤眼眸满是不可置信的神色：“一个修炼两百年的家伙，怎么可能通过登仙路第八层？还在闯下一层？”

    作为真正闯过登仙路第八层的绝世天才，古胤很清楚第九层的可怕，他之前仅仅踏过三级台阶就失败了。

    “第九层？”

    “走，去看看！”纵然古胤再心静如水，也被这消息震撼到了。

    当即决定要去登仙路看看，想要第一时间知道消息。

    ……“什么？”

    “云洪，通过了登仙路第八层？还在闯第九层？”

    “云洪师弟，道心意志竟这么强？”几乎同时，凡是在万星域中的其他天阶成员地阶成员，如雪飛真君、寒玉真君、冥泽真君等。

    都纷纷得到了消息。

    为彼此促进竞争，一般来说，当有万星域成员达到某个关键层次或完成某些特殊任务，其他天阶、地阶成员都会收到消息。

    他们一个个为之震惊。

    当即，就有数十位天阶、地阶成员直接飞出了府邸，欲要去登仙路一探究竟，想第一时间知道云洪能否闯过第九层。

    尤其是那些顶尖地阶成员、天阶成员，脑海中更不自主冒出这样一个念头“这么快，云洪就要在一方面赶上‘羽鸿真君’那个怪物了吗？”

    云洪很妖孽。

    论道之战的传奇，毋庸置疑。

    但最近数千年，真正横压在所有万星域成员头顶的，是羽鸿真君！

    他是全方面碾压其他所有天才。

    无论是论道水准，还是道心意志，或是正面搏杀实力，他都是绝对第一！

    无可争议的天阶成员最强者！

    原本。

    像古胤真君、寒玉真君他们，虽认为云洪的天资，未来有希望超越羽鸿真君所达到的高度，但两人大概率没有直接对话的可能了。

    毕竟云洪太年轻，等成长起来，羽鸿真君恐怕早就去渡劫了。

    未曾想。

    这么快，云洪就要在其中一项向羽鸿真君发起挑战。

    ……

    登仙路塔楼外，原本聚集在这的众多玄阶、黄阶成员，忽然发现旁边的白袍天仙和黑袍执行纷纷飞向了天空。

    紧接着。

    就见到一位位天阶、地阶成员抵达。

    “是寒玉真君，有望冲击天阶的存在。”

    “雪飛真君，上次万星战排名第四，十大天阶之一！”

    “好多地阶成员，连天阶都来了几位。”这些玄阶、黄阶成员目瞪口呆。

    除非万星战时，否则，平日里他们想见到一位地阶成员都不容易，更别说是天阶成员了。

    “古胤来了。”

    “古胤？上次万星对决中力压白魔真君一头，仅此于羽鸿真君！”一阵阵惊呼声响起，望着那极速落下的魁梧身影。

    古胤的到来。

    使得其他一些天阶、地阶成员，都微微侧目。

    但也只是多看了一眼。

    来到这里的天阶地阶成员，可不是来看古胤的，所有人的目光都落在了光幕上的那个名字——云洪真人！

    已经排在了第二列。

    同时名字还在微微发亮，和旁边的古胤真君、白魔真君、鉴冰真君三个名字略有不同。

    这说明。

    云洪，还在闯第九层！且还没有失败！

    “能通过第九层吗？”这是萦绕在所有天阶、地阶成员脑海中的问题。

    他们盯着光幕，许多人也仰头望向巍峨万里高的塔楼。

    塔楼高处隐隐有迷蒙气流环绕，令他们难以窥见全貌。

    ……塔楼内。

    那被无形威压笼罩的绵延近乎无尽的阶梯中，云洪正站在其中一级台阶，双眸璀璨没有丝毫杂质。

    眼睛是心灵的窗户。

    “果然，第七层让我稍感压力，通过第八层就有些吃力，这九层更是无比艰难！”云洪内心平静。

    “不过，也只剩最后一级台阶了。”

    抬脚，踏上了下一级台阶。

    刚一落下。

    “轰！”一股无比恐怖的神魂威压冲击而来，同时一股无形力量不知不觉侵袭蔓延，笼罩向他的元神。

    “轰隆隆~”云洪只觉天崩地裂，神魂都在震撼轰鸣，却调动不了‘幻心玲珑塔的’一丝一毫力量。

    在登仙路，能依靠的，只有自身神魂力量。

    “醒来！”

    “醒来！”云洪的神魂深处发出一道震天怒吼，只觉意识越来越模糊，艰难抵御着这股神魂威压的冲击，努力使自己不陷入彻底晕厥中。

    登仙路上，不会死亡。

    晕厥，即失败！

    对云洪来说，凝聚仙台道心的他，道心意志之强简直匪夷所思，但却改不了他仅仅万物境元神不够强的事实。

    就像一个技巧技艺再高的少年。

    是很难战胜一位身体素质惊人却只有蛮力不懂技巧的武道宗师。

    道心意志很重要，但元神强弱也很重要。

    “小洪，快到娘这儿来。”云洪恍恍惚惚间，仿佛回到了在三河镇的婴孩时，回到了蹒跚学步时。

    几步外，正有位妇人蹲着满脸笑容伸出双手，等着自己跑过去！

    “娘？”云洪本能涌出一阵欢喜和依恋，想要跑向娘亲的怀抱。

    父母，是云洪心中永远的痛，儿时的悠闲时光，也是他心中永无法忘却的温馨……台阶上的云洪，眼神越来越迷茫，身体也摇摇欲坠。

    “假的！假的！”一道若有若无的声音在云洪心灵深处响起，这声音很微弱，又仿佛有着贯穿时空的坚定！

    幼小孩童眼眸中猛然变得明亮，而周围清晰的世界却变得越来越模糊，几步外的妇人似乎也离的越来越远。

    “娘！”云洪发出了一丝呢喃自语，眼角微微有一丝泪花。

    下一刻，泪花蒸发。

    “给我破！”一道怒吼声从天外响起，亦从云洪的内心猛然响起，眼前的幻境世界轰然破碎开来。

    “轰！”云洪又一步迈出，踏出了第九层区域。

    登仙路第九层！

    通过！

    ……登仙路塔楼外，三十余位天阶地阶成员，还有其他所有人，当看见‘云洪真人’四个字猛地一颤，仿佛跳跃般出现在第一列时。

    一片寂静！

    ——

    ps：第一章到！求订阅，求月票！

