    维塔哑然，他的左手还遮在老迪亚的面上，而黑曜石义手原本在持枪，瞄准着美丽的精灵。

    可现在，精灵的威胁与维塔在自己头顶为了遮挡那些发光矿石所开启的黑暗中，居然隐隐约约看见的火箭尾焰相比，竟然如此的微不足道。

    所以，维塔第一时间怀疑是自己是否眼花了，竟然下意识的，抬起义手，揉了揉眼睛。

    尖锐的黑曜石瞬间便划伤了维塔柔软的眼珠，他“嘶”的吸了口凉气，眯眼；脸上滑下的热流又多了一股，而维塔自己也感觉更加清醒了一些。

    结果发现自己居然没有看错。

    那片黑暗中，的确摇曳着一点来自火箭尾焰的星火。

    那枚火箭，凝结了帝皇的野心的航天器，在深入天空的同时，居然也在那熟悉而又陌生的地方留下了自己的踪迹；

    在广袤的黑暗中。

    ……

    少年，青年，老年。

    他们三个坐在火箭狭小的舱位中，却仍然像坐在他们的王座上。

    也确实相当于王座，他们三个的舱位是特制的。帝国工程师克服万难，把他们的周围做成了透明的，方便帝皇能在第一时间近距离的观察这外面的世界。

    现在，火箭越飞越高，竟然再次看见了本该隐没消失的太阳，将火箭本体染的金黄。而金黄的部分渐渐下移，从火箭箭首，到与尾焰相融。

    嘿，大发现啊。

    三个帝皇默契的举杯，打开，甘冽的酒香溢出，他们一饮而尽。

    在高空中太阳的光芒会改变，这个现象本身就包含着许多。帝皇的三个脑中飞速构思出了关于这个世界的三个不同的模型，而为了在这趟大概率有去无回的旅途中满足自身的求知欲，他可是准备了很久，做了很多功课的。

    简直是一段不堪回首的痛苦学习。但，这值得。毕竟，这可能是唯一的一次飞行，而很多东西注定只能有那短暂的惊鸿一瞥而已。

    果然，太阳撒在火箭上的光芒，随着高度的上升而在逐渐褪去。现在，它的目标直指着那片冰冷而黑暗的深空。

    ……

    此时，穿着洁白宇航服的宇航员们开始计算，记录。不同的宇航员用不同的方式，从简单的纸币书写，到特定密码的保存，再到一直向地面的某处隐秘所在发射信号的机器，甚至有用人在用泥塑，石雕。

    毕竟，敌人是邪神，同时也是未知。所有宇航员都清楚，这趟旅程就和他们的生命一样，结局是大概率是一场通往死亡的单行票，可是，就这样死了难免不甘心。就像人会将自己的经历记在墓碑上一样，他们也在尽力记录下天空上看见的风景。

    而宇航员们并不知道最后的结局会是以何种形式到来的，是坠毁？还是莫名消失？对于结局不同的预想，他们每为宇航员准备的都是不同的预案。

    比如道格拉斯·艾格曼。重伤的他分配到的是一块石头。原本，他经过漫长的训练，可以在颠簸的环境下精准有力的刻下自己的见闻。但现在，引以为豪的肌肉被烫伤，皮肤也失去了大半触觉，就是想拿稳锥子也尤为困难。

    但道格还是在收缩着自己的肌肉，拿着锥子，调整着眼睛的焦距，在石头上一划，一划。

    划出他看到，听到的景象。反应在石头上，却成为了意义难明的扭曲弧线。

    ……

    火箭的另一个部分，艾比仍染忠实的履行着她的职责，感知有没有异样的视线投来，同时等待着高度达标，自己能高高在上的投下视线的那一刻。

    同时，这名残缺的伟大存在也在感叹，深邃的高空之中居然真的会那么的寂寥，安静。

    没有存在投来视线。

    火箭在广袤的黑暗中，显得那么的渺小。

    高度还在升高，继续升高。

    现在，是时候了，可以往下看看了吧？

    艾比压抑着某种奇异的悸动，再次催动力量，将视野推得更高，更远。

    却没有感受到哪怕些许的快意，只有来自深空中的丝丝彻骨的阴寒。

    为什么？艾比开始疑惑，火箭中明明是恒温，为什么会感觉冷？

    感知再度推远，却仍是没感觉到有什么存在的凝视，放眼望去，只有一篇广袤无垠的寂寥。

    艾比知道是为什么了。

    因为那俯视众生的快感，有一个前提：自己是伟大存在，哪怕残缺的可怜，也和众生不是一种生物。

    可现在，在这片寂寥中，她显得渺小，太过渺小。“伟大存在”这个名头，什么也不是。

    哈，也正因为如此，正因为火箭上的所有人连同这飞行器本身，于这世界比起来太过渺小，才能绕过那些存在的注意力，来到天上的吧？

    艾比忽然有些意兴阑珊，插满管线，被打开骨头的头摇了摇，打了个哈欠：“喂，陛下，我们还是很顺利，没有东西在看着我们。”

    透明舱室中的帝皇们听到，点了点头：

    “太好了。”

    三个晶质酒杯已经见底，三名帝皇一直在凝视着周围的高空，看着橘色的阳光渐渐被甩在身后，可迟迟没在向大地投向目光。

    现在，往下看的话，应该能解答最大的问题之一的吧？这个世界究竟是圆的，还是平的？

    可正是这样一个朝思暮想的东西，在帝皇眼前眼前唾手可得，他们三个不约而同的，在心里升起了一种小小的胆怯。

    哈，有什么胆怯的呢？三个帝皇一齐抬头，竟然都在互相的眼中看出了针对自己的自嘲。有什么胆怯的呢？他们不是早就下好了决心，无论结果如何，他们都会尊重，并且接受的吗？

    尊重，尊重的不仅仅是自己这么多年的准备，尊重这个世界的真相；也是在尊重自己进入这片无人踏足过的天空，那些由此而死的无数生灵，尽管这渺小的尊重本就不足以补偿任何东西。

    等等，不该这么伤感啦！

    在这片晃开了所有邪神注视后，在这从未有人类到达过的深空之中，他们应该像成功披荆斩棘的冒险家一样，以一种豪迈无匹的心态，去迈开这属于探索的最大的脚步，去做这人类史上的第一才对！

    三名帝皇互相对视一眼。

    他们一齐抓起了还剩着杯底残酒的晶杯，深吸一口气，调整了狭窄座位的角度。

    他们想要往下看看这片已经成为他们家园的世界。

    却浑然不知，在地面上，在他们已经远远离开，几乎忘却的万恩浦洛，巨塔那里，有一个满脸是血的人遮着老渔夫的眼睛，在心里不断呼喊：

    不要回头，不要回头，不要回头！

    维塔看着头顶上，从精灵的水魔法中开启的黑暗，看着其中摇曳的火箭尾焰，只希望它能够飞的更远一些。

    因为黑暗在动。

    世界在动。

    被晃开了视线的世界，终于恍然。

    维塔看见，在这广袤的黑暗中；

    世界朝着小小的火箭，翻滚，移动；以它为中心；

    向它伸出了手。

    ……

    对三名帝皇来说，一切都仅仅是发生于刹那。

    他们三个拿着酒杯，只是正好调直座椅。

    却还没来得及向下张望时，发觉他们忽然到了什么地方。

    火箭中的逼仄与这地方忽如其来的广阔，让三名帝皇有些猝不及防。周围如此的明亮，简直不像是在那片幽深的太空之中。

    然后，他们一齐闻见了淡淡的香味。

    这里，居然是一片明媚的花田？

    香飘四溢，几乎盖过了他们三个手中的酒香，他们转头四顾，只看见了或黄或白的花朵，在随风飘荡，发出枝叶碰撞的轻响。

    极目远眺，尽是花海。除了他们三个之外，居然没有了其他生灵的丝毫气息。

    可是，他们的火箭呢？与他们一齐航天的宇航员呢？还有艾比那个小姑娘呢？

    ……以及，自己本应即将看见的世界呢?

    他们三个还没来得及感伤。

    花海忽然吹来了一道微风。

    微风卷着香味四溢的花瓣，吹动了三名帝皇的头发。他们眯眼，一齐往着风源望去。

    却发现，翠绿而明媚的大地之上，涌现出了一点黑。

    比海洋的最深处还要黑，比黑夜的深空还要黑。

    在那点黑里，摇摇晃晃的，出现了一个影子。

    影子在流血，流出两道猩红的涓流；两道细细涓流在花海中席卷，将红色烙在大地之上，像在铺开，迎接贵宾的踏垫，铺到了三名帝皇的脚下。

    而后，这花海中的踏垫中，有东西在浮起。

    左边的踏垫浮出的是他身着白色宇航服的航天员们。

    右边浮出的是航天员的腿。

    那点黑在变得有所实质。

    每名航天员都被深黑的玻璃偷窥遮住面容，对着他们对面各自的腿，他们的下半身，机械的重复着一些动作：

    或是书写，或是在操控向远方发射信号的机械，或是在操弄石塑，木雕；

    或是在一块石头上，划出一道又一道看不懂的符号。

    那点黑中，有影子踏出来了。

    航天员们停下了手上的动作。

    对着他们的腿，他们的下半身，他们穿着的一半航天服，一半探索世界的盔甲，双手合十。

    祭拜。

    帝皇凝视着那一点黑中的影子。

    凝视着从中缓缓，踱出的存在，却无法描述那存在究竟有什么样的样子。

    ——是不可名状。

    人们总是把不可名状与触手，烂肉联想在一起，只因为这些东西最符合不可名状的样子：

    没有规律、无法解读、无法描述。哪怕瞪大眼睛，确信自己看到了什么东西，也无法在人类可怜的理解范围内，理解那东西的样子、外貌。

    三名帝皇总算知道了一件事：

    他们一齐看到了“祂”。

    在这片明媚的花田、在这片舒适的光亮，醉人的花香中；

    在这看不见一丝希望的广袤黑暗中；

    看见了“祂”。

    祂没有动。

    只是帝皇被腰斩的宇航员们在朝着各自的下半身疯狂祭拜。

    宛如将各自的腿当成了神祇。

    祂捻碎了宇航员们最重要的东西：理性、科学、记录、

    以及无论是公是私，帝皇他们好不容易迈出的探索的脚步。

    只是不知怎的，帝皇们听到各自耳边居然回荡着一阵扭曲而嘶哑的声音。

    仔细倾听，他们发现了声音的源头：

    居然是笑。

    他们自己在笑。

    “呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”

    三个帝皇笑的这么难听，嘶哑，笑的眼泪都流出来了。

    他们在对着祂笑。

    笑声渐息，少年，青年和老年，一同仰脖，将各自杯中残存的美酒一饮而尽。

    最大的轻蔑便是无视，我们在地上仰望天空这么久，呼唤了这么久，赞颂了多少神名，发出多少诅咒，却从未得到过任何回应。

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    可是现在，可是这次，可是在我们终于迈向天空，即将往大地投以人类史上第一次看清家园的一瞥时，你出现了吧！

    不再无视我了吧！不再轻蔑我了吧！在我们骗过了你的视线一时后，你总算来到我们的眼前了吧！

    祂看着帝皇们状若哭泣的大笑。

    帝皇感受着美酒滑落腹部，如此甘冽，动人。

    三名帝皇对着了看各自，对方，互相嘲笑各自的哭脸有多难看。

    然后，一齐向着祂，张牙舞爪的，迈步，

    冲锋！

    一路上，他们仍大笑，甚至唱起了歌。

    歌声回荡，回荡在这些被腰斩的宇航员中，回荡在这宽阔无垠的花田中；

    竟然如此的寂寥、渺小。

    ……

    维塔头顶的黑暗忽然消失了。

    黑暗一直在转播帝皇和那片花田，却在最关键的时刻，消失，仿佛有人恶作剧般，在最精彩的时刻掐断了电视的信号。

    是因为维塔和精灵都坚持不住了，精灵倒在地上，七窍血流如注。

    不过，黑暗和那片薄薄的水障一起消失时，头顶已经没有发光的石头落下了。

    而这时，因为火箭升天，万恩浦洛的天空一定是打开的，换言之，只要自己移开手，就能为老迪亚实现愿望了！

    维塔心中一阵悸动，拍了拍老迪亚的脸：“喂，醒醒，快睁眼！看啊！是外面的天空！”

    老迪亚胸膛剧烈起伏，竟然挣扎着坐起，背部的皮肉与衣服黏在一起，粘在地上，被撕的乱七八糟。

    可老迪亚恍然未觉，只顾着向外眺望。

    却连同他的声音一齐呆住：“这就是……外面的世界吗？”

    “是……咦？”维塔意识到了不对，抬头，顺着老迪亚的视线望去。

    却看见外面的天空，不见星光，只有一轮月亮。

    腐尸眼眸般的月亮。

    月亮上遍布着无数已经发黑，发绿的血丝，蠕动的蛆虫在月面狂欢，缠绕，简直是一场狂蛆的盛宴。连带着月亮一同蠕动起来，“扑哧扑哧”的，破开许多腥臭的破口，却瞥见底下更多，蠕动在一起的蛆虫们。

    毫无美感。

    让人作呕。

    老迪亚躺回了地上，起伏的胸口渐渐平静：“这就是……外面的天空吗？”

    老迪亚看向维塔，饱含歉意的一笑：“真是……让人失望啊。”

    说完，胸口便再无了起伏。

    维塔愣神了片刻，被义手划伤的右眼一阵刺痛，是有泪水混杂在了血里。

    然后，他忽然咬牙，重重的一拳锤在老迪亚的胸口上，按压：“不，不是，不是的！”

    按压！

    “真正的月亮像是个玉盘，不对，一个月中只有两天像月盘，剩下的时候它会变，从月牙，到满月！

    泪水滴落，右眼的刺痛更甚，而维塔只是用力，按压！

    “真正的月亮上有月海，月海像兔子，像树，像蟾蜍！传说上面有宫殿，在我的家乡，这宫殿被称作广寒宫，还有许多关于它的诗，你醒醒，你看到的不是真的月亮！我嘴笨，我背诗，我可以背我家乡的诗给你听！”

    按压，可维塔知道再怎么按压也是徒劳，力道渐渐的变小了：“这不是真正的月亮，这不是家……啊啊，该死，这不是我的家。”

    维塔捂住了自己的右眼。

    感受着泪水从中涌出，感受着血液如同潮涌。

    然后，他拿开手，却忽然发觉一件事：

    自己刺痛的，被划伤的右眼，居然分出了四个视野？

    巨塔的塔顶开始在天空腐烂的月亮注视下，连同观景台一起，开裂，坍塌。

    中间的地板最先塌陷，形成了一个陡陡的坡度。

    七窍流血的蒂塔和老迪亚的尸体率先顺着这个坡度滑落，滑向深渊，那火箭来时，贯穿了世界的通道。

    维塔感受着自己右眼的视野突出自己的眼眶，到处乱飘，有一部分居然看到了自己被血弄花的脸，以及惊愕呆滞的表情。

    然后，他跟着这个坡度，滑落。

    却在滑到连向那深渊的入口时，感觉自己被什么东西一把拽住了。

    维塔抬头，看见一只怪鸟，怪鸟上的肉刺渐渐收起，露出了玛丽莲被哭花了的脸。

    他对着玛丽莲笑了一下：“你为什么哭啊？”

    玛丽莲颤了颤嘴唇，忽然，看向她自己的腰间：

    那里有一把名叫炮弹信标的匕首。

    匕首震动，似乎受到了什么东西的刺激。

    玛丽莲忽然振翅，把匕首往上一抛，同时裹起维塔，向下俯冲。

    而后，匕首召唤来了无数的炮弹，以匕首为中心，爆出了一朵绚烂至极的蘑菇云。

    蘑菇云裹挟的火光下坠，从背后将玛丽莲的哭脸照亮，灼烧着她的羽毛。

    “维塔，你失控了。”她一直在向下飞，与炮弹的碎屑和火焰赛跑，流出的眼泪落到维塔的脸上，被火烤的暖洋洋的。

    失控？

    过了好久，久到他们已经逃离了炮弹火光杀伤的范围，久到玛丽莲已经振翅，在贯穿世界的深渊入口悬停已久，久到这座城市中姗姗来迟的乌鸦面具们终于赶到巨塔内部，在深渊入口的周围围成了一圈，看着他们俩时，维塔才终于理清了这两个字的含义。

    分成四份，突出眼眶的视野，让维塔根本无法想象自己现在究竟是什么样子。

    玛丽莲还在哭。

    真吵。

    他抬起左手，微笑，食指擦去了玛丽莲的泪痕：“别哭啊，履行你的誓言就好。”

    “我们不是约好了吗？”维塔收回了手，张开双臂：“谁先失控，另一个人就把对方杀掉，不是吗？”

    “履行你的誓言就好了。”

    维塔环顾四周，看着乌鸦面具们，没有一个用枪指着玛丽莲，反而都是在瞄准自己。

    看来他们在万恩浦洛的天空被打开后，猛然想起眷顾这回事，以及他们是调查员的身份了？

    玛丽莲还在咬牙，乌鸦面具们各个将武器上膛。

    维塔叹气：“玛丽，别忘了，你是调查员呀，而我现在，已经是怪物了。”

    “控制失控者被来就是你的责任，就算你忘记了我们的约定，也总该记得职责所在吧？”维塔在他太阳穴那里比了个手枪的姿势：“我失控了，就不再是你的搭档了，你还在等什么？趁我还有人形，可以说话，给个体面？拜托了。”

    维塔感觉玛丽莲的手在发抖。

    她咬住牙齿，有如雌兽在低吼：“我是调查员，你是怪物。”

    “你不再是我的搭档，我也不会忘了我们的约定。”

    “我会杀了你……”

    玛丽莲看了看包围住他们两个的，已经想起“眷顾”和身为调查员职责的乌鸦面具，看着他们瞄准维塔的种种致命武器，甚至有火箭筒和种种迫击炮，似乎是巨塔里早就准备好的，配合这么多眷顾者的眷顾，现在的维塔绝对视十死无生。

    她深吸了一口气，把泪水完全咽进肚子：“我会杀了你，但不是今天。”

    “什么？”

    “我们的约定只是谁先失控，谁就杀了对方，可没说过要马上杀了对方！”玛丽莲嘶吼，忽然将维塔拥入怀中，仿佛是想把他融进自己的身体，再也不分开：“听着，我会杀了你，但不是今天，更不是现在！”

    “我会杀了你，你这个该死的怪物，也只有我能杀了你！听好了，只有我，明白吗？你给我等着，在我来杀你前，要好好的活着，活下去！成为一个荼毒四方的怪物也好，杀人如麻的疯子也罢，都给我好好地活下去！”

    “直到我来杀了你！”

    然后，她忽然将维塔推开，推进这个连接着帝都的深渊。

    维塔落下，而周围的调查员们瞬间齐刷刷的开枪，开炮，使用眷顾，向着深渊，向还未落远的维塔使用各式各样的妖邪武器。

    却全只是打在了玛丽莲的身上。

    她这只怪鸟身体一下子被开了许多贯穿的空洞，种种眷顾的侵蚀，溶解。

    而她恍如未觉，仍然振翅，守着这通向帝都的深渊入口。

    对包围这里的所有调查员露出了带血的獠牙。

