    “把计划挪到明天下午两点，这个时间是酒吧刚开门，这个时候，酒吧内人是最少，防备也是最弱的？”陆希言环顾二人一声道。

    “是的，一般这个时候，酒吧里不超过五个人，除了安德烈之外，就只有伊凡和两个酒保，地下室还有一个。”郭汉杰点了点头。

    “只要我们把消息透露给内应，她就可以想办法把安德烈吸引过去，到时候，酒吧营业区最多也就两个人……”

    “妙呀，先生！”谭四激动的一拍手道。

    别看把行动提前了几个小时，那效果是完全不一样的。

    出其不意，攻其不备。

    郭汉杰似乎也醒悟过来，露出一抹惊喜之色。

    “行动的同时切断酒吧内的一切对外通讯联络，电线和电话线全部都要断掉。”陆希言继续说道，“不能让他有任何示警和呼叫支援的机会。”

    “安德烈这些日子一直都住在酒吧，除了中途回家取了些衣服和生活用品。”郭汉杰压抑不住脸上的喜色。

    “安德烈不是要卖掉自己住的房子吗，汉杰，明天你就以买主的名义约他，如果他约你去伯爵酒吧谈，你就顺水推舟的答应他。”

    “好。”郭汉杰道，“万一他不出面，派别人跟我谈呢？”

    “一样，只要是能减少他身边的助力，对我们来说都是有利的。”陆希言道，“当然如果约在酒吧的话，最好不过了。”

    “明白。”

    “明天的行动最重要的是我们跟内应的配合，如何把我们的计划传达给内应，你们想好了吗？”陆希言问道。

    “让严嘉去一趟，她们有约定，如果有需要，会在酒吧的六号卡座的桌子下面留下信息的。”郭汉杰解释道。

    “嗯，思虑的很周密，就这样。”陆希言道，“控制酒吧后，军火转移就相对简单多了。”

    “对，到时候咱们就算大摇大摆的把军火搬走，估计都没有人会想到。”谭四心领神会的一笑。

    “行动一定要周密，一旦动静大了，马上撤退，不要恋战，一切以人为本。”陆希言叮嘱道，“明天的行动，我也会参与。”

    “先生，您是要……”

    “不是有人想要见我嘛，我就见他一见呗。”陆希言嘿嘿一笑。

    ……

    还有一个不确定的因素，那就是唐锦和那个陆金石，陆金石并没有放弃这批军火，所以，他一定盯着“伯爵”酒吧。

    想要在别人眼鼻子底下行动而不被发现，这可不是一件容易的事情。

    “四哥，那个陆金石不是要见我的嘛，你帮我约在明天下午两点，天蟾大舞台，楚先生。”陆希言决定以自己作为诱饵，转移陆金石的注意力，让他无暇分身。

    “先生，您这么做是不是太危险了？”

    “无妨，人家既然想见一面，我总不能端着架子，不给面子。”陆希言道，“见一面也好，我也想摸一摸这个人的底。”

    “好，我派人保护您。”

    “不用了，让丁二哥跟着我就行了。”陆希言摇了摇头，选择只带丁鹏飞一个人，丁鹏飞擅长狙击，在这一次的行动中基本上用不上。

    “那您一切小心。”

    “放心，我不会拿自己的小命开玩笑的。”陆希言点了点头。

    ……

    回到家中。

    “跟蒙特谈的怎么样？”

    “我还没来得及说呢，这家伙就看上一个洋妞儿，跑过去搭讪，把我直接瞥到一边儿了。”陆希言呵呵苦笑一声道。

    “以后再说吧，奚伯父刚才来电话说，明天佐藤还要到他家中拜访。”孟繁星道。

    “哦，这只怕是最后的摊牌了。”陆希言分析道，“如果再达不成协议的话，只怕就要图穷匕见了。”

    “是呀。”

    “我现在担心的是，即便是达成了协议，只怕日本人也不会乖乖的给钱的。”陆希言道。

    “棉花是已经被日本华中派遣军列为战略管制物资，这一年来，日军在华界大肆搜刮战略物资，基本上摧毁了除了租界之外上海的工商业，未来，他们是会对租界下手的，我们的处境会越来越难。”孟繁星道。

    陆希言已经收到“刺鱼”给他的风声了，日本华中派遣军司令部已经准备着手下达长江的物资禁运的命令了。

    他现在非常担心的是，鸿伟公司这五千吨棉花（当时棉花的计量单位是公担，本书用的是吨，让大家伙儿好明白）就算能抵达上海，还能不能到他们手中，真是难说呀。

    日本人真要明抢的话，还真没办法阻拦。

    如此一来，构建医用无菌脱脂棉工厂的设想很可能回胎死腹中。

    “想那么多也没有用，我们是在敌人包围圈里，只能我们适应敌人，而不是敌人适应我们，不过，某些时候，我们也可以利用他们制定的规则对付他们。”陆希言道。

    “这何其难？”孟繁星摇了摇头。

    “船到桥头自然直嘛，别怕，有我陪着你。”陆希言轻轻的将孟繁星拥入怀中，两个人总比一个人孤独的承受要好得多。

    这或许也是组织上答应她们结婚的原因之一吧。

    “睡吧，明天周末，你有什么安排？”陆希言问道，革命，战斗也需要有精神食粮。

    “有一个义卖活动，丽瑛姐她们职业妇女俱乐部举办的，为南市的难民营的难民募捐举办的，是一个慈善的活动，我想了想，这个活动跟政治关系不大，又是为难民募捐就答应了。”

    “嗯，你呢，现在尽量的少参加那些带有明显政治色彩的活动，这种为难民募捐的慈善活动可以参加一些，不要影响你的学业和工作的前提下。”陆希言道。

    “我知道，我不会胡来的。”孟繁星点了点头。

    ……

    “姐夫，我姐呢？”

    “你姐一早上就出去了，怎么，你找他有事儿？”周末早上去起来，陆希言在客厅的沙发上看着闫磊给他买的报纸。

    “没，没事儿，那个，我约了梦瑶，姐夫，我出去了，中午不回来吃饭了！”孟浩走到餐桌上，抓起两根油条就跑了出去。

    “咳咳……”

    “爸，您怎么不多睡一会儿？”陆希言听到身后的咳嗽声，一个转身，看到老孟头拄着拐杖从房间内出来。

    “人老了，觉少了。”

    “小何，早餐准备好了吗？”

    “好了，先生。”

    “闫磊，吃早饭了……”

    “来了，来了……”

    “闫磊，梅梅说了，让你什么时候去接她吗？”陆希言一边喝着米粥，一边问道。

    “下午四点左右吧。”

    “哦，你就不用去了，我去刚好下午约了人谈事儿，差不多那个时间结束，刚好去接她。”陆希言道。

    闫磊点了点头，他知道陆希言要去做什么，今天“伯爵”酒吧的行动他也想参加的，可是他现在的身份，必须避开。

    中午，陆希言接到孟繁星从启华中学打来的电话，奚鸿伟那边跟日本人达成协议了，日本三井实业出资一千万收购鸿伟公司的三家纱厂，半个月内完成移交。

    先预付百分之三十的款项，也就是三百万法币，剩下的百分七十等全部移交之后，一次性结清。

    协议已经签署了，三百万法币的支票也拿到了。

    通商银行的。

    这笔钱，奚鸿伟不打算放在通商银行了，拿到支票之后，就亲自去了通商银行，将这笔钱转入了交通银行。

    接下来日本人肯定会发现三大纱厂的具体情况，只怕到时候会反悔也说不定，所以不能不防。

    纱厂在租界内，日本人想要接管纱厂，就只有把剩下的七百万拿出来，否则，他就是违约。

    而违约的话，先付的三百万是拿不回来的。

    在法律层面上，奚鸿伟是立于不败之地的，但日本人要是毁约不认，那也没有办法，反正奚鸿伟夫妇已经准备离开上海了。

    壮士断臂。

    谁愿意离开生活了半辈子的家园，去一个陌生的国度生活，还不是没有办法。

    ……

    法总捕房，三楼政治处。

    “督察长，老曹的消息，今天下午两点，陆金石约了军师在天蟾大舞台见面。”齐桓推门进入唐锦的办公室。

    “在那间包厢？”

    “不清楚。”齐桓摇了摇头。

    天蟾大舞台在公共租界内四马路上，是江北大亨顾竹轩的场子，虽然同属青帮，可过去公共租界和法租界的青帮没少火拼过。

    陆金石是杜老板的麾下智囊，可从来没有踏足过顾老板的场子。

    “顾老板那边有什么动静？”

    “没有什么动静，应该是对这件事并不知情。”齐桓道，“陆金石过去也算是上海滩有头脸的人物，认识他的人不在少数，所以，他这一次回来，甚少露面，就是怕露出行藏，被日本人发现。”

    “这么说，这是军师将了他一军，看他敢不敢在大庭广众之下露面？”唐锦道。

    “军师选择天蟾大舞台这样的地方见面，一来，里面人多复杂，就算知道了，也难以前期布控，起码杜老板与顾老板的过去的恩怨，只要一动人，肯定会被发现，所以，如果陆金石要去，只能单独前往，二来，在公共租界，我们也鞭长莫及，就算有什么事情，也只能事后，这样一来，业限制了我们的行动，而他则可以自由的行动，不受干扰。”

    “你有没有想过，军师也不可能安排太多人，这样同样也会暴露自己？”

    “他们在公共租界肯定有人，而且组织远比我们想象中的要严密。”齐桓道。

    “叫上小五，我们换套衣服，我们也去。”唐锦道。

    “我们？”

    “对，就是我们，这个军师，我一直都很好奇，他到底是个什么人，长什么样子。”唐锦道，“这一次，我倒想见一见他的庐山真面目。”

    “好，我这就去安排。”齐桓点了点头。

    