
　　次日，街上。

　　娇气温软的小姑娘，站在慕浔的身旁。

　　慕浔抬起买到的糖葫芦，递给小姑娘。

　　小姑娘嫣红的唇张开，微微咬住，绯色酸甜的糖葫芦。

　　今日是花灯节。

　　此时人群多，易走散。

　　半晌。

　　人群拥挤，慕浔一个转身，没有看到小姑娘的身影。

　　慕浔站在原地，身子僵住。

　　眼底泛起慌乱与阴沉之色。

　　她是不是知道解药无用，无法解毒，所以，她趁人多跑了？天籁小说网

　　思及这里。

　　慕浔本想召暗卫，把跑的小姑娘追回来。

　　倏地这时。

　　慕浔听见软绵绵的嗓音。

　　“阿渊，我在这里。”

　　小姑娘绵软如蜜糖的声音，响在附近。

　　慕浔侧身，一眼看见人群里的小姑娘。

　　直到人群渐渐被慕浔派来的人，缓缓疏散。

　　本想走向小姑娘的慕浔，见到明媚漂亮的小姑娘，跑向他。

　　小姑娘细白娇气的手心，握着一根糖人，原本的糖葫芦，早就吃光。

　　下一刻。

　　小姑娘微微抬起手里的糖人，鹿眼晶亮亮。

　　娇嫩白软的脸上，浮出温软乖巧的笑意。

　　颜色漂亮嫣红的唇，微微上扬。

　　“阿渊，这是我让老板画你的糖人，你喜欢吗？”

　　慕浔没有深思，小姑娘是去哪里做的糖人，速度这般快。

　　听到小姑娘叫他‘阿渊’，未像以前一样，叫他慕浔。

　　慕浔唇角微微弯起。

　　浓墨幽沉的深邃瞳仁，蔓延着浅浅的笑意。

　　声音无意识的放软，语气轻柔：“喜欢。”

　　【支线任务9：装作喜欢慕浔，最后告诉他，一切不过是逢场作戏，曲意迎合

　　任务进度——3％

　　待奖励：位面巨额货币

　　功能：可在下个位面，兑换任何模样，符合位面使用的货币

　　宿主继续加油嗷～】

　　小姑娘听着宝藏系统的声音，眼底敛着一抹暗色。

　　下一刹。

　　小姑娘漂亮鹿眼，目光温软干净。

　　慕浔修长的指，尚未触碰到糖人。

　　小姑娘抬起甜味的糖人，放在慕浔殷红的唇边。

　　声音软，语气乖：“啊～阿渊快吃呀，糖人很甜的呐～”

　　慕浔微微张开殷红的唇，咬住糖人。

　　片刻。

　　慕浔唇齿散发糖人的味道。

　　紧紧牵着小姑娘雪白如玉的腕骨，快步来到角落里。

　　冷白修长的双手，抵着小姑娘的身子，掠夺小姑娘的呼吸。

　　小姑娘乌色的鹿眸水润，眼眶微红。

　　身软的小姑娘，差点滑落。

　　下一刹。

　　慕浔抱稳小姑娘，唇齿离开小姑娘。

　　低哑的嗓音，缓缓响起：“为何没跑？”

　　小姑娘微微舔下嫣红的唇。

　　慕浔眸光微深，喉结轻轻滑动。

　　小姑娘唇角嫣红，轻勾弧度。

　　声音低软：“解毒丸在阿渊的身上，想活着，自然不会跑。

　　就算阿渊不会给我一次性的解药，却也定会，给我可以缓解毒效发作的药。”

　　说到此处。

　　小姑娘娇嫩瓷白的指，勾着慕浔一缕墨色长发。

　　鹿眼含着缱绻与深情之色，仿佛慕浔是她此生挚爱。

　　唇瓣挨近，慕浔微红的耳朵。

　　软绵含笑的嗓音，响在慕浔的耳里：“何况，我有些喜欢阿渊呐～”

　　明知这可能全是骗人的话，慕浔还是忍不住信了。

　　【恭喜宿主，消除任务目标10个怨气值，剩余150怨气值哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　寻来并非浪图虚名的神医，专门诊治小姑娘身上的毒。

　　却也只能研究出，暂时缓解毒性蔓延的药。

　　至于彻底解毒，神医无法确保可以研究。

　　慕浔微微垂着墨卷的羽睫。

　　幽沉深色的漂亮双眸，注视着慕父身后的小匣子。

　　匣子里面，装有几瓶毒药。

　　当时他与这个父皇，要来并非剧毒的毒药。

　　思及这里。

　　慕浔微微掀开殷红的唇，声音暗哑阴沉：“为何上次拿到的毒药，与父皇说的毒效发作症状，并不一样？”

　　慕父听见慕浔的这番话，微微蹙眉。

　　须臾。

　　慕父语气淡然：“也许是你拿错毒药，朕这里的毒药，只有春药毒，是有解药。”

　　明显，慕父猜出，慕浔需要其他毒的解药。

　　只是，他没有其他解药。

　　闻言。

　　慕浔潋滟深邃的凤眸，泛起阴沉晦暗之色。

　　…

　　…

　　翌日。

　　宝藏系统通过吞噬野生系统，只获得一个月蛊惑一人的技能。

　　小姑娘唇角微微上扬，语气轻软【宝藏统，我刚刚使用积分，开到的那些sss级盲盒，都送给你】

　　宝藏系统听见小姑娘软糯的声音，开心的晃着尾巴。

　　嗷嗷嗷，宿主好大方，送它这么多珍贵的道具。

　　下一刻。

　　小姑娘微微撑着下巴，清澈透亮的乌色鹿眼，瞧着坐在寝宫桌前，正在读书的慕浔。

　　【礼尚往来，我送你这些道具，你自然要答应帮我一个忙，你说是吗，统子】

　　宝藏系统原本兴奋欢乐的表情，微微僵住。

　　小姑娘含着隐隐冷色暴戾的鹿眸，看向系统空间里面的宝藏系统。

　　语气微沉【你不愿意？】

　　宝藏系统听到小姑娘，阴测测的微沉嗓音。

　　吓得立刻摇头。

　　最后。

　　宝藏系统使用蛊惑技能，蛊惑远在戌国的新皇身上。

　　新皇受到蛊惑影响，针对元氏一族。

　　元氏一族曾与新皇签下神秘契约，若是新皇主动侵害元氏一族，会受到反噬。

　　遭遇反噬的新皇，病重在床。

　　元氏一族又常常打击新皇。

　　新皇的皇儿们，对于皇帝的位置，跃跃欲试。

　　纷纷觉得新皇身体不行，应该早日退位。

　　次日。

　　新皇终于勉强可以起身，听到皇子们各个盼着他死亡的消息。

　　顷刻之间。

　　新皇怒火攻心，气的吐出大量鲜红血迹。

　　英年早生的新皇，拥有几个儿子。

　　每位皇子野心不小，行事愚蠢，易遭祸患。

　　若非这些皇子，是朝堂重臣的外孙，新皇早就想杀了他们。

　　虎毒不食子，但新皇又毒又狠。

　　新皇的儿子们也是如此，想着如何神不知鬼不觉，下药害死新皇。

　　新皇最终，吩咐人把皇后叫来。

　　并没有发现皇后与皇后一族，发生问题。

　　以为皇后仍旧痴心不改，爱极了他。

　　故作柔情爱意的模样，委婉说出，希望皇后管好这些皇子，不敢觊觎皇位。

　　他并不觉得皇后有何本事，主要是皇后的母族。

　　皇后为了他，一定会去求母族帮忙。

　　…

　　…

　　翌日。

　　慕父并不知晓戌国皇室内乱，安排慕浔前往戌国。

　　戌国每年会邀请其他国，参加宴席，进行友好商谈。

　　哪怕新皇病重，也不能影响宴席。

　　除非新皇刚好死亡，才会影响。

　　良久。

　　喻仓国，太子寝宫。

　　貌美非娘气的鲛人，落入浴池。

　　鲛人尾波光潋滟，漂亮剔透。

　　小姑娘抚着太子的鲛人尾。

　　慕浔微微红着脸颊，身子微热。

　　*

　　*

　　作者的话：害怕有的人忘记阿渊由来，特意说下——梨宝之前，给慕浔起名，姓喻，名渊，字昭

　　梨宝之前喜欢叫他阿渊，后来一直叫他慕浔

　　慕浔从慕父手里拿到的毒药，名字是春药毒，此药只要亲亲抱抱涩涩，自动解毒，或者服用解药，可以不用涩涩

　　慕浔误会，以为拿错毒药，投毒给梨宝

　　并没有问太医，此毒多深，中毒多久，沉浸自己下毒脑补(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十二章 在逃鲛人少年(15)免费阅读。https://www.23sk.com 