    鋆酉的肯定回答，让我整个人瞬间呆住了。

    过了几分钟，鋆酉又说了一句话：“你可没有多少时间了，如果再不醒过来，你的朋友们指不定做出什么事儿来，所以抓紧时间吧。”

    听鋆酉这么一说，我也是立刻静心下来开始研究如何把这幻境纳入自己的意识里。

    目前来说，我基本上是毫无头绪，我的神通恢复了，我的心境之力也就恢复了，所以我就用心境之力把整个幻境都探查了一遍。

    这个区域并不大，刚好一个双泉村的大小，超过这一片区域，再往外就是一片的混沌，是一片模糊的意识区，应该就不属于这幻境了。

    想到这里，我就慢慢地把自己的心境之力布置到这一片幻境之外，试着用自己的心境之力把这一片幻境区域包裹了起来。

    包裹起来后，我就试着用自己的心境之力去吸收这一片幻境，可这一片的幻境犹如花岗岩一般坚硬，我的心境之力根本半点也侵蚀不了。

    又想了一会儿，我就意识到一个问题，我吃了血滴果，喝了生死泉的水，然后我的神通恢复了，如果我把一树的血滴果吃完了，那会不会这一片幻境就自动被我吸收了呢？

    只是那血滴果太过辛辣，虽然是幻境，也是极难忍受的。

    不过我时间不多，如果没有一条捷径给我走，我的同伴们是很可能出事儿的。

    所以我深吸了一口气，缓缓站起来，向那血滴树跟前走了过去。

    我摘下一颗血滴果，然后闭着眼直接放入了口中，不等我吞咽下去，那果子在我口中就自行破碎了，辛辣的感觉从舌头蔓延到嗓子，然后再到我的胃里，我的身体就好像燃烧了一样。

    我赶紧跑过去喝生死泉的水，我依旧是按照之前的顺序，先喝生泉的水，然后再去喝死泉的水。

    那种火烧火燎的感觉也是终于停下了。

    制止之后，我继续去摘第二颗果子吃，周而复始，我用了大概一个小时，那一树的果子我终于全部吃了下去。

    在我吃下最后一颗果子的时候，我的胃并未感觉到撑，反而是灵台的太极图上感觉极其的膨胀，那种感觉就好像是要升段了似的，不过目前来说还差了一点。

    于此同时被我心境之力包裹着的幻境，忽然开始以我肉眼所见的速度减小，那幻境每消失一部分，双泉村的样貌就恢复一部分。

    十多分钟后，整个幻境就剩下了生死泉左右二十多米的位置。

    这个时候鋆酉终于再次开口：“小子，你做的不错了，我也终于可以安心的从这个世界上消失了，这个幻境就交给你了，生死泉和生死书再融合的时候，生死门即可开启，你成功了，你的朋友正等着你呢……”

    鋆酉的话还没说完，最后一片的幻境也是慢慢地消失，我的心境之力也是不断缩小，然后重新回到我的意识里。

    “嗡！”

    随着那一股心境之力回到我的意识里，我的脑子忽然出现一阵眩晕，接着我就感觉自己的身体抖了一下，然后眼前一黑，接着我眼睛缓缓睁开。

    我看到王俊辉、徐铉、贺飞鸿、秋季天、秋季如、秋季怀，他们围在我的身边，脸上都带着担心和惊疑。

    至于五鬼、神君和仙极老祖，差不多也是这个表情。

    见我醒过来，王俊辉就问我：“初一，什么情况，好端端的你怎么给晕了，这一晕就是十多分钟，吓死我们了！”

    我惊讶道：“才十几分钟？”

    王俊辉说：“是啊，十七分钟，怎么了？”

    我说：“在我昏迷的这段时间里，我感觉已经过了多半天的时间了，没想到才二十多分钟不到。”

    此时我看了一下院子的血滴树，已经消失不见了？

    我好奇问：“那血滴树呢？”

    徐铉说：“在你昏迷没一会儿，这树上的果子就开始一颗又一颗的消失，在你醒之前，这树干脆也消失了。”

    我赶紧去翻我的背包，发现我背包里之前摘下的血滴果并未消失。

    梦梦也是学着我的样子翻看自己的小背包。

    我说：“幸好还在。”

    梦梦也是道：“是啊，幸好还在。”

    徐铉问我到底是怎么回事儿，我也就把自己在刚才在幻境里经过的一切说了一遍。

    听我说完，徐铉诧异道：“初一，不得不说，你的机缘太好了，没想到你竟然这么快开了生死门，而且你的实力好像真的到了天阶八段的顶峰，说不定这次案子，你真的有机缘可以升了天阶九段，或者干脆跳段成神相呢？”

    王俊辉也在旁边诧异说：“怪不得我师父知道一些双泉村的事儿，原来是青衣鬼王前辈进过这里，我就说呢。”

    秋季天则是道：“这么说来，当年杀我太姥爷一行人的凶兽，就是那个叫间日的不死人了？”

    我说：“应该是这样的。”

    秋季天又道：“那间日可是在村子中央的祠堂里。”

    我点头。

    秋季天对我拱了拱手说：“若是圣君，今日把我带到了祠堂处，我秋季天这一条命就是圣君您的了。”

    我说：“你的命是你自己的，我要了也没用，反正那祠堂我也要去，你跟着来吧。”

    说罢，我就开始用之前的法子继续寻找前进的路，于此同时我也是查探了一下昆仑四人组的情况，他们已经又前进了几十栋房子，速度比我们快了好几倍。

    所以我也就加快了速度。

    到了后面我就发现，我们走的路和昆仑四人组走的路完全不一样，照这样的速度，我们完全有可能和他们同时到村子中央的祠堂，甚至比他们早到。

    觉察到我们这边的情况，昆仑的甲“哼”了一声道：“你这个相师还真是不简单，竟然通过卜算吉凶的方式来判断前进的方向，不过最后一步你们肯定走错。”

    最后一步？

    听到昆仑的甲这么说，我心里也是“咯噔”一声，很快我就明白是怎么回事儿了。

    我们一路上前进都是趋吉避凶，选择吉的一路前进，也就是说我们会避开这阵法中的灾难。

    可到了最后一步，等我们到中央祠堂的时候，那我们应该就没有“吉”可言了，因为出了生门，我们即将面对的就是不死人，那不死人间日，以及他的几个手下，肯定都厉害的很，我们要面对一场恶战。

    那恶战可能比阵法还要凶险。

    所以我们最后一步要走的不是吉，而是最凶的那条路。

    想到这里，我就对着昆仑甲道了一句：“谢谢提醒，有了你这句话，我觉得我们最后绝对不会走错了。”

    听到我的话，昆仑的甲愣了一会儿，然后不由“哼”了一声，脸上也是露出了一脸的悔恨，他已经意识到我发现这其中的关键，他肯定在后悔自己的“嘴贱”。

    接下来我们没有再遇到什么变故，也没有触发这里面的幻术，很快我们就到了距离祠堂位置的最后一栋房子处。

    而昆仑的四人组就在我们对面，他们到的是祠堂的后门。

    到了这边后，我就按照之前的预想，我们没有选择最吉的一条路前进，而是选择了最凶险的一条路走。

    我们向那个方向走了七八步，我们身后的一切就就发生了变化，所有的房屋瞬间倒塌，然后飞快地碎成一块又一块的砖头，那些砖头漫天乱飞，然后再飞到结界的边缘，垒起一道巨大的围墙。

    昆仑四人组那边的情况也是如此，我们这些人仿佛被置身到了一个巨大的圆形斗兽场里。

    整个圈里面地面都很平整，也是用转头铺成的，偌大的一个圈就只有中央那祠堂还存在，其他所有的建筑物都消失了。

    这就是鋆酉所建造的阵法吗，真是强大啊。

    我虽然吸收了生死泉幻境，可并未学会鋆酉的半点神通，所以我对这阵法依旧一窍不通。

    相反，那祠堂里的间日一伙不死人，好像可以完美地控制这阵法，所以总体来说，我们还是处于被动的。

    过了一会儿昆仑四人组的人也是从祠堂的后门转到了正门位置，昆仑甲对着我冷笑一声说：“既然我们都到了这里，那接下来对付那不死人就要同心协力，在打败那不死人之前，我们的目标至少是一致的，所以我希望这个时候我们先抛开私人恩怨。”

    我道：“好啊！”

    只要昆仑四人组肯出力，那我肯定不会在这个时候和他们闹翻，搞的自己同时面对两拨敌人。

    昆仑四人组肯定也是这么想的。

    特别是我把神君和仙极老祖两个老家伙叫出来后，昆仑四人组的人就更加忌惮我们了。

    这个时候，我忽然想起一件事儿，鋆酉虽然对我说了双泉村的事儿，可山前村的事儿却只字未提，这么说来关于山前村的布置，他是不知道的了。

    这么说来，山前村那金属龙机关，应该和他也没有关联。

    本来以为一切都清楚了，没想到，竟然还有一个谜题没有解开。

    或许等我们打败了这些不死人，一切真相就可以大白了。

    至于我已经打开的生死门，我虽然还不能体会到它的神通大小，可已经清楚的感觉到它就存在于我的灵台上，是一道黑白两色组成的门，就竖立在我的太极图上。

    总之我现在的灵台已经变的十分怪异了。

