    一夜过后，隔天清晨，董从霜体内的尸毒就已经彻底都排干净了。

    只不过人的状况还差一些，因为阳气损耗太大阴气过重，再加上失血过多，董从霜的脸一片惨白没有一点血色，最主要的是就这一天一夜的时间，她人至少得瘦了十来斤左右，眼眶都凹陷进去了，眼圈发黑，然后人说话的时候还有气无力的。

    “我这个样子是不能回家的，不然让我爸看见了，我都不知道该怎么跟他说了”董从霜站在镜子前，摩挲着自己的脸说道。

    王赞点了点头，这肯定是明摆着的了，董老板要见到闺女这个德性，一定得是要刨根问底的，她又不可能跟她爹说自己被吸血鬼给咬了，幸好最后捡了一条命回来。

    董从霜回过身，跟王赞说道：“我给我爸打一个电话，就说我出去旅游了，过一个星期之后再回家”

    王赞“嗯”了一声，说道：“好好调理的话，一个星期差不多你也能恢复过来的，就算到时有点症状那也不会这么明显的，你爸要是再问就说在外面玩累的”

    董从霜看着他，轻声问道：“这几天住的地方好说，我自己那里就有房子，但关键的是，谁照顾我？”

    “不能请个保姆或者阿姨什么的嘛？”

    董从霜挑了下眉头，说道：“你觉得我能放心么？万一中途我再出点什么问题咋办？我现在还没有彻底转好呢吧？”

    尽管王赞不想接上这句话，但他还是硬着头皮起身说道：“我来吧，你方便就行……”

    随后，王赞和董从霜就从楼上下来，他给林老板打了个电话，说自己要跟董从霜去呆几天，她的状况太明显了，至少也得等人复原的差不多了才能露面。

    林老板倒是没有多说什么，就叮嘱了他一句：“注意安全！”

    从店里出来，两人打了一辆车前往董从霜的住处，到了地方后他们先是去超市里买了一些用品还有食物，接下来还得要住几天的时间，吃喝方面必须得安排好，人才能恢复得快一些。

    董从霜住的地方是个环境挺不错的高档小区，房子的面积也不小，三室两厅两个卫生间的，里面的生活用品也很齐全，两人呆上几天的话问题也不大。

    “你自己住这么大的房子，不累啊？光是收拾，都够你收拾一阵的了”王赞打量着房子说道。

    “平日每隔两天都有钟点工过来打扫卫生，吃饭的话有时我自己随便做点，再不就叫个外卖，平时我也不少经常都过来的，偶尔吧，我还会回我爸妈那边的”

    “董老板是真有钱啊，这房子估计得大几百万过千万的了，这是给你准备的嫁妆吧？”王赞感叹着说道。

    “我家以前拆迁了……”董从霜走向卧室道：“我去换个睡衣，你随便坐吧”

    “那我去弄点饭菜吧，中午还没吃呢”

    王赞觉得自己跟董从霜呆在一起还是有点小尴尬的，首先是两人顶多算认识，连朋友都算不上，而就这种关系下他俩却得住在同一个屋檐下，怎么看都是有点别扭的，虽然有两个房间和卫生间也没什么冲突。

    王赞做饭的手艺属实很一般，坦白的讲，他这二十几年基本都是十指不沾阳春水的，特别是最近这些年走南闯北，他更是连厨房长什么样都忘了，所以这饭菜吃的董从霜就直皱眉。

    “我觉得，本来我恢复的时间可能就七八天左右，但现在看来我估计够呛了，你做的饭菜让人一点胃口都没有，我就想问问你，在人没有食欲的状况下，得怎么补充营养？”董从霜看着面前做得色香味几乎一个都不沾边的两道菜说道。

    王赞尴尬的挠着脑袋说道：“没办法，除了方便面和炒饭以外，我基本上是没有任何厨艺的”

    “以后我告诉你买什么食材，然后我来做就是了……”

    都是年轻人，从陌生到认识可能只需要一眼或者一句话，那从认识到住在一个屋檐下，就只需要一夜的时间就够了。

    当天晚上，王赞跟董从霜吃完晚饭后出去散了个步活动了下身子，回到家中洗洗涮涮的就睡觉了，也许是董从霜刚有好转的迹象，她似乎并没有什么说法的欲望，困意也比较大，于是人早早就睡觉了。

    但是这种情形只过了一天就稍微发生点改变了，第二天这个女人虽然看起来还身形消瘦，瘦削的脸还有些吓人，不过说话的时候倒是挺中气十足的，不再像之前那样说几句就气喘了。

    她已经开始在慢慢的回血了，人回血了，躁动和不安的性子就也起来了。

    “你有女朋友么？应该没有的吧，不然我怎么从来都没见到你跟她联系过，至少晚上也得视个频打个电话吧？可你好像都没有过”王赞坐在沙发上百无聊赖的看着电视，董从霜睡醒一觉后穿着睡袍就走了过来，坐在他另外一边胳膊拄着脑袋，一脸的好奇。

    王赞扭过头说道：“感情到位了，是不需要天天见面和煲电话的，两人心里彼此都有就可以了，我和她的性格都是比较平淡的，最长的时候可能十天半个月都没有彼此的消息，但也不会有任何生疏感的”

    “那我觉得是你俩的感情没到位，热恋中的男女平时怎么可能不联系的”

    王赞说道：“我跟她已经过了热恋的时候了，我们都返璞归真了”

    “有照片么，我看看”

    王赞觉得自己要是不给她看一眼的话，这女人估计能磨上个把小时，不过他的手机里倒是真有几张白濮以前的相片，于是就掏出来找到相册给她看。

    董从霜眨了眨眼睛，仔细的盯着喊了好几眼，就瞥着嘴说道：“别闹了行么？这女人看着就跟霸道女总裁似的，要不就是哪个明星，反正总之我看起来哪都不觉得你俩是一对，这简直就是个灵异故事啊，你就算是骗人，那能不能找个靠谱点的相片给我看？”

    王赞无语的说道：“我哪里像配不上她的样么？”

    “呵呵，哪里都像……”

