
　　晚上霍宁书房里，带娣和孙喜旺战战兢兢的站在霍宁对面。

　　“我没想到嘟嘟在这里玩得这么高兴，他还长胖了一圈儿，霍宁你费心了！”

　　“嘟嘟的身体没多大问题，七哥说不用吃药食补就行，是药三分毒，他身体本来就弱，反而不好。

　　嘟嘟今年都九岁了，镇上的教育条件还是有限，你们可以考虑是他到北都上学。

　　上学的手续我可以帮着办一下，你们就在学校附近租个房子安顿下来。

　　北都也有食品公司，你们可以去干老本行，或者去鞋厂。

　　或者我借钱给你们租个门面，你们可以从鞋厂拿鞋，等卖出去鞋再结账，手里宽裕了把钱还给我。

　　前两种选择，你们只能温饱，后面一种选择可能挣到钱，也可能赔钱，若能挣钱就干下去争取在北都买个房子彻底安顿下来，若是赔了还是干回你们的老本行吧。

　　当然你们也可以回村子里，在镇上上学，你们商量一下，做好决定告诉我。”

　　这么大的事情，带娣也没了主意，答应先商量。

　　她和孙喜旺回到霍宁给他们安排的房间后，满头大汗的嘟嘟跑来，“妈妈，我喜欢北都，我想留在这里，以后我就可以跟弟弟们一起去上学了。”

　　带娣看了孙喜旺一眼，“你为什么喜欢北都？”

　　“这里都是高楼，还有游乐场，姨妈家吃的用的摆的东西我以前都没见过。”

　　“可是你在村子里还有好多好朋友，班上也有好朋友，你舍得他们吗？还有村长爷爷，于奶奶，刘爷爷刘奶奶，你姑奶姑爷他们都在村子里，你不想他们啊？”

　　“我舍不得，但我可以放假回去看他们啊，我在这边也可以交朋友啊！于奶奶和钱奶奶就在北都，村长爷爷很快也会过来的，还有刘爷爷刘奶奶，姨妈说姑奶姑爷在村子里待不长的，不出一年就会来投奔表舅，他们都过来了，我们也待在这里吧。”

　　带娣……

　　孙喜旺攒攒劲儿，“媳妇，咱们听嘟嘟的吧，努努力在北都扎根！咱们还年轻失败也不怕，不是还能干老本行吗？”

　　“行吧，我听你的。”

　　第二天早上，带娣帮霍宁做饭的时候告诉她，她们决定在北都租个门面卖鞋，趁着年轻努努力，就是失败了就去干老本行。

　　霍宁很高兴，她把带娣劝来北都是不想让她被来娣利用。23sK.com

　　她已经投奔自己的敌人！

　　带娣两口子能来北都闯荡，她还是挺佩服的。

　　当天她就让罗小蝶把嘟嘟的入学手续办好了，还给他们租好了房子，把房子布置好了带娣孙喜旺带着嘟嘟搬了进去，嘟嘟已经开学了。

　　霍宁以为十拿九稳的南山坡地却出了岔子，江璟告诉她那块地有港商看上了。

　　她打电话给方中兴，“方JU，我是霍宁，之前我们谈的南山坡地现在可以办手续了吗？”

　　“是霍导啊，随意可以办手续，你派个人过来就行！”方中兴挂断电话后把关凤叫去。

　　“你准备一下南山那块地皮的资料，这几天霍导就会派人过来签合同。”

　　“我正想跟你说这件事儿了，那块地我已经签给了一个港商，您看南北坡那块地行吗？跟南坡距离不远，地势也优越！”霍宁欠她那么多，还想要地，给她滚！

　　方中兴拍案而起，“我是JU长，还是你是JU长！”

　　“当然您是啦！”关凤皮笑肉不笑。

　　“不过是一块地，您怎么发这么大火，这种事情也不是第一次！”

　　“你还知道我是领导啊，你还知道这种事情不是第一次呢！”方中兴一把将茶缸子拍到地上。

　　“关凤，我正式通知你，你被开除了！”

　　“你凭什么开除我！”关凤气急败坏，都欺负她，都欺负她，凭什么！

　　“凭你几次三番不听招呼，私下收人回扣！

　　凭你恩将仇报，当初是霍导开口你才能来我这里工作，你反手把霍导要的地皮给了港商。

　　凭你目无领导，心无纪律，一个不入流的办事员爬到领导头上来拉屎，在单位横着走。

　　我会收容你这么一个不对口的师专生，不过是给霍导，给江局面子，年前霍导的秘书就通知我了，她和你断绝了关系，江局已经跟你离婚，我再也不用忍你了！

　　我不管你用什么办法必须把南坡那块地给我要回来，否则我就告你利用职务之便索贿受贿。”

　　关凤如五雷轰顶，霍宁，江滨你们好狠的心！

　　她去找港商提出重新签合同，港商翻脸不认人，把她轰走了。

　　关凤没能拿到那块地皮，被方中兴送进了局子里，加上虐待罪一共被判了五年。

　　霍宁放弃了三河市建游乐场的想法，还把风放了回去，村子里的人听说他们心心念念的游乐场没有了，孩子们不能去市里玩了，都是关凤作孽把地皮卖给了别人才造成的这个局面，纷纷跑到关凤娘家指桑骂槐。

　　关山两口子扛了半年实在扛不住，辞了工作去北都给关鹏带孩子了。

　　带娣的门店弄好了，从厂子里拿了一批鞋子。

　　两口子没有立即开张而是满北都跑，去看别人的鞋店是怎么经营的，结合自己的想法摸索出来一套经验，又跑到人流多的地方观察别人脚上穿的什么鞋才开始营业，千里鞋在世面上是爆款，带娣那满是封建迷信的人挺能叭叭，每天的营业额还挺可观的。

　　第一批鞋子卖完，还了鞋款，门店租金以分期付款的方式还给了霍宁一部分钱，又马不停蹄的购进了第二批。

　　带娣的日子算是走入正轨了，来娣那边也走入了正轨。

　　霍宁最新敌报显示，来娣pk掉了十几个对手成了瑞瑞安的助理之一。

　　打电话回乡下找带娣，没找到人。

　　呵——

　　赵建国，刘大春一家已经搬来北都，在新食品公司上班。

　　她准备到北都定居的时候，就让人在北都建了永宁集团公司办公大楼，以及各种分公司，开年后陆续投入使用。

　　二月底一到，霍宁带着五小只，江滨父女，江璟带上钱出发前往香江游玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第548章 关凤，你被开除了免费阅读。https://xs.23sk.com 