    洛阳世家与尔朱荣大军之间的PY交易进行得很顺利，不过刘益守已经不再负责这些田庄的销售工作。尔朱荣为了给他减负，特意让城外的高欢和他所统帅部众，进行财货与土地的交接。

    反正段荣跟高欢关系好，这两人沟通起来也顺畅。

    在很多人，特别是世家中人看来，这是一笔双赢的买卖。尔朱荣根基不在洛阳，要了洛阳周边的土地，只会招来祸端，起不到任何作用。

    而洛阳城里的世家勋贵们，则可以利用手里的权力，保住吃进来的土地。同时，名义上支持元子攸登基，实际上该干嘛还是干嘛。如果元子攸在那位置上不折腾，那就让他好好坐着。如果元子攸不听话喜欢瞎折腾，那么他们也能依葫芦画瓢的再换一个。

    事实上，自孝文帝死后，北魏的恶性朝堂动乱，已经不止一次发生了。

    世家中人在吃进尔朱荣抛出来的利好后，也都认为这场危机到了要结束的时刻了。

    这天，土地交接工作已经进行了一大半，高欢将段荣约到洛水岸边垂钓，顺便闲聊。

    “子茂（段荣表字）啊，这些日子你一人在洛阳，我心甚为不安啊。不过总算是没出什么事。”

    高欢言不由衷的说道。

    段荣对他的性格知之甚祥，笑着说道：“其实这次入洛阳城很轻松，甚至比在尔朱大都督麾下还要轻松。

    基本上我都不用去想要做什么，都有人给我安排好了。”

    那家伙就这么牛掰？

    高欢心里有些不痛快，表面上一本正经的问道：“那还好啊。对了，你觉得刘益守此人如何？是不是一块璞玉？”

    璞玉？

    段荣失笑着摇头道：“这哪里是一块璞玉，这已经是一块光芒四射的美玉，人人都想占为己有。贺六浑，你这是想跟尔朱大都督抢人啊，哈哈哈哈哈。”

    段荣得意的笑道：“别想了，匹夫无罪，怀璧其罪。人抢来了你也保不住的。”

    “唉！”

    高欢叹息了一声，啥也没说。

    特么的候景这厮误事，当初我怎么没提前把他给宰了呢？

    当初要是能把刘益守弄到麾下，不需要尔朱荣出手，他高欢会亲自捅候景八十八刀，捅到刘益守满意为止。

    你看这家伙在洛阳干的这些事，哪怕不是站他那边的，也都会拍手叫好。

    要是能弄自己麾下，不出三年，他贺六浑就能把尔朱荣根基挖空！取而代之只是等闲！

    可惜了！

    “刘益守能约束部众，那是因为他们喝了头汤。现在咱们这边的人马，一个个蠢蠢欲动的，只能睁一只眼，闭一只眼了。”

    高欢叹息一声说道，满心不甘。

    好多事情明摆着的，刘益守带着人去抢了元雍家，几乎搬空了。虽然大家不能打砸抢，但事后分赃，肯定少不了这些人的好处。

    而高欢现在带着人与世家交割土地，换回来的东西都是有据可查，白纸黑字的。这里头油水就很少了。

    可高欢又不得不做，因为洛阳城内接下来的行动，尔朱兆和贺拔岳部的人，根本没打算让出来！

    他们的理由也很充分：既然我们跟刘都督配合得那么好，令行禁止，完全达到了预设效果，那为什么要换高欢的人马上呢？这好像说不过去吧？

    对此尔朱荣也没法一碗水端平，因为跟着刘益守，干的少，拿的多，无风险。大家都喜欢跟着刘都督抄家…呃，捉坏人，查赃物。

    所以尔朱荣多次否决了高欢的提议，弄得这位一表人才，靠娄昭君嫁妆起家的美男子相当不爽。

    主要是刘益守也超帅，还会来事！特么的！这种人要是跟着自己混那就很爽，但是在对头那边，就很不爽了。

    “葛荣逐渐做大，威胁河北。你也不必气馁。关键还看怎么积累军功，莫要以己之短，攻敌之长啊。你的出路在葛荣身上。”

    段荣知道高欢心里不爽，苦劝道。

    你跟刘益守有什么好较劲的呢，人家连个势力也没有，只要他不跟着贺拔岳，那就一点威胁也没。

    刘益守长袖善舞，但那都不是沙场上见真章的招数，跟你没冲突。

    “你说得也对，是我想得太多了，唉。”

    高欢有时候就是喜欢钻牛角尖，当有人劝说的时候，他就好了。

    两人讨论了一下时局，意见也比较统一。他们都认为现在洛阳的局面，就差一锤定音的关键“一击”，等这波结束，大军也真要北上邺城了。如果邺城被葛荣攻下，只怕河北世家的立场，有可能剧变。

    ……

    “封回……这个人很有意思啊。”

    刘益守查看洛阳本地官员的卷宗，按图索骥，找到了很多很有趣的人。

    虽然在洛阳这个大染缸里面，能当官的多半不是什么好人，哪怕是陈元康，也是贪污受贿不断，下班逛窑子，找小三，玩当妇不亦乐乎。

    但不可否认，沉船也有三千钉，哪怕是烂透了的国家，多少也是有些好人存在的，官员里亦是如此。这个叫封回的，就是洛阳快绝种了的好官。

    此人曾经当着胡太后的面痛骂她，强调法治的重要性，对于官员犯罪，一定要严惩不贷。当时胡太后听了十分感动和惭愧，然后……她就把这件事忘记了。

    被封回骂过以后，她既没有收拾这个不听话的官员，亦是没有按照对方的建议去惩罚犯罪的官员，而是像什么事都没发生过一样！

    第一次读到此人的卷宗时，刘益守简直怀疑是不是眼睛长反了，既不相信胡太后如此懦弱，又不相信对方如此愚蠢！可惜多方打探，尤其是向于谨打听后才知道，这特么居然都是真的！

    “国家沦落至此，看来并非偶然。”

    刘益守揉了揉自己的酸胀的眼睛，打算今日悄悄去拜访一下封回。此人德高望重，很有号召力，如果肯站出来，力量不可低估。

    此人任殿中尚书，这个职务，似乎是管理宫廷车驾与库房的。当然，现在元诩驾崩，一朝天子一朝臣，封回本身就七十七岁高龄了，现已回家待业，估计也不会出来当官了。

    “怎么请他出山，倒是个麻烦事。”

    刘益守若有所思的自言自语道。

    正在这时，李虎悄悄的走进来，在他耳边嘀嘀咕咕了半天，然后一脸慎重的看着他。

    “此女来者不善，你要小心应付。”

    “我还能怎么应付？”刘益守苦笑道。

    他站起身走到门口，看到有个年轻英武的妹子双手背在后面，正饶有兴致的打量着四周，似乎有些不理解为什么刘益守的“办公环境”如此简陋。

    “见过尔朱娘子。”

    刘益守拱手行礼道。

    尔朱英娥一看到他，俏脸立马红到了脖子根，就这么转过身去了。

    诶？刘益守有些摸不着头脑。

    “那个……刘都督，我父亲让你在洛阳，帮我找些好看的首饰，衣服。这段时间我就住在这里了。”背对着刘益守的尔朱英娥小声说道，语气中带着紧张不安。

    诶？

    尔朱荣这理由找得太烂了吧？只怕这根本不是尔朱荣的意思，而是妹子自己跑来的。刘益守心中全是问号，这来得太突然，事先完全没打招呼啊！

    “哦哦，好的好的，我在附近安排一个小院你住下。”

    刘益守尴尬的说道。

    特么的，这妹子也不是啥害羞的人啊！今天这娇滴滴的几个意思？

    刘益守以前听李虎说，尔朱英娥没出嫁前可凶了，硬钢得很。号称是“弓马娴熟”，可以骑马射箭的那种！

    一个妹子号称是“弓马娴熟”，这能是害羞的人？

    “我读书少，你可别……那个，尔朱娘子啊，你一路风尘仆仆的也累了吧。

    我去安排热水，让尔朱娘子好好洗一洗，放松一下。没事，我的侍女（元玉仪）来伺候你，你有什么需要，她会告诉我的。”

    赶紧的把这妹子唬住，然后找李虎等人商量对策！现在洛阳的事情进行到了最关键时刻，绝不能出半点意外。

    天知道这家伙是自己偷偷跑来的，还是尔朱荣派来监视自己的！

    刘益守现在做的事情，虽然90%都是尔朱荣想做的，却也有10%是自己的“私货”。

    “那就有劳刘都督了。”

    尔朱英娥的声音跟蚊子差不多，听起来特别秀气。

    半个时辰以后，刘益守将李虎、于谨、贺拔岳、侯莫陈顺等人召集在一起，询问对策。他们也是对尔朱英娥到此茫然不解，那样子看起来完全不像是装的。

    主要是这几位现在还未脱掉边镇的质朴风格，要是说了弥天大谎，一眼就能看出来，哪里像刘益守平日里一样，做什么都是不动声色。

    “尔朱大都督派人来监视咱们的？尔朱兆回北中城了，这么说也说得过去。这到底是为什么呢？”

    贺拔岳迷惑不解问道。

    “澡堂”是刘益守新弄出来的，他们每个人都试过，爽的不得了。估计尔朱英娥在里面一时半会还出不来。不过也不能老是这么拖下去，洗澡就是洗的再爽，也不能洗一整天啊。

    “有可能，但也可能是尔朱大都督听了高欢的谗言，怀疑咱们私下里截留战利品，所以派女儿来看一看。谁会防备一个小娘子呢？”

    于谨显然是“刁民害朕”的信奉者。不过说真的，高欢现在弹压手下的不满情绪已经焦头烂额，还真顾不上刘益守他们在洛阳城里玩得开不开心。

    “会不会，其实只是来看刘都督的呢？毕竟刘都督这么俊朗对吧，而且此番又立下大功，这英雄气概也是有的……”

    李虎说着说着，发现众人都用不善的眼光看着自己，他才急忙解释道：“别啊，你们看娄昭君，在城楼上看到正在守门的高欢，就立刻哭着喊着，带着一百匹马的嫁妆，嫁了。

    有娄昭君在前，啥事不可能啊？不说别的，刘都督比当初的高欢，那可不知道强哪里去了对吧？”

    李虎风流成性，思维经常往下三路走。最近没事就跟元雍府里截留下来的一位舞娘玩到半夜都不睡！他们这么想，确实也是基于自身思维，不是自己要使坏。

    正当众人讨论了半天，没什么结果的时候，亭亭玉立的侍女元玉仪，急急忙忙的来到签押房，看着众人都惊艳于自己的美貌，她眼中的得意一闪而过，拉着刘益守的袖子到旁边。

    “不必，这里都是自己人，有话但讲无妨。”

    刘益守大方的说道。

    除了第一夜以外，自己并没有对元玉仪做什么过分的事情，相反，后面他还很关心元玉仪的学业，教她读书和典故，以及做人的道理。

    这种事情，刘益守坦坦荡荡的，并没有什么不能说的。

    “真要说呀？”

    元玉仪有些不确定的问道。

    “说吧，没事。”

    “好吧，其实是尔朱娘子叫我来跟你说一下，她肩膀有点酸，在澡盆里不想起来，要你去给她揉一下。”

    然后她就退出方面，对刘益守大喊道：“阿郎快一点啊，奴先去应付着。”说完逃之夭夭！

    除了刘益守外，所有人都看着李虎，一副不可思议的面孔。

    “咳咳，你看，自古美女爱英雄……”李虎还要再说，刘益守有些尴尬的打断他道：“去去去，你说的那些都是幻觉。

    实际上，是我的妾室徐月华，跟尔朱娘子的关系很好，她跟尔朱娘子说，我很会揉肩膀，就是这么一回事，嗯，对，就是这么一回事。”

    在场所有人都不信，然后用奇怪的眼光看着刘益守，好像是在说：你现在是去呢，还是等尔朱英娥出来以后拿你当骑射对象呢。

    人家可真会骑马射箭的啊！

    “呃，我还是去看一下吧，失陪了失陪了。”

    刘益守直接匿了，不去不行啊！尔朱英娥因为元诩惨死的事情，吃了不少苦。尔朱荣来洛阳看到女儿这么惨，对她可谓是千依百顺，要什么给什么。

    得罪此女，绝非明智之举。

    等刘益守走了以后，贺拔岳想了想，拍了拍李虎的肩膀说道：“尔朱大都督好像没有其他女儿了，不过尔朱兆将军还有一个，你可以稍微努力一下。”

