    　　宇智波云带着厚厚的一摞钞票放在自己的沙云之上美滋滋的往回赶。

    　　看着近在咫尺的宇智波族地，他将沙云给收了回去化作一个黑色的葫芦背在背上。

    　　这个葫芦是他在沙漠之中收集的超级金属凝聚成的。

    　　这些金属比查克拉金属还稀有一些。

    　　主要是这玩意儿特别特别的坚硬。

    　　在沙漠之中找了整整三天宇智波云才找到这么些，凝聚成葫芦也才一米多一点。

    　　看原著中，我爱罗经常背一个沙葫芦他就感觉很帅，早就想要背一个了。

    　　要不是自己体术太差，背这东西又不实用，他早就这么做了。

    　　现在学会了控砂秘术肯定要弄最好的，随时用查克拉将其悬浮着。

    　　变成其他样子的话总感觉没有葫芦来的帅。

    　　毕竟葫芦体积大也不违和，总不可能变一个背篼在背上吧。

    　　这个葫芦的作用就是在战斗的时候将它融入到身体之中。

    　　鬼灯秘术有两种模式，一个是被动模式，就是被人攻击之后自行水化。

    　　另一种就是主动水化，将自己变成一大滩的水。

    　　战斗的时候，将自己水化之后控制着这些金属砂融入到身体之中。

    　　这样一来就有新的问题，就是金属太硬了，不灵活。

    　　不过这也难不倒宇智波云。

    　　他将金属也变成了两个模式。

    　　第一就是较为松散的模式，这样金属砂的密度没那么大，也就会软很多。

    　　然后就是硬度模式，这样一来身体会变得坚硬无比。

    　　虽然这也可能会被凯和四代那种速度超级快的家伙给克制，但也算是解决了自己身体的短板了。

    　　宇智波云相信，自己只要有了这两个模式，到时候只要打架，一个水遁大爆水冲波开辟属于自己的不败领域，自己就立于不败之地。

    　　哪怕是迈特凯和四代拼命也拿自己没办法。

    　　当然，九尾那种超级家伙自己现在碰都不敢碰。

    　　一个尾兽玉直接让自己的大爆水冲波消失，自己也就凉了。

    　　踩在地上，宇智波云背上的葫芦如同融化了一般直接流到地上。

    　　接着，地上一阵翻涌，无数的沙子从土里翻了出来。

    　　其实宇智波云也不明白为什么明明控制的都是土，非要控制沙子一样大小的才行。

    　　不过，这些细节都不重要了，沙子反而可塑性更强。

    　　将钱藏在刚刚挖出来的坑里，宇智波云就收回稀有金属砂变成葫芦背上朝着族内走去。

    　　看着越来越近的家族族地，宇智波云心中升起一股不舒服的感觉。

    　　离家越近，这种感觉就越强烈。

    　　当他走到家族门口的时候，映入眼帘的是大长老一行人。

    　　宇智波云眉头一皱，打算无视大长老他们。

    　　正准备绕过大长老的时候，大长老开口了。

    　　“宇智波云，你居然败坏家族声誉，你知道家族会损失多少吗？”

    　　宇智波云额头出现井字：“你哪只眼睛看到我败坏家族声誉了？现在家族堕落到大长老已经不要脑子了吗？”

    　　被宇智波云噎了一下，宇智波大吾气的满脸通红，双眼瞪的老大。

    　　重重的喘了两口，宇智波大吾沉声道：“你接远不是自己能力的任务，不是败坏家族声誉是什么？”

    　　“你接了那个任务之后，其他人还会以为我们宇智波不自量力或者目中无人，这不是败坏家族声誉是什么？”

    　　宇智波云嗤笑一声：“呵，你凭什么认为我做不到？”

    　　“难倒就你宇智波大吾做不到，我也做不到吗？”宇智波云反问，接着他嘲讽到：“我就说为什么我回家的时候，离家越近反而感觉越恶心呢，原来是你这坨……额，这一摊……也不对，反正就是你这老东西在这儿堵我呢。”

    　　宇智波大吾双眼一瞪，差点没气背过去，指着宇智波云半天说不出话来。

    　　他做大长老这么多年，这还是第一次有人敢这么辱骂他，哪怕是宇智波田岛也只是呵斥他两句不会说的太难听了。

    　　他当即冲了上来对着宇智波云就是猛地一拳挥了出去。

    　　他心中恨宇智波云恨的不行，这一拳他虽然没有尽全力，但是也有个六七分的样子，誓要一级将宇智波云打翻爬不起来的那种，让宇智波云反抗的余地都没有。

    　　这一击确确实实的打在了宇智波云的身上，直接将他打爆开来。

    　　宇智波大吾一愣，他知道宇智波云很擅长水遁忍术，所以以为这只是宇智波云的一个水分身而已。

    　　他环顾四周，心中思索：“这小鬼居然提前使用了水分身？原来是他故意将激怒自己的吗？这是什么意思？”

    　　他还以为是自己一时大意没有打开写轮眼查看。

    　　开了写轮眼之后，宇智波大吾朝着四周看去，却什么发现都没有。

    　　“嘿，老家伙，你是在找我吗？”

    　　就在他快失去耐心的时候，宇智波云的声音传来。

    　　他朝着声音的方向看去之后一愣。

    　　刚刚宇智波云背在背上的葫芦上面居然充满了查克拉，这让他有些疑惑，不知道是什么情况。

    　　然后，葫芦在他阴沉的目光之中慢慢变成了一个人的形状。

    　　人脸慢慢清晰起来，这不是宇智波云还能是谁？

    　　宇智波大吾的双眼微眯，他感觉事情好像有些超乎他的想想了。

    　　宇智波云刚刚在利用宇智波大吾的拳头直接水化，水直接吸在了葫芦里面，再由他精神控制葫芦变形。

    　　化水之后不输出忍术只输出查克拉他还是可以做到的，所以可以直接控制葫芦。

    　　然后就有了宇智波大吾看到的这一幕。

    　　知道自己此刻不能被火遁忍术攻击的他双手赶紧结印：“水遁·大爆水冲波！”

    　　宇智波大吾就再一次看到了他熟悉的场景——满天的大水。

    　　这次宇智波云也没有控制水变成球状。

    　　反正他知道自己在没有学会千食鲛一类的忍术的时候释放这个忍术也只是改变地形让自己立于不败之地的作用而已。

    　　不过……这也够了……

    　　宇智波云眼睛微眯，悄悄的控制了一些金属砂潜入地下，为他制造更多的沙子供他使用。

    　　他这边的动作很细微，沙子也是分散的，宇智波大吾根本就没有发现。

    　　看到宇智波云如此轻视他，他愤怒的再次朝着宇智波云袭来。

    　　宇智波云依然不躲，甚至挺起了胸膛，让宇智波大吾好瞄准一些。

    　　这个怪异的举动让宇智波大吾有些怀疑，但是他自信自己能够将宇智波云揍翻，为了不一拳将宇智波云打死，他还故意的收了一些力道。

    　　当他砸在宇智波云的胸膛之上的时候，宇智波大吾的内心是后悔的。

    　　脸色有些发黑，慢慢变得通红。

    　　再一看自己的手。

    　　手腕已经高高肿起，这然他险些吐血。

