    在溪洛抵达后不久，几大军团的军团长就达成了共识，确定好了主要进攻区域。

    因为各个军团的原型体并不在这处战场，因次在场和永恒升华者打交道最多的永恒亲卫军团长，荣幸担任这次的作战指挥官。

    “审判长阁下，这是我们的战术计划。”

    永恒亲卫第三军团长将作战计划递交给溪洛。

    “我知道了，准备作战之际你们的舰队掩护我，我先冲进去破坏毁灭者地表上的防空火力网，制造一片对方的火力死角。

    之后的事情就交给你们了。”

    溪洛看过之后放下手中的面板，将其递给了军团长，不久就起身离开了会议室。

    数天后随着战斗计划制定完毕，各个军团的舰队也开始根据战斗需要，进行最后的整备。

    溪洛也从旗舰之中转移到了一艘位于舰队前锋的灭亡级战舰之上，很快随着战舰的一阵阵颤动，这场战役正式打响。

    军团舰队先是和在毁灭者行星要塞周围游荡的净化舰队展开了一场激烈的对抗。

    到了如今正义世界的战舰制造水平虽然无法和永恒升华者相比，但也没有存在明显的代差，配合上舰载时空盾系统，也能和永恒升华者打的有来有回。

    可今天军团舰队的目标不是歼灭净化舰队，而是它们后面的毁灭者行星要塞，不然等到它靠近下一个堡垒世界，展开攻击姿态，堡垒世界绝对守不住。

    所以现如今各个战场的主要目标就是毁灭者行星要塞，哪怕付出再多代价，也要把它吃下来。

    在军团舰队不顾损伤的冲锋下，净化舰队和军团舰队搅合在了一起，不过即使如此，在破灭级和毁灭级主力战舰的掩护下，依然撕裂开了一道口子。

    搭载着溪洛的灭亡级和一部分军团战舰越过战场向着已经不远的行星要塞加速冲了过去。

    毁灭者行星要塞面对敌人的靠近，自然不会无动于衷，除了需要一定时间蓄能的大威力武器之外，行星地表之上，大量的中大型净化炮台从地表金属装甲后探出。

    随即一道道净化光束激射而出，一些军团战舰不幸被复数净化光束命中，时空盾被打破，当即被随后到来的光束贯穿舰体。

    随着一阵绚烂的火光，这艘战舰当场化为了宇宙垃圾，内部搭乘的人员除却一些幸运儿，几乎全军覆没。

    在付出了十数艘战舰的代价后，行星要塞也终于进入了在场军团战舰的射程之内，之所以要在这个距离，是因为能发挥出舰载武装的最大威力。

    随后舰队一同开火，密集的火力轰击在一片区域之上，即使是毁灭者，她的护盾也不免出现一丝波动。

    毕竟永恒升华者可没有能够均分护盾承受伤害的科技，而正义世界之所以能和永恒升华者的舰队抗衡，凭借也正是这种简化的时空偏转护盾。

    ‘已抵达目标区域，请搭乘人员险做好准备’

    溪洛睁开双眸，从冰冷的金属座椅上站起身来，踏步走到了原本用于发射空降舱的位置，身后的金属大门缓缓落下彻底封死。

    接下来该轮到她这位正义世界的审判天使长出力了。

    她将化作最锋利的刀尖，突破敌人表层最坚固的铠甲。

    随着脚下地板缓缓向两边打开，舱内的气体极速被抽离，但这却无法令溪洛的身体晃动半分。

    “天使溪洛——出击！”

    直到舱门彻底打开，溪洛在通讯中说了一句后，身体立刻向前倒去一下离开了搭乘的灭亡级战舰。

    周围的景象一瞬间就从封闭狭窄的运载舱，来到了广阔无比的宇宙星空。

    溪洛此刻却并没有欣赏的时间，身后收拢起来的天使之翼瞬间展开，原本因惯性向着下方飘去的身体，骤然之间获得了一股巨大推力。

    溪洛也因此向着行星要塞表面一处正在被军团战舰轰击的区域飞驰而去，其手中的烈焰之剑随着越发接近行星要塞，而变得越加赤红。

    当溪洛一头撞在了行星要塞的护盾之上后，刹那间便爆发一圈磅礴的赤色能量冲击波，无论是歼灭者战舰还是净化者旗舰，靠近的都被冲击的横移一段距离。

    而处于能量爆发中心的溪洛则是趁着护盾被巨大的能量轰出一个缺口的刹那，闪身冲了进去。

    可刚一突破行星要塞的护盾铺天盖地的净化光束就打了过来，溪洛眼神一凝，视线中的净化光束速度骤然变缓。

    溪洛堪比超级计算机的大脑开始计算这些攻击的轨迹，从而进行预测，并计算出最佳规避路线。

    只见溪洛身若幻影，时退时进，从一道道净化光束的缝隙中穿过，只花费了很短的时间就来到了部分净化炮台的火力盲区，也就是中低空区域。

    在抵达中低空后，行星要塞的防空火力网相比高空密度低了好几个档次，溪洛很是从容的就避开了自地面不停扫来的光束。

    随即溪洛开始执行自己的任务，手中烈焰之剑再次迸发出如火般的赤红光辉，随着溪洛挥舞，一道道长达数米的烈焰斩击，凌空飞射而出。

    一座座喷吐着净化光束的大小炮台，不是被切割成两半，就是被爆开的烈焰剑气，炸成了碎片。

    在溪洛突入行星要塞的短短十数分钟，行星要塞表面，被标注为主攻区域的轨道防御火力开始不断哑火，效率异常之高。

    “不愧是审判天使长阁下。”

    作为这次战役总指挥的永恒亲卫军团长见此夸赞到，同时也不忘指挥舰队开始集中，将攻击他们的净化舰队给一一打掉。

    而他们的下一步计划就是紧跟审判天使长阁下的步伐，突入行星要塞地表，并站稳脚跟，从而攻陷这座永恒升华者最高序列的作战单位。

    为此他们已经做好了在这里奋战数年的准备，这还是他们拥有了毁灭者行星要塞结构图的情况下。

    不然恐怕还会像是艾洛尔斯战役时的那样，一点点的肃清整个毁灭者要塞的机械大军，花费十数年的时间一点点的啃下这块硬骨头。

