    “记得。”云黛想到已经离开了的大爷。

    大爷走了，也带走了明敏的高超医术。

    不得不说，对这个时代来说，是个巨大的损失。

    云黛问：“你是不是需要她的诊治？”

    赵元璟摇头：“朕知道她已经没了那段记忆，不会治病。不过没关系，朕已经不需要了。”

    云黛以为他说的不需要，是自己已经完全好了。

    但他接下来的一句话，却叫她呆在原地。

    他说：“朕还有三个月时间，会放下一切，好好陪你。”

    云黛怔怔看着他，似乎没听懂：“什么……三个月时间？”

    不知为何，赵元璟有点不敢看她的眼睛，“清溪大师对朕的预测是真的。”

    “什么预测啊，我不知道你在说什么！”云黛一下子站起身，狠狠踢了下秋千架子，甩了袖子就走。

    “黛儿！”

    赵元璟一把拉住她。

    云黛甩开他的手，满脸都是怒气：“赵元璟，你干什么？你是不是见不得我心情好，非要说这些惹我？”

    赵元璟不说话，就这么拉着她的的手腕，一动不动、安静的看着她。

    云黛受不了他这样的眼神，怒道：“你不要这样看我！”

    “黛儿，你别生气，听我好好说。”

    “说什么？！”云黛大声说，“五年前，你告诉我，你好了，还能活十年，十五年。现在你忽然告诉我，你只有三个月的时间？赵元璟，你在跟我开什么玩笑？”

    “朕没有跟你开玩笑。这次朕忽然生病发烧，也是药对朕的作用逐渐消失……”

    “不要说了！”云黛猛地打断他，“你闭嘴！我不想听你说这些！”

    她转身就跑，脚步却有些踉跄，被一株斜伸出来的木芙蓉绊倒，扑通摔倒在地上。

    “黛儿——”

    赵元璟慌忙过去扶她，“你没事吧，摔着哪里了？”

    云黛呆呆坐着。

    赵元璟心如刀绞：“黛儿……你冷静些，别这样，朕心里难受。”

    云黛抬眸看着他：“赵元璟，你早就知道会这样？”

    “朕……知道。”

    “为什么？”她的声音带着微不可查的几分颤抖。

    “朕一直瞒着你，因为朕想你过的轻松些，开心一些。”赵元璟抬手抚上她的脸颊，目光充满了温柔眷恋，“黛儿，朕宁愿你怪朕，恨朕，也不想让你这几年生活在痛苦和担惊受怕中。”

    云黛抱住他：“可是你呢？我不是你最信任的人吗，为什么一个人承受这些？思华年他也骗了我？”

    “思华年说，朕的情况比他预料的严重得多。他能做的，只是在这期间，把我的症状压制下去。”

    “所以，我把思华年带回来，就是为了让他骗我，帮你一起瞒着我？”

    “黛儿，你能明白朕的心吗？”

    “我不明白！我不想明白！”

    云黛有些崩溃，随手捡起一根树枝，站起身狠狠抽打一旁的木芙蓉花。

    艳丽的木芙蓉被打的七零八落。

    她向来是爱护花儿朵儿的，这会子却这样糟蹋泄愤，可见是彻底的慌了。

