
　　“准备进攻！”

　　“冲锋！”

　　在贝尼莎和阿利斯塔的配合之下，牛头人队伍在短时间内重燃了战斗的士气。

　　他们重整队列，保持之前小组的配置分散开来，准备冲回战场协助多恩。

　　而就在这时候，突然有人开始高喊：“当心脚下！那些土堆！避开，快！”

　　这声音低沉有力，属于最沉稳且实力也不俗的老牛战士库巴。天籁小说网

　　贝尼莎在听见库巴的喊叫声以后，出于对这位可靠牛战士前辈的信任，她当即就迅速低头，查看脚下。

　　在她的脚边，也正好有一个黄土堆。

　　不过平平无奇，似乎没什么好注意，只是一个土堆而已。

　　类似的凸起小土堆，在这一片神殿内部的莽荒平原上还有很多很多。

　　“下面是掩埋着什么吗？”贝尼莎的心里忽然有了些不好的预感。

　　可还不得她再多看两眼，在她脚边的那个黄土堆居然莫名颤动起来，上面的黄沙被簌簌抖落到两旁。

　　似乎是有什么东西，正在土堆下面蠕动，想要破土而出！

　　下一秒——

　　一只白惨惨的手骨从土堆中猛然探出，凌厉地朝着贝尼莎的脚踝抓了过来！

　　哐！

　　由于事前做了一定的心理准备，所以小母牛的反应非常快，在白骨手爪探出的那一刻，她手里的双手巨斧就挥了出来，直接将土里的那截手骨斩落。

　　不过，这一个小土堆下的蠕动，却远没有结束，反而变得越来越剧烈！

　　残破的小臂尺骨和桡骨从土中伸出，接着是另一只完好的手骨，随后是带着弯曲大角的长头骨探出。

　　这头骨很明显是牛的头颅。

　　拥有手掌手臂的结构，又有一颗牛的头颅，这土堆下面钻出来的是什么东西就显而易见了——

　　是米诺陶斯的尸骨。

　　而且很大概率，是历代战死在神殿内部的那些，米诺陶斯勇士的尸骨。

　　哐！

　　虽说想明白了从土堆下面往上爬的到底是什么东西，但是贝尼莎是一点都没有手软。

　　她手里的双手巨斧再一次被凌厉地挥出，狠狠地砸在了那具牛头人骷髅的头骨上，将这其白惨惨的头部和胸骨位置，全都砸得粉碎！

　　而这一击下去，这具牛头人尸骨也终于停止了动作，不能再继续朝外爬了。

　　而这时候，由于土堆下面的骷髅袭击，整个牛头人的队伍已经乱成了一团——

　　“躲开！全都躲开！”

　　“这些……这些是……”

　　“……”

　　所有的牛头人战士，此刻处境各不相同。

　　其中有人在一开始就没有反应过来，被土堆中探出来的白骨手爪直接抓穿了脚踝。

　　还有人躲过了手骨的袭击，可在后续看见地下爬出来的骷髅长着牛角以后，迷茫无措导致被骷髅直接扑倒。

　　当然，牛头人中有一多半人，是和贝尼莎一样，在认清了那些骷髅的强烈攻击意图以后，就坚定不移地开始了反击战斗。

　　只是，这些人里面有几个的运气不算太好。

　　譬如说小牛战士塞提，他确实躲开了土堆里探出来的手骨，也确实一门心思开始反击战斗。

　　可是在骷髅们开展袭击的时候，他和他的小组所处的地理位置所在是太差，周围有整整二十多个大大小小的骷髅土堆。

　　塞提带队击溃掉一部分朝外爬的骷髅以后，已经有身边十几具骷髅从地下完全爬出……

　　这些牛头人骷髅，有的是白惨惨的颜色，有的却枯黄腐朽，甚至连身上的骨头也残破不堪。

　　其中有些骷髅空手，但也有一些，手持着各式各样的金属武器，大多都是一些铸铁的大棒或者斧头。

　　全是米诺陶斯族群常用的武器。

　　这更加坐实了这些骷髅生前的身份，他们就是历代讨伐公牛的牛头人勇士。

　　“战斗，给我打！不管它们是什么，只要它们会攻击我们，就得把它们全敲碎！”塞提开始带小组奋力反击。

　　这些牛头人骷髅，本身的实力似乎并不强，完全不能代表它们原本主人生前的实力。

　　它们就是一些会动的骨头而已，只会机械木然的挥砍武器进行攻击。

　　但问题是，这些牛头人骷髅的数量实在是太多了。毕竟，千百年来，死在遗迹里的牛头人战士的数量也有成千上百。

　　塞提这边，刚刚的那一波骷髅袭击将他和他的小组成员冲散。

　　这个小牛战士孤身一人，吃力又狼狈地解决掉身边的所有牛头人骷髅。

　　正当他准备寻找队友汇合的时候，一回头，却只看见边上不知道什么时候，又出现了从其他地方爬出来的，乌压压一群牛头人骷髅……

　　“糟了……”塞提捏紧了自己的铸铁大棒，倒吸了一口冷气。

　　……

　　塞提到底是[血与角]竞斗的四强，有着一身叫人不容小觑的蛮力。

　　可是，围攻他的骷髅实在太多。

　　这个小牛战士，也算是体验了一把刚才克里特公牛被他们围殴的憋屈感。

　　而塞提的溃败，是一具被他拦腰砸成两段的骷髅带来的。

　　这具牛头人骷髅虽然被砸得裂开来，但是上半身却还能保持爬动。

　　而塞提这时候的注意力，主要都集中在那些还保持站立的敌人身上。

　　所以最终，半截骷髅的手爪，出其不意，自下而上贯穿了塞提的右小腿。而这一下负伤，带来的身体僵直，则给小牛战士带来了更多的伤势。

　　他的左肩被一柄斧刃带豁口的手斧直接砍中，背部腹部挨了其他骷髅的好几下手爪抓痕。

　　多顽抗了一会以后，塞提也终于支持不住。他喘着粗气，视线落在整个战场的中央，仍旧同二阶公牛保持着激烈缠斗的多恩身上。

　　随后，两具牛头人骷髅将他狠狠扑倒。

　　“真是对不起，多恩先生……”塞提心有不甘。

　　不过，对于一名牛头人战士而言，战死在神殿里面，似乎是最好的归宿？

　　“多恩先生还在战斗，所以我们还没有输……”塞提又想，“如果能赢的话……真想去看看啊，外面的世界……”

　　而正当被骷髅扑倒，脑海里已经差不多要跑走马灯的小牛头人即将放弃地闭眼时，他的视线之中，忽然出现了一本暗红色的书籍。

　　这本书正展开书页，像是鸟儿扑腾翅膀一般，在他的头顶盘旋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，150 小心土堆！免费阅读。https://xs.23sk.com 