    “据晚辈了解，前辈修炼的功法，应该是《烈焰噬魂诀》，此功法威力强大，非同小可！”

    “然而，因为你曾经有暗伤未愈，所以修炼这一部功法，有了一些缺陷，需要承受功法带来的巨大反噬！每次一开始修炼，便会受到烈火的疯狂灼烧！”

    “那种痛苦，恐怕一般人，根本无法忍受！”

    听到了这一句话，烈焰尊者猛然睁大双眸，一股杀气再次凝聚出来，令四周温度，都仿佛下降好多。

    “小子，你对我的情况，为何了解如此清楚！”

    看他那架势，分明是打算动手，对付秦风。

    任何一个人，都不会希望，身上的秘密，会被其他人所得知。

    特别是对于他这种知命境大能来说，这种秘密，更是足以影响到他们的生命安全。

    如果被他的对手，得知自己的弱点，恐怕事情将会非常麻烦。

    “前辈息怒，晚辈并无冒犯之意，而且我得知前辈，如今正在寻找，炼制雪融灵丹的灵药，想要压制身上的暗伤。”

    “然而，那雪融灵丹，所需要的灵药，又是何等庞大珍贵？”

    “最关键的是，此丹品级极高，必须很高修为的炼丹大人物，才能够炼制出来。”

    “因此，短时间内，想要解决暗伤之苦，恐怕没有那么简单”

    秦风淡然的回答道。

    “小子，你究竟想要做什么？”

    身为一个知命境的大人物，却被秦风一个晚辈，得知了自己最大的弱点。

    这让烈焰尊者内心，明显警惕了几分，语气也没有之前那么松缓。

    当然！

    这是很正常的事情，即便是其他人在此，恐怕也会变得如此谨慎。

    “嗖！”

    一枚丹药瓶，却是被秦风，直接丢向了烈焰尊者。

    “唰！”

    烈焰尊者眉头轻轻一挑，也是直接伸手，将那丹药瓶给抓住。

    尔后，他疑惑的看了看秦风一眼，便将丹药瓶的塞子取下。

    刹那间，一股无比庞大的冰寒力量，从丹药瓶里，释放了出来！

    这一股冰寒力量，十分奇怪，如同具备灵性一般。

    四周那么可怖的烈焰存在，竟然也无法，将其给蒸发抹除掉，着实有点不凡。

    “这些丹药，乃是晚辈为前辈所准备，如果前辈愿意相信我，不妨试一试……”

    此时此刻，秦风甚至都用不着说太多，那烈焰尊者便是脸色，猛然的大变。

    因为，在说话的这一番功夫，那里面的冰寒力量，却是被他不经意的吸收了一丝。

    也就是这么一丝！

    他因为暗伤，所带来的痛苦，竟是比之前，减轻了不少！

    最可怕的是，这还仅仅是吸收了一丝。

    如果，将里面的丹药，全部吞噬炼化，那又会是何等的效果？

    “你从哪里弄来的？”

    烈焰尊者，不可思议的看着秦风，眉头紧锁。

    “晚辈的炼丹术，已达九星层次，还算勉强。”

    “所以，这些丹药，自然就是由晚辈亲手炼制出来。”

    秦风淡然一笑，十分平静的回答道。

    “什么，你小子没骗我？”

    即便是烈焰尊者，这种知命境大能。

    当听闻秦风这一番话之后，也是忍不住大惊失色，开口惊呼起来。

