    唐靳御没有说话，仿佛是默认了这句话。

    被唐靳御抱着游了几分钟，简柒伸手拍拍他：“松手，我自己游！”

    唐靳御看着她，确定没有任何问题，松开了手。

    “我们俩比比，看谁先到岸上，谁要是输了，就给对方一个么么哒！”简柒笑着说完，动作快速的朝着前面游。

    看着某个如同鱼儿一般的女子，唐靳御无奈的扯了扯嘴角，恢复这么快的吗？

    跟上简柒，唐靳御虽然快，但是始终都在她身后跟着。

    祁墨坐在岸边，视线看着朝着这边游过来的两人，唇角带着几分笑意。

    说好的是鸳鸯浴，这游得倒是挺快的。

    结果还是有些出乎简柒的意外，因为唐靳御一直在后面跟着，她先一步踏上岸。

    快要走到祁墨身边的时候，简柒累得直接趴在了沙滩上。

    祁墨起身刚要走过去，唐靳御已经走到了简柒身边，弯腰，直接将人抱了起来朝着他走了过来。

    “公主抱啊，这么主动！”简柒累得不想动。

    唐靳御没有说话，抱着走到祁墨身边坐下，这么冷的天在海里泡如此长时间，即便是带着人皮面具，可是此刻三人的脸都冻得有些苍白更别说身上的温度。

    “你们俩坐会儿，我去捡一些干树枝过来。”祁墨开口，转身走进里面。

    简柒躺在地上，视线注意到远处已经暗下来的天空，笑着开口：“我原本想着，海边应该是一个浪漫的地方，谁知道这么狼狈啊！”

    唐靳御看着某人明明累得都不想动，偏偏嘴上还说个不停。

    “休息一会儿。”唐靳御开口。

    简柒从怀中掏出药瓶，将脸上的人皮面具取下，偏头望着坐在一旁的唐靳御，笑着开口：“刚刚你输了，么么哒！”

    唐靳御看着某人那晶亮水润的眸子，抿唇，忍不住叹息了一声，起身直接朝着人走了过去，坐在她身边，俯身，直接低头吻了一下她的唇。

    蜻蜓点水什么的，简柒有些不爽，想要动手，唐靳御早已经看透她的举动，直接握住她的双手。

    “休息一会儿，我去帮祁墨捡干树枝！”唐靳御警告的捏了一下她的手心，这才松开手。

    “没劲！”简柒忍不住吐槽了一番，撇嘴。

    唐靳御没有说什么，起身朝着刚刚祁墨消失的位置而去。

    简柒躺了两分钟，也从沙滩上坐了起来，肚子有点饿了。

    祁墨和唐靳御回来，看着某个在还海里扑腾的人，忍不住皱眉。

    “你在干嘛？”唐靳御问。

    不是让好好待在岸上吗？不嫌海里冷？

    “抓鱼啊！”

    简柒有些郁闷：“找了半天都没有看到！”

    “刚刚在里面捉到一个野兔，吃这个！”祁墨笑着开口：“这么冷的天，浅水区没有什么鱼。”

    简柒所站着的位置刚到腰间，哪有什么鱼啊！

    “我就说，它们是不是被我的王者霸气所吓到了，所以都不敢出来！”简柒淡定道。

    杵着树丫走了过来！

    唐靳御对某人的自恋表示无语，坐在一旁将火点燃！

    “把外套脱掉烘干。”

    “你要不要帮我脱？”简柒流氓气的开口。

