    果不其然，在放榜的第二日，又一条消息在整个帝都炸开了锅，传的沸沸扬扬。

    这榜上第一名，确实是颜家的那个大小姐颜非。

    众人唏嘘。

    这个颜家大小姐变成这副模样了，还要出来装精作怪！

    传言，颜家大小姐嫉妒自己妹妹的美貌，一路追到了堕灵之森，当着众人的面要羞辱颜家二小姐，却被三皇子当场打了脸。

    传言，颜家大小姐因为恼羞成怒，为了报复故意制造堕灵之森的魔兽暴乱，导致其余参加入学考核的人都没有完成任务，还有不少人因此受伤。

    传言， 颜家大小姐想要将自己的亲妹妹置于死地，竟然引来三翼狼群，颜家二小姐险遭不测。

    传言，颜家大小姐为了挤进沧澜学院的门槛，偷偷作弊，这才捞了个第一名！

    一时间，颜非在帝都的恶名又拔高了好几个层次。

    从嚣张跋扈、娇蛮任性，直接升级到恶贯满盈、蛇蝎心肠之流。

    其家喻户晓的程度，可止小儿夜啼。

    “小姐，一定是颜桑月和边静水他们那伙人干的！自己吃不到葡萄说葡萄酸，还搞这些把戏来栽赃陷害！”

    桑白气得一张小脸通红，拳头握得嘎吱作响。

    颜非刚闭关一个月，才从玄戒中出来。

    听到这些传言倒是不惊讶，按照颜桑月的尿性，丢了这个么大个丑，怎么也得找机会做做文章。

    要是就这么算了，倒还不是她颜桑月了。

    只是，这回捅刀子的时候，差点把边静水这把刀子给捅折了，这会儿还忙着接刀片吧。

    “小姐！你怎么一点也不急啊！他们这么污蔑小姐，我晚上就和兰舟偷偷去把那些嚼舌根的人狠狠打一顿！”

    颜非不紧不慢地嘬了一口热茶，眼尾勾了丝冷意。

    “先不管他们。”

    颜非起身，扔了个瓶子给兰舟。

    “这里面是通天丹，你们吃了，后日跟我一起去沧澜学院。”

    桑白和兰舟顿时瞪大了双眼，满眼惊诧。

    通天丹，是能改筋换脉的通天丹！！

    “小，小姐，这是给我们的？”

    颜非负着一只手，另一只手抬了抬桑白的下巴。

    “收一收，看到后槽牙了。”

    桑白面颊一红，随即听颜非道：“你们跟着我，自然不会委屈了你们。”

    颜非目光看过两人，温声道：“日后，我有的，你们半分也不会少。”

    “小姐！”

    桑白和兰舟扑通跪倒在地，热泪盈眶。

    “奴婢永生永世追随小姐，死而无憾！”

    “起来吧。”

    兰舟又道：“小姐，那颜桑月那边……”

    “等着吧，现在还不是收拾她的时候。”

    果不出颜非所料，颜桑月现在还在收拾堕灵之森回来后的烂摊子。

    边静水和她生了嫌隙。

    “颜桑月，你说实话，那日是不是你故意说那些话，好引我去设计害颜非那个贱人的！”

    颜桑月闻言瞬间红了眼眶。

    “静水，你还不知道我吗？你是我最好的朋友，我们从小一起长大的，我怎么可能害你呢？”

    边静水冷哼一声，甩开颜桑月拉着她袖口的手。

    “颜桑月，你说的没错，我们是好朋友。可是这次我受罚，差点就没进学院，难道跟你没有半点关系吗？”

    边静水回去就被边家家主罚跪了家祠，还被狠狠鞭笞了一顿，打得背上皮开肉绽。

    这份屈辱，她从小到大都没有受过。

    边沐往沧澜学院塞了不少天材地宝，跑断了一条腿，才靠着一层薄薄的关系，勉强将边静水给塞了进去。

    “静妹妹，这回月儿是有错，但是也不能全怪她，都是我那蛇蝎心肠的妹妹搞得鬼！你就别和月儿置气了。”

    颜玄抚了抚边静水脑后的发丝，沉稳而又温柔。

    “你和月儿从小关系便亲厚，此时要是生了嫌隙，倒是让亲者痛仇者快，那就中了他人诡计了。”

    边静水耳边响起颜玄温柔的嗓音，瞬间便红了脸颊，声音里的尖刺也瞬间消匿，变得柔软。

    “玄哥哥，我只是有点生气，不会和月妹妹生分的，气过了就好……”

    颜玄看向边静水的眼中溢满了宠溺，“我就知道，静妹妹最是识大体。”

    边静水的面颊越发通红，眼神躲闪着不敢直视颜玄的眼睛。

    “玄哥哥过奖了……”

    “静姐姐，那你原谅我了吗？”

    颜桑月咬着绯红的嘴唇，眸中泪光点点。

    边静水皱了皱眉头，然后勉强点了点头。

    看到两人言归于好，颜玄又道：“后日便要入学了，两位妹妹好生准备一下。”

    颜桑月闻言双眼顿时变得亮晶晶的，可不一会儿及变得暗淡下来。

    “月儿，你怎么了，能够到沧澜学院学习了，你不高兴吗？”

    颜桑月低声道：“不是不高兴，只是，我大姐姐好像很不喜欢我，上次在堕灵之森还引了三翼狼要咬死我……”

    说着，颜桑月便轻轻啜泣起来。

    “还有静姐姐骂了大姐姐，以大姐姐的性子，一定不会放过我们的……我，我害怕……”

    颜玄拦过颜桑月的肩膀，轻声安慰，“放心，哥哥在学院还是有些实力的，定会护得两位妹妹的周全。”

    “可，可是哥哥总不能时时刻刻护在我们身边……”

    颜桑月满脸泪痕地抬头看向颜玄，“哥哥，要不妹妹还是不去了吧……”

    “月妹妹你说什么胡话！”

    一旁的边静水忍不住道：“那颜非要为非作歹，凭什么我们还要憋屈地躲着她！”

    “可，可是我们不躲着她，还能怎么办呢？明枪易躲暗箭难防……”

    “月妹妹糊涂！”

    边静水打断颜桑月，“我们躲得了一时，难道还要躲一世吗？倒不如斩草除根，永除后患！”

    话音一落，边静水又有些后悔。

    她看了颜玄一眼，害怕颜玄以为自己同样是个心肠歹毒之人。

    不过幸而颜玄看向她的目光一如既往的温柔。

    “静妹妹但说无妨。”

    “玄哥哥，颜非害了多少人我就不一一举例了，单是楚家的楚沧兮，被颜非害了多少次了。”

    “颜非根本就不是好人，我们不如替天行道除了她，还这世间一片干净。”

