    “将这次事变之后，所有的空缺之位发布出去，在社会上海选各个能人高手。”王斌停下敲手指的动作，看向小布莱泽道：“高手这些负责人，凡是在这次事变中跳槽出去的人，都备好记录，永不再用！”

    “我知道你们有人可能会觉得我王斌不够成熟，只要有能力就能对财团带来利益。但，我王斌用人除了才学和能力之外，我更需要他们的忠心。”

    “天下财团的员工都是兄弟姐妹，我不希望以后发生什么事情，会出现在背后捅刀子或者拖后腿的人。”

    “至于人才选择的能力标准，则由各个子公司的管理自己决定。”

    见小布莱泽已经记录下来，王斌目光扫过其他众董事道：“这个大家有没有什么问题。毕竟，我只是财团长，论才学，资历和经验，远没有各位丰富。同时因为我是财团长，所以我更需要大家这样的能人能够指出问题所在。”

    众人纷纷摇了摇头。

    崔云娇出声道：“大的方面，财团长尽管提出来。至于细小的房门，财团长也没有必要去知道。若是财团长凡事亲力亲为，我们这些做属下的，难不成都成了吃干饭的了？”

    崔云娇的话在众董事中引出哄堂大笑，原先紧张的气氛消散了一些。

    王斌尴尬地挠了挠脸，点头道：“那好，我再说第二件。”

    “这第二件就是拓展部，上次我离开的时候，听说拓展部的动漫公司经营的几部动漫在国际上创造了一个新的高度？”

    小布莱泽点了点头，道：“是的，不单是动漫公司，拓展部的虚拟现实开发部，虚拟商场和游戏开发都取得了不错的成绩，已经扭转了盈亏的局面，今年开始盈利了。虽然和其他子公司相比，盈利相差还很大，但是是个不错的苗头。布莱泽财团正在试图和虚拟现实技术开发部和虚拟商场谈判代理权，昨天李氏财团也找过财团长，被我拦了下来，他们想要和拓展部谈判虚拟现实技术开发部和游戏相关的合作。”

    王斌点了点头道：“这就是我想说的第二件事。我们原先四个集团的业务不再拓展，而是向拓展部发展。”

    众董事开始纷纷议论起来，毕竟，在老行业大家都熟悉，如今突然迈入新的领域，能不能盈利就是一个未知数了。

    “会不会太急了，财团长？”南集团一个董事道：“如今陡然转行，如果无法快速盈利，我们天下财团会面临很大的被动。”

    崔云娇和其他三大总裁也开始质疑起来。

    王斌看着众人议论完，才道：“第一个吃螃蟹的人，永远是最大的利益者。比尔盖茨虽然才华横溢，然而他之所以会站在历史巅峰，主要是他开发出了第一款人机交互的系统。同样，未来的世界绝对不会永远停留在实物经营。实物经营，世界上有很多财团远胜于我们。”

    “当然，我们也不能完全放弃实物经营，所以，我才说，保持四大集团现在实物经营的基础上，不再拓展实物业务，而将重点放在这些拓展业务的开展上。”

    “目前的主要拓展业务围绕在动漫和影视制作，虚拟现实技术开，虚拟商场和游戏开发上来吧。”

    见众董事都有些惴惴不安，王斌笑道：“我们以一年为期限，如果这一年，我们将资金投入到这四个方面的拓展业务上，他们没有取得突破性进展，我们就加大对实物业务的拓展上，怎么样？一年的时间虽然浪费比较大，但是还不能改变我们天下财团的财团地位。”

    众董事见王斌心有所决，虽然不安，却也没有办法。毕竟，王斌说得也没错，最差的结果就是浪费了一年的投资时间。

    见众董事都同意了，王斌继续道：“这第三件，也是我们天下财团除了拓展业务外，另一个主要发展方向机器人。”

    “接下来的时间，我会将主要精力放在惜海实验室，会研究更多更智能化的看护机器人。天下财团一定要做好接纳和生产工作。接下来的看护机器人生产数量就远超以前，我的终极目标，就是让天下财团变成一个机器人的生产基地，将整个世界打造成机器人和人类并存的世界。”

    众董事想到当初惜海看护机器人有限公司的模板刚到天下财团的时候，世人疯狂排队的场面，一个个打了个冷战。

    这看护机器人绝对是个暴利的行业，如果王斌真的准备让天下财团向机器人方向靠拢的话，还真的极有可能会将天下财团打造成世界的雄狮。

    众董事一个个眼睛放光地看着王斌，骇得王斌浑身打了个激灵。

    王斌有些讪讪地看着众董事道：“这个有疑问么？”

    众董事看王斌这个样子，都忍不住哈哈大笑。

    “没有，财团长！”

    “哦。”王斌朝崔云娇看了一眼，却见她抿着嘴唇，俏脸憋得通红。

    王斌有些不明所以，但是却也没再纠结这个问题，而是继续道：“这最后一个问题，我一直没有告诉大家，只有我和南总裁还有我夫人徐晓萌知道。我有一个新实验室，里面的员工是我以前让副财团长释天从各个集团挖过去的心灵手巧，又喜欢动手搞些七七八八的人。如今，这些人正在开发一款军人机器人。这些军人机器人能够代替军人保家卫国，上次去太古铜门前，国家已经派人和我提及这件事情。”

    “相信这批军人机器人的生产会成为我们华夏的保护伞，而他们的生产，我会争取由我们天下财团来承担。所以”

    众董事一个个兴奋地站了起来，如果刚才看护机器人将要将天下财团带向财富的天堂的话，那么，军人机器人的生产，绝对会将天下财团带向名利双收的巅峰。

    “从现在开始，四大集团辖下抽出那些绝对保密，技术过硬的工人，准备迎接这次荣耀和财富的巨大任务。同时，加大我们天下财团工业城的建造，务必首先让这批工作人员入驻，方便管理和确保他们的安全。”

