    第296章表白了

    “不，你很好。”男人黑眸深邃，目光定定的凝视着她，嗓音低低沉沉的，“秦烟，在我眼里，你很好。他们觉得不好，是他们没眼光。”

    男人目光定定看着她的时候，眼眸里漆黑一片，像是一片看不到尽头的夜空，眼底有星辰在闪烁着。

    秦烟觉得，他凝视着自己的眼神里仿佛带着魔力。

    一种叫做诱惑的魅力。

    她对上男人那双格外深邃的漆黑眼眸，那种会让她觉得很困扰的奇怪情绪又跑了出来，心脏也有些不受控制的快速跳动起来，跳动的频率比平时快了很多。

    一向天不怕地不怕的秦烟，这一刻，忽然就有些慌乱。

    她咬了咬唇，深吸一口气，别开了眼。

    “陆时寒。”少女声音清澈好听，比起平时的漠然，多了些不一样的情绪，“你这几天各种对我献殷勤，现在又跟我说这样的话，你什么意思？”

    虽然她一直觉得，他对自己献殷勤是为了他的爷爷。

    可刚才他看着自己的时候，秦烟能感觉到，他的眼神里分明带着欲望。

    那是一个男人对女人产生了兴趣，想要得到那个女人的一种欲望。

    她曾经，在霍楼眼里看见了同样的东西。

    “秦烟，你这么聪明。我为什么对你献殷勤，难道你还猜不出来？”男人低沉撩人的嗓音落在她耳边，没有掩饰自己的心意，他声音很低很轻，叫她的名字时，尤其温柔，“秦烟，我在追求你。”

    秦烟一愣，抬起头。

    少女乌黑柔亮的眸子里带着愕然。

    陆时寒没有回避她的目光，漆黑深邃的眼眸看进她被雾气氤氲着水眸里，目光很深，声音很沉，还有些微微的沙哑：“吓到你了？我知道你现在年纪还小，不应该这么早跟你说这些。”

    “可你这么聪明，即便我不说，我相信你也猜到了。”

    “你可以不必回应我。你现在最主要的事情是好好学习，然后好好考试，念大学。”

    “如果我的话对你造成了困扰，你可以当我什么都没说。我们还是以现在这样的方式相处。”

    她年纪还小。

    所以他现在的追求，都没敢太热烈。

    他本来的打算也是等她上了大学，再正式追求她。

    就连他此刻的表白，他也没打算这么早让她知道的。

    如果不是她问了出来。

    他不会说。

    秦烟和他目光相对，她在男人漆黑的眼眸里看到了她有些慌张的眼神。

    “我说过，我对年纪大的男人没兴趣。”片刻的慌乱后，她扭过头，不再跟男人的目光对视，少女声音冷漠，身侧的手却捏得很紧，嘴唇也绷着，“你别白费心思了。”

    男人轻笑：“年纪大的男人有什么不好？年纪大的男人会疼人，会赚钱，脾气也好能迁就人，如果有了喜欢的女人，他们能将另一半照顾的无微不至。比起同年纪那些幼稚不懂事的男孩子，和年纪大的男人谈恋爱，幸福感会更强。”

    “年纪大的男人有了一定的人生阅历后，对人对事包容性都会更强一些。他能包容你的一切小脾气，不跟你争不跟你吵，还能将你宠成小公主。”

    (本章完)

