    吃完了饭，俩人没有再回到崇文馆，而是将笔墨纸砚放在一个篮子里，一边强忍着睡意上外面的观景楼去了。

    其他人看了他们两个一眼，在院子里走了两圈便回去午睡，懒得理他们。

    哼，等他们当了官，他们一定要和朝廷增加一条建议，未婚夫妻的，不能进同一部门学习或工作。

    夫妻也不行！

    白善拎着一壶水和拿着两个杯子跟在满宝后面上楼，俩人在阁楼上找了个位置坐下，齐齐忍不住打了一个哈欠。

    没办法，才吃饱饭，又是入冬微冷时节，特别的容易犯困。

    俩人并排坐在桌子边上，呆呆的看着阁楼外的青山和宫殿，冷风吹过，却一点儿吹不走他们的瞌睡。

    白善就甩了甩头，发现用处不大后便道：“算了，吹风也很难清醒，你把折子给我看看吧，我们说说话。”

    满宝便木木的从怀里掏出来给他，足有四五张的样子。

    白善一边展开一边道：“这么多，你打算写长折子？”

    满宝打了一个哈欠，眼角沁出一滴眼泪来，她困困的道：“已经写得差不多了，最多还能写两页。”

    那也不少了，大部分折子都是言简意赅的，谁跟她似的总写这么长？

    白善一边一目十行的扫过，一边随口问道：“这次是为的什么？”

    很快，不等满宝说话他就知道是为什么了，因为她开篇就点题了。

    她告诉皇帝，她今天一早才整理完名单，还未来得及上交便惊闻御史台上书弹劾太子及萧院正的消息……

    白善怀疑，“你真是先整理的名单，才听到的这消息？你今儿一早和我读过书后不是就去前殿看你三个徒弟扎针了吗？”

    他道：“御史台弹劾的事儿我都没听说呢，你是从那些内侍和宫女那儿听来的？”

    满宝左右看了看后小声道：“调换一下顺序嘛，反正事情没变就行，不然显得我很小气，似乎是听了消息才去找的名单核实。”

    白善不置可否，反正心里知道是怎么回事就行。

    白善快速的看完，清醒了，一点儿也不瞌睡了，他按下手中的这几张纸道：“你这样写不行。”

    满宝歪头，“我哪儿写得不好？是典故用得不好，还是骂得不够透彻？”

    “典故用得好了，骂得也不错，但你骂错了人。”白善上下打量过她，问道：“你就一个人，打算和整个御史台对打？”

    他道：“别怪我没提醒你，老唐大人虽然骂人比不上魏大人，但也差不了多少的，想想唐学兄那张嘴。”

    满宝一听，怔了一下道：“我没骂老唐大人呀。”

    白善点了点纸上的字道：“御史台是老唐大人主事，你直言‘御史为私利不顾民生国计’，这就是把整个御史台的御史给骂进去了，老唐大人心里肯定不高兴。他就是理解此事，也决计不会让你这么骂的，到时候你们肯定要对上。”

    白善摇头道：“老唐大人身后可是有整个御史台，更别说朝上还有那些看不惯太子或想往太医署塞人而不得官员了，到时候你打得过他们吗？不是我瞧不起你们太医院，而是你们太医院的太医从来就不擅吵架吧？更别说整个太医院只有你和萧院正可以上折。”

    满宝就严肃了脸道：“谁说我是代太医院上折了，我是以编撰的身份上折的，我就是看不惯他们如此尸禄素餐，不但不能为国为民，反而还来挖国家和陛下的墙脚，挖了还嫌弃国家和陛下给的不够多，简直是岂有此理！”

    白善微微一挑眉。

    满宝继续板着小脸道：“我的上官是杨学……杨大人！再往上则是孔祭酒！”

    哼，打架嘛，谁怕谁啊，先不说崇文馆里这么多编撰，孔祭酒手里还有一个国子监呢。

    大家都是文人，一起来呀！

    白善听明白了，笑问：“你这是早想好的，还是现想到的？”

    “当然是现想到的了，”满宝扯过他压着的纸张，也知道如果是以编撰的身份来写折子，那她当中的一些语句就要改掉了，不然人家一看就知道她是在挂羊头卖狗肉。

    满宝叹息道：“太医院太小了，竟然没有参政之权。”

    害得她还得临时从杨和书和孔祭酒那里借力，也不知道那两位大人肯不肯掺和进来让她借力。

    白善一边从篮子里取出笔墨，一边道：“放心吧，孔祭酒一向护短，朝中只要有人忍不住扯上崇文馆，那孔祭酒一定会回护你。”

    他倒了一些水进砚台，一边磨墨一边笑道：“不过我们不能等着让人来扯，所以你这折子要改的可不少。树敌多不如树敌少一些，谁上的折子，谁出的主意你就骂谁，不要把整个御史台扯下水。”

    他意味深长的道：“御史台虽是老唐大人为首，但里头的人却也不一定全都听老唐大人的。上次大明宫官员斗殴，王绩弹劾东宫，老唐大人可一直没出现。”

    满宝立即心领神会了，咬着笔杆道：“只一个王绩不够呀。”

    “你不是还听来了四位大人的名字吗？”

    “但那只是风闻，”她左右看了看，压低声音道：“是吴公公告诉我的，并没有实证，也不知道他们有没有跟着王绩上折子。”

    白善不在意的道：“怕什么，写上，你虽不是御史，但年纪小，年纪小也有年纪小的好处，听风就是雨，别人也不会怪你的，要是冤枉了他们，他们自可以上书表白，朝堂不同他处，他们白纸黑字的上书了，难道大家还会强按着他们的头认下不是他们做的事吗？”

    满宝竟然觉得白善说的有道理，她偏头看着他，问道：“你的心肠什么时候弯了这么多道了？”

    白善闻言便抬手敲了一下她脑袋，笑道：“我们入宫都这么久了，我又不像你每日只想着修书和钻研医术，我们除了上课外，还得跟着学里的侍讲博士学习为人、为官之道，这种借力打力的事儿又不难琢磨，多在詹事府那儿站着听一听他们汇报政事就懂了。”

