    林湘对药物的气味非常敏感，在阿叶靠近她的那一瞬间，林湘立马闻到不同寻常的药味。

    这下林湘可以确认，阿刘嫂和阿叶肯定是人贩子无疑。

    林湘可不是个好相与的，阿刘嫂和阿叶想对她动粗门都没有。

    “啊，好痛。”

    阿刘嫂和阿叶站在林湘两边，正想架着林湘胳膊，把她架走，却没想到她们的手刚碰到林湘的胳膊，手上就传来一阵剧痛。

    林湘趁机抬腿狠狠顶在两人的肚子上，她用的力气非常大，阿刘嫂和阿叶瞬间卷缩在地上哀嚎。

    林湘在两人身上扫了一眼，一下就看到阿叶手里捏着的手帕。

    她把手帕抢过来，远远地闻了一下，果然如自己所料，这个帕子上沾染了不少毒药。

    “小贱人，你怎么无缘无故打人，老娘非生撕了你不可。”阿刘嫂哀嚎道。

    “一会儿我就去把火车上的公安同志叫来，到时候，我倒是要看看你怎么生撕我。”林湘冷笑道。

    车厢里看热闹的人不少，但出手帮忙的人却一个都没有。

    林湘如果走开去叫公安，这两人很有可能跑掉。

    就在林湘纠结自己要去怎么找公安的时候，林湘下铺的中年男人带着4个身穿制服的公安，快步走了过来。

    紧跟在4个警察身后的还有马雪珍。

    阿刘嫂和阿叶见公安来了，一下就慌了神，也顾不上肚子痛，强忍着想爬起来跑路。

    奈何林湘这个门神在这里，两人刚站起来，就被林湘一脚又给踹翻了。

    也不知道阿刘嫂和阿叶，这些年在火车上拐骗了多少无知少女，毁坏了多少人的人生，她只是踹两脚真是便宜她们了。

    “这是怎么回事?”公安同志看了一眼地上哭的一把鼻涕，一把泪的阿刘嫂和阿叶问道。

    “公安同志你可要为我们做主啊，我们只是想拉小湘去我们车上一起聊天打发一下时间，谁能想到她突然发疯，把我们打得站都站不起来，你们赶紧把她送精神病院去吧，免得她再伤别人。”

    阿刘嫂一开口就给林湘扣了一个发疯的帽子，如此林湘后面不管说什么，别人心里都要打个问号。

    “公安同志，我怀疑他们两个是人贩子。”

    林湘把自己如何认识阿刘嫂和阿叶的事情，一五一十地说给公安同志。

    随后她还拿出从阿叶手里抢过来的手帕，“公安同志，这个手帕上涂了毒药，刚才他们是想把我毒晕的，幸亏我有点儿拳脚功夫，这才把两人给制服了。”

    “你胡扯，那就不是我的手帕。”阿叶叫嚷道。

    “你以为我不识字吗？手帕上阿叶这两个字难道是我绣上去的？”林湘冷笑道。

    小姑娘们都爱美，当下很流行在自己的手帕上绣个花儿，名字之类的，阿叶也不例外。

    阿叶一听林湘的话，整个人都不好了，她怎么把这茬给忘了。

    “公安同志，你不要听信这个疯女人的话，她就是脑子不清醒这才诬赖我。”阿叶大声的哭嚎道。

    “真是好笑，你见过哪个疯子会自己订火车票，还知道买卧铺的。”脸上带刀疤的中年男人冷声说道。

    林湘不想在这里跟阿刘嫂和阿叶多做纠缠，她拿起手帕，只在阿叶脸前晃了晃，刚才还一脸狰狞的阿叶眼神瞬间变得迷离。

    而林湘也趁机拿银针刺中了阿叶头上的两处穴位，一会不用公安同志审问，阿叶就会把自己犯下所有的罪全都交代清楚了。

    林湘心中冷哼了一声，这还多亏阿叶弄的这个毒药，否则她医术再厉害，也不可能让阿叶长时间处于幻觉中。

    这就叫做自作孽不可活。

    在场经验丰富的公安同志，一看阿叶的反应，不用林湘多做解释，就什么都明白了。

    等到了下一个车站，两人很快就被火车上的公安同志，压着下了火车。

    “大叔，刚才谢谢你。”林湘看向她下铺的刀疤脸男人很是感激的说道。

    中年男人没说话，只是微微点头，继续坐回下铺看他的报纸，就好像刚才的事完全不存在一样。

    林湘见这位大叔不怎么想说话的样子，也就不再打扰他，她正准备爬到上铺补觉，只听门外传来一个怯生生的声音。

    “姐姐。”马雪珍站在门外叫了一声姐姐，就没了下文。

    她的小脸涨得通红，张了张嘴，却是一句话也说不出来。

    林湘顿感头疼，“你知道自己刚才差点被人贩子给拐了吗？”

    马雪珍点点头，低声说道，“阿叶说她在京城有认识的人，可以帮我找一份包吃包住的工作。”

    “我在京城举目无亲，能有一份包吃包住的工作对于我来说非常重要。”

    林湘听马雪珍如此说，真不知道说她什么才好，一份工作固然重要，但也要看看是什么人给介绍的，如果是人贩子介绍的工作，就算让她去当皇上，她也的拒绝啊。

    林湘并不是一个容易心软的人，但看到马雪珍真可怜巴巴的模样，她还是动了恻隐之心。

    “我给你留个我的地址，如果你实在是找不到活干，我家服装店最近在招营业员，你可以来试试。”

    说着林湘就把古井大街的铺子地址给了马雪珍。

    “姐，没有铺子名字。”马雪珍看着手里的小纸条，低声说道。

    “你在古井街上转悠一圈，只要看到有一间新开业的铺面，跟其他铺面装修不同，那就是我家。”林湘说道。

    “谢谢姐。”马雪珍紧紧捏着手里的纸条，好似她一松手，手里的纸条就会飞了一般。

    林湘被马雪珍这么一闹，也没了睡意，她见对面下铺没人，索性拿出画纸，画起女士T恤衫的图样来。

    女士T恤想要卖的好，必须在款式上别出心裁，如果弄得跟老头衫一般没有心意，怕是只能砸在手里。

    林湘第一个想到的便是海军衫，她这个全蓝的棉布虽没有白色条纹，但她可以设计一点海军元素在里面。

    例如制作一个可爱的小帆船贴布，贴在胸口的位置上。

    或者明显点，画个爱心，或者来个五星红旗？

    林湘努力开动脑洞风暴，一口气画了七八张草图。

    她对面的中年男人，从报纸中抬起头来，看着桌子上的草图。

    “小姑娘，你是设计衣服的？”中年男人问道。

    “不是，我是学美术的，我这是给我家服装店设计款式。”林湘解释道。

