    当然不会！

    但这个人不但跟着叶守人来了，而且叶守人还特地提醒自己，对方想见自己。反过来其实就是在说，希望自己去见他？

    叶明月是个心思极其细腻的人，只是她不擅长表现出来。

    从叶守人的一句话里，她就明白了几件事：

    第一，对方是个大有来头的人。

    第二，对方是个连叶守人都要客客气气的人。

    第三，对方是个叶守人希望自己能和对方交好关系的人。

    综上所述，这个人叶明月必须得去见一面，哪怕只是客套一番，也要好好表现一下。

    叶守人叹了口气，道：“过去的事你都忘了，你要实在不想去回忆，就算了吧。”

    叶明月尴尬的笑了笑：“没什么，就当新认识个人好了。”

    叶守人见叶明月脸色没有什么异常，便是松了口气。

    “他就在江边的醉香阁的顶楼醉云间等你，正好吃个晚饭。”叶守人说道，“你们年轻人的事，我就不去了。秋生还是第一次出来闯荡，我得验收下他的收获，也得好好跟他这个捡来的女朋友聊聊。反正你和他过去关系也是极好，说不定看到他，你还能想起点什么来。”

    叶明月假装一笑，她从叶守人的话语里，听出了一丝异样的感觉。

    从小玩到大，玩了七八年？而且叶守人明知自己失忆，还故意支走叶秋生和胡亚璇，让自己一个人独自去赴宴？而且我和他关系还极好？

    这话里面怎么怎么听都点暖昧的感觉呢？

    叶明月身体打了个寒颤。

    难不成，那男孩跟自己，竟是青梅竹马？

    醉香阁是整个蓝田国都有名的连锁大饭店，厨师普遍都是地之境修士，做出来的美食色香味俱全，有绝世菜品，甚至揭锅时能看到彩霞齐飞。

    醉香阁因为消费较高，一般只遍布于每个州府的府城，像辉夜城也有它的分店。但是真夜城作为北方旅游大城市，人口众多，消费群体庞大，所以醉香阁在这里也开有分店。

    醉香阁的标准式建筑是个五层阁楼。

    一楼大厅群坐，二楼雅间谈笑，三楼亭台瀑宇，四楼莺燕群环，五楼如卧云间。

    醉香阁的楼体是炼器大师的杰作，一体式设计，非天之境强者的攻击，无法给它造成决定性损坏，而一般的损坏，它都会在阵法的加持下，自我修复。即可温心养脾，也可保障安全。

    叶明月以前只是听说，却是从未见过。

    今日从楼上走上来，才叹为观止。之前在皓夜城的夜香阁时她已经觉得环境很优雅了，但是跟醉香阁比起来，那真的只能叫俗。

    一楼二楼，还处于她的想象范围内，跟大多数大型酒楼大同小异，虽然更为精美，但也还不算惊讶。

    可是三楼就震憾到她了，她感觉自己不是在屋子里，而是在什么世外桃园，整个三楼，让叶明月明白了什么叫“此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情”。

    此地虽然不是崇山峻岭，但其间山石小丘，林林错错，中间小路，弯曲绵延，实在不敢想象，这是在三楼！

    叶明月带着更加好奇的心思，走上了四楼。

    四楼里的每个房间，如同建在远古巨树上，古色古香，清新自然，垂檐听摆，垂枝飘摇，有百鸟群飞，栖之于枝。整个楼层，光线如黄昏时分，群鸟回巢之时。叶明月从中间走过，每个枝娅上的小鸟都向她行礼，还有鸟妖幻化成人形，单膝着地，款款一礼，其动作妩媚环生，看的叶明月都心曳飘摇。

    每一个进房间的客人，都会有一个鸟妖幻化人形，陪伴左右，一对一的服务，好不快活！

    叶明月总算明白了什么叫莺燕群环，还真是字面意思！

    那五楼的如卧云间会是什么样子，叶明月都有些不敢想象了。

    小心翼翼的走上楼，一来是因为不知道会见到什么样的人而有些紧张，二来是因为生怕惊扰了五楼的人间奇景。

    才走过楼梯的转角，就看到有云雾如垂帘下泄。

    叶明月走了上去。

    整五楼仿若就是建在天空的云层上，一朵朵小云形成的小路，楼中间是一朵大大的棉花云，云上有张石桌，却是没有人。站在云朵上向四周望去，仿佛在看天空上的景象，远处的夕阳就快要落下的场景。

    叶明月走到中间的云朵小路上，从云与云中间的缝隙往下看，下面是一株远古巨树，每一个树丫上都建有一个圆屋，枝丫上有着一群莺燕在栖息。

    这不就是四楼？

    再往树下看，有山石小丘，茂林修竹，曲水激瀑。

    正是三楼！

    居然还有这样美妙的设计！简直不能更棒了！

    叶明月有些开心。

    “喜欢吗？”

    一个声音突然在她身后响起，把她吓了一跳，不过声音煞是好听。

    叶明月有些紧张的回过头一看，然后整个人都愣住了。

    “大哥，你谁啊？”

    叶时月小心翼翼地问道。

    因为站在她面前的男子，胖的像个猪一样啊！说是猪妖她都信了啊！

    “奥，我倒是忘了，叶叔叔说你已经失忆了，难怪认不出我来。”那个胖的像猪一样的男子微笑道，“我是从小和你一起玩到大的青梅竹马，朱姚啊！”

    还真就叫猪妖？

    叶明月的大脑一阵短路，只好点了点头，赞叹道：“好名字。”

    朱姚倒是没注意到叶明月话里的意思，反而是把手伸了出来。

    这是要和自己握手？叶明月有些紧张。

    作为一个曾经的男人，她倒不会因为跟男生握个手就紧张，她只是看着对方又大又胖像个猪猡般的手，不知道自己该不该握……感觉自己的小手放在对方的手中，就够人家两根指头捏着的。

    再三犹豫，叶明月还是将手递了出去。

    再怎么说也要为了家族着想不是？看在叶守人待自己不薄的份上……

    叶明月感觉自己牺牲巨大！

    “叶叔叔说你现在漂亮到我可能认不出来了，我还不信，今日一见，你叔叔果然说的不对……你是漂亮的我都不敢认出来了。”

