    如今，距离林浅在格斗系道馆的表演赛还剩下两天时间，也就是说……

    他准备在打完格斗系道馆之后，直接挑战下一座道馆。

    当然，让玛俐震惊的不只是因为这个。

    “你已经有把握击败那三位道馆馆主了吗？等等……与格斗系馆主的对战怎么让你直接漏过去了？好像完全不放在心上一样？”

    “因为格斗系的道馆徽章我已经拿到手了啊！”

    林浅耸了耸肩，看起来似乎毫不在意的语气，却莫名给人一种在凡的感觉。

    玛俐磨了磨牙，心中却是忍不住感到有些惊叹。

    难怪，外面将他称为‘下一个丹帝’的声音那么高。

    道馆挑战赛开始不过一个月左右，绝大多数的挑战者还在前两座道馆徘徊，一些精英则被卡芜死死拦住，苦苦寻找获胜的办法。

    而林浅，已经有把握击败前七位馆主，准备挑战最强馆主奇巴纳了吗？

    就算他后面的对战输了，单单眼下四颗徽章的进度，便已经是遥遥领先了。

    “我说，你……真有把握？”

    “六成把握吧。不过要是有呐喊队的训练家帮忙，说不准能提升到八成，甚至更高。”

    玛俐一脸无语。

    “你到底是怎么做到的？”

    “你指哪方面？”

    “你的宝可梦，实力提升的为什么那么快？是因为经历了苦战吗？”

    显然，玛俐并没有忘记，之前输给莫鲁贝可的伪螳草，在道馆挑战赛之后却能够直接碾压莫鲁贝可的情况。

    虽然其中也有伪螳草进化成兰螳花的原因，但在伪螳草进化之前，似乎就已经表现出超越莫鲁贝可的战斗力。

    “差不多吧, 只是其中还有一些运气因素。”

    林浅耸了耸肩，总不能说我的宝可梦有经验模板, 对战就能获得经验值吧？

    玛俐虽然依旧有些疑惑, 却也没有多问。

    说不准这其中藏着什么训练家的独门秘传训练方式, 贸然打探，很容易引起反感。

    “呐喊队那边, 我可以帮你联系，不过……他们愿不愿意帮你，我也不能保证。”

    “这个, 我觉得应该没什么问题。”

    见玛俐松口，林浅连忙接话到：“你要直接说让他们帮助我提升实力，他们一定不会同样。”

    “但是……只要你改变一下说法，情况就不一定了。”

    “哦？怎么改变说法？”

    “就说你发现了一个实力很强的训练家, 连你都未必是对手，希望呐喊队的人帮你试探一下我的实力。说的时候，最好把我说的凶恶一点，对了！”

    举起怀里的莫鲁贝可, 林浅用力蹭了蹭它的脸颊。

    “就说这孩子被我打伤了, 可能需要修养一段时间，搞不好会耽误你的道馆挑战赛进度。”

    玛俐挑了挑眉头, 有些奇怪的看了林浅一眼。

    “你好像很了解呐喊队？”

    “啊！都是赫普那家伙告诉我的, 对了你最近有遇到赫普吗？也不知道这小子现在混得怎么样了。”

    “赫普的话, 现在好像正跟在露璃娜小姐身边学习一些培育知识，他的那只暴噬龟实力不错, 另外敲音猴也成功进化到了最终刑态。”

    “卡噗·猩猩吗？”

    “什么？”

    “没什么, 随口一说罢了。不过看样子，赫普似乎并没有掉队太多？”

    “他的实力和天赋都很不错吧？又是冠军的弟弟, 怎么可能会掉队？”

    “说的也是。”

    听玛俐这么一说，林浅才反应过来。

    在别人眼中，赫普才是真正有主角光环的家伙。

    冠军弟弟, 可谓是出身名门, 从下与宝可梦相伴，在哥哥的熏陶下梦想成为最强训练家。

    甚至平日里阅读了无数冠军留下的笔记。

    换一个角度, 林浅才知道自己眼里的憨憨傻小子, 身上的光环其实比之前的自己耀眼太多了。

    一个是冠军的弟弟, 一个是冠军弟弟邻居家的孩子……

    B格瞬间掉光了有没有！

    当然, 在林浅在开幕式上直接拿到三枚勋章之后，世人对他的看法才逐渐客观起来。

    不是‘那个冠军弟弟的朋友，运气好得到冠军推荐的家伙’，而是‘被冠军看好，可能成为下一个丹帝的新生代天才训练家’。

    而赫普，却依旧是‘丹帝的弟弟’。

    虽然同样是和丹帝挂钩，但两者的意义却完全不同。

    毕竟，一个是大佬的挂件，一个是可能成为新大佬的存在。

    又闲聊了一阵，二人找到了一家不错的饭店, 干脆就决定在这里吃一顿。

    不过有些尴尬的是，林浅之前几乎将所有的钱都用来给宝可梦买这两天的食物，手上预留的那点钱, 竟然不够付餐费的……

    最后, 还是玛俐一脸无奈的付了钱。

    “真有你的，请客吃饭竟然不带钱！”

    “抱歉抱歉！下次我请你吃两顿！”

    “还不带钱？”

    “不，下次一定！”

    玛俐：……

    她甚至有些搞不清楚, 林浅说的是一定带钱，还是一定不带钱。

    “好了，你的事我答应了，到时候你挑战道馆馆主的时候，记得提前通知我一声，也方便我去侦察敌情。”

    侦察敌情什么的当然是开玩笑的，不过玛俐确实对林浅的实力颇为好奇就是了。

    “嘛，到时候一定通知你。”

    “对了，要不要一起通知赫普一下？”

    “嗯……算了，我怕那个笨蛋看到我的实力太强他根本追不上导致心情绝望自暴自弃。”

    “唉？赫普的内心没有这么脆弱吧？”

    “谁知道呢。”

    林浅耸了耸肩，然后找了个比较宽敞的空间，放出了钢铠鸦。

    “那明天咱们对战场集合？”

    “好，记得吃了早饭再来, 不然我还要请你吃早餐。”

    “咳咳……”

    林浅老脸一红，连忙让钢铠鸦带自己离开。

    这次脸可是丢大了！

    平生第一次请女孩子吃饭却没带够钱什么的……

    不过，和玛俐相处了一段时间, 林浅心中对这个女孩的印象也逐渐生动起来了。

    和游戏中似乎总是背负着什么, 给人一种压抑感觉的少女不同，现实中的玛俐还是蛮开朗的。

    至少对待朋友的时候是这样。

    一路回到营地，看到营地内的宝可梦们依旧在玩耍，林浅轻轻松了口气之后，直接从钢铠鸦身上跳了下去。

    借助超能力平稳落地，他笑着喊了一声：“我回来了！”

    然而……

    一群宝可梦依旧各玩各的，根本不搭理他。

    林浅：……

    不，还是有精灵愿意搭理他的。

    奇鲁莉安瞬间出现在他身边，但是靠近之后却轻轻抽了抽小巧的鼻子。

    怎么有一股陌生的香味？

    （说真的，没人知道我这本书写的有多难。）

