    就在有泽龙贵准备在井上织姬家守株待兔的时候，黑崎一护和朽木露琪亚也回到了黑崎的家。

    “我从正门进，你从窗户悄悄地翻过去，小心一点，别打坏了窗户。”

    朽木露琪亚身为死神在现世是没有地方住的，所以她就一直住在黑崎一护卧室的衣柜里，因为这，他房间的窗户已经好久都没关过了。

    “放心吧，区区两层完全没问题！”

    朽木露琪亚比划了个大拇指，然后爬着窗户就上去了，灵活地像个小蜘蛛。

    等她进入黑崎一护房间的时候，一户也正好打开房门走了进来。

    “没有被其他人发现吧？”

    他顺着窗户向外看了几眼，确认没有人呢发现这里的异常。

    “你这是在怀疑我的专业性吗？我可是有好好的隐藏踪迹的。”

    朽木露琪亚忍不住翻了个白眼。

    “滴滴滴！”

    嗯？

    两人立马神色一震，这熟悉的声音，尸魂界的指令到了。

    “又有虚了？在哪？”

    黑崎一护已经熟练了。

    朽木露琪亚快步来到黑崎一护面前，对着黑崎一护的脑袋一把抓下，“时间和地点就是当下！”

    黑崎一护的灵魂被朽木露琪亚打了出来，他原本所在的位置出现了一只血红色大手，狠命一握，要不是朽木露琪亚，他肯定就被暗算了。

    黑崎一护额头出现了一丝冷汗，真是千钧一发。

    而且事情还没有结束，墙壁所在的空间开裂，一个红黑相间的大虚钻了出来，上半身像是人类，下半身却是巨大的尾巴。

    吼！

    这虚一入场就对着黑崎一护嘶吼，眼睛里充斥着嫉妒和怨恨，杀意凛然。

    “对准它的头！”

    “明白！”

    朽木露琪亚的指令立即发出，黑崎一护趁着这虚还没有完全入侵，高高跃起，长刀自上劈砍而下，要将对方的脑袋一分为二。

    咔嚓！

    听到面具破碎的声音，黑崎一护却没有丝毫的欣喜，从触感来看，自己这一刀只砍中了他的部分面具。

    浅了！

    朽木露琪亚也微微皱眉，虚的面具在这一刀下破碎了一般，露出了面具后的真面目。

    呜哦哦哦哦哦！

    蛇形虚发出一声凄厉的惨叫，顺着来时的路迅速退了回去，直接消失在房间中。

    “可恶，被它逃走了！我去追！”

    朽木露琪亚拔腿就要追上去将它斩草除根。

    “等等！”

    黑崎一护的左手挡在朽木身前，扭头盯着朽木露琪亚，眼神中充满愤怒，和难以置信，“这是怎么回事儿，刚才那个是井上的大哥！”

    虽然是惊鸿一瞥，但是一护还是看清了面具背后的模样，同班同学井上织姬的大哥，当年井上的哥哥就是被送到了他家诊所，所以至今他还记忆深刻。

    “你知道了啊！”

    朽木露琪亚没有辩解，“我曾经说过，从背后接近，一刀致胜才是消灭虚的不二法则，其原因有二：第一，可以将战斗中的伤害降到最低。”

    说到这，朽木抬起了头，“第二，一刀致胜的话，就不会看到虚本来的面目了，因为所有的虚原本都是普通人的灵魂！”

    怎么可能？

    即使亲耳听到，黑崎一护也不敢去相信，只好呆呆地站在了原地。

    然后，黑崎一护抓着朽木的领子，质问道：“是普通人！！为什么告诉我！它们不是怪物吗？不是应该被消灭的吗？”

    “是怪物！无论他们之前是怎么样的，现在变成了虚，都是怪物无疑了！”

    朽木一把甩开黑崎一护的手，“你说这是井上同学的哥哥是吧？那你再在这里磨磨唧唧，井上同学就危险了！现在马上去井上家！”

    看着朽木露琪亚的神色不像是作伪，黑崎一护急忙向着井上家赶去。

    朽木担心黑崎一护再出现什么幺蛾子，这次一边跑，一边想他解释起来。

    “......虚为了逃避痛苦会不断进食灵魂，为了填满失去的内心，他会先寻找生前最爱的东西的灵魂，在听说那个虚是井上同学的哥哥后，我就知道井上就是他的目标。”

    “不对！”

    听了朽木的话，黑崎一护突然察觉到了一丝不对劲之处，“你既然说他会首先寻找生前最爱的东西，那他为什么会先来找我！”

    朽木露琪亚一阵语塞。

    “这可能是你身上有什么吸引他的地方吧，我这可是尸魂界无数年以来总结的规律......”

    另一边，井上织姬家。

    有泽龙贵正在传授井上织姬一些小技巧。

    “你就找个机会让他一个人送你回家...等你们两个走到无人的地方时，你就一把将他拉到隐蔽的地方去，然后......嘿嘿嘿......”

    有泽龙贵发出了猥琐的笑容，不用说也知道是什么。

    “小...小......小贵！这样......能行吗？”

    虽说这个办法不靠谱，但是井上脸都红透了，头顶似乎也在不断冒着蒸汽。

    “怕什么！”有泽龙贵双手穿过井上织姬的腋下，然后一托，“只要你这么往上一贴，有谁能拒绝的了呢？”

    “一贴...一贴......”

    井上织姬的眼睛已经开始转圈圈了。

    来了！！

    有泽龙贵感受着空气中压抑的气氛，她知道，那个她一直等着的家伙终于到了。

    “织姬，不要乱跑......诶？小心！”

    她准备让井上织姬待在原地不要动的时候，却看到织姬在不远处捡一个有些破损的玩具小熊，几乎瞬息，巨大的手就从小熊中探出，将织姬的灵魂拍出肉体，然后被一根锁链链接。

    “织姬，织姬，我好伤心啊，织姬！”

    巨大的虚还不断向井上织姬爬去，嘴里还念叨着她的名字。

    “你这怪物，竟敢伤害织姬！！”

    有泽龙贵可不认识井上的哥哥，她是在井上哥哥死后才和织姬成为好朋友，见到自家好友被伤成这样，直接怒了。

    她拽住蛇形虚的尾巴，用力就是一轮，将它甩出房间外，将地面崩碎，她也跟了上去。

    【我这是怎么了？】

    井上织姬揉了揉有些晕乎乎的脑袋，四处看去，一下子就看到了自己的身体倒在不远处，有一根锁链和自己胸前相连。

    【我是死了吗？头好晕啊！】

    井上织姬扯了扯胸前的链子，却是纹丝不动。

    【这锁链是怎么回事？好难受啊！好想要扯断它！】

    “笨蛋，织姬，不要扯锁链，待在原地不要动！”

    有泽龙贵的声音从外面传来，让井上织姬精神一震，清明了不少。

    【对了，小贵！】

    她向外看去，有泽龙贵身上闪烁着绿色的光，正不断殴打着一个怪物，而这怪物即使马上就要死了，还不断呼唤着自己的名字。

    【为什么会知道我的名字呢？而且听起来为什么这么伤心呢？】

    看着怪物，泪水模糊了井上织姬的双眼，那怪物渐渐和一道熟悉的身影重合到了一起。

    “哥哥！”

    最终，她还是说出了许久不曾喊出的那个称呼。

