    “也就是说，我现在除了往南哪也去不了。”

    林宇心中无奈地想道。

    往北飞会和两名九阶神撞个正着，而往北走则全是受金神教管制的区域。

    这时，丹田空间内的七阶神又开口道：“一直往东飞飞上一两天就能看到一座传送塔，去那里或许有希望逃脱。”

    他感受到了林宇面临的危机，担心林宇死之前会把他弄死，所以赶忙出谋划策。

    “一两天？传送塔？”

    听到七阶神的话, 林宇心中直摇头。

    凭自己现在的状况，哪还能坚持飞上一两天，还有，就算成功抵达那座传送塔，不也是羊入虎口吗？

    那传送塔内有九阶神镇守，肯定不会放过自己这个可疑人士。

    “看来还是继续往南吧。”

    “现在就只能指望元能赶紧凑够六百四十万。”

    将七阶元灵神体修改到八阶一共需要消耗六百四十万元灵结晶的元能。

    而一旦修成八阶神体的话，配合建木之力就有和那两名九阶神一战之力。

    想到这, 林宇看了眼修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（七阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：110000元灵结晶】

    “已经十一万了, 距离六百四十万还有点远。”

    林宇迅速扫了眼最下方的元能数字。

    现在差不多没一秒能获取一万元灵结晶的元能，也就是说，还得再等待六百二十九秒才能凑够修改所需的元能。

    “六百二十九秒也就是十分钟。”

    “我的建木之力最多只能在支撑五分钟左右。”

    林宇心情沉重。

    建木之力是有时效的，时间一到，自己的实力就会跌落回七阶。

    到时候远不是那两个九阶神的对手。

    不光如此，实力一旦跌落七阶自己的飞行速度也会大大减缓，到时候那两名九阶神轻而易举就可以追上自己。

    “只能搏一搏了！”

    没有更好办法，林宇只能选择拼一把。

    随后，他心中不再多想，全速朝前飞着。

    一边飞一边观察地上的情况，超看是否有迎来转机的可能。

    “那边有个村庄……”

    前方东南区域有一座村庄，这座村庄的规模比上次过夜那座村庄更大一点。

    不过就算村庄里的人愿意帮自己，也改变不了什么。

    因为村庄里只有神级强者，实力太弱了。

    迅速收回视线，林宇继续盯着前方飞行。

    时间一分一秒流逝，身后两名九阶神和林宇之间的距离不断缩短。

    很快时间就过去三分钟。

    此时修改器面板上的元能已经接近两百万元灵结晶了，但还是远远不够。

    林宇探出神识在身后感应了一下。

    “现在还能勉强坚持一阵，但是一旦建木之力失效, 他们马上就能追上我。”

    暗自叹息一声，林宇继续朝前飞。

    他目光坚定，决定拼到底。

    就目前来说，即便被两名九阶神追上，也不是没有翻盘的希望。

    因为两名九阶神肯定是奉命活捉他的，不会急着把他杀死。

    因此这就给了他吸收元能的时间。

    只要在返回神火山前将修改用的元能凑够，照样能反败为胜。

    不过说是这么说，但最好还是多拖一些时间，让身后的两名九阶神多追一段距离。

    这样等到回去时，他们花费的时间会更多，用来吸收元能的时间也就越多。

    “前面有座城？”

    视野中，一座城池急速浮现，规模不小。

    来到永恒乐土后，他还是第一次看到城池，之前只见过村庄。

    “这座城肯定是被金神教控制的，我最好离远一点。”

    感应了一下身后情况，林宇微微改变一些方向，绕开那座城往前飞。

    他身后，两名九阶神看到那座城池后则是暗自一笑。

    “传音给炊金城城主，让他和我们一起追杀那个陨神。”

    “嗯。”

    两名九阶神朝城内传音。

    很快，炊金城内就飞出一名九阶神, 直奔林宇而去。

    林宇用眼角余光看了眼，心中暗道还真被自己猜对了。

    “现在一共是三名九阶神，看来今天我是注定逃不了了。”

    林宇彻底放弃逃脱的希望。

    现在他就只想尽量多拖一些时间，多吸收一些元能。

    四道身影在空中急速飞行。

    不过在地上的神级强者看来，就只有四到电光在苍穹不断往南眼神。

    拥有神体的神实力比他们强太多了，他们根本就没法看清神与神之间的战斗。

    “现在看你还往哪逃。”

    又往前飞了约一分钟后，其中一名九阶神得意地传音给林宇道。

    此时他们三名九阶神已经形成合围之势，分别从三个方向追击林宇，追上他至少迟早的事。

    事实也确实如此，三道电光不断朝最中间那道电光逼近，距离以肉眼可见的速度缩短。

    “三百万元灵结晶了，还差一半。”

    林宇扫了眼修改器面板。

    紧接着，五个呼吸的功夫后，三道电光齐齐来到他身旁，阻住他前进的道路。

    “老老实实跟我们走一趟吧。”

    一名九阶神上下打量着林宇，淡淡说道。

    而正当林宇准备跟着他们飞往金神教时，那名从炊金城出来的九阶神突然开口道：“等等，这个陨神和元长得有点像。”

    “好像是，可能他们是来自同一个位面的。”

    另两名九阶神猜测道。

    说完，他们又看向炊金城城主道：“怎么，有什么问题吗？”

    炊金城城主目光闪烁了两下，随后摇头道：“没问题，我只是突然想到而已。”

    “没问题我们就先走了，你先回炊金城去。”

    两名九阶神命令一声，然后带着林宇离开。

    炊金城城主目送着他们远去。

    等到三道电光全都消失在天际之后，他才暗自沉吟道：“这家伙可能就是元在找的那个陨神。”

    “如果我把这个消息告诉元，事成之后元肯定会重用我，把我吸纳进他们神教。”

    炊金城城主在金神教这边只是个小小的城主，不光权力不大，拥有的修炼资源也不足以修成高阶神。

    因此他早就心怀异心想另谋出路了。

    而现在，机会来了……

