    “攻击无效？怎么会这样？”

    看着漫天导弹掀起的滔天火焰，却无法伤及那狰狞可怖怪物半分，阿司山指挥中心在沉寂数秒钟之后，立马陷入沸腾之中。

    “扭曲现实，这、这是神明级异常！”

    “本次收容事件升级为末日HK镇压神明级别！破坏等级提升为LK局部危机！”

    “阿司山申请O5议会介入。”

    “立即疏散周围两百公里所有民众，实行限入管控。”

    作为对抗异常模因传染而成立的二级指挥中心，阿司山在一级移动卫星车指挥中心失控之后，便立即接手了前线指挥权。

    因此在发现丰饶之神本体之后，阿司山指挥中心果断动用最高权限，实施常规最高火力镇压。

    但结果让所有人大失所望！

    更心生恐惧！

    一枚枚高爆导弹，精准命中目标，一时间，爆点琉化，大地皲裂，滚滚冲击波将火焰卷上苍穹，点燃半边天空。

    俨然一副人造地狱之景！

    然而就在这火焰地狱中，那无以名状的怪物却佁然不动。

    这让阿司山如何不震骇？

    这一刻，阿司山全体成员如坠冰窟，刺骨寒意，从每一名成员内心生出。

    眼前这场危机，已然完全超出他们能够应对的级别。

    最高预案随之启动！

    阿司山开始申请基金会最高权利机构O5议会介入，他们则主动承担起后勤工作，着手疏散民众，封锁异常区域。

    “阿瑟斯、他、他在做什么？”

    在一片极致紧张恐慌中，一声惊呼吸引了无数人的注意力。

    不！

    应该说，监控中传来的第一个音节，宛如异常模因，绕过二级指挥中心的模因过滤，呈现在指挥大厅屏幕上，也在所有人心中响起！

    众人下意识循声看去。

    只见纪紫君身上所携带的数枚微型摄像头，清晰捕捉到阿瑟斯忽然吟唱起神秘咒语画面。

    那音节是如此的拗口而晦涩。

    听起来完全不是人类发音器官所能表达而出的声音，却蕴藏着令人战栗的力量！

    它在扰动世界，扭曲现实。

    当它响起时，天地之间似乎只剩下他的吟唱，一切生物只有也只能在颤抖中，恐惧中，匍匐在地，俯首聆听。

    “他、他是在吟唱魔法咒语吗？”

    一名指挥员忍不住呢喃道。

    无人回答他的问题。

    因为阿瑟斯已经完成了吟唱，他仰头直视苍穹之上那遮天蔽日的腐肉触手，面孔中闪烁着疯狂之色。

    “天啊，上帝，这是什么？！”

    阿司山指挥中心无数人骇然看向室内大屏幕，所有人都被突如其来的骇人之景，惊住了。

    只见在阿瑟斯身后，无尽空间扭曲起来。

    那是无尽的白，仿佛强光，穿越群星，抵达次元，充斥苍穹！

    不！

    不对！

    可怜我们人类简陋的感官吧！

    那不是光！

    那是一座惨白而庞大的冰山。

    它以一种不可思议，科学理性无法理解，而蛮横的姿态，撞开世界屏障，挤入这方次元，露出冰山一角。

    在这冰山一角上，盘踞着一尊不可名状的白色巨物，它肿胀、肥硕、堆叠，好像厚厚的油脂，不融于冰上之上。

    当冰山撞入世界，这隅世界化为白色。

    绝对寒冷将方圆上百里尽数冰封，无论是人造地狱火焰，还是错位扭曲时空。

    舒适环境，终于让伟大的白色蠕虫鲁利姆夏科洛斯舒展身体。

    祂从冰山上立起。

    来自人类时间尺度也无法丈量的旧日支配者，以一种理性思维无法直视的方式，出现在这宇宙一隅角落。

    祂是那么的完美，归一身躯膨胀着无尽神光，时空也无法承载祂的存在，在错位中破碎，在破碎中重合。

    祂那张模糊圆形面孔上，一颗颗眼球状的血珠不从眼窝中涌出、破裂、滴落，倒映着呼唤祂之名，渴望魔法力量的贪婪信徒。

    但这贪婪信徒已经无法引起祂半点兴趣。

    祂那一颗颗滴落的血珠上，翻滚着圣秽痴愚君王翠绿之形的影像。

    啊，那是流淌着伟大的“孕育万千子孙的森之黑山羊”、“至高母神”血脉的子嗣，那羊瞳就是最明显的特征。

    不不不！

    伟大的至高母神怎么会孕育如此肮脏低劣的食物？

    食物？

    “唳——”

    饥饿让白色蠕虫抛弃了它那可怜而渴望魔法的贪婪信徒。

    祂张开饥饿无牙无舌巨口，离开载祂穿越群星的大冰山伊基尔斯，噬咬向圣秽痴愚君王。

    “吼——”

    圣秽痴愚君王发疯的抽出无穷腐肉之触，抵向白色蠕虫，扭曲螺旋生长的身躯，拔地而起，想要遁入群星。

    但那惨白冰封万物的寒冷，冻结了它的一切退路。

    祂只能愤怒咆哮着挥舞起粘稠腐肉之触，像深海可怜而狡猾的章鱼，直面来自九幽深海的贪婪恶鲨。

    这是一场脆弱羔羊所无法认知并理解的战争。

    人类那可怜而廉价的感觉器官，只能捕捉到只鳞片甲的可怖远景，便是这只鳞片甲的可怖远景，便足以让人类脆弱心智陷入歇斯底里的疯狂！

    不过，这零碎的一鳞半爪，也足以让人类这种理性生物拼凑出战争结果。

    呵，这或许是脆弱羔羊们仅有的价值。

    在那撕裂心脏不可视听的嘶吼中；

    在不可名状的扭曲翻腾中；

    在漫天泼洒下大片腐肉、黏液、冰块、以及血液中；

    伟大的白色蠕虫鲁利姆夏科洛斯，用圆形面孔中央的无牙无舌巨口，噬咬住翠绿之形，返回它的神国王座——大冰山伊基尔斯，回归群星。

    天地在刹那间，重归平静。

    突兀得令一切理性生物难以适应。

    ——这些贪婪的羔羊，还想沐浴更多神光，在癫狂失智中。

    黑暗再次笼罩世界！

    只有一盏烛火，在一片白皑皑的雪原中，摇曳着，守望着，撑起一朵希望之花。

    然而纪紫君的希望之花，却已经枯萎凋零。

    纵然有烛火阻隔，直面两大不可名状亦不可直视的旧日主宰所带来的信仰皈依，依旧令她心智扭曲，感官浑浊。

    白色蠕虫对环境的改造，亦在侵蚀着她那脆弱的血肉以及灵魂。

    若非烛火照耀，她早就化为一尊毫无价值的冰雕。

    但即便如此，她那脆弱的身体，依旧坚持不了多久。

    她的血液开始固化，皮肤凝结冰花，灵魂陷入迟滞，甚至连灵智体都开始涣散。

    “要死了吗？”

    “或许，我应该立下遗嘱。”

    仅存的思维火花，微弱跳动了一下，冰花爬上了她漆黑如墨的瞳仁，折射出迷离抽象的身影。

    是阿瑟斯！

    他半蹲了下来，伸手轻轻触向她的额头。

