    吴浩三人终究没能见到太乙救苦天尊。

    混沌暗潮提前这等剧变，让诸天圣地齐齐被惊动。

    不管他们先前对于即将到来的量劫有何等谋划，现在恐怕都要重新安排了。

    更何况，许多圣地在天外天还有高层人物被困，因为混沌暗潮无法回归太虚宇宙。

    就是他们火云圣地，要不是因为冥界邪异异变之事，神农与东岳帝君怕是现在还在混沌区域中呢。

    云中子身为火云圣地掌教，现在有着数不清的事情要处理，自然不可能在冥界多呆。

    收到消息知道红云邪异已经伏诛，甚至宇宙结界那里大获全胜，云中子在这边没有了后顾之忧。

    于是他与秦广王匆匆的交流了一下，就回转了阳世。

    他要前往东方青龙星域处理圣地内部事宜。

    东岳帝君与张百忍没能见到云中子大失所望。

    不过他们从秦广王那里得到了一个消息。

    冥界各方势力将在三天后于黄泉圣地举行庆功大会。届时会对此次对抗蚀罗宇宙入侵立下重大功勋的人论功行赏。

    吴浩三人在阻止蚀罗主宰邪异转生一事上出力不小，而且还成功完成了此事。因此秦广王邀请他们参加这次庆功会。

    根据秦广王所说，此次庆功会上十殿阎罗至少能够到一半，还有巫族、修罗族和北阴神朝的一些高层。甚至还会有天尊、大帝会在庆功会上露面。

    黄泉圣地是冥界之中唯一的圣地。

    在冥界，原本巫族、北阴神朝、修罗族各自为政，是蚀罗邪异的入侵让他们走向了联合，也因此建立了黄泉圣地，为冥界选拔和培养新生力量。

    黄泉圣地建立在忘川河畔，奈何桥东，人间与冥土交界之地。

    后土天尊为圣地掌教，另设三位副掌教分别是冥河天尊、帝江祖巫和酆都大帝。圣地有教无类，无论人族、巫族、鬼族、修罗族皆可入内修行。

    不过在黄泉圣地之中修行的人族毕竟是少数，多是那些机缘巧合取得冥界职司的阳世之人，比如说吴浩这种。

    面对秦广王的邀请，东岳帝君犹豫了一下还是拒绝了。

    混沌暗潮来的猝不及防，火云圣地如今高端战力严重不足。而且他老师神农还在南斗圣地南极长生大帝处疗伤。

    眼下，他这原本的圣地边缘人士很有可能要成为顶梁柱。

    岱宗觉得这是个难得的机会，如果能够抓住，他就有可能真正的入得神农门墙，成为真传弟子。

    因此，他迫不及待的要回返阳世。

    同样做出这种选择的还有张百忍。

    他现在与天外天的宗门失去了联系。不过在阳世却有不少与他们宗门关系密切的道统，比如说在东方青龙星域的昆仑圣地，在天界的玉鼎圣地等。

    而且他这次进入太虚宇宙除了来冥界对付邪异外，还有着另一项任务。

    那就是在后年的三月初三，作为八景宫圣地的代表去参加瑶池圣地的蟠桃大会。

    蟠桃大会又称蟠桃盛会，是一场瑶池圣地邀请各个圣地的同道论道品桃的盛宴。

    此盛会每三千年才会举行一次，为蟠桃圣地拉拢了诸多同道，也传扬了不小的威名。

    当然，并不是所有的圣地都会被蟠桃盛会所邀请。

    一般邪魔外道巫妖鬼族都不在邀请之列。

    近万年来，道门与冥界关系逐渐缓和，因此以往两届蟠桃会都邀请黄泉圣地。

    只是黄泉圣地以冥土不干涉阳世为由，并没有参与。

    往昔，蟠桃盛会还是多局限在东方青龙星域内。

    东方青龙星域中包含着天界与地仙界两大超级世界，本身又是原洪荒世界的精华部分，是诸天中聚集圣地最多的区域，堪称是道门的大本营。

    故而蟠桃盛会也有着不小的影响力，尤其是在道门之中。

    这一届的蟠桃盛会尤其如此。

    它恰在封神之前不久举行，按照原本的计划，诸多圣地本来要在这一届蟠桃圣地上统筹封神之事，以免得封神失控，遗祸苍生。

    只可惜一场混沌暗潮打乱了一切部署。

    不过，张百忍觉得身处太虚宇宙之内的道门圣地一定会在蟠桃盛会上有所打算。

    因此，他想要往瑶池圣地与诸多同道联络，看看有没有办法接应域外同道回归太虚。

    他们两个都要前往东方青龙星域，而吴浩回家是要去往中央三垣星域，并不同路。

    而且他们要通过道门渠道离开，吴浩却是要通过冥界巫族的渠道。

    因此，吴浩与这两位惜别了一下，就同秦广王一起前往黄泉圣地。

    所谓的论功行赏他固然有点期待，更重要的还是他要找到楚江王报备，好使用人家的渠道回家。

    这黄泉庆功会，额……反正参与一下也耽搁不了多久。就当见见世面吧！

    吴浩同秦广王一起通过一道道传送阵前往黄泉圣地的时候，顺便听着他讲起冥界的一些大能人物。

    巫妖量劫中巫族虽然取得了胜利，却也付出了莫大的代价。只有几位擅长保命之道的祖巫存活了下来。

    比如说空间祖巫帝江，木之句芒，后土天尊，时之烛九阴，毒之祖巫奢比尸等。

    其中后土天尊修行遗忘法则，早已不问世事，非生死攸关之事，巫族不会打扰他。

    时之烛九阴合道时空之河，几乎不会出现在现世之中。

    木之句芒与青龙相争合道东方星域失败后，被伏羲所收服，早已进入混沌之中无数年。

    毒之奢比尸杀戮人间，被神农所斩杀。

    如今的巫族，能够长时间主掌大局的老牌祖巫仅有帝江一位。

    不过巫族在这一纪元倒是出现了不少后起之秀。

    曾经乱世的刑天、蚩尤暂且不提，十殿阎罗中有七位皆是巫族出身。

    只有阎罗王、平等王、转轮王这三位是人族或者修罗族，但与巫族也有着千丝万缕的联系。

    除了巫族外，冥界的另外两大族是鬼族与修罗族。

    其中鬼族以酆都大帝为尊，又有五方鬼帝坐镇。

    他们多是轮回建立后身死的人杰，觉醒了前世记忆不愿转世重生，从而留在冥界修成了鬼雄。

    在鬼族之中有着一些诸天圣地插手的痕迹，不过人鬼殊途，他们总体上还是能够自主的。

    酆都大帝是神农的继任者，据传曾经是人间某一末代帝王，死后转为鬼修。

    活时庸碌一生，死后变鬼超凶！

    最终力压无数鬼雄成就北阴国主，酆都大帝。

    相比起巫族与鬼族，修罗族对冥界事务插手的并不多。不过他们对战争与杀戮有着超乎寻常的狂热。哪里有战事，哪里就有他们的身影。

    修罗族的至尊冥河天尊早已经合道冥河镇守宇宙结界。冥界中的事务多由座下魔王战将代掌。

    冥界各方势力虽有着不同的种族，不同的统属，但是他们依托黄泉圣地有着一套完善的功勋计量系统。

    这套系统的核心就是冥界至宝生死簿。

    它乃是后土合道轮回之时，轮回法则融合无量功德而成，有着诸般妙用。

    凡是有着冥界职司之人，都有着相应的权限来沟通生死簿来查询相应资料。

    即便吴浩这样生死簿无所记载之人，在他成为判官的那一刻，生死薄也会专门为他建档，与他的专属判官笔建立联系。

    凡是吴浩立下的功勋或者完成的任务，都可以通过判官笔提交凭证至生死簙，从而获取功勋点数。

    功勋点数可以在自身所属冥界机构或者黄泉圣地之中兑换相应的物品。而累积获取功勋的总额则可以作为他职司福利以及考核、升迁的参考。

    关于生死薄的一些妙用，吴浩其实在成为判官的时候就听楚江王和他麾下判官给粗略讲解过。

    在狙击红云主宰邪异的过程中，吴浩取得战果的时候也没有忘记提交功勋。

    反正它并不需要实物，只需要你的斩杀记录而已。

    当然，战利品也是可以换取功勋的。

    不过吴浩早已经算过了，斩杀蚀罗邪异后的邪灵结晶，自己留着充值性价比要高的多。

    不光是吴浩，许多判官、战将都会遇到类似的情况。

    功勋的收购价往往低于市场价。他们提交换取功勋，甚至不如拿去交易。

    关于战利品换取功勋方面，生死薄并不强求，都是完全自愿的。

    这也为一些急需功勋的特殊冥界修士提供了一条晋升渠道。

    只需要有足够的“战利品”自然就能够兑换大量的功勋，从而短时间内提升自己在冥界的地位。

    这就是传说中的“有钱能使鬼推磨”。

