    夏阳脸上带着淡淡的笑容：“雷克林实验室现在已经是准备生产我们的药物了，估计药方也已经传到了他们的手中，但是他们不会有任何的结果。”

    将所有的事情全部都说了一遍，张海平心中难以置信：“这真的会出现吗？”

    别说是他在怀疑，就算是雷克林实验室那边的高端管理，此刻都是在怀疑人生。

    “我们已经是做了三次试验，这里的药材依旧是有着相冲突的药性，根本就不可能合在一起，我觉得应该是卢克教授被人给骗了。”

    有人突然说到。

    其他的人也都是点了点头，那上面的一位穿着绿色衣服的领导，此刻脸色阴沉如水。

    “你们确定这个答案吗？我要的是完全百分百的认真态度，而不是你们现在这样的猜测。”

    所有的研究人员在听到这话的时候，都是下意识的点了点头，他们可不想看着卢克教授回来对他们大发雷霆，趁着有上面的人在这里，急忙是将事情都说了一遍。

    这研究的所有过程那位领导并不清楚，但是他却清楚这其中的一些原理。

    “我现在就去和卢克教授打电话，如果他不能给我一个完美的解释，那他永远都不用回来了。”说完之后，那位领导转身就走了出去。

    实验室剩下的人都是微微的松了一口气，尤其是那几个金发碧眼的老外。

    “卢克教授这次恐怕要出大事儿了，他花了那么多钱到现在，仅仅只是拿回来了一个废物药方，到时候肯定会被上面给责罚。”

    “出事了也好，省得他天天对我们谩骂！”

    “我倒想他永远留在那边，就怕他跑回来，还成为我们的头。”

    卢克教授的为人，让实验室的那些人都是很不耻。

    没有一个人对他看好，就连那个领导再打过去电话之后都是眼中包含着愤怒，打了两遍那边都没有接通。

    卢克教授此刻正在温柔乡当中，如果不是旁边的女人叫他，他都不知道电话已经响了。

    看到那来电显示之后，脸上露出了一抹惊慌的神色，急忙的接了起来，声音当中都是带着卑微：“您好，我现在已经是准备好了回去的机票…”

    “以后你就不用回来了，这次发回来的十几个药方全部都有问题。”

    听到里面的话，卢克教授睁眼了眼睛，惊呼道：“绝对不可能，我在夏阳那里早就已经试验过了药方，用他的药品生产出了正规的药物，而且那些药物也化验过了，确实能达到疗效。”

    “他给你的药方有问题，甚至都可能他拿出的药方是在糊弄你，药材是他给你的，你没有用过自己的教材，你现在可以去试验一遍，如果你不能给我一个满意的解释，我会亲自把你给弄死。”

    说完之后那边就把电话给挂断了。

    卢克教授在愣了几秒钟之后，这才赶忙的赶回他在华夏这边的实验室。

    简短的试验之后，他就已经得出了结果，颜色变得非常难看，开着车，第一时间赶向了夏阳所在的柳叶村儿。

    “夏阳！”人还没有进村，那愤怒的吼声就已经传了过来。

    张海平昨天就留在了这里，他要看看这个结果到底是什么，这关系到很多事情的发展，甚至都关系到了他们对外的态度。

    听到这个吼声的时候，他第一时间就跑了过来，那卢克教授那愤怒至极的脸色，他们都拦住了对方：“你这是怎么了？昨天不是已经签订了合同吗？”

    “你这就是在明知故问，你们肯定是和夏阳已经联系好了，故意来坑我，你看看，这是我们实验室里面最新配置出来的药方，没有这非常大的问题，这几种药物根本就不可能相互融合，夏阳是给了我们假的药方。”

    卢格教授脸色涨红，愤怒至极的喊道。

    夏阳从房间里面走了出来，他也已经听到了外面的喊声，第一时间将几种药材都已经准备好了。

    他昨天晚上都已经把这些药材给采了回来，他早就已经猜到了卢克教授还会回来。

    “让他进来吧！”

    听到声音，卢克教授推开了张海天，直接朝着夏阳的房间就冲了过去。

    刚到门口就看到了摆在桌子上的那二十几种药材。

    “你这是什么意思？”卢格教授眉头紧皱着。

    夏阳脸上带着淡淡的笑意：“当然是将这些药材给你试验，你肯定是回去以后做过了相应的研究，咱们之前签订合同的时候我都已经和你说过了，普通药材不可能产生药效，当时你信不信我不管，合同已经签订，你如果不能从我这里订购药材，那那些专利对于你来说就是废物。”

    卢克教授根本就不相信这句话，他不觉得世界上的那些药材会有所不同。

    他来的时候就已经带上了很多的检验设备，一个电话过去把带来的那些人都给叫了过来。

    那些人在经过检查之后，全都是朝着卢克教授点了点头，这些药材没有任何的问题。

    “我现在就利用这些药材进行药物合成，这可是你提供的药材，如果要是出现了什么问题，你将赔偿一个天文数字。”

    之前在签合同的时候，上面就已经是写出了违约金的赔偿，也是卢克教授为了防止夏阳在这上面耍手段，将赔偿写成了一百个亿。

    然而就在他合成那些药物之后，整个人都傻在了原地。

    在来之前他就已经做了一次试验，得到的结果却是根本就没有任何的作用，合成的药方不但是不能治疗疾病，还是会加重人的病情。

    可现在他合成的这些药物，所展现出来的疗效却没有任何的问题。

    “这…这怎么可能？”

    卢克教授整个人都不好了，感觉身体都在微微的发抖，看着夏阳的目光当中，就像是在看一个恶魔，在足足愣了十几秒钟之后，终于是反应了过来：“你、你到底用了什么样的手段？为什么同样的药物到了我那里却不能合成？”

    夏阳淡淡笑道：“合同上面早已经是写明白了，需要我特别供应药材，这是我自己种植出的药物，你可以去尝试破解，给你这个机会。”

