    天地一片深邃黑暗，大雨哗啦啦的，从早上到现在一直都没停过。

    陆梧站在阳台，看着外面大雨中若隐若现的灯光，神色有些凝重。

    乞丐老头，呃，不对，应该是陆前辈。

    陆前辈说，今晚小洞天会破碎。

    为什么不是昨晚，或者是明晚，而是今晚呢？

    他本来想问的，结果那老家伙溜得太快了，也不知道单纯是报复自己不“尊敬”前辈，还是真有什么急事。

    考虑到宁可信其有，不可信其无，陆梧还是吩咐陆忠，将陆府所有家仆全都送去了南城和西城那边。

    ……

    一道身穿黑色锦服的老者从雨幕中冲出，跳到了阳台之上。

    “老爷，都已经安置妥了。”

    “嗯。”

    陆梧点了点头，伸手接住了从远处飞来的纸片小人，然后闭上眼睛。

    东城那边依旧没什么黑漆漆的一片没什么动静。

    “如果小洞天真的破碎，今晚估计可能会异常凶险。”

    陆梧有些头疼，心里纠结是直接跑路，还是象征性打一枪再跑。

    “到时候你和青庭都听我吩咐，我们先尽力阻止，如果最终事不可为，就跑，不要迟疑。”

    帮忙可以，拼命不行。

    这是陆梧的底线。

    陆忠不会反驳陆梧的话。

    两人简单聊完，便默默的等待。

    ……

    时间在滂沱大雨中流失。

    季磐盘坐在蒲团上，神魂之力散开，笼罩着整个北城。

    他身后水漏显示时间已经接近子时。

    忽然，一股晦涩的波动从深邃漆黑的高空中落下，天地仿佛停滞了一瞬。

    就是这一瞬间的停顿，发散出神魂之力的季磐猛地喷出一大口鲜血。

    他感觉神魂仿佛是被丢入磨盘之中，被碾压搅碎。

    值守门外，感受到动静的左钺和杨嗔推门冲了进来，见天君大人正趴在地上呕血不止，立马跑上前去，

    “天君大人，发生何事了？”

    “天、天地，有变。”

    季磐只觉得脑浆子都被摇匀了一般难受，心脏更是仿佛遭受千万根针在扎。

    “天地有变？”

    左钺和杨嗔皆是一脸困惑，两人一左一右参附着季磐，回头看向屋外。

    湿润的水汽侵入屋内，带着点凉意。

    黑夜依旧深邃，屋内的烛光穿过大门，最多也只是将檐下部分照亮，至于檐外，根本照不进雨幕丝毫。

    不过在季磐的眼中，天地却发生了巨大的变化。

    原本漆黑的天幕，此时出现了一个墨绿色的漩涡，漩涡的正中心，一点红光正在酝酿。

    大雨依旧哗啦啦的落下，但凉爽的水汽却莫名的带着点腥臭。

    季磐收起心中的震惊，坐回蒲团，

    “你们两个马上带人去东城，我随后就到。”

    说完，他取出一颗雪白温润的丹药，放入口中，开始闭目疗伤。

    左钺和杨嗔虽然看不见天幕的变化，但天君大人突然重伤呕血却让两人明白了事态紧急。

    没有犹豫，二人立马冲出房间，跃入雨幕。

    而在陆府，陆梧仰头看着天幕，强压抑着眼底的惊恐。

    那旋转着的墨绿色漩涡让他想起了穿越之初，大声诵读《太玄感气歌》时天空出现的异变。

    如今回想起来，他都还会忍不住浑身战栗，手脚发凉。

    到底是怎么回事？

    超凡世界特有的某种天灾吗？！

    陆梧搞不明白。

    陆忠看着身旁的老爷，见他仰着头，身体也在微微颤抖，有些不解，

    “老爷，你怎么了？”

    听见陆忠的声音，陆梧咽了咽口水，扭头看向他，

    “天上那个墨绿色漩涡，世上怎么会有这种恐怖的天象？”

    “墨绿色漩涡？”

    陆忠满头雾水，仰起头，在他的眼中，只有滂沱的大雨，黑深邃的天幕，哪有什么墨绿色的漩涡？

    陆梧见陆忠这一脸困惑的表情，也分外的惊讶，

    “这么大一个漩涡，几乎都快把郡城盖住了，你看不见？”

    “老爷，老奴看不见您说的那个墨绿色漩涡。”

    陆忠老老实实的回应。

    陆梧一时间也不知道该怎么回应。

    他的视线来回在天空和陆忠身上切换，最终得出一个猜测：

    莫非这东西只针对修炼仙道的人？

    如果是这样的话……

    那他会不会就是仙道衰落的原因？！

    “老爷，有状况！”

    陆梧思绪刚有所发散，便听见陆忠有些紧张惊恐的声音。

    顾不得多想，他立马朝着陆忠所说的“状况”看去。

    在他的视野中，陆忠所说的状况就是墨绿色漩涡的中心。

    那宛若巨眼的红色中心，落下一道缠绕着红绿气息的怪物，那怪物仿佛是用血肉和白骨胡乱捏合拼凑出来的一般。

    同时，一个腐烂发臭的气息顿时铺散开来，连带着还有一些尖啸和低吼。

    “呕！”

    陆梧直接没忍不住，干yue了一下。

    而反观陆忠，此时却一脸痴迷。

    陆梧觉得有点不可思议，不过转念一想，他连天上那么大一个墨绿色漩涡都看不见，估计这恶心的鬼东西在他眼里又是另一幅样子。

    于是他伸手推了一下陆忠。

    陆忠回过神来，看着自家老爷，眼底压抑着说不出的激动。

    陆梧皱了皱眉头，

    “你看到了什么，为什么这么激动？”

    “回老爷，老奴看到了至圣大道，从练皮锻骨到体魄合一的至圣大道！”

    陆忠连说话的都带着丝丝颤音，可想而知他此刻的心情。

    陆梧心底有些凝重，继续询问，

    “在你眼里，它长什么样？”

    “就是……，那种……，武道？那种……”

    陆忠一边在脑子里强扣词汇，双手还不停舞动，想要补充语言无法形容的部分。

    可却咕哝了一阵，却无奈的发现不论是语言还是挥手，都无法将那种模样描绘出来，哪怕只是一个大概，

    “老爷，老奴愚钝，实在不知道该怎么形容出来。”

    就在这时，新的变化又再次出现。

    只见城中，三道白色的光柱冲天而起。

    这光柱十分即便是在陆梧的眼中，也说不出的干净纯粹，一些洁白的光羽围绕着三道光柱飘飞。

    很快，三道浑身长满洁白羽毛，脚踩祥云的虚幻身影从地上缓缓升起。

    陆梧顿时大惊失色，甚至没忍住惊呼出声：

    “仙人飞升！”

