    第1016章全班瞩目

    周语凝震惊地看着姜芷莹的背影，忍不住走到花园边，偷偷弯腰捏住一块砖，试着提了提。

    结果砖块冷得像块冰，她提了一下，砖块动都没动。

    周语凝不信邪，偷偷咬牙，用力往上一提！

    结果砖块还是没动。

    周语凝：“……”

    砖块：……

    眼看姜芷莹已经提着砖块回了教室，她连忙站直了身子，假装刚刚什么都没发生过，板着小脸一本正经地回到教室。

    这时学生们都看到了姜芷莹手里提着的砖块，心里好奇极了——

    姜芷莹想干什么？

    不是说去找道具吗？

    干嘛找块砖回来？

    难不成这块砖就是她想找的道具？

    可一块砖能表演什么才艺？

    众人心中惊疑，不过这些人也不知道是不是被姜芷莹手里的砖给震住了，居然没人开口起哄。

    最后是宋宝玉打破了这份诡异的沉默。

    他嬉皮笑脸地问道：“姜芷莹，你手里拿的是砖？该不会这就是你找的道具吧？”

    “对啊，这块砖就是我特地找来的表演道具。”

    姜芷莹笑眯眯地看着众人，并没有因为宋宝玉的故意调侃而恼羞成怒，反倒落落大方地邀请道：“我表演的这个才艺还需要一个人配合，宋同学愿意上来吗？”

    这话有点激将的意思，用来对付宋宝玉这种拽得二五八万的小男生特别好用。

    果然她刚说完，宋宝玉就嚣张地站了起来，大步走上讲台：“行啊，你想要我怎么配合？该不会是想让我跟你一起跳舞吧？”

    说到最后的时候，他又嬉皮笑脸起来。

    底下还有男生吹起了口哨，嘴里激动地喊道：“跳舞跳舞！”

    跟小流氓似的。

    宋宝玉似笑非笑地看着姜芷莹，一副跃跃欲试的样子。

    这时周语凝走进来，不满地板起脸：“我是班长，所有人都给我安静！闹什么呢？现在什么时候了？马上就要高考了，你们还在这儿闹，想不想考大学了？”

    宋宝玉不服气：“班长，这就是你的不对了。姜芷莹都说了要表演才艺，你就算不想表演，也不能拦着姜同学啊。难不成你担心姜同学把你比下去，所以才故意搞破坏的？”

    周语凝气得小脸都涨红了，乌溜溜的双眼气狠狠地瞪着宋宝玉，都快气哭了。

    姜芷莹一看，火气就上来了。

    她可看不得漂亮女孩子被人欺负，所以直接说道：“班长你别急，我这个才艺用不了多长时间，很快就好。就当是给同学们助个兴，让大家提提神，这样大家才有精力复习嘛。”

    宋宝玉一听这话就来劲了：“对对对，还是姜同学会说话，这个办法好！”

    周语凝郁闷地瞪了姜芷莹一眼，恨铁不成钢地说道：“行行行，我不管你们，你要表演什么？赶紧表演吧，别拖太久，大家还要复习呢。”

    “放心，很快就好。”姜芷莹朝她比了个OK的手势，很快又对宋宝玉说道，“宋同学，你过来一下。”

    宋宝玉心里也好奇得很，想知道姜芷莹到底要表演什么才艺。

    他跃跃欲试地走过去，抬着下巴一副吊儿郎当的嚣张样子：“我过来了，然后呢？你想让我怎么配合你？”

    (本章完)

