    

    空气！

    钟小术纳闷的看向食堂阿姨，难道阿姨看不见这里有一个小孩子吗？

    不对......

    钟小术慢慢回头看过去，果然刚刚那个超级可爱的小孩不见了。

    钟小术：“......”

    为什么有些鬼和这里顺便游荡的鬼不太一样呢？

    其实这个学校到处都是鬼魂，但是不是很恐怖，而且一眼可以看出来是鬼，钟小术看了一早上也习惯了。

    刚刚这个小孩为什么她就没有区分出来，还有不是有阴阳眼吗？为什么自己看不见这个小鬼了？

    嗷，公子，你回来，我想你了。

    “阿姨，我来加包子，再给我一个肉包。”钟小术整理好表情，拿了一个碟子递过去，她要加包子，吃饱了好找反派。

    希望反派不是什么恶鬼，公子那个颜控，肯定不会找一个血淋淋的恶鬼给她攻略。

    钟小术加完包子回来，刘雨静眼神古怪的看着她：“你是不是中邪了，拿着包子对着空气说话？”

    “才不是诶，我是在思考要拿什么陷的包子。”

    吃完早饭就要去上课了，学生的生活就是这样。

    食堂阿姨打扫完卫生就关门了，寂静漆黑的食堂里，一个小男孩走了出来，他走到了钟小术刚刚坐过的位子上。

    “那个姐姐好像能看见我诶。”小男孩的声音很软，但是有透着一股阴森的味道。

    “那个姐姐是要死了吗？居然能看见我，不过她也没有阴气过中啊。”小男孩咬着手指嘟囔着。

    精致可爱的小脸上浮现出笑容：“真好玩，有人能看见我。”

    除了将死之人，阴气重的人，还是第一次正常人能看见他。

    他要好好玩一玩。

    .

    来到教室里，这个班级是单人座位的，没有同桌什么的。

    钟小术的位子是靠近全班中心位子，刚刚来到班上就听见有人在说八卦。

    “昨天晚上警察走了诶。”一个男生说道。

    “警察走了？不找肖晴的尸体了？”一个男生凑热闹的问道。

    女生不乐意了：“呸，你说什么呢，肖晴只是失踪了而已，说什么尸体啊。”

    最开始带起八卦的男生道：“还别说，肖晴是真的死了，你们知道为什么警察会走吗？因为警察在a栋的男生宿舍的管道里找到了尸体，现在带回去验尸了，昨天晚上动静可大了，你们女生不知道，男生我们班上住在a栋的就我和班长。”

    “这事情班长也知道？为什么班长不说啊。”

    “哈哈哈，你以为班长是张启这个八卦男啊，班长可是三好学生，眼里只有学习，才不会理这些事情呢。”

    班长林子泽是有名的书呆子，其实颜值还是很高的，脾气也很好，很温和，就是太爱学习了，被称为书呆子。

    钟小术看了看前面位子上的班长林子泽，他一直在被英文课文，根本没有去理会那些八卦聊天的人。

    真心是个三好学生。

    紧接着，那些人就开始聊到底是谁害死了肖晴，还把尸体弄到了a栋的男生宿舍管道里藏着。

    钟小术对于这种事情是竖起耳朵来听的，毕竟这是灵异世界，但是听来听去都是说那个死去的女生。

    没有关于男鬼的消息，听个屁啊。

    哎，反派啊，你在哪里啊。

    作为好学生的钟小术自然也是好好开始背课文了，背课文最讲究的就是聚精会神，钟小术读了好几遍，然后闭上眼睛默背。

    空气渐渐边的寒冷，明明不是坐在窗口，但是冷空气四面八方的袭来。

    钟小术打了一个哆嗦，突然桌子上出现了一个青白色的小手臂。

    “啊！”

    钟小术吓的尖叫了一下，顿时教室安静了，所有人都看向了钟小术。

    钟小术欲哭无泪，呜呜，她不想尖叫的，可是任由是谁好好背着书在，桌子上突然爬上来一个小孩也会吓到，而且这小孩还不是人。

    桌子上的小鬼头就是她在食堂看见的那个，现在他就这么垫着脚趴在她桌子上，歪着脑袋看着她笑。

    似乎很开心吓到了她。

    “小术，你突然叫什么啊，吓死老子了，刚刚好我们说道恐怖的事情你突然尖叫。”张启抚摸着自己的心脏，人吓人吓死人好不好。

    其他人也是一样被钟小术的叫声吓到了。

    因为刚刚张启这个八卦男，说什么肖晴是被害死的，会化成厉鬼什么什么，说的绘声绘色的，突然说到恐怖地方就是钟小术一声尖叫，心脏都受不了。

    刘雨静走到钟小术身边，拍拍钟小术安抚一样，她对着其他同学道：“谁让你们在教室里面讲鬼故事的，是你们先吓到小术的，自作孽。”

    钟小术也顺着她的话，道：“对啊，我就是听见张启说的故事吓到尖叫的。”

    张启：“我说的不是故事，我说的可能是事实哦，你们不要不相信鬼怪这种东西，我太爷爷就是抓鬼的神棍哦，那个肖晴死的那么惨肯定会报......”

    “嘭。”

    突然一直背书不说话的班长林子泽拿起书拍在了桌子上：“都闭嘴，你们书都背完了吗？还在这里说这种无聊的事情，张启，你不要带节奏，这世界上不可能有鬼的。”

    一向温和的班长此刻说话格外严肃，特别是最好一句。

    钟小术眯着眼睛撇了一眼林子泽，这班长好像有点过头了。

    班长开口了，其他人自然也是给面子，没办法，林子泽那么温和的人很少这种神情的。

    其他人觉得应该是吵着班长背书了，所有他才生气了。

    刘雨静也会到了位子上，钟小术拿着书不敢直视桌子，桌子上的小鬼一直趴着歪着头看着她。

    大佬，您要趴多久才走？

    钟小术继续假装看不见他，拿起书慢慢背着，但是明显背不进去。

    小男孩眨巴着明亮的眼睛，露出一个超级可爱的表情，他伸手过来，眼见着就要碰到钟小术了。

    钟小术反射性赶紧把手拿开，虽然知道鬼是碰不到自己，但是她也不想让鬼魂穿透自己。

    看钟小术躲开了，小男孩眼中带着狡猾的笑容。

    “姐姐，你不用装了，你可以看见我对不对？”

