    植物系曾经出现过一个特别厉害的召唤师，那人的召唤物是藤蔓。

    藤蔓遇水而长，皮糙肉厚，恢复能力强，可以无限制的生长。

    纵使被火焰包围，也依旧有一战的能力。

    而且，还可以延长自家主人的生命。

    由于吸收了植物的精纯之力，这个召唤师活了将近五百岁。

    在那个时代，他变成了一众与之对战之人心中的噩梦。

    只不过，植物系的召唤师，越到后期越强，可前期却非常容易夭折。

    不只是因为大家对于植物系召唤师，有着发自内心的厌恶，导致植物系召唤师成长艰难。

    更是因为植物系召唤师想要成长起来，需要消耗大量的资源，普通人家根本养不起。

    最终，植物系召唤师连出现在学校中的资格都没有了。

    纵使有零星几个植物系召唤师，想要躲藏起来猥琐发展。

    可是在没有家族支撑的条件下，他们不得不向现实低头。

    最后忘记了自己的召唤师身份，进入了武者学校进行修行。

    可武者学校与武者学院也是有区别的。

    武者学校是全民型学校，所有的孩子都可以入学接受教育。

    但他们在武者学校只能读七年，等到他们十三岁的时候，有武者天赋的孩子，会被送去武者学院继续学习。

    而其他孩子没有天赋，则会走向不同的工作岗位。

    除非他们家里愿意花大价钱，在武者学院给他们买一个编外生的名额。

    否则，他们便只能去做那些很基础的工作。

    这就是这个世界的规则。

    就像是魏瑶嫦，如果不是因为魏岭被测试出了召唤师天赋，魏瑶嫦也不会升级到武者学院读书。

    因为魏岭不能有一个丢人姐姐。

    好在知道抱错后，现在已经是皆大欢喜了。

    至于其它那些植物召唤师，沉重的生活，会磨灭他们曾经的雄心壮志。

    因此，那老祖宗的辉煌再没有重现过。

    听了伍老师的讲述，靳青伸手抓了抓后脑勺：总感觉缺了点什么。

    似乎是看出了靳青的疑惑，伍老师笑的越发温柔：“你是不是想问，为什么大家族里也没有出过植物系召唤师。”

    靳青：“...”老子只是想说，听八卦的时候，小鱼干没有爆米花实用。

    却听伍老师继续讲到：“因为现实！”

    越是大家族，便越是要考虑制衡。

    一个顶级的植物类召唤师虽然好，可消耗也是显而易见的。

    有这样资源，他们完全可以培养出更多的家族子弟，而不是集全族之力，单纯养出某一个人。

    因为这里面的变数实在太多了。

    而且一个顶级的植物召唤师，不仅能为他们挣得那所谓的荣耀，还会为他们引来其他家族的忌惮与猜测。

    这个特殊人物的出现，极有可能会打破现在各大家族之间微妙的平衡。

    而最重要的一点，则是家族中子嗣的反应。

    家族中出现了一个植物系召唤师，很容易引起家族中其他人的恐慌。

    武者可能还好一些，但魔法师和召唤师都是需要资源的。

    一个植物系召唤师的出现，就代表着他们的资源可能会被克扣。

    因此，除非家主下令谁都不能招惹植物系召唤师。

    否则他们都不会放过这个，即将与他们争夺资源的人。

    说到这，伍老师深深的看了靳青一眼。

    这孩子应该就是这么死的吧！

    似乎是被伍老师的眼神刺激到了，靳青一把将剩下的小鱼干全部塞进嘴里。

    随后对伍老师摊了摊手，含糊不清的说道：“没了！”她可不愿同这人分享自己的食物。

    伍老师：“...”不是说只是个废柴么，可现在看起来，似乎脑子也有问题。

    平静的看了靳青很久，伍老师深吸了一口气，对靳青说道：“把你的召唤兽放出来吧。”

    靳青歪头斜眼的看了伍老师很久，忽然气沉丹田，发出一声怒吼：“出来！”

    随着她的声音，所有兽兽齐齐趴在地上，随后连滚带爬的缩到主人身边：吓死他们了！

    伍老师伸手戳了戳自己的耳朵：脑子里嗡嗡作响：为什么要喊的这么大声，她好像听不到了！

    从怀里掏出一枚低阶复原丹塞进嘴里，伍老师的脸色终于好了起来。

    随后，她低头看向地上的那根草。

    很好，就是这个！

    她今天之所以会同靳青说这么多话，是因为安遥给她布置了任务：一定要将靳青打发到武者学院去...

    将一个学生打发走的最好方法，就是让对方知难而退。

    不过...

    伍老师低头看向地上一出现就在装死的小草：从这个椭圆形的叶子看，东西应该是果实类植物，就算长大也没有什么用。

    于是，伍老师伸手碰了碰地上那顶着两个小小叶片的草，却见那草怂的直往土里钻。

    伍老师叹了口气，对靳青轻轻的摇摇头：“虽然植物系成长后会变得非常强大，但你这根植物不大适合战斗。”

    三岁看八十，对于植物和动物也是同样适用。

    这草已经怂成这样，就算将来长大也上不了战场。

    因此，伍老师对于预谋劝退靳青的事，倒是减了不少心理负担。

    靳青歪头斜眼的看着伍老师：“能结果么！”

    战不战斗的无所谓，只要实用性强就行。

    伍老师一时间没有理解靳青的意思，下意识点头：“应该能！”

    看叶子应该是果实类的植物，只是具体什么果实，伍老师并不清楚。

    靳青对伍老师郑重点头：“那就好。”她吃不吃是她的问题，但这家伙得结果。

    707：“...”这感觉让他想起了上个世界的桃花妖。

    似乎是感受到了靳青的意图，小草蹲在地上瑟瑟发抖：它有点害怕！

    见靳青那副油盐不进的德行，伍老师也不多劝，而是起身向自己原本的位置走去。

    有些话，点到为止就好。

    而且，若是她没看错，靳青那颗草似乎可以用根部在地面上行走。

    这说明，那根草也不是根系攻击类植物。

    伍老师摇摇头：其实院长说的没错，这姑娘被白家赶出家门，连姓名也被剥夺了。

    就她现在这样的情况，去武者学院当真比留在他们这更合适。

    光看那根草就知道，靳青在召唤师一途上没有前途。

    -------------------------------------

    不是断章，朕怎么可能是那种喜欢断章的人。

    只是刚好写到那里而已~~~

