    四个小时后。

    今天，是一个悲惨的日子。

    明明并没有什么天坠发生，可是医院却是出奇的忙，不断的接收一批又一批的重伤学员。

    甚至由于埃罗尼亚城中心医院的重症监护室不够，大批的学员被送到了千禧城的医院治疗。

    千禧城，中心医院...

    “那个...云将军，医院的病房有点不够用了，能占用你这一间吗，加几个病床就行”一名医生站在云川跟前，道。

    “嗯？病房不够？难道又发生什么天坠了吗？”云川满脸的问号。

    “不太清楚，今天千禧城短短几个小时，接收了四批重伤驭兽师。”

    “全是来自埃罗尼亚城的，埃罗尼亚城的医院病房也不够了。”

    医生有点无奈的道。

    “嗯，那就用吧”云川点了点头，寻思着，到底发生了什么，莫非又是鬼级天坠？

    还真是一波未平，一波又起啊。

    不多时，七八名断胳膊断腿的学员被推了进来。

    一个个那是痛苦的哀嚎着，伤的不轻。

    “呀呀，看来外面发生的大战很惨烈啊，他们伤那么重”月瑶趴在玻璃水箱边，眨了眨大眼睛，道。

    “可惜了，我没法参战了”云川摇了摇头。

    “我的胳膊啊，你们快给我动手术啊，都断了！”一名学员捂着手臂，大声哀嚎。

    “外面发生什么了”云川看着那名学员，问道。

    那名学员扭头随便看了一眼，这一看不当紧，脸都白了...

    和自己同一间病房的，竟然是云上皇！

    “将...将军！”那名学员似乎是短暂的忘记了痛苦，大为吃惊。

    “你还没回答我的话”云川道。

    “我们是被打的”那名学员愤愤不平的道。

    这话一出，云川蹙了蹙眉头：“被谁打的？下手有点狠了。”

    “卡西利亚队副队长，林霄！”那名学员提及到林霄二字，那是咬牙切齿，又道：“我要变得更强！我要把今天的痛，都还回去！”

    云川：“...”

    月瑶：“...”

    云川懵了，这家伙比天坠还狠呐。

    不过瞬间，云川就明白怎么回事了，大概是新队员入队，被林霄给教育了。

    ...

    在把所有准备入队的学员暴打一顿后，林霄和夏月四人返回了卡西利亚城。

    卡西利亚城原本的驭兽师基地因为被毁，所以林霄他们之前一直都是住在临时营地里。

    不过经过这十多天的紧急修复，各种设施已经完善了。

    所以林霄等人搬进了驭兽师基地。

    “夏队长，这里是驭兽师寝室，这里是体育馆，前面那栋建筑是训练室。”

    “基本上所有的建筑和设施都修复完成了，您检查一下，没什么问题我们就收工了。”

    一名带着安全帽的工头，跟在夏月跟前，介绍着基地里的建筑和设施。

    “嗯，我和副队长检查一下，”夏月点了点头。

    随后同林霄一起，慢步在基地里。

    “林霄，你今天下手也太狠了吧，我还寻思着把他们都带过来安排下来呢。”

    “这下好了，估计没有十天半个月，他们是没法来卡西利亚城了”。

    夏月似乎还对林霄今天的强势感到无奈。

    “你以后会感谢我的”林霄笑了笑，道。

    这话倒是不假，经过今天那么一顿蹂躏，这群家伙或多或少都会努力变强。

    “这个我信”夏月倒是丝毫没有质疑。

    “孙琦他们三个呢”林霄看着三个跟屁虫没在，问道。

    “被你今天的手段吓到了，不知道钻那去进化了。”

    “他们三个天赋虽然不高，但今天也能达到中级驭兽师的程度。”

    夏月开口道。

    林霄的这种激励手段，的确是有奇效。

    在一番视察之后，修复的基地完成接收，那原先的三十多名卡西利亚队的新生成员也都陆陆续续的搬进来。

    目前来说，经过一场鬼级天坠之后，千国联盟，进入了平静期。

    在这期间，一切祥和安逸。

    不过在夏月和林霄带领下的卡西利亚队，并没有因为短暂的安逸而有任何懈怠。

    除了每天日常出操训练之外，林霄也会**一下。

    不过夏月担心这三四十号人也被送去医院，特地千叮嘱万嘱咐，生怕林霄下手太重。

    虽然夏月以前也是这样，但最多打伤一两个，可林霄呢，一拳下去倒一片，这谁扛得住。

    经过林霄的**，这群人整体的抗揍水平大幅度增加。

    而且还有不少一直都没突破的驭兽师，顺利的达到了中级驭兽师的水平。

    在基地待到第五天后，林霄暂时离开了卡西利亚城。

    寻思着，这都五天了，云川的伤也该好的差不多了。

    林霄打算去医院在探望探望，也好瞅个时间，尽早去大漠历练。

    毕竟，在哪里，他的实力，才能得到井喷式暴涨。

    唯有更强，才能立足于这个世界之巅，俯瞰万物生灵。

    这就是他林某人的终极目标！

    千禧城。

    医院。

    待林霄抵达中心医院后，就奔着云川的病房走去。

    不过当林霄推开门，发现此刻的病房里躺着七八号人，但是没见云川的身影？

    “我靠！你...你竟然追到医院来了，你想干什么！”

    “副队长，我们伤还没好，不至于吧...可恶啊。”

    七八号学员看着林霄那宛如大魔王一般的身影，一个个吓得脸色铁青。

    “嘤嘤嘤，副队长，求求你了，放过我们吧，不带这样的啊，”那名之前被胖揍的可爱女孩顿时哭了起来。

    林霄：“...”

    “别怕，我不是来揍你们的，云川呢？”林霄问道。

    听到不是来揍他们的，七八号人顿时松了一口气。

    “云将军昨天就出院了，”一名学员赶忙回答道。

    “这家伙，出院都不说一声的吗？”

    “莫非是偷偷跑去大漠了？”

    林霄蹙了蹙眉头，这才抬起手腕，用驭兽器呼叫云川。

    不过没人接听。

    云川的性格，素来是冷冰冰的，也不太善于言语。

    但一声不吭的跑了，这就过分了。

    林霄转身离开医院。

    “这个家伙...终于走了。”

    七八名学员看到林霄转身离开，那是一个个长舒一口气。

