    “行了！”叶瑞将手一摆，说道：“那我就先走了。”

    这一次叶青没有再阻拦，嗯……毕竟叶瑞已经承认是自己父亲了。

    看着叶瑞离去的背影，叶青问道：“雪儿，他住在什么地方？”

    “什么他啊？那是爸。”西门雪撇着嘴抱怨了一声。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还不太适应这么叫。”

    “那你刚才喊他那声干嘛喊得那么自然？”西门雪翻着白眼问道。

    “那不是为了逼他吗？”叶青耸着肩应道。

    “那你以后还喊得出这声爸吗？”西门雪笑着问道。

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“将来的事情将来再说吧！”

    一旁的姜海露也笑着对西门雪说道：“原本我是让你去逼爸的，没想到却让叶青将他逼得承认了。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“说真的，由他逼出来，还真比我去逼管用得多，你也看到了，要不是这家伙将妈拿出来逼的话，咱爸恐怕还是不会承认的吧？所以啊，我去逼爸的话，估计也没有效果，还是现在这样好。”

    “这倒也是。”姜海露点了点头，然后戏谑的的看着西门雪说道：“雪姐，我说你也够不要脸的啊！”

    “我怎么就不要脸了？”西门雪没好气的问道。

    “呵呵！”姜海露笑了笑，说道：“你都没有和妈见过，这一声妈叫得可真自然，这难道不是不要脸吗？”

    “切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“即便没有和妈见过，但不叫妈，我还能叫什么？毕竟我这边已经叫爸了，所以啊，叫这声妈也是理所当然的。”

    “行了！”这时，一旁的叶青摆了摆手，说道：“别扯这些了，你们先我一步回京都，我去忠武那边会同康王胡同一号的兄弟押送柴旺等人回去。”

    “行！”两女同时点了点头后，就与叶青分别离开了。

    两女开着十几座的商务车回的京都，嗯……这辆车是通过蔡显借的，毕竟有八女在，姜海露开来的那辆越野车可坐不下这么多人。

    在回京都的路上，两女自然得继续着话题，聊阴仇，聊叶瑞。

    说真的，今天对她们来说收获可不小，嗯……不仅认识了阴仇，还确定了西门雪背后这位是叶瑞，这对叶家来说，可是天大的喜事，这意味着团圆。

    当然，也只是小团圆，毕竟只是叶瑞这一支团圆了，而不是当初那个庞大的叶家。

    嗯……除非老爷子和叶青的二叔、三叔都还活着，那才是真正的团圆。

    当然，也会有缺憾，毕竟叶青二婶，也就是叶雪的母亲已经确定过世了。

    西门雪扭头看了一眼开车的姜海露，笑着说道：“真没有想到阴老前辈会这么有意思，居然想来试探我们。”

    “这也能理解。”姜海露耸了耸肩，说道：“毕竟他老人家也没有和我们接触过，自然不知道我们是什么样的品行，而叶青可以说是他在这个世界上唯一的亲人了，他当然不希望叶青的身边有心术不正的人了。”

    “是啊！”西门雪点了点头，说道：“虽然说叶青一口一个臭老头的叫着，但是我能感觉到他其实对阴老还是挺尊重的，这种尊重是发自内心的。”

    姜海露应道：“毕竟这么多年来，叶青和阴老算是相依为命了，不是父子，但却胜过父子，我想你也看得出来，他和爸反倒没有和阴老这么亲，他和爸说话的时候，我总感觉他还有一些的客气，然而，和阴老说话的时候，就随便得多了。”

    “是啊！”西门雪点了点头，说道：“不过要他完全接受爸的话，估计还是要时间的，而我们也得想办法让他们多见见面，相处的时间多了，自然就会和像现在这样生涩了。”

    “嗯！”姜海露点了点头，脸色一变，猛然的踩了一脚刹车。

    “吱！”

    “你怎么开车的啊？”西门雪猝不及防之下，一头撞在了挡风玻璃上，好在系着安全带，所以倒没有被撞得头破血流。

    姜海露并没有说话，只是愣愣的看着前方，不由的苦笑起来。

    西门雪一脸疑惑的抬头看向前方，刹那间，她也苦笑起来，因为站在马路中间挡住他们去路的是一个人，并且是阴仇。

    两女相视一眼后，可不敢怠慢，急忙下车。

    嗯……叶青可以对阴仇没大没小的称呼臭老头，但她们却不能，不仅不能，还得表示出尊重。

    两女下车后，走到阴仇的面前，姜海露一脸疑惑的问道：“阴老，你怎么在这里啊？”

    “阴老？”阴仇瞥了一眼姜海露，很不满的说道：“丫头，你已经知道我是谁了，干嘛还叫我阴老？哼……我有这么老吗？”

    “呃！”两女相视着苦笑起来，姜海露一脸小心的看着阴仇，问道：“那我们应该叫您什么啊？”

    “还能有什么？你们是叶青那混小子的女人，当然是跟着他叫我师父了。”阴仇撇着嘴说道。

    “是，师父！”两女同时点头叫道。

    不过两女心里苦啊！

    因为叶青可没有叫过阴仇师父，她们这么一叫，回头还真不知道那混蛋会怎么收拾她们。

    当然，她们也不能忤逆阴仇的意思，不管叶青承不承认，阴仇还真是他叶青货真价实的师父。

    “这还差不多。”阴仇满意的笑着点起了头。

    说真的，他等这一声师父也等得太久了，嗯……从叶青小的时候，他就逼着叶青叫他师父，可那混小子就是不叫，这也让他郁闷了很久。

    现在听到两女叫他师父，他自然是乐开怀了，虽然不是叶青叫的，但也差不多，毕竟她们是叶青的女人嘛，她们承认了他是师父，叶青还能不承认吗？

    嗯……现在两女这么叫了，以后他再见到叶青，就有借口逼那小子跟着两女叫他师父了。

    姜海露一脸幽怨的看着阴仇，说道：“那个……嗯……师父，您怎么突然挡在我们的车子前啊，如果不是我反应快的话，刚才非得撞到您不可。”

