    第71章 魂魄入体晋级易

    本来还以为天翻地覆的打一场弄得生灵涂炭自己也去掉半条命，谁想到就这么结束了，此方天道显化身形出来，站在方赫面前久久不不语，最后在方赫的眼神下只好认输了，扔出十六分之一天道本源给方赫。毕竟这是交易内容，此方天道也明白不给的话，自己根本不是对手，毕竟这个星球的发展还很弱，自己也还年轻。而且这世界最高才诞生天仙。

    本来以为交易结束方赫要离开，自己刚要走，方赫却又叫住了他，告诉他自己的徒弟李林会尽力教导，等自己徒弟再次晋级后离开，天道也会因此跟着晋级的。天道这次才感到交易大赚没吃亏。毕竟就是天道也要抓住一切机会进化的。这时便又开始许愿满足方赫的一切，除了天道本源以外的所有要求，只为了方赫的徒弟世界之子李林能晋级。

    两人达成一致后，方赫一个闪身回到善尸面前，善尸果断把李林肉身和灵魂交给方赫，方赫笑了笑对着李林的魂魄说道：“你倒是好造化虽然历经生死磨难，却也命大。因祸得福直接晋级一次”

    直接把李林的魂魄拍入身体，顺便把阴阳大磨转换后的仙灵之气灌输进李林的身体，渐渐的身体发出莹莹宝光，等李林掌控身体后，立马站了起来跪在师傅面前，感谢师傅的救命之恩。

    方赫笑着说道：“一劫长一智，你本是具有大气运之人，就算没有为师相救你也不会有事的。只不过历劫会更加辛苦而已。就算此方天道也不会坐视你的死亡。”

    正在说话间天上开始乌云密布，滚滚雷声响彻天际，地上一部分尚未死去的丧失了功力的地仙，抬头看看瞬间明悟。仿佛心里有人告诉答案一般，心跟明镜似的是天仙劫，在看看被他们算计的李林，在看看自己，哀叹老天何其不公。辛苦修炼几百年结果算计别人却都成了别人的嫁衣裳。

    李林刚要开口准备告诉师傅自己要渡劫，让师傅躲开不要误伤。却见师傅伸手对着天劫一抓，天劫竟然被封印进一个圆球里，然后看着师傅递给自己，惊讶的无以复加。不知道该如何面对。却见师傅说：“收下吧，没事就拿出来用雷劫磨炼一下自己，最迟不要超过一个月。这样可以夯实你的根基，毕竟你的修为不是自己修出来的，所以你需要缓慢刺激，顺便激发你的潜能。”

    怀着忐忑的心情收下这个劫雷球，对师傅的修为感到深深的震撼。

    地上那些行将就木的。马上似乎就要奔赴死亡的人都露出希意的眼神，希望方赫能救他们一下，可是方赫看都不看他们一眼，方赫眼里他们无非自作自受，没必要浪费精力和灵药去救，既然小世界里事情已经结束，方赫便划开空间带李林回到居所，让李林用天劫的力量磨炼自己，顺便也好为他护法，虽然用不着，但是这份亲情还是让李林感动。

    不提李林的修行之路，单说逃跑的主舰，向着母舰疾驰而去，顺便吧自己被袭击的影像发给母舰，母舰的舰长将军瞬间惊呆了，立马把这些消息又传回了自己星球的元首。立马消息炸了，大家都不能理解那种攻击就算是采集出来的记录也是乱码，根本不明白何种攻击，而且那个出来的恐怖怪物也不是他们这些舰队能够招惹的。该如果面对，大家炒成一锅粥了。就这样暂时搁置了母舰也开始带着主舰回归了，想要回去确定如何面对，在没有面对能力前提下暂时不敢招惹。

    平静底下孕育了很多不平静，方赫也知道逃走的主舰不会善罢甘休的，所以善尸已经去太空静坐，借以保护此星球，等徒弟成长起来后就是徒弟的事情了，毕竟自己的星球，保护自己的星球也是对的。

    时间就这么划过，李林经过一个月的不间断的小能量的劫雷刺激，已经把境界稳定了，正式是天仙了，看着自己催动天仙法力发出的攻击，内心非常的兴奋，但是还是去禀告师父，自己为什么会有召唤之力束缚自己，好像不飞升就会发生什么不好的事情是的。

    方赫开始仔细观察，明白了是仙界的召唤，怪不得此界天道一直发展不起来，原来此界被设置了限制法阵，一旦超过临界值就会引发法阵，方赫挥一挥袖子放出了108道隐形的飞针，开始攻击笼罩在此界的天道身上的法阵，似乎茫然中大家都听到了一阵玻璃碎裂的声音，此时此方天道现身出现在方赫面前，躬身行礼，任谁被从禁锢里解放出来都是狂喜的，一回手，一股玄黄功德之气送给方赫，太兴奋了，但是方赫却不愿与此方天道瓜葛太深，反手吧这股玄黄之气打入李林身体里。

    此时天道才从惊喜中清醒过来，明白自己孟浪了想要捆绑一位准圣确实不该，但依旧明白以后对他徒弟更好就对了，反正也是自己的化身，自己赚的太多了，再次对方赫躬身行礼后悄然消失，李林疑惑的刚想问师傅，却听师傅已经开始告诉自己：“这是此方天道，以后你见到还是敬畏些毕竟从因果中也算你的父亲。”李林若有所思的点点头。

    此时母舰已经带着主舰回到了母星，本以为等待的是鲜花掌声，结果来的却是军队，直接被带走关了起来，开始对主舰的舰长心灵接驳，然后一段段的片段从主舰舰长脑海中被吸取出来，然后和达利姆母舰将军的说辞对质，琪雅也被控制起来，大家都开始从不信到亲眼看见攻击强横的光环，还有山岳一般的巨怪，现在都不敢在吧这消息公之于众了，只好消息封锁，高层都震惊了，这世界太疯狂了。大家都不知道如何面对。

    (本章完)

