    （求正版订阅，谢谢！）

    晚上的时候，大家在湖边点起了一堆篝火，小月灵从湖中捞出几条肥鱼，给大家制作了一顿全鱼宴。

    可惜狼道人只吃到一小块鱼肉，然后便眼巴巴地看着白泽。

    这些年下来，狼道人还是第一尝过小月灵制作的美食。

    虽然小月灵时不时就会给吴楚他们制作几道美食，但身为阶下囚的狼道人乌狄却从未尝过，最多就是尝过小彩娘制作的。

    这次好不容易有机会尝一下，结果只有一小块。

    确实，那会发光的食物，让他差点将自己的舌头都一块吞了下去。但就这么点分量，显然无法解馋。

    看着大家在那胡吃海喝，他只能眼睁睁看着，这感觉……

    以前没尝过，不清楚那是何滋味。但现在，那简直比小萌兽白泽用烧火棍折磨他还要痛苦，尤如百爪挠心似的。

    白泽见此，悄摸摸挪了过去，然后从自己的盘子中挑了块鱼肉给他，并传音道：“你别这么看着我，我也没有办法，给你求来一块鱼肉尝一下，都还是我舍了这张老脸求来的。”

    “兄弟，我明白，我明白……可这实在是太好吃了啊！我长这么大，虽然有幸尝过一次麒麟王庭的美食，可那些美食跟今天这个美食一比，简直就是地里的泥跟天上的彩云之别呐！”

    “不是吧！你身为天狼族的少主，就只吃过一次王庭宴？”白泽一副‘你少哄我’的神情，显然是不信的。

    “没办法！那里也是要讲修为的，就以我如今这修为，都不好意思老往王庭跑，哪里能混到多少好吃的啊！”

    乌狄摇头感慨，“曾经我等在那大草原上茹毛饮血时，哪里能想到，原来那些肉可以制作成如此可口的食物……”

    白泽苦笑起来，末了轻叹道：“在我们紫玉山，想要吃到这种美食，倒是不需要讲修为，但却需要付出劳动。除非像我这种护山神兽，又或者像小麒麟他们那样成为不出山人的弟子。”

    “劳动？什么劳动？”

    “那可就多了，比如种地啊！劈柴啦！又或者拿些巨兽的血液去浇花浇树之类的……对了，还有处理那些炼宝材料。”白泽边说边看了他一眼，“还可以给小麒麟他们当陪练……”

    “当陪练，我可以啊！”

    “只能躲闪，不可还手！”

    “没问题啊！”

    “境界实力压制到与他们相当的层次。”

    “这也没有问题！”

    “你这受虐欲越来越严重了吧！”白泽狐疑道。

    “不可能，没有的事，你可别瞎说！”

    此时，那些小花仙们掏出乐器，将这气氛推向高潮，小狐狸自告奋勇，给大家献上了一支‘月下狐仙舞’。

    而后蝶娘也给大家来了一支‘月下蝶翩翩’。

    一个妖娆，一个灵动，都美到极致。

    狼道人这回不敢乱说话了，只是两只狼眼滴溜溜转着，暗中感慨这不出山人还真是懂得享受，难怪要不出山了。

    有这么多美人陪着，换他他也不出山。

    ……

    第二天，乌狄的好兄弟白泽，给他找了个差事，让他当小黄龙的陪练，就在这大湖之上，小黄龙摁着狼道人揍了起来。

    被摁在湖面上揍的时候，狼道人乌狄都不敢相信这是真的。

    虽然他的修为被封印在天仙巅峰之境，可他对自身术法神通的运用，自信不会输给任何人。

    虽然白泽跟他说，不能还手伤人，但陪练之前，小黄龙直接跟他说，可以随意出手，伤到也不怪他。

    面对这个情况，狼道人乌狄自然不会客气。当初被不出山人摁着揍了一顿，没机会报仇，现在能揍他弟子一顿，也算是出了口恶气不是？然而，事实却狠狠甩了他一个大嘴巴子。

    相同境界之下，他居然不敌对方这个紫玉山大弟子。

    虽然大家都没有动用灵宝……他现在也没有灵宝可动用，身上的那些灵宝，早在他被抓到之后，就被搜走了。

    但是，即便对方的本体是条龙，可这也实在太夸张了吧！

    乌狄发现，他的术法神通，居然破不了对方的防，对方就像那天吴楚硬生生接下他的灵宝爪刃那样，用身体硬生生接住了他的神通术法，而后欺身而上，对着他的脸就是一顿输出。

    被揍到怀疑狼生的狼道人乌狄，生无可恋地躺在湖面上，感觉自己的狼生，一片灰暗！

    相同境界下，自己居然打不过对方这条小屁龙，这个仇，还怎么报呢？难道将来只能找他的徒孙去？

    狼道人觉得他这匹北方来的狼，还是要点脸的。

    “到我了，到我了……”

    小凤仪还没出手，小麒麟便已经举手边跳边叫了。

    然后狼道人的修为，再一次被封印起了些许，出手封印狼道人修为的，是红云，好似他很喜欢看到狼道人被揍似的。

    结果小凤仪的小手按在小麒麟的脑袋上，瞪了他一眼，“不知尊敬师姐么？要不要回头让师父罚你抄写一千……”

    “师姐请！师姐您先请！”

    秒怂的小麒麟边说边给小凤仪一个傻笑。

    然后，小凤仪放了把火，把狼道人给烧得嗷嗷叫。

    狼道人修的是木之道分支下的风之道，这条大道，能够让他的速度变得极快，如果他不硬拼，小凤仪其实是烧不到他的。

    但小凤仪一句‘面对我这晚辈，你怎么还有脸跑’，就直接把狼道人给定在了那里。然后火借风势，风助火威，一把火就把狼道人给烧得嗷嗷大叫起来。

    因为那不是普通的火焰，而是离火之精。

    狼道人浑身焦黑地躺在湖面上，双眸无神地望着天空。

    然后一道光芒落下，让他的伤势快速恢复过来。

    好心这么做的，自然是红云大善人，“狼崽子，别偷懒，还有一个小地坤在等着呢！”

    “对对，还有我，还有我……”小麒麟一蹦一跳，朝着湖面蹦去，“我来了哦！你准备好没有？”

    然后，狼道人再一次被揍，他发现小麒麟的防御，居然比小黄龙的防御还高。

    骗子，都是骗子！

    紫玉山出来的都是大骗子！

    除了白泽兄弟！

    狼道人已经不想要这份新工作了，直到一份灵酿煎鱼排被白泽送到他面前。

