
　　“好啦好啦。今天太晚了，明天我带你去找你的监护人好不好？要不然，我就只能把你带到警察叔叔那里，让他们帮你找喽。”

　　小女孩撇着嘴角，默默流泪，让人心疼得不行。

　　没有办法，孟盈只能把人先带回去。

　　让客服帮忙买了一套小朋友的衣服，带她去洗澡，换了身衣服出来。

　　卷卷的头发又柔又软，那张小脸越看越好看。

　　孟盈帮她擦干了头发，“今晚你跟我睡，好不好？”

　　沐垣生一听，看向她。

　　“人家是小朋友，你总不能让她睡外面吧。”孟盈笑，“一晚上而已，忍忍。”

　　沐垣生能怎么办？

　　他确实不能跟个小朋友争。

　　孟盈和小女孩躺在床上，她柔声问：“妹妹，你能不能告诉姐姐，你为什么一个人在酒店外面呀？”

　　小女孩侧着身，眼睛异常的耀眼，她不说话。

　　孟盈轻叹一声，“你跟我之前认识的一个小姐姐很像，她也不爱说话。但是，跟你一样也很可爱。”

　　以前倾城也是不爱说话，不过倾城是愿意和她交流的。

　　在这个小姑娘身上，她仿佛看到了倾城。

　　小姑娘干脆闭上了眼睛。

　　孟盈：“……”

　　这小丫头，还真是有点高冷啊。

　　等她睡着了，孟盈就轻手轻脚地下了床。

　　走出卧室，把门关上。

　　沐垣生坐在沙发上，听到动静看向她。

　　“还不睡？”

　　孟盈坐到他身边，直接就往他身上倒去，“我没跟女孩睡过觉。”

　　“你跟倾城睡过。”

　　“这话听起怎么那么不对劲？我跟倾城睡过。”孟盈看他，“老公，你该不会以前就吃过倾城的醋吧？”

　　沐垣生高冷地闭上了他的尊口。

　　孟盈叹了一声，“里面那小丫头也不跟我说话，你也这么高冷，我怎么就这么难呢？以后要是生个女儿跟你一样，估计就是里面那丫头的性子。”

　　一个小女孩那么高冷做什么？

　　“你喜欢小孩子？”沐垣生看到她对那个小丫头的耐性和喜爱，如果她当了妈妈，应该也是今天这模样吧。

　　孟盈认真的想了想，“也不算。孩子嘛，都是别人家的好。”

　　“我们的也会很好。”

　　“你想要？”天籁小说网

　　沐垣生没有马上接话。

　　他想要吗？

　　可能是想的吧。

　　有个孩子，感觉好像也没那么差。

　　“我不想要。”孟盈没等他回答，自己就说了。

　　沐垣生心里的那个答案就在嗓子眼，现在落回了肚子里。

　　有点沉，还有点闷。

　　原来，她不想要。

　　“我们这么年轻，要多过过自己的日子。你看，现在家里有个孩子，占了我们的床，我俩还不能睡在一起，也不能闹点什么动静出来。是不是很惨？”

　　孟盈揪着他的手指，“等我们的激情差不多之后，再生个孩子吧。”

　　孟盈冲他笑。

　　笑容无比真诚。

　　沐垣生那沉下去的心像是长了翅膀，一点点起来了。

　　他说：“好。”

　　……

　　孟盈没有再回卧室，跟他一起躺在沙发上。

　　说着话，什么也没有做。

　　“感觉有点困了。”孟盈打了个哈欠，眼皮有点重。

　　她这么一说，沐垣生困意也来了。

　　两个人抱在一起，互道了一声晚安，便沉沉地睡过去。

　　寂静的房子里，风吹去了窗帘，一个小小的身影从外面跳了进来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，444、不能跟小朋友争床免费阅读。https://xs.23sk.com 