    时间回溯到一个时辰前，即祥瑞公主支开尹儿与冯宫史，拉着馨儿与宁娘躲在被中密议的那会儿。

    这场密议的主题只有一个，即那周虎对她的‘非分之想’。

    三女哪里知道，当时杨定早已猜到她们——主要是祥瑞公主藏身在那间哨屋的密室里，为了摆脱这位公主，因此故意当着她的面，称赵虞‘看上了公主’，这就难免不让公主开始胡思乱想。

    那个周虎……真的看上了她？

    “本、本宫可是公主，那周虎怎么敢有这非分之想？！”

    祥瑞公主躲在被子中气愤地说道。

    听闻此言，宁娘顿时不高兴了，虽然她很倾向于与眼前这位尊贵的公主做朋友，但她亦无法忍受这位公主说她二虎哥的不是。

    虽然二虎哥并非她是亲生兄长，但他一直很疼爱她，她岂能容外人数落？

    她当即就板着脸说道：“公主这话宁娘就不爱听了，虽然您是公主，但我二虎哥也不差，二虎哥曾打退了叛军，庇护了整个颍川郡呢……”

    “那又怎么样？本宫可是公主……”

    “连磨石与驴子都不曾见过的公主……”

    一个心理年纪不及实际年纪的十八岁小姑娘，以及一个只有十五岁的小姑娘，明明之前还亲密地如知己姐妹似的，而此刻对相互鼓起了脸，大有争吵的迹象。

    见此，馨儿连忙劝说：“公主息怒，宁娘你也别生气，周都尉不是说了么，那只是杨定试图陷害他的说辞。”

    “陷害他？”祥瑞公主的面色愈发有些不高兴了。

    说那周虎看上了她，怎么就成陷害了？难道她当真如此不堪么？

    她冷着脸问馨儿道：“馨儿，你怎么看？”

    “什、什么？”

    “本宫问你，那周虎对本宫到底是什么想法？”

    “这个……”

    馨儿犹豫了一下，旋即答道：“奴婢以为，公主您大可不必为此烦恼……”

    “什么意思？”祥瑞公主的眼眸闪了一下。

    “这个……”

    馨儿面色讪讪，有些不知该如何解释。

    难道她能说，公主您就莫要自作多情了，人周都尉对您根本就没有什么想法？

    这一点她其实是清楚的，毕竟她之前与赵虞曾有过不少接触，在私下接触时，那位周都尉甚至用‘蠢公主’、‘傻丫头’来指代，满满的嫌弃之意，怎么可能会如杨定所说的那样，看上了公主呢？

    她委婉地说道：“奴婢的意思是，周都尉只是将公主视为懵懂无知的孩童，应该不会有男女之情方面的想法……”

    “你又知道了？”

    出乎馨儿的意料，祥瑞公主听到她的话非但没有松口气，反而有些不高兴，哼哼道：“是那周虎偷偷告诉你的么？你与他很亲密嘛……”

    “公主言重了，奴婢哪里曾与周都尉很亲密……”馨儿不禁有些尴尬。

    “哼！”

    祥瑞公主哼哼着说道：“哼，倘若本宫没记错的话，馨儿，你好似也喜欢那周虎对吧？”

    “只、只是欣赏……”

    馨儿当即就意识到，这把火好似烧到她身上了，她连忙解释道：“周都尉曾行差踏错，然而最终还是弃暗投明，投身颍川郡里，击退了叛军，庇护了颍川郡的百姓，馨儿只是很欣赏周都尉的气概……”

    然而，她的话还未说完，就听宁娘在旁笑着说道：“据我所知，二虎哥很喜欢馨儿姐姐呢，他好几次称赞馨儿姐姐，称馨儿姐姐冷静、端庄、大度……”

    盯——

    听到这话的祥瑞公主，面无表情地盯着馨儿，看得馨儿心中苦笑不已，只能频频给宁娘使眼色：您就别在旁拱火了！

    苦笑之余，馨儿亦有些困惑，不知眼前这位公主到底是怎么回事，明明在为周都尉‘看上了她’而烦恼，可在她解释清楚之后，这位公主却又不高兴了，这让馨儿不禁也有些头疼：您到底是希望周都尉看上您，还是不希望啊？

    还别说，这恰恰也正是祥瑞公主此刻最纠结的。

    与其说她是希望被那个周虎看上，倒不是说她想要那种被人喜欢的感觉，尤其是在她刚刚被她那个延亭哥哥伤害……

    谁曾想到，她曾经心慕的、报以好感的，想要下嫁的延亭哥哥，居然一直以来都在欺骗她，还将视为麻烦，试图借某些人的手将其除去，甚至要利用她的死去陷害那个周虎。

    在明白了这一点后，哪怕是她也能想明白，她那她安亭哥哥……不，她在那个杨定心中，其实毫无分量。

    怎么会这样？她可是公主啊，她的陛下爷爷那么宠爱她，其他人也理当将她众星捧月般围着她转才对。

    然而残酷的事实却是，别说其他人，就连她一直以来口口声声唤做延亭哥哥的那个杨定，也只是在利用她。

    而就在失落之际，她恰巧听到杨定那句别有用心的话，这使得她难免在意起那个周虎对她的态度来——倘若说那个周虎对他果真有非分之想，这就说明她还是有魅力的，只是那杨定眼瞎了看不到罢了；否则，她恐怕就真的成了杨定口中那个‘烦人的公主’。

    此刻的她，心情就是这般纠结。

    就在她纠结之际，宁娘献主意道：“不如找二虎哥问问如何？”

    “问？”

    祥瑞公主睁大了眼睛。

    她到底还是女儿家，也是要脸的，哪好意思当面去问？

    “不问怎么知道？”宁娘歪着头说道。

    “唔……”

    祥瑞公主沉思了片刻，旋即将目光转向了馨儿。

    她当然不好意思去，可她能叫馨儿去问呀。

    “公主……”

    “这是命令！不许违抗本宫！”

    “这……奴婢遵命。”

    就这样，馨儿无可奈何地成为了祥瑞公主的探子，准备去旁敲侧击，试探那位周都尉的态度。

    时隔一刻时左右，馨儿回到了祥瑞公主所居住的小屋，而当时祥瑞公主与宁娘正趴坐在床榻上，等着她回来。

    瞧见馨儿回到屋内，祥瑞公主赶忙招招手，示意馨儿在床榻的边沿坐下。

    不得不说，作为躲在床榻上商议的密友，仅过了短短半日，三女的关系再次亲密了许多，尽管馨儿觉得自己应该恪守礼数，但最终还是拗不过眼前这位公主，只能在床榻的边沿坐了下来。

    “怎样，馨儿，那周虎怎么说？”

    待馨儿一入座，祥瑞公主便带着几分患得患失的语气问道。

    馨儿思忖了一下，轻声道：“奴婢已询问过周都尉，据周都尉所言，杨定已决定在这件事中抽身而退，就在方才，杨定已率领叶县县军撤退了……”

    “……哦。”

    祥瑞公主的眼眸闪了两下。

    杨定的‘背叛’，自然让她感到了难受，然而就连她自己都感到有些意外的是，这份难受并不强烈，仿佛被另外一股情绪给掩盖过去了。

    “本宫不想听到那个名字，本宫想知道的是，那周虎说什么？”祥瑞公主噘着嘴问道。

    “周都尉希望公主暂时还是住在寨内。”馨儿解释道：“周都尉说，尽管杨……呃，那个人罢手了，但公主身边的威胁并未解除，还有蔡铮与他的手下，即那一晚假冒黑虎众的那些贼子。……周都尉已派人向这座山寨，还有向昆阳、襄城、汝南三县下令，命这几处彻查手持兵器的外乡人，在他抓住这些人以前，他希望公主莫要下山。”

    “哦。”

    祥瑞公主平静地点点头，心中亦有几分满意。

    那周虎，还是很在意她的嘛……

    前几日，她还对那周虎强行命她住在山寨里很是不满，甚至一度还叫嚣着待日后逃离此地后定要叫这周虎好看，可如今在得知了真正的是非曲直后，她这才明白，这个她曾经厌恶的周虎，一直在保护她。

    只不过，这个周虎对她别有用心——据那个杨定所说，那周虎居然敢对她有非分之想。

    想到这里，她不禁就想起她前几日曾被那周虎逮住狠狠痛打了一顿，当时，她就趴在那周虎的腿上，哭泣着，无助地，被他狠狠打了女儿家私密的地方。

    原本她倒也没怎么细想，只当那周虎大逆不道，可如今结合那杨定的话仔细想想，那周虎不会是故意的吧？

    肌肤之亲什么的……

    『那个周虎，原来如此残暴么，居然喜欢打女儿家的后股……连本宫也不放过……』

    心中想着此事的她，忽然觉得前两日被那周虎责罚过的后股有些酥酥麻麻的感觉，这让她下意识地裹住被子，双腿亦绷紧了。

    从旁，宁娘亦带着几分莫名的兴奋问道：“还有呢？二虎哥没说其他的么？”

    这话提醒了祥瑞公主，她皱着眉头看向馨儿：“就这？那周虎就只说了这些？他对本宫的……想法呢？”

    “呃……”馨儿脸上露出了为难之色。

    祥瑞公主其实也不傻，见馨儿面露为难之色，便猜到她肯定没有问，皱着眉头不高兴地说道：“馨儿，本宫派你去试探那周虎，是想知道他对本宫的态度……”

    馨儿无奈说道：“公主，奴婢实在提不出口啊，您要奴婢怎么问？周都尉，您真的看上了公主吗？”

    “提不出口，还是不想问？”祥瑞公主怀疑地看得馨儿：“你不会是自己喜欢那周虎，是故才不问的吧？”

    馨儿听得又好气又好笑，下意识说道：“倘若奴婢果真有那样的心思，奴婢不该撮合您与周都尉么？若公主您与周都尉喜结连理，奴婢作为公主贴身侍女，自然也会……也会……”

    说到这里，终于意识到自己在说什么的她，率先红了脸。

    祥瑞公主亦有些脸红了，唯独宁娘在旁不嫌事大地抚掌轻笑。

    “总、总之，奴婢只是没来得及问……”

    馨儿定了定神，说出了真相：“奴婢那时还未来得及问，便有一名黑虎众求见周都尉，称那蔡铮有意求见周都尉……”

    “蔡铮？”

    祥瑞公主当即就睁大了眼睛。

    今日那杨定可是说了，那蔡铮是宫内某位皇子殿下的人，此番混在她们身边一同出宫的目的，就是为了趁机除掉她。

    虽然她不明白邯郸那几位皇子——那些素来没有交情的伯伯叔叔为何要加害她，但她至少明白了一点，即那个蔡铮，是试图加害她的‘坏人’。

    那个周虎，怎能去见那样的‘坏人’？

    “莫非周虎亦要背叛本宫？！”

    祥瑞公主心中涌起莫名的恐慌。

    其实她未必清楚明白，身为颍川都尉的赵虞，是现如今唯一可以保护好她的人，她只是本能不希望那个周虎与那蔡铮有什么接触。

    这也难怪，毕竟以她的年纪，是非黑白都是泾渭分明的。

    见此，宁娘连忙劝道：“公主，您别急，二虎哥是喜欢公主的，怎么会加害公主呢？”

    从旁，馨儿亦竭力劝说道：“周都尉见那蔡铮，必然有他的考虑。”

    然而公主却不听劝，愤愤说道：“他若不是要背叛本宫，为何要见那个蔡铮？他应该杀了那个蔡铮……”

    她一脸担忧，连连说道：“不行，本宫不能叫周虎见那蔡铮。”

    说罢，她高声喊道：“高木！高木！”

    此时，高木与廖广二人就在屋外的空地上，坐在板凳上闲聊，忽听屋内传出祥瑞公主的唤声，高木脸上的笑容顿时就耷拉了下来。

    只见在廖广同情的目光下，高木无可奈何地叹了口气，旋即敲响了屋门。

    当即，宁娘便打开了屋门，将高木迎入屋内。

    而此时在屋内，祥瑞公主正在馨儿的伺候下穿着靴子，瞧见高木走近屋内，她立刻招招手将高木唤到跟前，旋即沉着脸问道：“高木，那蔡铮欲上山面见周虎，你可知晓？”

    “蔡铮？”

    听到这个名字，高木亦露出了凝重之色，皱着眉摇摇头说道：“卑职不知。”

    “现在你知道了。”祥瑞公主沉着脸说道：“蔡铮此人，心肠歹毒，欲加害本宫性命，而那可恶的周虎，非但不杀此人，竟还要见他……”

    高木作为成年人，其想法自然不会像眼前的公主这般幼稚，他当即就猜到，那位周都尉肯能打算与那蔡铮交涉看看。

    毕竟那蔡铮身背后的人可不简单，不是太子就是某位皇子殿下，哪能随随便便就杀了？

    他连忙说道：“公主莫要着急……”

    祥瑞公主瞪着眼睛说道：“那周虎都要背叛本宫了，本宫怎能不着急？”

    “背叛？”

    高木愣了愣，当即会意过来，笑着说道：“公主，此事您大可放心。周都尉乃是陈太师的义子，忠于陛下、忠于公主，又岂会与歹人联手加害公主？我猜周都尉准备见那蔡铮，也只是为了与蔡铮交涉，迫使蔡铮放弃加害公主的念头，毕竟蔡铮身背后的人亦不简单。更何况，这件事若闹大了，王室亦不好看……当然，公主也不必担心那蔡铮对周都尉施压，周都尉不但是颍川都尉，还是陈太师义子，与陈门五虎互为兄弟，别说蔡铮，就算是蔡铮背后的某位殿下亲自对周都尉施压，周都尉也未必会惧。”

    不可否认，高木已将事情利害分析地很清楚，奈何此刻心慌的公主根本听不进去，她鼓着脸下令道：“本宫不管！本宫命你，立刻带本宫去见那周虎！”

    “这……”高木露出了一个为难的神色，劝道：“这恐怕不太合适……”

    然而祥瑞公主却不顾高木的劝阻，当即就带着馨儿、宁娘闯出了小屋，高木无奈，唯有与廖广一同跟上。

    而与此同时，在寨内的聚义堂，赵虞正在接见刚刚被带上山来的蔡铮。

    事情到眼下这种地步，蔡铮也不再掩饰什么，在见到赵虞后便无奈地说道：“周都尉，您这般，实在让在下很为难……”

    “这话说反了吧？”

    赵虞轻哼一声，似笑非笑地说道：“你派人假冒我黑虎众，试图与杨定一同将谋害公主的罪名嫁祸给周某，周某只不过是为了自保而已。”

    “周都尉息怒，此乃杨定的教唆。”

    鉴于杨定已背弃了约定，蔡铮亦毫不犹豫出卖了前者，将一切的罪过就推到了杨定的头上：“在此之前，在下从未有过要对周都尉不利的念头，只是听从某位殿下的吩咐，替他扫除某个障碍，不曾想杨定却主动找上在下，试图利用在下陷害周都尉……此事在下亦后悔万分，想不到那杨定，昔日的邯郸神童，竟这般无耻，背信弃义……倘若在下没有猜错的话，他肯定将所有的过错都推到了在下头上，自己撇了个干净，对吧？”

    “差不多吧。”

    赵虞笑着点了点头，旋即问蔡铮道：“事到如今你来见我，不知有何要事？”

    蔡铮轻哼一声表达了对杨定的不屑，旋即压低声音对赵虞说道：“周都尉，此番在下前来求见都尉，乃是为了寻求都尉的谅解，同时也希望都尉能就某件事睁一只眼闭一只眼……”

    “这可不成。”

    赵虞断然拒绝道：“蔡兄要拜托的事，利害甚大，恕周某不能答应。”

    “我明白。”

    蔡铮连连点头道：“在下明白周都尉的难处，因此在下有个主意……想来那位烦人的公主，也对周都尉造成了一定的困扰，周都尉何不派人其送回邯郸呢？”顿了顿，他暗示道：“只要出了颍川郡，那就不是周都尉的责任了吧？”

    “这件事就不能到此为止么？”赵虞微皱着眉头说道：“周某不想干涉王室内的事，但也不想受到牵连……”

    听闻此言，蔡铮信誓旦旦地说道：“周都尉请放心，只要周都尉肯给予方便，在下保证一定不会牵连到周都尉……毕竟，我家殿下可不想与陈太师，与陈门五虎交恶，况且，我家殿下一直很关注周都尉，很希望能与周都尉您这样的栋梁之才结交……”

    他的话还未说完，就听聚义堂外传来了几句嘈杂。

    旋即，屋外就传来了祥瑞公主带着愤慨的叫喊：“周虎！周虎！你给本宫出来！”

    『……是从馨宫女口中得知了么？』

    赵虞抬手揉了揉额角。

    杨定说得没错，这个烦人的公主，现在是他要头疼的问题了。

