    “二十八天么？”

    听了梦梦的话，韩铮面上有着一抹冷然浮现！

    梦梦没有说话，而是挽着韩铮手臂目光望着远方，一道胜雪身影一闪出现在了韩铮身边。

    一袭白衣的凌雪小脸上有着甜美微笑，也未曾说话，而是挽住了韩铮的另一侧手臂。

    下一刻，韩嫇鸢和韩琼玉两女也飘然出现在了韩铮身边，两女脸上都有着甜美笑容。

    韩铮看着四女，心头无奈苦笑一下，如今自己即将大婚，这四个美人虽然是自己姐姐和妹妹，但却一直都明白清楚她们四人对自己的依恋和那种不属于兄妹的情谊。

    但这种情谊韩铮不能要也不能接受，一切只能是默默无语两眼泪，命运安排，韩铮不会也不想去打破这一份得来不易的缘分。

    “小弟，今天我们兄妹五人去大醉一场如何？”

    韩嫇鸢拂了一下火红色长发，星眸中有着一抹黯然，但脸上却是嫣然微笑。

    “好，一醉方休……”

    韩铮能说什么，当即微微一笑，带着四女消失在了剑宫上空云海中！

    宋诗婷的身影出现在了剑宫顶层中，目光望着五个儿女消失的背影，脸上则是有着欣慰与无奈。

    “儿子，这种事，还是你自己做决定的好，老妈我是那一头都舍不得，哎，算了，年轻人自己折腾去吧！”

    无奈的丢下一句话，宋诗婷转身离去！

    她自然早就看出来自己这个四个女儿，心中都对儿子有着纠缠不清的情意。

    可是女儿得来不易，她可不想看到女儿最后都成为了自己的儿媳妇，不过她也看出来了，这五个家伙心中都有着底线，最终是否能打破一层底线，主要还是要看自己儿子的决定。

    在剑宫三层天台上，一身米色长裙的蓝可儿目光望着韩铮五人消失的地方，心中则是有着无限的凄然与感触。

    “韩铮，谢谢你，不管如何，我都要用自己的方式来赎罪……”

    当韩铮让她重回青春的哪一刻，蓝可儿心中是震撼也是不能相信的，从来都没有想过有一天自己还能重回青春，认为自己最后只能是老死在这里。

    宋诗婷的意思虽然没有真正表明，但蓝可儿心中还是清楚明白的，现在的她已经无欲无求，只求今生能赎罪。

    一直到傍晚时分，韩铮才带着四个已经喝不省人事的大小姐回到了须弥剑宫。

    “都说明白了？”

    宋诗婷挨个将喝的烂醉如泥的宝贝女儿安置在床上，随后目光看向儿子询问道。

    “不是说明白了，而是我们都明白，晋升只能成为兄妹，老妈，您这四个闺女可都了不得，将来估计是嫁不出去了，正好留在您身边多美！”

    “滚，和你那死爹一个德性，记住，既然做了决定，那么今后她们就是你亲妹妹，倘若做出什么对不起她们的事情，老娘我就阉了你！”

    听到韩铮的话，宋诗婷面色当即一沉，一脸正色对他发出了严重警告。

    要说韩铮这一生最怕谁，非老娘莫属，当即点头如捣蒜，如丧家犬逃了出去。

    夕阳无限美，韩铮和卫杰兄弟两人坐在剑宫顶层，喝着酒望着夕阳彼此却是心照不宣。

    “兄弟，你有多大把握？”

    “十成吧！”

    “卧槽，这是不是酒劲上头的话？”

    “你说呢？”

    “哈哈，好，杰哥就等着你统御八荒，到时候带着咱们全家上下去修仙界去浪！”

    “放心，时间不会太久，修仙界不会是我们的终点，我们要去仙界称雄！”

    “喝酒……”

    韩铮心中有着一种预感，将来他估计很难才回去修仙界了，身为青帝九世轮回身，这帝星则是他命运中的起点和冲向高峰的终点。

    气海中仙莲在渐渐成长，这种预感在韩铮心中也越发的强烈起来！

    而这种预感则是来自于八荒中上古天庭，韩铮相信在上古天庭中肯定有着未知命运在等待着自己。

    两人一直喝到了入夜才回去休息，晚上，韩铮没有去和众女缠绵而是单独搂着林玥入睡。

    虽然这一年多时间里，和林玥相处的时间不多，但在他心中林玥任何人都不能代替的执念。

    “老公，你说洛伊在八荒中过的如何，会不会有危险？还有，九天结界消失后，你是不是要独自去八荒天庭？”

    林玥躺在韩铮怀中，手指在自己男人胸膛上画着圈圈，双眸看着韩铮问出心中一直在意的事情。

    “放心吧！你男人我会安排好一切才会离去，而且时间不会很长，到时候回来接你们如天庭，伴我成就天帝纵横八荒！好了，长夜慢慢，让老公好好亲亲……”

    “切，就知道你会这样，亲，随便亲，反正早晚都是你的……”

    “哈哈，调皮……”

    夜凉如水，在人们陷入沉睡中时，外面，迎来韩铮重生回来第四个年头的一场初雪！

    这一场雪很大，鹅毛大雪将整个华夏大地给铺就成银白色，连南方地域都是大雪飘飞，九州大地银装素裹，成为了一个雪的世界。

    “兄弟，弟妹起床了没？我刚得到军神传来的消息，说七大宗门今早上，已经从昆仑山集体离去，消失的很是诡异，连九黎只能模糊的探查到，他们貌似是用一种手段破开了空间壁障，貌似是逃了！”

    一大早上，只穿了一件大裤衩的卫杰出现在了韩铮房门外，脸上挂着操蛋表情的冲屋中大声的说道。

    身为大伯子，一早上来兄弟门外喧嚣，若不是军神强烈要求一定要让韩铮在第一时间知道，他打死都不会过来打扰人家小夫妻缠绵。

    林玥在他心中如同亲妹妹一样，两人间感情很是坎坷，卫杰早盼着林玥能嫁给韩铮，那这段缘分就圆满了。

    “杰哥，你进来吧，我已经起床了！”

    屋中林玥的声音响起，然后房门便被打开了，穿着一身淡粉色睡衣的林玥看着卫杰穿着不由扑哧一笑。

    卫杰也是尴尬一笑，不在林玥面前也是没啥忌讳的，当即迈步走进了屋子中。

    韩铮躺在床上打着哈气做起来，对于卫杰说的事情，韩铮虽然震惊但却没怎么在意。

    现在以他的实力底蕴，七大宗门就是个战五渣，想要灭了则是轻而易举。

    “破开空间壁障跑了？还真是狡猾的很，估计是通过某种手段去了八荒，这样做是不是傻逼？”

    韩铮嘴上说着，但心中却是在冷笑，他不用想都能猜出来，七大宗门之所以不和自己决战，而选择了逃跑，无非就是想要早自己去往古天庭，试图得到成帝的秘密，到时候好让自己投鼠忌器。

    这一点，韩铮倒是不会在意，毕竟在洛伊回返八荒时，洛伊早就已经知道七大宗门是个什么货色了。

    再有，从这里去往八荒古天庭，那路程可是亿万里来计算的，这中途八荒生灵岂会让他们如愿。

    “也好，既然如此，那就提前操办准备大婚，昭告天下，让整个华夏民族知道我韩铮要结婚娶老婆！”

    “嘚瑟……”

    一旁的林玥没好气的用小脚在他腿上踹了一下，后者则是无耻的带大笑不止！

    创世纪，元年一月三号，帝君昭告天下，十天后在须弥剑宫大婚！

    这个消息一经发布，整个华夏沸腾，帝君大婚这种事，对于现今整个华夏来说无非是一件举族同庆大事！

    让韩铮没想到的是，在这个消息发出的半天时间内，整个华夏九州大地上，所有饭店酒楼全部对外开放，全部张灯结彩祝福帝君大婚。

    同时，九黎也在神话论坛上将这个消息向全世界发布！

    “卧槽，好突然，无名这就要大婚了？”

    “无名大婚，单一想想都觉得可怕，这货可是有着将近一百位红颜，这他妈的让天下男人上吊死了得了！”

    “话说，无名大婚这可是大事，不知圣子殿下会不会去祝福？”

    “了不得，当真了不得，以无名现在的身份，他大婚绝对是整个人类的大事情！”

    ……

    神环论坛上，各国民众得知无名十天后要大婚的消息后，全部都一副不可思议的心态。

    再这样一个即将面临灭世大劫背景下，无名高调的要大婚，这还能说明人家够狂够自信。

    宋诗婷当即让整个须弥剑宫人员张罗起来，儿子要大婚，她这个做母亲的除了高兴外，就是深深的自豪在心头。

    至于大婚用来招待宾客的场地韩铮早就已经准备好了，将圣域中的宫殿群直接搬了出来，用须弥大阵托浮，围绕须弥剑宫排列开来。

    大醉一场的韩嫇鸢四女重新换发神采，负责去安排婚宴事宜！

    转眼十天的时间就已经了九天，而在这九天中韩铮一直在圣域中独自捣鼓着，谁都不知道这位新郎官到底在弄什么。

    入夜，林玥众女都在做着明天大婚打扮事情，而韩铮则是独自离开了剑宫，一路向南，穿越了山海关，最终来到了天山金顶上。

    以他现在的修为速度，从剑宫到泰山金顶不过十几分钟的事情，来回也不过半个小时而已。

    站在金顶上，韩铮手中托着一个万紫千红的球体，这件东西便是他在圣域捣鼓九天的成果。

    明天就是大婚的日子，韩铮要给自己的女人们一个惊喜！

    其实手中的万紫千红球体，也是韩铮在修仙界时从一位朋友手中学到的。

    当初他去参加这位朋友的大婚，也是被对方排场给震撼到了，心中羡慕之余便讨要了这种手段的炼制之法。

    如今他重生回来，明日就要大婚，他要用手中的万紫千红送给自己的女人们。

    手中八荒阵主控法盘出现，韩铮将万紫千红球体放在了法盘上，然后双手结印，开启了法盘。

    随着手印的打入，纤紫千红球体绽放出了耀眼光芒，分作四道洪流直冲天穹。

    在八荒结界能量的加持下，向着九州八方覆盖蔓延开去，在短短半个小时时间内，人们突然发现夜空居然变得万紫千红夺目璀璨！

    布置在四大战区的阵眼同样绽放出浓郁九色光华，裹着万紫千红光芒扎入了地下中！

    一个小时后，整个九州天空中龙吟凤鸣直上九天！

    人们纷纷看向了夜空，此时的夜空中已经不见了星辰海，而是被壮阔江山画面所占据，做震撼的是，万兽奔腾，灵禽起舞，真龙与凤凰呼应，好一副江山，龙凤呈祥！

    这还不算，在人们所看不到的地方夜色下，整个九州大地上，一朵朵红花在地面上钻出绽放。

    这样的一幕，在九州八方同时上演，从高空看下去，那种场面绝对是震撼人心的。

    韩铮脸上挂着微笑，身形一闪消失在了金顶上！

    待第二日人们走出家门时，看到的则是遍地红妆，天空上万里江山倒映，百兽争鸣，龙凤呈祥的画面。

    一夜间，九州红妆！

    整个须弥剑宫所在山脉万紫千红，一夜间被铺上了一成华夏红，清心花香遍布空气中。

    “姐们们快看，咱们男人好棒！”

    清晨，在须弥剑宫后方的恢弘宫殿中，冷清秋光着小脚看着下方万紫千红的场景，一张小脸上满是沉醉，尤其是天空中百兽争鸣，龙凤呈祥的景象，让小妮子一颗心都融化了！

    林玥，雅典娜，宋雅宁众人纷纷从床上爬起来来到了宫殿台阶上，看着空中和地面上的景象，一颗心都甜蜜无比。

    “老婆们，为夫的礼物可还满意？”

    韩铮悄然的出现在了众女面前，清晨阳光下，那一张超帅面容上有着迷人微笑。

    “臭老公，爱死你了……”

    水玲珑撒娇的一头扎进了韩铮怀中，小脸红扑扑在其胸膛上摩擦着。

    “姑娘们，今天是你们大喜的日子，时间不早了，赶紧去梳妆打扮！”

    这时，宋诗璇飞了过来，给了韩铮一个隐晦幽怨目光，然后招呼众女去梳洗打扮。

    面对小姨韩铮就是心中打怵，这位小姨心中一直对于自己外甥是自己心爱男人这件事有着坎。

    如今韩铮大婚迎娶众多美娇娘，宋诗璇虽然明白一切都是过往云烟，但还是有着深深的怨念在心头。

    “兄弟，宾客都已经在来的路上了，你赶紧也去捯饬啊！”

    幸好这是下方卫杰抻着脖子招呼他，不然韩铮都不知该如何面对小姨的怨念，当即尴尬一笑，闪身走人！

    ……

