    施樾听完后不知该说些什么，是该说他姐连阴差都能召请出来？还是说路哥真是不怕死，连阴差锁魂都敢去偷看。

    绍路还在感慨，“咱妹子可真牛批，樾樾咱妹以前干什么的？她才十六吧，我知道有些风水先生很厉害，我爸每次买房或者开工都要请风水师看看，那些风水师请来看看风水一场就收二三十万，而且有些风水师请都请不到，脾气傲得不行，咱妹子就不用了，性子软萌……”

    也就一晚上，绍路彻底成了萦萦的粉丝兼大哥。

    施樾看他心挺大，知道他是真的没事儿了，放心许多。

    至于萦萦可以召请阴差的事情，施樾听闻后，内心有点波动，但他猜他姐肯定还有别的本事，这个也不用值得大惊小怪的。

    想他一开始从怀疑他姐觉得她说事情是天方夜谭，到现在听到他姐召请阴差面不改色，也是进步很多呢。

    绍路忍不住问，“樾樾，咱妹子十六吧？到底什么样的经历？让她这么厉害。”

    施樾沉默，半晌后才道：“我姐她小时候的经历并不好，甚至很差，直到一个多月前她才回家的。”

    绍路知道施樾不愿多讲，只怕萦萦以前的经历并不是很好。

    他不再继续追问，让施樾自便，自己抱着玫瑰花去把它们挂在了卧室里。

    ——————

    施樾见绍路没大碍也起身告辞。

    回到家里的时候已经是中午，萦萦已经做好午饭，红烧小公鸡，炖草鱼，炒了个小青菜，糖渍番茄。

    红烧小公鸡炖的酥烂，入口骨肉分离，鲜嫩多汁，肉汁瞬间充斥口腔，还有草鱼是整条清理干净后，划刀后腌制了一上午然后整条放在砂锅里加入调料炖煮的，入口又鲜又甜，小青菜也很爽口，番茄正好解腻。

    施樾正是长身体的时候，四个菜都被三人吃的干干净净。

    吃完午饭，施樾主动去洗碗，然后跟萦萦和施骊婉说了声，出去给学生补课，他这补课要持续到学校开学。

    养生苑明天就要开始试营业，萦萦下午去打印店把打印好的宣传单去中环商城发传单。

    传单上面的设计很是好看，待客大厅角落的小水池里的红莲花占据了宣传单上小半的篇幅，让人一眼就震惊红莲的美。

    等看到上面的价格，接到传单的不少女孩子都惊呼起来，“六百八，还是打五折的价格？这这坑钱的吧？哪有这么贵。”

    另外个女孩道：“现在去一趟美容院普通花费也大几百上千的，听说有些抹脸精华做完一套下来好几千上万的价格。”

    “可是这个养生苑又不是美容院，看见上面的项目，经络按摩，附赠一杯玫瑰花茶，敷水膜，然后可在养生苑里休息两三个小时，瞧瞧看，这不是普通小养生馆的手法吗？人家经络按摩下来才几十块钱，这里价格翻了十几二十倍！”

    “不过这养生苑开着中环商城七楼，寸金寸土的地方，收费贵点也没什么吧。”

    “反正我不去花这个冤枉钱，我有钱还不如去美容院呢，做个什么光子嫩肤的……”

    “这你都敢做？我听说美容院这些什么光子嫩肤，采光嫩肤，水光注射什么的对皮肤伤害很大的，可能开始会让你肌肤白亮，但实际对皮肤肯定有害的……”

    听着这些年轻女孩们的聊天声越来越远。

    萦萦挺无奈，她的养生苑可以说最没特点的也可以说最有特点的。

    因为里面的项目的确很普通，但她保证效果是最好的，以后也会慢慢增加别的项目，但目前只有这些。

    晚上萦萦回家，封筝的电话就来了，“萦萦，你的养生苑明天是不是就要试营业啦？”

    萦萦笑道：“是呀，筝姐你带语珂姐跟星菟姐过来体验下。”语珂是恭语珂，闺蜜群的小公举，星菟是许星菟小黑兔，萦萦早些日子跟她们见过面，都是很好相处的妹子们。

    封筝笑道：“好，明天上午我们就过去。”

    挂断电话后，封筝又给两个闺蜜打了电话，告诉她们萦萦的养生苑明天试营业，两闺蜜拍着胸脯给封筝保证，“小风筝你就放心吧，明天姐妹们肯定帮萦萦把客人带满过去。”她们都是宁北市有钱人家的，认识的人脉也多，平时接触的大多都是跟她们差不多家里有钱无所事事的富二代小姐妹们，大家平时的日常都是逛街花钱美容护肤，打游戏泡吧，游山玩水。

    两人给差不多上十个小姐妹打了电话出去，告诉她们，“明天有家养生苑开业，是我们跟封筝的一个小妹妹开的，你们明天记得过去啊。”

    打了一圈电话后，恭语珂跟许星菟有些睡不着，两人约着去泡吧。

    以前封筝也总跟她们一起出去玩的，但是封筝跟向柏骅在一起后就不跟她们出去玩了，他们知道封筝体内的蛊虫已经被解掉，早让向柏骅滚蛋了，要不是她们知道向柏骅因为欠了很多钱挪用公司公款已经被刑拘了，她们都以为小风筝还继续跟向柏骅在一起呢，因为现在封筝每天从公司回家后都是老老实实待在她那套别墅里，哪里都不肯去，她们怎么约封筝都不肯出去。

    两人碰头后，恭语珂给封筝拨打了个电话，果然，显示已经关机。

    恭语珂喃喃道：“我都怀疑小风筝是不是在别墅里养了个男人，每天晚上八点准时关手机。”

    许星菟茫然道：“算了算了，我们去玩就行了。”

    两人出去玩到半夜两点才从酒吧回，卸了妆，脸上肌肤的状态就暴露出来，毕竟不是十**的小姑娘，二十好几岁，整天还喜欢熬夜，肌肤状态能好起来才有鬼，哪怕她们天天泡美容院，用上最昂贵的护肤品，肌肤状态并没有好很多。

    两人叹息睡下，睡前都忍不住想，明天去萦萦的养生苑不知道有没有用，可是她们看那些项目上过就是普通的经络按摩，连药浴还有面部美容都没有，不知道效果到底如何——

    不过，不管效果如何，她们都会天天去支持萦萦的店子，毕竟每天按摩一下对身体也很有好处的。

    次日一早，恭语珂跟许星菟按照约定好的时间起来，已经差不多十点，她们两的那群小姐妹基本都是这个生物钟，然后磨磨唧唧开始收拾吃个早饭，到养生苑的时候已经十二点多了。

    萦萦也是一大早就起来，吃过早饭跟施樾还有母亲说了声就先过去养生苑了。

    她对自己的生意还是很用心的！

    萦萦觉得这个时代真是太好了，她那个时代，女子哪里可能抛头露面去做生意，那时候的女人就算有陪嫁的铺子，也不可能亲自做掌柜，更加不可能天天去铺子里，有的只是每月对对铺子的账目。

    萦萦九点半到了养生苑。

    店子十点开门营业，里面的服务员都是三十岁到四十岁左右的女人，懂得简单的人体经络按摩，有过工作经验，相貌都很端正。

    面试的时候是萦萦亲自面试的，她面试很简单，只看面相，能入她眼的自然都是品行端正的。

    到了店里，萦萦发现七楼的人流量不算多，因为七楼是电影院为主，来电影院看电影的多是小情侣，而且早上逛街的人本来就不多，整个商场里的人都很少。

    到了中午，风筝跟恭语珂和许星菟才过来，除了她们还有七八个萦萦没见过的女孩。

    全都是精致时尚，画着精致的妆容。

    封筝跟恭语珂和许星菟还带了花篮，三人道：“萦萦，恭祝你店子开业！希望以后生日红红火火。”

    萦萦软声道：“谢谢你们。”

    她跟另外两人也吃过饭，整天群里还会说话，在她们眼中，萦萦除了神奇的本事，更多的就是个小妹妹，都把她当做妹妹看待。

    除了她们三人，剩余几个女孩看着店子都有些迟疑。

    说实话，她们都不缺钱，那种大型的带着温泉的酒店类型养生苑也都去过，住的还挺舒服的，但是这个店子明显太小了些。

    不过都看在封筝她们面子上没有说什么，都是想着给三人一个面子，以后这地方她们可不会关顾的。

    进到店子里，几个女孩们精神一震，她们都喜熬夜，晚上睡得晚，第二天起来精神气不足，但是走到这店里明显精神好了很多，特别是角落那个小荷花池里的红莲，比宣传图上的还要美艳。

    封筝跟许星菟还有恭语珂进了那个三人间，另外三个女孩玩的比较好，进去了四人间，剩余四个女孩都进了两个双人间里面。

    进去后，服务员冲泡了玫瑰花茶端给她们，客人们一边喝茶，服务员取来卸妆巾帮她们把妆容卸掉。

    蒋樱小声嘀咕道：“怎么还要卸妆的？”她是恭语珂的朋友，家世没她们好，不过也是个富二代。

    服务员温声道：“是的，可以先喝茶，等喝了茶我们会先帮你们通经络，然后按摩头皮，最后敷上水膜。”

    “水膜？”蒋樱小声问道，“是什么牌子的？效果如何？”

    服务员道：“就是简单的玫瑰纯露。”

    蒋樱跟杨琴对视一眼，都觉得不太靠谱，不明白封家那个大小姐怎么跟这养生苑的老板认识的。

    罢了，就做这一次，等下次她们不来就行了，反正几百块钱还不够她们的一顿饭钱。

    两人喝下玫瑰茶花，味道香香的，没加糖，非常清淡的味道。

    等脸上的妆容卸干净后，两人面部肌肤状况全都暴露出来了，蒋樱脸上有几颗痘，肌肤有些泛红，杨琴则是毛孔粗大，脸颊上有些雀斑。

    两个为她们服务的服务员慢慢的帮着她们按压着穴位经络，力道轻柔，并不会很疼。

    两人明明早上醒来的很晚，被这么一按，就有些昏昏欲睡。

    过了半小时，两人翻转过身子，正面躺着，服务员给他们敷上水膜，两人想拒绝的，她们平时去的都是熟悉的美容院，用的产品也信得过，而且家里的护肤品基本也都是最顶端的品牌，让她们用这种小地方出来的玫瑰纯露。

    最后到底没说出口，等水膜敷上，两人闻见淡淡的玫瑰香气，脸上没有任何刺疼的感觉，反而很舒服，非常舒服。

    加上按摩在头皮上的力道，两人困倦极了，沉沉睡下。

    为蒋樱跟杨琴服务的两个服务员看她们睡下，等到二十分钟取下两人脸上的水膜，忍不住咦了声。

    蒋樱脸上几个痘痘几乎消平了下去，肌肤显得很光滑。

    杨琴脸上粗大的毛孔都收缩了不少。

    两个服务员忍不住惊叹。

    其余房间的客人们也都差不多。

    三个小时后，封筝她们陆陆续续的醒来，都有些不可思议，她们竟睡得这么沉，就仿佛闭了下眼，再睁开已经是下午三点多了。

    恭语珂不可思议道：“我竟然睡得这么沉？”

    她每天晚上都入睡困难，而且多梦，稍微有点动静就要惊醒，可现在她在这样一个小小的房间里睡着了，还睡得如此熟。

    许星菟趿拉着鞋子走到落地镜旁，看到镜子里的自己。

    肌肤显得红润，不再像每次卸妆完惨白无比，黑眼圈淡了不少，毛孔几乎没了，简直是肉眼可见肌肤状态好起来。

    最主要的是精神气，头脑清醒，眼睛看着都有神许多。

    许星菟喃喃道：“萦萦到底是什么绝世小可爱，连开的养生苑都有这般神奇的效果，以后我每天都要来这里养生！”

    恭语珂听闻，立刻也来到镜子前照了照，也惊呆了，她忍不住摸了摸脸蛋，光滑无比。

    蒋樱跟杨琴也差不多惊呆了，她们不可置信的摸了摸脸蛋。

    “我的痘全都消下去了，肌肤光滑许多……”

    “我的毛孔也小了好多呀，雀斑感觉都淡了……”

    这到底是什么神奇的养生苑？效果好到让人惊叹，甚至她们很清楚，并没有用任何激素类的产品，只是简单的喝了个玫瑰花茶，按摩一下，敷了个玫瑰纯露的水膜睡了一觉。

    等这些女孩们素面朝天到了大厅，都从对方眼中看到惊叹。

    萦萦也从里面的休息室过来，“姐姐们体验如何？”

    恭语珂上前一把抱住萦萦，“小可爱，你简直就是我的救世主，以后这里给我定个房间，我每天都会过来的！”

    本来去美容院护肤都是她们的日常，等于就是换了个地方做日常护肤而已，这里的效果简直好到肉眼可见。

    去美容院做完一套护肤虽然也能美白，但那都是有失效的，脸上抹的一层护肤品，能不白吗！晚上回去洗个脸就恢复原样了。

    她们体验都极好，已经决定每天都来一趟。

    她们又是萦萦的第一批客人，所以全都赠了金卡，以后可以免排队消费打八折。

    等把人送走的时候，萦萦还听见个高个女孩道：“我过敏性鼻炎都好多了，来的时候鼻子还不通气呢，这会儿鼻子舒服多了。”

    “我也是，我不是有点咽炎吗？刚喝了那杯玫瑰花茶，嗓子舒服多了。”

    等这些姑娘们回家，又发了朋友圈，把红莲养生苑夸的绝无仅有。

    大多数都觉得养生苑能如何，不就是夸大其词，其实也就那样。

    有些信的，也跑来尝试了下。

    尝试过后效果惊人，立刻变成脑残粉。

    不过路过养生苑进来的客人不多，基本都是封筝她们那个圈子里的。

    所以一天下来，客人不算很多，到晚上关门，仅是试营业，营业额差不多是一万五。

    这算比较少的，萦萦也不着急，酒香不怕巷子深，她的养身苑是彻底润养她们的身体，五脏六腑好，气色才能好。

    萦萦回到家已经十点多，施樾还在酒吧没回。

    等到第二天吃过早饭，施樾才问萦萦，“姐，你那店子昨天生意怎么样？”

    萦萦点点头，“还成，营业额一万多，等过些日子客人多起来营业额应该能翻几倍。”

    施骊婉惊讶道：“就是萦萦之前说的店子吗？已经开业了？一天都能赚这么多的吗？”

    “妈，一万多不算多的，每个月光给员工发工资都要二三十万，还有房租水电各种费用。”萦萦知道倒不是很担心，她知道以后养生苑那边的生意会越来越好的。

    萦萦继续道：“另外我想请舅妈过来帮我管我店子，过些日子我跟樾樾都要开学了，肯定没时间顾着店子，妈妈您的身体也不好，不如就把舅妈请来帮我，妈妈觉得如何？”

    “这当然再好不过的。”施骊婉笑道：“你舅舅跟舅妈都是很好的人，当初我跟樾樾生活艰难，都是有你舅舅舅妈帮衬，这房子也是靠着她们才买下来的，萦萦愿意让你舅妈去店子里，妈妈真的很高兴。”

    萦萦笑道：“好，那我一会儿就跟舅妈打个电话。”

    舅舅舅妈对母亲跟樾樾有恩，萦萦当然也愿意对他们好。

    而且舅妈现在的工作太辛苦，钱也不是很多，舅妈去店子里上班还能把身体养好。

    等施骊婉去休息，施樾忍不住凑到萦萦身边，“姐，你那个养生苑真的能赚钱吗？不会亏钱吧？”

    刚他姐说那店子每个月发工资都要二三十万。

    萦萦笑盈盈的，“当然不会亏钱呀，昨天试营业，打五折的价格，而且来的人不多，但只要进店子一次，绝对会成为回头客。”

    “姐，你就这么肯定吗？”

    萦萦挑眉，“樾樾，你要不要去照照镜子，看看自己的皮肤有多嫩多白？”

    施樾沉默下来，好像自从姐回来后，他的气色跟皮肤一日好过一日。

    萦萦道：“我在家里跟店里都布的有小型的聚灵阵，这些玫瑰都是含有灵气的，用来泡茶做成纯露敷脸效果都特别好，女人最在乎的就是自己的容貌了。”

    施樾想想，好像也的确是这么个道理，他那家补课的家长都总问他吃什么长大的，皮肤为什么比小姑娘的还好。

    施樾觉得自己可以帮着宣传下姐的这个店子了。

    吃过早饭，萦萦给舅妈贾倩打了个电话，也直接说明了来意。

    贾倩还楞了下，“萦萦，你开的什么店子啊？生意好不好做？我，我怕自己做不来。”

    萦萦道：“养生苑，养生的地方，舅妈我先暂给你开两万的工资，等以后客流量稳定下来再加。”

    贾倩呆了，“两万？这，这也太高了。”

    她现在的工作非常累，一天基本十一二个小时，累死累活才四五千的收入。

    “舅妈，两万不高的，每天工作基本也是十一二个小时，不过会轻松很多。”萦萦继续道：“舅妈，我们来店子里面谈吧。”

    贾倩的面相老实忠厚，待人和气，是个心肠很软的人。

    萦萦是完全可以放心把店子交给她的。

    两人约在店子里见的，贾倩看着装修幽雅的养生苑，有些惴惴不安，她跟这个地方相差太多了。

    萦萦却根本不在乎这个，只要舅妈在这待上一个月，就能像换了个人似的，肌肤跟精神气都会好起来的。

    听萦萦细心的说了许多，贾倩最后也同意下来，她现在的工资太低了，她也该为两个孩子做打算了。

    之后贾倩回去办理离职手续，她原本的工资合同都没签，就是个临时工，很快就办理妥当。

    次日，她开始跟着萦萦学着怎么管理一家店子。

    贾倩也非常上进，她白天跟着萦萦学习，晚上回去还会继续看书。

    丈夫施永辉跟两个儿子也都支持她多学点东西。

    距离萦萦开学还有大半个月，萦萦这大半个月都是待在店子里比较多，忙着教舅妈，让她尽快适应学会如何管理一个店子。

    贾倩学的很快，几乎只用了半个月就上手了，她买了几套职业套装，还学会了简单的化妆，而且她发现自己的肌肤明显好了很多，化完妆，整体气质都能提高不少。

    这半个多月，贾倩已经完全能够独立管理店子，萦萦也差不多准备放手要开学了。

    而且不过半个月，养生苑的客流量明显好了很多，几乎都是靠着封筝她们那个圈子传播出来的。

    封筝她们几乎每日必来，来了就房间喝点玫瑰花茶，捏捏筋骨放松下，然后闲聊会儿，敷上水膜睡两三个小时。

    半个月的时间而已，她们就面色红润，黑眼圈没了，脸上的斑点基本快没了，皮肤细腻光滑。

    精神气也十分好，腰酸背疼的小毛病都没了。

    与此同时，萦萦跟施樾也差不多开学了。

