    “那个...不好意思...”

    看到伏黑惠的表情，虎杖悠仁十分不好意思的举起了手，他没想到那东西还要上交，丢了还可能会有很麻烦的事情，他现在有点后悔，自己冒然吃掉了那个东西。

    而此时五条悟已经看向了他，等待着他的下文，虎杖悠仁虽然非常的不好意思，但是他还是把事情老实的交代了出来。

    “很抱歉，被我给吃掉了。”

    虎杖悠仁这孩子，真的是个好孩子，除了脑子有点笨之外，不过对于自己脑子不好使这一点，虎杖悠仁其实也有意识，这家伙自我认知能力还极强就离谱。

    有一句话说的很棒，能够认识到自己不厉害，才是真正的厉害，一直以来被人视为“怪物”的虎杖悠仁，还能够保持一颗平常心，还能够知道自己在哪方面不行，确确实实的说明了这个孩子的性格很优秀。

    “真的假的？”

    哪怕见多识广如五条悟，在听到虎杖悠仁这句话之后，也是瞬间就愣在了那里。

    “真的。”

    伏黑惠和虎杖悠仁异口同声，回答了五条悟的疑惑，而此时凌泽也来到了虎杖悠仁的身边，他拍了拍虎杖悠仁的肩膀，示意这个因为吃了人家的东西被找上门，现在有点紧张的少年放轻松一点。

    “哦？”

    五条悟盯着虎杖悠仁，他仔细的看了看虎杖悠仁的状态，而只是在片刻之后，他就搞明白了，虎杖悠仁的身体之中，确实掺杂了特级咒物“两面宿傩的手指”。

    “竟然是真的混在一起了，有意思。”

    五条悟笑了出来，他是真的觉得很新奇，这种特殊的情况以前可是从未有过的。

    “身体有什么异常吗？”

    五条悟问道，他到这里的时候虎杖悠仁已经恢复了正常，所以他并不了解情况。

    “嗯，应该没有异常，我感觉还挺好。”

    虎杖悠仁抬了抬胳膊、伸了伸腿，确认自己并没有因为吃下那个东西而受到影响。

    “能和宿傩对换吗？”

    五条悟来了兴趣，他想要检测一下“两面宿傩”的实力，只是一根手指头的“两面宿傩”，能够把实力发挥到什么地步呢？当然，这其实不是他的主要目的。

    “宿傩？”

    虎杖悠仁并不知道这是谁，他的脑子确实不太好使，因为之前伏黑惠明明都告诉过他，那根手指是“两面宿傩”的手指。

    “就是你吃下去的那个，看来附在你身上的，就是这个叫做两面宿傩的家伙了。”

    凌泽提醒了一下虎杖悠仁，而这时候他也反应了过来，而后他继续的看向五条悟，面对那“特级咒物”的主人的问询，自觉自己理亏的虎杖悠仁非常的配合。

    “应该可以。”

    虎杖悠仁点了点头，他是真的压制住了“两面宿傩”，因为那手指头的毒性对他毫无作用，所以“两面宿傩”拿他也没办法。

    而且一旦他死掉的话，此时活在他身体之中的“两面宿傩”，也会跟着他一起死。

    “那好，十秒钟吧，对换十秒钟之后，你就回来。”

    五条悟一脸的轻松，但是他说的话，却让虎杖悠仁和伏黑惠脸色都一惊，伏黑惠其实还好，他知道自家老师的实力，虽然有些担心，但他相信五条悟能行。

    但是虎杖悠仁就不是那么的相信了，他觉得那个在他脑海中一直叨叨的家伙，看起来好像并不弱，不然也不会嚷嚷着要大杀特杀，而且还被他们当成是“特级咒物”。

    “放心吧，我是无敌的。”

    五条悟一边活动着身体，一边说道，他嬉皮笑脸的，讲道理其实没什么说服力。

    “这家伙，是认真的吗？真自信啊。”

    凌泽听到五条悟的话，眼角真是直抽抽，上一个自认为无敌的，嗯，不管是哪一个，反正结局都不怎么样，这家伙看起来是个正派，自己给自己上debuff可还行？一般这种活，不都是只有反派会干？

    凌泽可以看出来，这个叫做五条老师的男人，说自己无敌时的表情非常的认真，这个男人是真的觉得自己已经无敌了。

    “那好吧。”

    虎杖悠仁看到五条悟那么的自信，还在为吃掉人家的东西感到愧疚的他，只能是答应了下来，他立刻便准备和“两面宿傩”对换。

    凌泽并没有阻止，其实他也明白这个五条悟的想法，这个男人就是想要测试一下，虎杖悠仁究竟能不能够控制“两面宿傩”。

    他之所以定下十秒钟的时间限制，就是想要看一看，虎杖悠仁对“两面宿傩”的压制速度，能不能说切换就立刻切换。

    “惠，接着。”

    五条悟没有注意已经开始切换“两面宿傩”的虎杖悠仁，而是把手中的白色纸袋扔给了伏黑惠，他仍然在活动着身体。

    “这是？”

    伏黑惠一脸懵逼，这纸袋中传出的香气，让他隐隐的有所猜测，但他还是问了出来。

    “是喜久水庵的喜久福，仙台的特产，超好吃的！我尤其推荐毛豆生奶油味！”

    五条悟一边活动着身体，一边竖起了大拇指，看样子他是真的觉得这个“喜久福”很棒，一副极力推荐伏黑惠去买的样子。

    “这你个人...在这种事关人命的时候，居然还先去买了伴手礼才过来？！”

    伏黑惠觉得五条悟不靠谱，还真不是没有理由的，在他第一次见到五条悟的时候，他就已经明白了这个事实，这个男人，虽然实力强大，但是真的很不靠谱。

    “不是伴手礼，是我要在回去的新干线上吃的点心，喜久福和其它特产不一样，夹心的生奶油真的很棒，和毛豆是绝配！”

    五条悟还在不停的说着，而凌泽却是打断了他的话，让他们把注意力转移过来。

    “喂，让人家切换了之后，然后你就在那里自顾自聊天吗？多少关注一下好不好。”

    五条悟和伏黑惠闻言，都是向凌泽看去，两个人都是有些惊讶，不过五条悟其实并不是刚刚才看到，他注意到的更早。

    他刚才在说话的时候，就已经开始惊讶，就已经看到了，这家伙虽然蒙着眼睛，但他和凌泽一样，都是能够看到东西的。

    而且这个家伙的眼睛，是真正的360°视角加无视障碍物，而且还能够看穿敌人的术式，可以进行追踪，可以精细化操作咒力，简直就是白眼加阉割版写轮眼。

    “咔咔咔！！！”

    两面宿傩努力着，他想要挣脱这束缚住他的锁链，但是却并没有能够挣脱开，只有一根手指力量的他，还差得远呢。

    而看着被银色锁链牢牢的锁住，几乎捆成了粽子的“两面宿傩”，伏黑惠呆呆的不知道该怎么说。

    反倒是不靠谱的成年男性五条悟先反应过来，他看着那些从金色的圈圈里延伸出来的坚固锁链，有些疑惑的摸了摸下巴。

    “你这家伙到底是什么人？明明没有一点点咒力，为什么能够做到这种事情？”

    五条悟真的非常的迷惑，他甚至开始怀疑，是不是自己的“六眼”出现了问题，这个“六眼”，就是他最强的天赋能力。

    “不要在意这些细节，我和你们不是一个系统的，说了你们也理解不了，你就把这些东西，当成是另外一种神奇的咒具吧，虽然并没有咒力，也无法杀死诅咒。”

    凌泽随口解释了一句，而挣脱不开锁链的“两面宿傩”有些生气了，他看向凌泽开始不停的发牢骚，显然是被捆绑的很烦。

    “果然你们这些咒术师，不管是在哪个年代都这么难缠，这东西是什么材质，明明没有咒力，凭什么能够这么坚硬？”

    两面宿傩有些难以理解，没有咒力的锁链，竟然能够捆绑住他，他的力量竟然挣脱不开，这真是让他无法理解的事情。

    “对付诅咒那种东西，我可能会束手无策，但是对付有实体的人类和生物，我可是专业的，这用来捆绑神灵的锁链，虽然对普通人没有什么特攻的加成，但也不是谁想要挣脱就能够挣脱的。”

    凌泽笑了笑，这“两面宿傩”虽然是很强，但是只有一根手指头力量的他，想要挣脱“天之锁”，那可真是有点痴人说梦了。

    不过“天之锁”能够配套在【王之财宝】里，虽然是很正常，但是也有那么一点点不正常，可以说是正常，但又不完全正常。

    毕竟“天之锁”在某种意义上，也可以说是概念性、传说性的宝具，因为是“恩奇都”变得嘛，不在【王之财宝】里，而是“金闪闪”特有的可能性会更高一些。

    但是在某些篇幅中，盗版【王之财宝】都是标配着“天之锁”的，这似乎说明了一件事情，那就是这东西和【王之财宝】绑定在了一起，可能是个实体性的宝具。

    而凌泽的【王之财宝】中，可以确定的是，确实是把“金闪闪”的宝具全都装载了的，其中甚至包括了那件EA·乖离剑。

    “喂喂喂，你把他捆住会让我很难办啊，我还想要当着惠的面风光一下呢。”

    五条悟揉了揉头发，一副有些为难的模样，而这让两面宿傩的表情变得难看起来。

    “你们这些咒术师，还真是瞧不起我啊。”

    两面宿傩脸上的表情疯狂，他再次开始发力，身上的锁链让他拉扯的“咔咔”作响，但是结果却并没有任何的意外。

    “7、8、9、10，差不多了吧。”

    五条悟开始数数，他还没有忘记自己的目的，他是要检测一下虎杖悠仁的状态，而不是要和这个麻烦的两面宿傩交战。

    而在五条悟数到10之后，两面宿傩果然再次被压制，虎杖悠仁身上的纹身退去，那一双眼睛也再次的闭合，虎杖悠仁重新的掌控了身体，没有任何的延迟。

    此时两面宿傩心中已经开始泛起了嘀咕，对于虎杖悠仁的身份，他开始猜不透，他寻思着这个叫虎杖的小子不简单。

    “没事了吗？可以松开我吗？”

    虎杖悠仁重新掌握身体，他才是真正的动弹不得，因为两面宿傩还可以动用咒力，但是虎杖悠仁就真的只是凭肉体力量，他想要挣脱开“天之锁”更是没戏。

    “咔咔咔。”

    锁链自动的脱落回收，返回了金色的光晕之中，而后直接在空中消失了踪迹，这让伏黑惠、五条悟、虎杖悠仁都是啧啧称奇，显然是没有见过这种神奇的现象。

    不过伏黑惠觉得，这似乎和他把东西放进影子里，有一些异曲同工之妙的样子。

    “这位虎杖同学，看来确实能够压制住那个两面宿傩，所以你们准备好怎么处置他了吗？不会还打算要杀掉他吧？”

    凌泽站在虎杖悠仁的身边，他准备保下这个虎杖悠仁，虽然如果对方是主角的话，应该也不用他来插手，就能够化险为夷，但是这两个叫咒术师的家伙，给人的感觉属实是有点不靠谱的样子。

    伏黑惠虽然还正常一点，但是他刚才想要杀虎杖悠仁的想法，也不似是在作伪，这家伙明显也有些故事，所以性格会这么极端，而这个五条悟就是真的不太靠谱了，虽然他似乎真的很强的样子。

    “嗨呀嗨呀，真是没想到，竟然真的能够控制住，真的能够做到无缝切换啊。”

    五条悟一脸的兴奋，显然是对这个结果感到很满意，而在听到凌泽的话之后，五条悟并没有给出肯定的答复，似乎他也不能做主，还要去向上级汇报才行。

    “可以是可以，但是真的好吵，我还能够听到那个家伙的声音，为什么会这样？”

    虎杖悠仁拍着自己的脑壳，一副很是烦躁的样子，不过这其实也很正常，毕竟身体里突然钻进来一个聒噪的家伙，想要抢夺控制权，正常人谁也受不了。

    “只是这样而已，简直就是奇迹，一般人要是像你这么做，早就已经被两面宿傩的毒毒死，身体被他给彻底的占据了。”

    五条悟如此说道，他也是惊叹于虎杖悠仁的特殊，看样子他是不想让虎杖悠仁死的，这也是他为什么会进行刚才的测试的缘故，这家伙显然是另有想法的。

