    面对魏婴的出言不逊，项云并没有理会，他先是将目光投向了，正虎视眈眈瞪着姚昊苍的黑脸青年。
    “这位楚兄弟，你想和这位姚兄比试是吧？”
    楚阳点点头，“不错，我与他胜负未分，今日必须要决出个高低来！”
    项云点点头旋即又说道：“那你希望这场大战，是公平决胜吗？”
    “那是自然，既然是比试，就要公平的决出胜负，不然有什么意思！”
    项云点点头，“那不就对了，姚兄他赶了三天三夜的路，本就经历疲惫，而且连饭都没有吃，你就和别人大打出手，这就算是赢了，那也胜之不武，到时候传出去，多丢面子呀。”
    “呃……这……”楚阳闻言顿时一呆，想想好像还真是这个道理。
    项云见到楚阳神色变化，立刻又说道：“若是你让姚兄先吃一顿饱饭，你们俩再一路散步到城外，刚好消化了食物，精力充沛，在郊外宽阔地，酣畅淋漓的大战一场，岂不痛快？”
    “而且待会听说还有一位绝色女子，要为大家抚琴助兴，大战之前，能够大快朵颐，豪饮美酒，还有悠扬音律助兴，岂不美哉？壮哉？”
    楚阳闻言，眼中顿时精光一闪，露出兴奋之色！
    “好好……那咱们就吃了饭再打！”当下楚阳也就一屁股坐在了一张长凳之上。
    一听这话，姚昊苍都是长舒了一口气，冲着项云暗暗竖了个大拇指，传音道：“兄弟，多谢了，终于可以吃一口饱饭了！”
    见到终于安抚了两个不稳定因素，项云将目光有转向了魏婴，见到这家伙还是一脸俯视苍生一般的嚣张模样，他直接略过了魏婴，看向剑二。
    “这位剑……”项云本想说‘剑兄’想想觉得有些不大合适就说道：“这位兄台，我知道你魏婴有仇，不过俗话说，杀人不过头点地，你要取他的性命，也不差喝一口酒水，吃一顿饭的时间。”
    “不如你先坐下，用过晚膳，你们再和楚兄一起，到城外交手，届时你不仅可以以剑说理，还能够顺便给楚兄和姚兄的大战，做一个见证人，岂不一举两得？”
    “嗯……？”剑二眉头微皱，似是有些犹豫。
    这时楚阳却是喜的眉开眼笑，“对对……这位兄弟说的没错，剑二兄弟，咱们吃饱喝足了，待会到城外去大战一场，你来给我们做一次见证人如何？”
    “好吧！”
    剑二也不是拖泥带水的人，只是略一思量，直接坐下！
    项云见状，心头大喜，他直接对廊外小厮一招手，“小二，给我们加菜上酒！”
    一桌子四个定时zha弹，已经被安抚了三个，此刻唯有魏婴一人，突兀站立，他昂首侧目瞥眼看向项云，似乎在等着这小子，也屁颠屁颠的跑过来劝说自己！
    不曾想，项云却是对身边的芯儿一眨眼，说道：“娘子，咱们也落座，陪几位兄弟吃喝吧。”
    芯儿很是不忿的瞪了项云一眼，虽然有些不情愿，但还是老老实实的坐了下来，几人直接将一旁傲然而立的魏婴，晾在了那里！
    一时间，魏婴的心情十分不好，他目光凶恶的瞪向项云，后者却是正在给其他三人斟酒，热情的张罗着，根本没理会他！
    魏婴此刻气恼万分，想要动手将这小子碎尸万段，可是又担心贸然出手，成为众矢之的，他有心想要直接离开，可是看着剑二一直放在剑柄上的左手，他就知道，走也走不了！
    骑虎难下，进退维谷， 堂堂天煞门的一代天才弟子，魏婴还从未都陷入如此尴尬的局面。
    最终，魏婴只能是硬着头皮放下身段，自己坐下了下去，不过他已经将项云的样子，牢牢记在了心中，心想着，今日脱身之后，一定不能放过这小子。
    只可惜，他记住的，却是项云易容后的模样……
    待众人全部落座后，桌上酒菜皆是上满，项云亲自起身为众人斟酒！
    “来来……‘一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒’小弟今日有幸做东，诸位且不论恩怨情仇，先满饮此杯！”项云说罢举杯望向众人！
    “一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒！”
    且不说众人对项云观感如何，就是这么一句诗词脱口，除了不通文墨的楚阳，其余几人皆是一脸惊异的看向项云，被这豪迈的诗句勾动了胸中豪情，他们举起酒杯隔空一碰，满饮此杯！
    一旁的芯儿没有喝酒，但是看到项云，竟然真的能够将这一桌子，刚才还要喊打喊杀的四人，弄到一张桌子上吃饭喝酒，说不惊诧是不可能的。
    要知道，这四人可都是当世几大势力，年轻一辈中的杰出弟子，个个心高气傲，哪里会任人摆布，这家伙竟然真的做到了。
    而且刚才那一句，随口说出的诗句，即便她从没有喝过酒，也觉得心中颇有些豪情，有些想尝尝这酒的味道如何，是不是真如书上说的，‘酒能解千愁’！
    见到众人都喝下了杯中酒，面上笑意盈盈，热情至极的项云，心中不禁是暗自舒了一口气。
    终于是将这位四位给摆平了，只要他们老老实实的吃完了饭，喝完了酒，去城外打个天翻地覆，你死我活，也不关他的事了。
    为了让几人吃的尽兴，项云这位凤婷阁的大老板，秦风城的城主大人又单独敬了姚昊苍、楚阳、和剑二三人，剑二性子冷淡不喜欢言语，直接喝酒便是。
    而楚阳和姚昊苍对于项云倒是欣赏不已，二人也没有自持身份就低看项云一眼，反而是以兄弟相称，十分热络。
    特别是楚阳，他觉得今日这场酒宴，简直就是项云为他待会儿的大战量身定制的，足够开怀、足够豪迈，这项云简直就是个妙人！
    最后项云也举杯敬了向了魏婴，魏婴冷笑一声，迟迟不举杯，反而是讥笑一声：“你也配与我饮酒？”
    项云毫不在意的一撇嘴，“本来还想敬你一杯断头酒，你不喝……就算了。”
    “你找死……！”魏婴神色阴鸷，冷冷的盯着项云，无声的威胁。
    项云难得理会他，与众人再度吃喝了一阵，见到几人酒过三巡，菜过五味，宴席已然接近尾声，他心中就开始思量着，是不是该提醒这几位大爷，你们可以去城外打打杀杀了。
    不曾想，项云这一切苦心经营，都坏在了，小二赠送的一盘菜肴，一个小小的‘狮子头’上！
    狮子头是凤婷阁十分有名的一道菜肴，其实就是选用，肥瘦适宜的肉馅裹成的丸子，经过烹饪后酱汁浓郁，弹性十足！
    偏偏这一盘只有四个狮子头，剑二夹走了一个，魏婴也夹走了一个，而这姚昊苍可能是饿慌了，竟根本不守规矩。
    他一筷子过去，没有去夹狮子头，两根筷子兵分两路，竟是用一根筷子戳穿了一个狮子头，另一根筷子戳向了另一个狮子头，想要来个‘一箭双雕’！
    而此刻，早已经看准了一个狮子头的楚阳，刚刚伸出筷子，却见到自己的狮子头骤然升空，被姚昊苍给夹了起来！
    他顿时就不乐意了，两根筷子如同闪电一般探出，瞬间在半道上阻拦住姚昊苍的筷子，双筷夹住姚昊苍的筷子，向下那么一划！
    霎时间，两个狮子头同时掉落，楚阳手臂一抖，一个收缩，双筷合并，向前一戳，两个狮子头便被他如糖葫芦一般，串在了一起，朝着自己的碗内收回。
    “嘿哟……敢抢老子的菜！”姚昊苍没想到自己到手的狮子头，竟然被人给抢了回去，他哪里肯罢休，双筷如剑向前一伸，就要阻拦楚阳收筷。
    楚阳不以为然，手腕一抖，手中串着两个狮子头的筷子，一个翻转避过姚昊苍的筷子，旋即手掌反手握住双筷，猛然向自己缩回！
    “哼，想得美！”
    姚昊苍冷笑一声，手掌拇指，中指夹住双筷，轻轻那么一抖！
    那原本坚硬的竹筷，竟是如长鞭一般甩出，瞬间缠绕住楚阳手中竹筷，旋即猛力一拉！
    楚阳手中竹筷脱手翻飞，姚昊苍转而迅速以掌心握筷，向着虚空两颗飞落的狮子头戳去！
    “哼，雕虫小技！”
    楚阳动作也是丝毫不慢，瞬间伸手抓住了，飞到空中的两根竹筷，往掌心轻轻一合，竹筷骤然如铜浇铁铸，坚硬无比。
    楚阳直接一记横扫，打歪了姚昊苍的筷子！欲要抢夺狮子头！
    姚昊苍毫不迟疑，也是双手稳住双筷，运力其中，立时令一双竹筷坚逾刚铁。
    两人同时手持竹筷，缺如手握兵刃，在虚空中，飞快的交缠碰撞，你争我夺，竹筷时而翻飞横扫如纵横大刀，时而点刺似破空长枪！
    二人运力极巧，虽是方寸之地，却是针锋相对，威势无匹，仿佛两位沙场大将战场上，对垒决战，只是战场却被缩小到了一张桌子上。
    这两人皆是锋芒毕露，毫不相让，最终，二人同时夹住对方的筷子，两个狮子头一人夹住一个，谁要是松开筷子，自己的那份就会掉落。
    “松开……！”姚昊苍气呼呼的瞪着楚阳说道。
    “凭什么不是你松！”楚阳毫不相让！
    “哼……！”
    姚昊苍冷哼一声，手中发力，有源源不断的云力注入手臂和双筷，他硬生生的将楚阳的筷子，掰得有些松动！
    楚阳也是不肯认输，体内云力斗转，快速输入竹筷之内，以强大肉身力量，硬生生抵住姚昊苍的力量！
    四支竹筷，此刻简直就像是，注入了磅礴能量的四把神兵，对峙之中的竹筷，周围的虚空微微扭曲，下方的方桌、满桌菜肴和酒水，皆是微微震动！
    见到这一幕，星河剑宗的剑二，伸手一挥，一道无形光幕出现在方桌四面。
    阁楼周围的宾客们，似乎都没有听到这里的动静，依旧安然自若的谈笑吃喝，等待表演开始，根本不知道这里发生了一场，可能关乎他们生死的‘桌上大战’！
    最终，二人的能量就如同一个，不断从两个入口充气的巨大气球，不断的积蓄再积蓄，没有一方松开入口泄气，最终这个巨大能量球体，终于承受不住重负！
    能量轰然爆发！
    （第三更！）
