    

    这件事情闹得很大，齐家是第一时间收到秦翡这边给的消息的，不过，也很快就接到齐衍说没事了的消息，天知道齐邵迟刚回到家听到这个消息有多震惊，刚穿好衣服要赶去北医，结果齐衍就说没事了。

    要不是天色太晚，以齐衍的伤势恐怕两个人就直接回家了。

    而且，陆霄凌的伤势毕竟是被岳荣牵连的，岳荣先走了，秦翡自然不可能将陆霄凌自己放在这里，索性，几个人都住在了北医。

    因为齐衍和陆霄凌两个人都伤的不严重，再加上天色已经很晚了，最主要的是，秦翡解了气，报仇之心没这么迫切了，所以，这一晚上虽然遇到了这么刺激的事情，但是，几个人睡得都挺踏实的，尤其是秦翡，整个人压在齐衍的身上。

    齐衍在经历了的另一只胳膊受了伤之后，这一只胳膊完全是被秦翡给压麻的。

    秦翡是早晨九点醒过来的，其实，秦翡自己也发现了，她现在睡眠越来越好了，即便是不在翡翠华庭也能睡着，但是，能够睡这么踏实还是少有的。

    秦翡伸了伸胳膊，看着自己旁边的齐衍，睡眼惺忪的皱着小脸，醒的多少有些不情不愿。

    “醒来了？来喝杯水。”

    秦翡坐起来接过齐衍递过来的水，刚喝完，盹也醒了，看着齐衍拿着杯子的手，惊呼一声：“你还受着伤呢。”

    齐衍对于秦翡的后知后觉只觉得可爱，笑着说道：“这算什么，这点伤要是放在你身上，你早就出去和别人打架去了。”

    不得不说，齐衍还是很了解秦翡的。

    秦翡想想也是，只是不愿意看见这伤口在齐衍身上，碍眼。

    想到这里，秦翡一大早就来气了：“我都说了岳荣我罩着，还有人挑衅，这也就是幸好昨天晚上岳荣孝顺，不然，我昨天就被打脸了，结果，还伤了你，这口气我要是不出，我得气死。”

    “别生气了，刚刚王诏过来了，说他会调查的，到时候有消息告诉你，这件事情不仅是牵扯到岳家，连我和陆霄凌都牵扯在其中，肯定不会就这么善罢甘休的，放心吧，到时候给你出气。”齐衍赶紧安抚着秦翡。

    “不过，你也是真倒霉，整个京城圈子里都没人敢动你，结果，每次都被别人牵连，上次是唐叙白这次是岳荣，还次次受伤，我觉得咱们应该去庙里拜拜，给你求个平安福，太背了。”秦翡越说越觉得真要去一趟。

    齐衍无奈的看着秦翡，说道：“但凡你能安分一点，我也不至于每次都会受伤。”

    秦翡一听就不乐意了，立刻反驳说道：“怎么怪起我来了，你应该怪唐叙白和岳荣，跟我有什么关系啊。”

    齐衍看着秦翡，张了张嘴，一副欲言又止的模样，到底没有说什么，苦笑一声，他该知足了，秦翡最起码是在意他的。

    想到这里，齐衍赶紧认错：“是是是，是我自己不注意，下次一定小心。”

    “还是去拜拜吧。”秦翡执着的说道。

    齐衍笑着点点头，算是同意了。

    这个时候，门被敲响了。

    齐衍看了一眼秦翡，见秦翡已经穿好了衣服，这才下去开门。

    门打开之后，王诏对着齐衍点了点头，算是打了招呼，便走了进来，看着秦翡，脸上带着凝重。

    看着王诏的表情，齐衍和秦翡对视一眼，两个人都有一种不好的预感。

    “怎么了？大早晨的你给我丧这个脸，还嫌我不够衰。”秦翡嘴向来毒。

    王诏也已经习惯了，语气沉重，开口说道：“岳老爷子，没了。”

    秦翡和齐衍都是一愣，随即，两个人的表情倒是还好，没有太过吃惊，毕竟，昨天看岳老爷子的样子就是在强撑，若不是为了岳家，恐怕岳老爷子早就把这口气给吐出来了，岳老爷子能走，其实，也算得上是一种解脱了。

    只是，看着王诏现在这个表情，恐怕里面还有内情。

    秦翡和齐衍两个人都是聪明人，一下子就想到了其中一些关联。

    秦翡冷着脸开口说道：“对岳荣动手的是岳家人？”

    虽然是疑问句，但是，秦翡的语气是十分肯定的。

    王诏并不意外秦翡能够猜到，点点头，开口说道：“是岳建强动的手。”

    秦翡表示理解，一个岳家现在的当家人，一个是岳老爷子钦定的当家人，偏偏这两个人都有弱点，岳建强虽然现在管理着岳家，但是，若是严格意义上来讲也只是代为管理，虽然有些实权，但是，岳老爷子到底没有真的交出去那个位置，岳建强这个当家人可以说是名不正言不顺。

    而岳荣呢，虽然说是岳家的嫡长子，但是，知情的人都知道，岳荣是岳老爷子长女的儿子，若是按照血脉那就是一个外人，但是偏偏岳荣的母亲死的早，父不详，岳荣一出生就在岳老爷子身边，是岳老爷子亲口认定的嫡长孙，还是上了家谱的，名虽然正了，但是若是真的要追究起来也终究是难堵悠悠众口。

    平时，不管是岳建强还是岳荣都能说得过去，但是当利益冲突太大，岳家家风再严谨，在这种事情上也难以估测人心，把握不好。

    其实，说到底，岳家走到现在这一步还是在于岳老爷子自己，当初他半交了岳家的权利给岳建强，现在又定了岳荣为当家人，这种事情是为权者最为忌讳的事情了。

    不过……

    齐衍淡淡的开口说道：“以岳建强这人的心性来讲倒是能够做的出这样的事情，但是，他那个脑子恐怕想不来这么复杂，所以，这件事情背后有谁还真是不好说。”

    秦翡对于岳建强倒不是很了解，听了齐衍的话，想了想说道：“这种情况，我还是先去岳家一趟吧。”

    “我和你一起去。”齐衍立刻说道。

    “不用，你还受着伤呢。”

    “对方若是再打偏点，我来北医恐怕都结痂了，一起去吧。”齐衍玩笑的说道。

    秦翡自然也明白齐衍的伤不严重，犹豫了一下，点点头，还是叮嘱道：“那你可别用你那只胳膊了，知道吗？”

    “是。”齐衍笑容扩大，十分配合的立了个正，大声说道。

    秦翡满意的一笑，拉着齐衍的手。

    一旁的王诏面无表情的翻了个白眼，嘴角抽搐，心里狂骂。

    齐衍和秦翡还有王诏三个人到岳家的时候，岳家已经来了很多人了，不管是以岳家在京城的位置，还是岳老爷子本身就是一个德高望重的人，他们都要走这一趟，即便是昨天才参加完岳老爷子的寿宴。

    秦翡三个人一到，就被岳家的人给迎了进去，岳荣也很快就出来了。

    秦翡看着岳荣红肿的双眼拍了拍岳荣的肩膀，并没有说什么安慰的话。

    倒是齐衍说了句：“节哀。”

    岳荣点点头，带着秦翡三人走了进去，因为岳老爷子让岳荣认了秦翡这个小姑姑，所以，在岳家的事情上秦翡还是有一定的干预权的。

    岳荣带着秦翡他们进了小会客厅，岳荣疲惫的对着秦翡说道：“小姑姑，你们先在这里休息一会儿吧，等那边弄好，我来喊你们。”

    秦翡点点头，看着岳荣走了出去，这才坐下。

    结果，没一会儿的功夫进来了一个男人。

    男人关上门，走到了秦翡面前，问道：“是秦翡秦小姐吧，我是岳老的委托律师。”

    秦翡立刻就明白是什么事情了，站起来和男人握了一下手：“你好。”

    “这是岳老给你的东西，秦小姐只需要签字就可以了，至于另外一份资料只要约定的内容成立我会立刻给秦小姐送过来的，这一点请秦小姐放心。”

    男人一边说着，一边将合同和资料放在桌子上展开，拿出一支笔递给秦翡。

    秦翡大概的看了一眼。

    王诏和齐衍虽然好奇但是也没有动，倒是秦翡对着齐衍说道：“岳老爷子之前给我的岳氏集团百分之十的股份，原本我是不想要的，但是目前我确实是有些缺钱就要了，等回头还是要给岳荣的。”

    齐衍点点头，将自己口袋里的笔递给了秦翡，开口说道：“用这个。”

    秦翡点头，一旁的男人也识相的将自己的笔放起来了，这种合同确实是应该谨慎才是。

    秦翡签了自己的名字，男人对着秦翡点点头，开口说道：“之后的事情我会全权代理，如果秦小姐有什么事情可以直接联系我，关于秦小姐和岳老的所有合同全部都是秘密进行的，除非有人真的要查，股份的事情是瞒不住的，至于其他的，只要秦小姐没有这个意愿，自然不会有任何的风声。”

    “好的，我知道了。”

    “那我就不打扰了。”男人说完就走了出去。

    秦翡看了看桌子上留下来的东西，直接递给了齐衍说道：“你先帮我放着吧。”

    齐衍嘴角勾起，十分喜欢秦翡这种不分你我的态度，立刻小心翼翼的又翻看了一遍，这才给秦翡收了起来，那样子还真是比齐氏自己的股份合同书都上心。

    一旁的王诏无语的看着齐衍，提醒说道：“秦翡以前都是踩着法律边缘地带走的，所以，在这方面，向来只有她坑别人的份，她可吃不了亏。”

    齐衍看了一眼王诏，眼底带着炫耀和得意，一副你不懂的模样，走到了秦翡的旁边，说道：“先坐下来吧，一时半会是完不了的。”

    秦翡点头，重新坐下喝茶。

    至于悲伤的情绪，在这三个人身上是完全没有体会到，这在是这三个人见过的生死太多了，还真是不会有太大的情绪。

    秦翡整整喝了两壶茶，岳荣还没有过来，倒是唐叙白和徐青山还有周礼三人来了。

    徐青山一进来就朝着齐衍过去了：“齐哥，你怎么样？不是说受伤了吗？”

    与此同时，周礼却是直接朝着秦翡过去，目光里带着紧张，问道：“小翡，没事吧。”

    虽然昨天通电话的时候周礼已经问清楚了，但是，到底是没有见到真人，还是比较担心。

    齐衍看都没有看徐青山一眼，倒是目光一直在周礼拉着秦翡的胳膊那里，脸上的表情肉眼可见的不自然和不悦。

    齐衍表现的实在是太明显了，以至于房间里的徐青山、唐叙白、王诏三个人一下子就发现了。

    王诏倒是没什么，只要不危害到秦翡，让秦翡心情不受到波动，其他人他都无所谓，只当做是个看热闹的，不过，能看到齐衍变脸，王诏也是挺开心的，毕竟他被喂了这么长时间的狗粮，让齐衍喝口醋又怎么了？

    倒是徐青山和唐叙白两个人对视一眼，都从对方眼里看见了紧张和无措。

    唐叙白立刻冲到了秦翡和周礼中间，直接将两个人隔断了，唐叙白似乎没有察觉到自己出现的十分突兀，站的地方也不对，只是笑呵呵的说道：“周哥，你这可就不了解了，你不知道，昨天晚上嫂子有多厉害，一个人干掉一群人，毫发无损，我简直都崇拜死了，嫂子当时第一反应就是把我给拉开了，果然，嫂子就是我的安全港湾，我现在站在嫂子身边都觉得安全感爆棚。”

    唐叙白一顿胡言乱语，自己都不知道自己说了什么。

    看着唐叙白的样子，秦翡简直无语，哼哼两声，重新坐下静静的看着唐叙白的表演。

    倒是周礼意味深长的看了一眼唐叙白，把唐叙白看的都快紧张起来了，眼看着就要顶不住周礼的目光了，周礼就在这个时候移开了目光，看向齐衍，微微一笑，问道：“没事吧。”

    齐衍嘴角勾起，笑着点点头：“小伤，不碍事。”

    “那就好。”周礼笑道。

    一旁的徐青山和唐叙白全都松了一口气。

    这个时候岳荣敲开了门，看着里面的几个人全都打了个招呼，这才对着秦翡说道：“小姑姑，丧事已经安排好了，你看，你什么时候过去？”

    秦翡看了一眼吵闹的外面，对着岳荣说道：“那就过去吧。”

    岳荣点点头，将手里的黑花和黑色的带子纷纷递给几个人，秦翡几人戴上，这才跟着岳荣走出去。

    其实，岳家早在岳老爷子还活着的时候已经开始筹备丧事了，不然，这次的丧事也不会办的这么快，毕竟，以岳老爷子的身体随时都可能去了，只是，即便他们都有心理准备，但是，当事情来的时候，也都有些措手不及。

    秦翡他们过去的时候，大厅里已经全部都是人了，岳家的人都跪在旁边，不管是真哭还是假哭总是都带着哭腔。

    岳荣一走进来眼眶就红了起来。

    秦翡几个人走进来，朝着岳老爷子一拜，岳荣对着秦翡他们也是一拜，岳建国走上前，对着岳荣说道：“行了，岳荣，你先带着你小姑姑他们去小客厅休息一下吧。”

    秦翡看了一眼岳建国，马上说道：“不用了，我们自己过去就行，岳荣是岳家的嫡长子，岳老爷子定下来的岳家当家人，而且，岳老爷子也是疼了岳荣小半辈子了，岳荣该在这里尽尽孝道了，有什么事情学着自己操办一下才是。”

    岳建国听闻，点点头，看着岳荣的目光满是慈爱：“说的是，那你们就随便吧，你是岳荣的小姑姑，就把岳家当做自己的家一样就行。”

    秦翡点点头，然后看向岳荣，当着岳建国的面说道：“岳荣，我就在刚刚的小客厅，若是有什么事情直接来找我就行，岳老爷子的丧事，谁敢惹事，我秦翡是第一个不同意的。”

    岳荣知道，秦翡这么说是在给他撑腰，也是对别人的警告，点点头，听话的说道：“我知道了，小姑姑。”

    秦翡目光凌厉的扫了周围一眼，转身拉着齐衍就走了，周礼几个人也立刻跟了上去。

    一直到中午的时候，岳荣才赶过来，对着秦翡说道：“小姑姑没什么事情了，就是三天后出殡就可以了，这几天没什么要忙的，你们要是有事就回去吧，这里我还可以。”

    秦翡点点头，虽然她和岳荣有这么一层关系在，但是，若不是真的冲突到不可调节的地步，秦翡其实是不好出面的，想了想，秦翡还是有些不放心，毕竟，昨天的事情太让人记忆犹新，岳家的手段不高明，太容易被人利用做出极端的事情，而往往这样的事情是最不可控的，想到这里，秦翡对着岳荣问道：“岳老爷子临走之前是怎么打算的，给你身边安排人了吗？”

    岳荣犹豫了一下，到底还是和秦翡说了出来：“王哥应该也和你说了吧，这件事情我爷爷和说了让我不要追究了，就当做什么也没有发生过，但是，证据也不让我销毁，算是让我拿到了一个我大伯的命脉了，有了这个我大伯也不敢在轻举妄动了，爷爷走之前也将事情都交代好了，律师那边都已经处理好了，等将爷爷的事情办完之后，我就开始正式掌权岳家了，虽然有些难度，但这也是必然经历的，而且，我大伯现在也不敢在强烈的反对了，对我也算是一种好处了，至于人手，爷爷倒是还没有来得及安排，不过他的人在之前爷爷就已经暗暗的交给我了，我手边倒是有可以用的人手。”

    秦翡点点头：“用不用我给你找几个保护你的人？”

    岳荣想了想问道：“小姑姑你那边有吗？”

    秦翡一听岳荣的话就明白了岳荣的意思，随手从齐衍的口袋里拿出一支笔，然后找了张纸写了一个网址，折了两下递给岳荣说道：“不是我的人，你直接联系这里的人，只要给钱，他们就能给你派人过来，这里的人身手都是很厉害的，而且，只认钱，只要你把钱给够了，他们就能给你拼命，像你这种情况，用这里的人，比其他别人给的都要安全，还有保障。”

    秦翡这话一落，房间里的几个人全都朝着秦翡看过来，带着探究和惊愕，随即就是释然。

    岳荣还是第一次知道有这样的网站，不过，秦翡的路子向来是正常人探不到，从昨天秦翡出手的狠辣，岳荣就已经意识到这一点了，赶紧将秦翡给的这个撕了不规不拒的小破条双手接住。

    秦翡再次开口说道：“对接的时候，直接提我的名字就行，他们会给你安排好的。”

    秦翡一句话，岳荣再次肯定了自己心里的想法，立刻点头：“谢谢，小姑姑。”

    “没事，小侄子。”秦翡轻笑一声，调侃的叫了一声。

    岳荣将几个人送了出去，唐叙白立刻闪到了秦翡身边，搓着手，两眼放着光的看着秦翡，开口说道：“嫂子，你要不也给我这么一个网址吧，我觉得我也挺危险的，我也想要找几个人保护我。”

    秦翡看着唐叙白的模样，嗤笑一声，一旁的齐衍不客气的淡淡的道：“几个人？你是想要倾家荡产吗？”

    “啊？”唐叙白一脸迷茫，不解的看向齐衍。

    秦翡站在旁边解释道：“那里的人用一个一天的时间就是小康家庭一辈子的钱的都要多，你要几个人，不是倾家荡产是什么？岳荣的情况不一样，岳家有钱能够支付，而且，也不是长期用的，过了这段特殊时期，岳荣彻底有了岳家的掌控权，从京城圈子里立起来也就不需要了，他现在是需要这样的人，你又不需要，何必浪费这个钱财呢，而且，这些人的身手都是在世界百名榜的人，放在你身边，还真是大材小用了。”

    唐叙白整个人都有些懵了，看向一旁的徐青山，结果，徐青山也是一副刚刚见识到的模样，虽然徐家涉及J中，但是，对于这样的地方，徐青山也是第一次听说。

    倒是王诏和周礼多少有些了解，不过，看样子也是了解的不多。

    唐叙白缓了一会儿，好奇的问道：“还有世界百名榜这种东西？我怎么不知道啊？”

    “你不知道的还多着呢。”秦翡不客气的说道。

    “这倒是。”唐叙白承认的很直接，看向秦翡的目光都带着崇拜，追着秦翡问道：“嫂子，你知道的倒是很多，是不是百名榜的人也认识你啊，不然，你为什么要告诉岳荣让他提你的名字啊。”

    齐衍也看向秦翡，秦翡虽然没有给他看过那个网址，但是，这种特殊的地方，秦翡这么一说他就知道是哪里了，不过，他倒没有想到秦翡在那个地方竟然也能够刷脸，所以，齐衍也挺好奇的。

    秦翡看着唐叙白好奇的要死的模样，笑了一声，表情有了一些微微的变化，虽然不明显，但是在场的几个人都是人精，眼利的很，自然是看了出来，唐叙白刚要说自己不好奇了，就听见秦翡淡淡的说道：“也没什么，和他们里面的一些人有些交情罢了，知道的都会给个面子，最起码在钱上会少算一点，省的岳荣那边压力太大。”

    唐叙白笑着点点头，却不敢再问什么了，秦翡的表情明显就不是这么简单，要知道，只是听秦翡这么一说，就知道，那里的人和亡命徒没有什么差别，秦翡能和这样的人有所来往，其中经历必然不会是什么美好的事情了。

    “行了，我们就先回去了，你们有事就去办事，没事去看看陆霄凌，他那边应该还要住一段时间的院，拜拜了。”齐衍拉着秦翡的手，对着几个人挥了挥手。

    秦翡也笑着挥了挥手，两个人上了车。

    一到车上，秦翡的表情就变了，倒也不是变了，只是笑容没了而已。

    齐衍自然是发现了，打开了音乐，一路开车回了翡翠华庭。

    一直到了翡翠华庭秦翡才后知后觉的发现是齐衍开的车，一下车就忍不住的问道：“你的手没事吧，我给忘了，应该我开车的。”

    齐衍笑了笑，拉着秦翡的手腕说道：“没事，不都说了不是什么严重的伤势，开个车还是可以。”

    两个人回了房间，齐衍直接去了书房，秦翡回了卧室。

    秦翡自己都能够感觉到自己的情绪有些不受控制，或许是因为昨天沾了血的缘故，又或者是因为齐衍受伤的缘故，再加上今天突然提起以前的事情，总之，各个方面出现之后，秦翡的情绪就有些控制不住了。

    秦翡担心吓到齐衍，直接回了房间，拿出方糖连着吃了五六颗这才罢休，但是面容表情已经没了掩饰，是人都能够看出来秦翡现在的情绪不对。

    齐衍推门进来的时候就看见这样的秦翡。

    秦翡原本是不想吓到齐衍的，但是，现在齐衍看到了，秦翡也就懒得隐藏什么了，只是靠在床上尽量的不让自己的表情看着狰狞和血腥。

    齐衍看着地上的一堆糖纸，又看看秦翡，关上门，笑着走了进来，坐在床边，语气温柔，哄着秦翡说道：“你猜，我给你把什么拿来了？”

    “什么啊？”秦翡表情不自然的问道，但是，也没有猜的心思了。

    齐衍将一个盒子放在了秦翡的面前，然后打开，笑道：“你不是说要帮我保管这个紫玉壶吗？给你拿来了。”

    果然，秦翡的眼底有了点光，看着这个紫玉壶赶紧爱不释手的拿了起来，随即，脸上带着喜爱和惊叹：“哇，这年代有点久远了，不行，我得好好的看看，太好看了，不说这个做工了，只是这玉我就完了，简直在卡在我心里了，对了，岳荣那个宝贝我还没拿到呢，度搜阿红有些心痒痒，算了，等回头他忙完了，我再去和他要吧。”

    秦翡说这话，眼睛就没有离开手里的这个紫玉壶。

    齐衍看着秦翡的样子就知道自己算是安慰对了，只是，安慰的代价有点大啊。

    原本，齐衍还想着将他哪里的宝贝都给秦翡拿过来的，现在看着秦翡的样子，齐衍觉得还是一点点的拿出来吧，每次给点惊喜，还能让秦翡每天都能保持一个好心情，要是一下子都拿出来，齐衍担心秦翡的小心脏承受不住，到时候可就得不偿失了。

    齐衍爬上床，坐在秦翡的旁边，拉起秦翡的被子盖着自己的腿，打量着秦翡的神情，开口说道：“阿翡，喜欢吗？”

    秦翡立刻点头：“喜欢已经不能形容我的心情了，简直爱了。”

    齐衍抿嘴一笑，满目温柔：“那就好。”

    秦翡总算是将目光从宝贝身上移了出来，注意到了旁边的贡献者齐衍。

    秦翡小心的把紫玉壶放到盒子里，搁在旁边，随即转身直接搂住齐衍的脖子，将齐衍压在被子上，狠狠地亲着齐衍的脖子，呼吸着齐衍身上的味道，将头埋在齐衍的脖子里，说什么也不出来了。

    齐衍都能够感觉到脖子被秦翡吸得发疼，不过，齐衍却是一动都没有动，虽然姿势也是难受，但是齐衍却是一副听之任之的模样，在秦翡没看见的地方，齐衍的眼底全是心疼。

