
　　第786章

　　“投票！”

　　海皇沉思片刻做出决定。

　　事到如今，他只能做出损失最少的选择。

　　任由众神发现老巢打过来肯定不行，那就只能分散众神精力，虽然一个个伪神化肯定会死伤惨重，但是他也不是没有后备的用来炼化深海巨龟神国的手段。

　　虽然会付出很大代价，但被逼到这个份上只能如此了。

　　“赞成……”

　　“赞成……”

　　“反对……”

　　……

　　“十票赞成三票反对。”

　　海皇黑着脸说道。

　　虽然他知道投票通过是肯定的，但是没想到会有十票赞成。

　　真正站在他这边的，只有七海之王中的星界海王和幽灵上将，剩下五个都投了赞成票，这个数量超过他的预计，果然这些人都是白眼狼，拿好处就紧跟着他没好处转眼就只顾自己。

　　“决议通过，提前宣战。”

　　海皇沉声道。

　　“你打算怎么做？”

　　水晶龙忍不住问道。

　　其他人也期待的看向海皇，不知道他会用什么方法让联盟的半神主动送死。

　　别看众神降临以前一个个半神在前线奋不顾身，那是因为他们需要给自己开辟的地上神国打下一片土地，现在地上神国已经开辟了，他们一个个已经成为伪神化。

　　半神只能活万年，伪神化只要地上神国不灭就能活下去。

　　好不容易长生了，傻子才会开战。

　　正常情况，应该是众神彻底稳定下来主动向伪神化开战。

　　神格等级六以上的神话看不上这些伪神化的地上神国，但是神格等级六以下的神话如果能吞并这些伪神化的地上神国，却能从中得到不小的好处甚至更进一步。

　　当越来越多伪神化被杀，他们才会再一次被迫联手反抗。

　　现在显然没到那个时候，但是海皇很早以前就定下了将所有半神当做炮灰的后备计划，只是海皇不肯说他们也就不知道海皇到底有什么办法。

　　“你们有没有想过主位面最强大的势力是哪一方？”

　　海皇看着水晶龙反问道。

　　“主位面意识。”

　　水晶龙答道。

　　“众神想做什么？”

　　海皇继续问道。

　　“将主位面改造成能抗衡那个神秘存在的巨型融合神国。”

　　水晶龙毫不犹豫道。

　　“祂们这么做主位面意识同意吗？”

　　海皇冷笑道。

　　“主位面意识应该无法出手。”

　　水晶龙皱眉道，“那些半神以为是主位面击落了众神的神国，但是我们都知道不是这样，众神是主动将神国融入主位面，祂们早已经和主位面意识达成某种约定。”

　　“约定，那种东西就是用来撕毁的。”

　　海皇冷笑道，“众神辛苦将主位面改造成超级神国，你们说祂们会不会甘心头上多一个处处钳制祂们的主位面意识，我们万国城邦的对手是神格等级六以下神话。

　　至于神格等级六以上的神话，祂们的战场在阴影位面。

　　那些传说中的怪物和深渊魔神都会上场，阴影位面会成为第二个战场。”

　　“这个消息的确很惊人，但是还不足以让万国城邦的伪神化拼命送死。”

　　赵牧疑问道。

　　他虽然从海洋之心的时光梦境看到海皇一些经历，但是海皇也不是天天抱着海洋之心，大部分时候海洋之心都是被收起来的，所以他并不知道海皇所说的这一切。

　　从海皇刚才所说来看，在他背后不是站着深渊毁灭魔神就是站着神话智慧阴影生命。

　　阴影位面等同于主位面大小，其中神话阴影生命数量至少过百。

　　其中具备智慧的，比较出名为人所知的就有三个。

　　现在黑夜刀锋被算计陨落，那也至少还剩下两个，虽然剩下的两个不如黑夜刀锋，但是也是神格等级九的恐怖存在，每一个都具备霍乱主位面让众神联手对付的资格。

　　如果背后没人，海皇根本不可能知道这些他都不知道的隐秘。

　　“深红之鬼会借助阴影位面在主位面撕开一个个阴影空间裂缝。”

　　海皇冷笑道。

　　除了赵牧，所有人都难以置信的看着海皇。

　　深红之鬼，阴影位面传说中最古老的神话阴影生命。

　　八十万年前就已经存在，关于深红之鬼的传说至今都没有断绝，主位面众神教会有一条必杀令，那就是谈及深红之鬼立刻以渎神之罪降临神罚不死不休。23sk.Com

　　但是即便如此，深红之鬼的传说从未断绝。

　　主位面各地，总是有一些人如同觉醒一样，脑海中突然冒出古老深红之鬼的故事，然后将这些故事散布开来，这些人的下场就是被神罚，然后又有新的人觉醒本不应该存在的记忆。

　　普通人听说深红之鬼会被神罚，他们却根本不在乎众神的神罚。

　　作为众神的敌人，他们当然听说过深红之鬼这个让众神都恐惧的名字。

　　八十万年前，深红之鬼分出大量分身走出阴影位面，这些分身在主位面只做一件事，那就是分裂再分裂然后潜伏寄生在主位面所有生命体内。

　　众神没有一个察觉，直到有一天深红之鬼突然激活自己的分身。

　　那是真正的众生浩劫，一日之间整个主位面别说活人，就连一个虫子都没有幸存下来，除了一些没有智慧的植物整个主位面再也看不到任何活着的东西。

　　浩劫第二天，所有死去的生命活了过来。

　　然而这些生命已经不是活物而是阴影生命，众神的根基就是主位面，失去主位面信徒数量大减每一个神话都无法接受，因此众神和深红之鬼展开长达六万年的战争。

　　单纯个人实力，深红之鬼不如未来诞生的黑夜刀锋。

　　但是群战能力和保命能力，深红之鬼认第一没人有资格称第二，那一场席卷各大位面的战争，最终以深红之鬼在主位面的分身被斩杀殆尽，然后本体被众神困在阴影位面某个地方作为终结。

　　一个如此恐怖的存在，一个众神都只能困住却杀不掉的存在。

　　海皇说他的背后站着深红之鬼，到底是他疯了还是他们耳朵出问题听错了。

　　如果他们没听错，那海皇就是真正的与虎谋皮。

　　别说将深红之鬼当成洪水猛兽的众神，就是他们也会第一时间杀了海皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第786章 深红之鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 