
    “好浓的丹香！”中年男子砸吧砸吧嘴，他经营天草堂十余年，眼力自然不俗，能够散发出如此丹香的丹药，势必位列三级之上。最新最快更新

    “这位公子，如此珍贵的丹药，我们小店要不下，您还是去别的地方吧。”中年男子的语气缓和了些，能拿出三级丹药之人，肯定不是寻常之辈，他不敢得罪。

    楚虎失声一笑，摇头道：“这枚丹药名为三纹养灵丹，不过是一级丹药而已，此丹经过我们商会改良，药效之精纯，胜过养灵丹五倍，就算比之二级丹药，也不遑多让。”

    咯噔！

    这两父女的心脏抽搐了下，四目对视，难掩心中的震撼。

    散发出如此香味的丹药，只是一级丹药？

    而且，此丹的药效居然胜过养灵丹整整五倍，这未免太天方夜谭了吧！

    “耳听为虚，你们大可以试一试。”楚虎将三纹养灵丹扔到中年男子的面前，中年男子犹豫了下，一咬牙，仰头将三纹养灵丹服下。

    轰一声！

    丹药服下的瞬间，一股精纯无比的灵力便释放出来，在中年男子的体内疯狂流窜，让他的双眸惊得瞪大，震撼道：“好精纯的药效，的确要胜过养灵丹五倍，不，接近六倍！”

    “这下你该相信了吧？”楚虎嘿嘿笑着。最新最快更新

    “相信，当然相信。”中年男子脸上惊容未消，疑惑问道：“刚才你说，这丹药是你们商会改良而成，那敢问一句，你为何要将三纹养灵丹卖给我？”

    每一座商会，都拥有着庞大的财力。

    像他们这样的小商铺，根本高攀不上，更没有想过商会主动倒卖丹药给他们。

    “这涉及到我们商会的秘辛，你无权知道。”楚虎不愿多讲，随手一挥，一尊尊玉瓶便出现在柜台上，每一尊玉瓶都释放出浓厚丹香，在灯火的照耀之下，显得熠熠生辉。

    “这里共有五百枚三纹养灵丹，我们商会的意思很简单，这三纹养灵丹的售卖权归你们天草堂，但作为交换，你们天草堂必须听从我们的安排，至于最后所得利润，你我五五分账。”

    话音刚落，中年男子就惊得双脚发软，差点要摔倒下来，幸好他的女儿及时扶住了他，才没有大出洋相。

    只见他呼吸急促，难以相信的道：“你们商会愿意提供丹药，最后，却仅仅需要五成的利润，这是真的吗？”

    中年男子并不傻，他很清楚，像三纹养灵丹这样的极品丹药，一旦推出市场，肯定会引来一股抢购热潮，所赚取的利润也极为恐怖。

    他实在是搞不清楚，这商会明明拥有如此丹药，为什么还要找他合作，还给出了五成利润，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    “你不愿意？”楚虎音调一变，立即将玉瓶收了回来，道：“既然你不愿意，那就算了，我去找隔壁的灵草堂谈谈，他们或许会很感兴趣。”

    中年男子一听，急忙拉住了楚虎，赔笑道：“贵商会如此豪爽，乃是我前所未见，一时之间没有接受过来而已，这笔买卖，我愿意合作，你们商会让我往东，我绝不往西。”

    “那就好。”楚虎这才停下脚步，拿出一张卷轴，道：“这里是关于三纹养灵丹的售卖价格，方式，开售时间，你务必要按照上面所说的去做，一旦违反，合作立刻结束。”

    “好，当然没问题。”中年男子接过卷轴，低眉一扫，脸上的笑容立刻凝固了，有些古怪的问道：“这三纹养灵丹的价格，似乎有点低，是不是写错了？”

    一枚养灵丹，价值四千两银子。

    三纹养灵丹的药效胜过养灵丹五倍，再不济，也价值两万两银子，也就是两枚灵石。

    但卷轴上面所写价格，却只需要一枚灵石！

    “卷轴上所写的一切，都没有任何错误，你们天草堂所要做的，就是全力售卖三纹养灵丹，除此之外，其他的事你们不用操心。”楚虎的语气有些不耐烦了。

    中年男子神色一凛，应道：“好，一切按照您所说的去做，我绝不再多言半句。”

    楚虎点点头，踏步走出天草堂。

    刚刚跨过门槛，楚虎突然一回头，顿时吓得中年男子浑身一跳，声音讨好的说道：“请问，您还有什么需要吩咐的吗？”

    楚虎心中感觉好笑，但依旧是板着一张脸，冷声道：“忘了跟你说，我们商会名为云腾商会，日后，你售卖三纹养灵丹之时，务必要报出我云腾商会的名号，这点应该不用我教吧？”

    “三纹养灵丹本就属于你们商会，我天草堂不过是帮忙售卖而已，这点，就算您不说，我也会主动报出名号，云腾商会，凌云之上，腾空崛起，果然是好名字！”中年男子连忙出言奉承，眼眉眯成了一道弯月。

    “凌云之上，腾空崛起！”楚虎低声呢喃着这两句话，淡淡一笑，径直大步离去，消失在了茫茫夜色当中，再无踪影。

    “爹，我怎么从来都没听说过这个云腾商会？”待楚虎离开后，少女这才敢抬头发问，她看着柜台上的五百枚三纹养灵丹，眼睛都有些发直。

    中年男子摇头，道：“不但你没听说过，我也是满头雾水，这云腾商会就像是突然冒出来的，之前根本没有过动静。”

    “不过，我隐约感觉到，这云腾商会绝不简单，能随手拿出如此极品的丹药，还不要任何利润，这样的手法，也唯有那些传承数百年的古老家族才做的出来，一定是这样的！”

    中年男子语气很是笃定，越想，就越觉得自己的判断准确，根本不敢打什么歪门心思，手持卷轴，开始认认真真的研究起来。

    与此同时，天草堂上演的这一幕幕，在贸易区内的好几间商铺也发生着，每一个细节，每一句话，都是惊人的相似。

    这一行自称是云腾商会的人群，在黑夜中来无影踪，就仿佛是布置陷阱的资深捕手，已经在贸易区内，架起了一张无形大网。()
