    第2063章 自身难保   

    这几日黑龙军的动作自然是没有瞒过长安城大大小小的世家大族们。

    

    他们巴不得黑龙军留下把柄，就等着朝会来临的时候，上朝弹劾陈桥和他的黑龙军。

    

    虽然陈桥早已退出了黑龙军，但是他和黑龙军早就绑在了一起，可不是他想要脱离就能脱离的。

    

    黑龙军在陈桥身份上烙下的烙印可是会伴随陈桥终身的，所以一旦他们找到了借口，就会不予余力的使劲弹劾。

    

    即便是陈桥都没有办法推脱，毕竟他是处在无理的一方，本就身处于弱势的他，只会给对方更加猖狂的反击。

    

    更何况，谁知道不反抗的陈桥不是在自污呢？

    

    任何的功臣都免不了这种行事，毕竟若是他们如此的话，没准他们的小命就不保了。

    

    陈桥自然也是踏上了他所必经的这条路，所以他心底对于他们的弹劾不卑不亢，有好有坏。

    

    好处是他能被皇帝所更加信任，虽然皇帝知道是怎么回事，但是陈桥表现出来的态度可就让皇帝放心了，即便是对于李治来说，有着重大功劳的陈桥也是一样。

    

    皇家最无情，他所需要的就是陈桥的忠诚，而不是他对陈桥的感激之情。

    

    当然，事物都有两面性，有好就有坏，坏处就是他在民间的名声不如之前那么好听了，声望也下降了不止一筹。

    

    百姓们只会记住他的坏处，而不会在意他为他们付出了多少，这也就是这些文官们该干的事情。

    

    这很现实，但是在这个时代确实是真实发生的，对于后世的陈桥来说，他可能会为自己的不公打抱不平。

    

    但是经历了这二十多年，他就习惯了，并且也找到了属于自己的处事方式，与其他人不同，他是特别的。

    

    朝堂上，弹劾声不断。

    

    “陛下，微臣弹劾尊逸王陈桥其麾下黑龙军知法犯法，特别是黑龙军主帅瀚哥儿，他居然还想着带人冲击长安城南门！”

    

    “微臣以为，王子犯法与庶民同罪，身为尊逸王之子、并且是瀚哥儿的陈桥是有罪的，请陛下严加惩戒，否则的话，于理不合！”

    

    这个时候，掌管长安城的官吏自然是第一个站出来指责瀚哥儿的人，毕竟这是他们的职责。

    

    但是他依旧还是在言官们后面发声的，因为他畏惧陈桥，畏惧黑龙军，所以他不敢太过突出。

    

    在相对于黑龙军陈桥和瀚哥儿，还有皇帝对他的职责之间的相互相比，他还是觉得两边都不得罪最好。

    

    在对于黑龙军那边，他前面还有言官们顶着，他顶多只是表达自己的不满，仅此而已，尊逸王应该不会认为自己对他有敌意吧？

    

    而对于皇帝那边，他自然是不能不吭声的，毕竟这是在他的职责范围内，若是他没有一点表示的话，估计下一刻就会被皇帝给撸了。

    

    没办法，他需要给皇帝李治一个交代，所以他也就必须要站出来了。

    

    “陛下，微臣以为，黑龙军确实是于理不合，所以请皇上做主！”

    

    瞧瞧，这说话的水平就是不一样，他和前面的言官们表达的话语也差不多，但是意思却差别很大。

    

    他特地没有表明尊逸王陈桥还有主帅瀚哥儿，只是说黑龙军这一泛指。

    

    而对于他们的职责，就更为“中肯”了，毕竟他只是要皇帝给他做主，又没有说黑龙军的犯下的罪行。

    

    看到掌管长安城的武官忌惮自己，陈桥只是对他颔首，表示对他意思意思的肯定。

    

    他自然也是看到了陈桥的表示，表面上不动声色，但是心里却是松了一口气。

    

    想来，尊逸王是知道了自己的苦衷，所以才如此反应，幸好幸好尊逸王没有怪罪。

    

    至于其他一方的，就不只是言官们了，还有其他的文官们，都对他表示嗤之以鼻。

    

    他们对于这个执掌长安城防务的武官态度很不好，准确来说，他们对谁都是一个样子，即便是皇帝他们都敢谩骂。

    

    偏偏皇帝李治恰好是个脾气很好的人，所以才助长了他们的嚣张气焰。

    

    但是陈桥可不惯着他们，你们爱怎么样就怎么样吧，与我何干？

    

    不仅是陈桥，另一边排除已经投靠了文官派系的武将们之外，其他的武将们都对文官们报以不屑一笑的脸色。

    

    你们文官们想要弹劾尊逸王，为何要拿咱们武将们当挡箭牌，真是不知所谓。

    

    在他们认为，这也就是他们文官们难以成就大气的原因。

    

    所以武将们对于这些就只会挑拨离间的文官们态度很不好，甚至是鄙夷。

    

    说的好是左右逢源、善于利用，说的不好就是公报私仇，挑拨离间，文官们太软弱了。

    

    文官们下意识的看向最前面的左相和右相两人，这才是他们文官们的代表。

    

    原本左相就是被他们给坑的差点就一无所有了，现在他重新回到了这个位置，他自然不会再入坑了。

    

    文官们就是固执，明明知道无法撼动，还一味的飞蛾扑火，他早就认清了现实，若是他直到现在都还对曾经的同僚们抱有幻想的话。

    

    他也就不配被陈桥所重新信任了。

    

    所以，对于他们祈求的目光，左相只是不为所动，这就是他的态度。

    

    于是乎，文官们也整齐划一的将目光看向另一边的右相，虽然他是帝党，但他同时也是文官们的代表。

    

    他与陈桥同为帝党，与文官们的利益相互之间不冲突，所以他们还是能祈求右相给他们讨回一个公道的。

    

    只是，出乎了他们的意料，右相似乎好像也表明了他无欲无求的态度。

    

    这次他没有像往常一样昏昏欲睡，他目光明亮，睁开了双眼，但他又好像是聋了一般，对于外界的事情不为所动。

    

    一众文官们面面相觑，这……这还不如昏昏欲睡呢。

    

    起码还能给他们希望，但是现在，他们真的是失望透顶了。

    

    对面的左相看着右相不为所动的模样，心底暗自冷笑，你们注定是失望了。

    

    现在右相自己都自身难保了，还会替你们出头不成？

    

    

    

