    大辰十六年九月初一，许小闲终于回到了凉浥县。

    踏着这熟悉的夕阳，他带着来福和简春夏来到了凉月巷子，站在了自己家的那扇朱红的大门前。

    他仔细的看了看这扇大门，门上的油漆有些斑驳，得重新刷刷，这门楣也得重新做一张新的来挂上，因为接下来就是娶季月儿入门了。

    那娇滴滴的美人儿可就是我许小闲的妻子了！

    他搓了搓手，心里很是激动，然后上前一步叩响了门环。

    开门的是稚蕊，依旧穿着一身鹅黄裙儿的稚蕊。

    稚蕊一瞧少爷回来了，脸上顿时洋溢着欢喜，比这夕阳还有灿烂，也让许小闲心里更加温馨。

    回家了，真特么的好！

    京都，算个屁！

    “少爷，考得好不好？”

    许小闲的那张灿烂的笑脸顿时就黑了下来。

    你就算问一句吃饭了没有也好呀，为啥要问考得好不好？

    这很重要么？

    少爷是需要靠考试中举人吃饭的人么？

    稚蕊一瞧，心里咯噔一下，完犊子了，少爷这次考挂掉了。

    也是，这大半年来少爷就在折腾百花村的事，现在百花村倒是被他折腾得有模有样，却耽误了读书呀！

    “……少爷，”稚蕊低下了头，捏了捏裙摆，“这次没考好没啥，接下来安生读书，明年、明年少爷一定能再中个解元！”

    这句话仿佛给了许小闲当头一棒——解元，多么可怕的名头！

    这一次少爷我就又中了解元呀，却不知道会不会再被京都的某个神经病给撸掉。

    少爷我就想逃点税而已，怎么就这么难呢？！

    “别瞎想，走走走，进屋，对了，明儿个找个收荒货的来，少爷后院那屋子里的所有的书，统统给少爷拿去卖了！”

    稚蕊抬头，眉眼儿里满是惊诧，小嘴儿微翕，倒吸了一口凉气……“少爷，咱不可自暴自弃！”

    “你是许府的独苗啊！你若是不思进取……月儿小姐现在可还不是少奶奶！”

    “她若见你这般、这般……”稚蕊想说这般无能的，但她生怕刺激到了少爷，导致他那脑疾又犯了，善良的少女言语终于没有那么尖锐，“若你这样沉沦下去，月儿小姐不愿进这许府的门，可如何是好？”

    “嘿嘿，”许小闲揉了揉稚蕊的脑袋瓜子，“过两天你家少爷我和月儿的婚期就能定下来了，进屋，在这门口说话像个啥？”

    稚蕊撇了撇嘴，随着许小闲走入了院子。

    他又来到了闲云水榭里，取了水煮上了一壶茶，然后去了主屋，从那登山包里摸出了那包烟来，数了数，还有十三支。

    抖出一支来，用打火机点上，叼着烟将登山包塞入了床底下，这才一摇三晃优哉游哉的回到了闲云水榭。

    一支烟一壶茶一间豪华大宅院一个漂亮可人的老婆……

    这才叫过日子，这才叫人间逍遥。

    稚蕊随后跟了过来，简春夏应该是从前院的那扇门过去了季府，当然她也可是飞过去的。

    “少爷，少奶奶叫你过去一下。”

    许小闲一怔，自己回来了，季月儿怎么就不过来呢？

    他想了想，抽了三口烟，燃了一半，得省着点，于是掐灭了烟头，将烟屁股放在了桌上，“你去找找来福，我在凉州城给月儿她们买了一些糕点，你留下一些来尝尝，其余的给我，我得送过去。”

    “哦。”

    稚蕊转身去找来福了，许小闲喝了两口茶来到了前院。

    “汪汪汪汪汪……！”

    有个把月的时间没看见这货了，皮毛似乎又光生了一些，看来稚蕊给它吃的不错。

    常威欢快的蹦跶着，它一家伙扑了过来，两只前爪搭在了许小闲的肩膀上，舌头一伸，刺啦一下就添在了许小闲的脸上。

    “滚……！”

    常威一家伙窜出了老远，依旧在蹦跶着，表达着它内心里看见了小主人的欢喜。

    这狗子不错，以后对它也得好点。

    抬眼望了望那堵墙，月余不见，从墙那边伸过来的那颗红杏上的花居然都脱落了！

    那枝条儿也光秃秃的，连叶子都掉光了，哎，得等明年……无所谓了，季月儿这就要过府，这红杏可不能再等，再等……就只能等小姨子了。

    小姨子太凶残，惹不起，还是不等为妙。

    许小闲站在前院胡思乱想着，稚蕊拿着一大包的东西走了过来递给了他。

    “听说凉州李记特香包味道很不错，所以、所以这些糕点我就真每样留了一盒。”

    “嗯，本来就有给你买，以后要吃李记的糕点就容易了，少爷的生意在凉州开了张，很是不错，有送货过去顺道就能带些回来。”

    “可别，这玩意儿肯定很金贵，府上的银子可不多，还要张罗你和月儿小姐的婚书，开销大着呢，得省着点花，你去吧。”

    来福站在一旁舔了舔嘴唇，少爷偏心，我想尝一口他都不给！

    许小闲瞪了来福一眼，“明儿个你继续去百花村操练那些护卫队，少爷给你涨月钱。”

    来福顿时一喜，满眼期盼，“涨多少？”

    “……一两银子一个月！”

    来福大喜，少爷大气啊！

    从此往后，少爷就算是要我上刀山下火海也在所不辞！

    “要不……小人现在就去百花村？”

    “……滚！”

    来福当真屁颠屁颠的提着大刀走了，许小闲推开了那扇门走入了季府。

    他抬眼就看见了这后花园的凉亭里坐着五个人，四个女人一个男人。

    他提着一堆糕点也屁颠屁颠的走了过去，却忽然发现这里的气氛有些凝重。

    季中檀看了看许小闲，接过了这些糕点离开了凉亭，简秋香也看了看许小闲，伸手一指，就说了一个字：“坐！”

    许小闲坐了下来，他看的是季月儿，月儿的眼睛似乎有些红，好像刚哭过，这是怎么回事？

    “叫你过来是这样……”

    简秋香组织了一下语言，毕竟在凉州的时候就答应了许小闲回来之后就张罗他们的婚事的。

    “情况有些变化，你和月儿的婚事……”

    许小闲咯噔一下，莫非黄了？

    这怎么能黄？

    老子抢也要把季月儿给抢回去暖床啊！

    “咳咳，原来我是打算在今年，这接下来的几个月里将月儿许配给你。但有件事……”

    简秋香看向了许小闲，深吸了一口气，“你和月儿的事不知为何被北都侯府知道了，北都侯府的罗侯爷让齐文珺齐大人带了一句话，说……说你和月儿的婚期，得等罗府三少爷罗灿灿完婚之后才能进行，所以……”

    这简直是个晴天霹雳！

    罗灿灿，这名字很熟悉啊。

    对了，不就是那什么三少爷么？

    这狗曰的他是嫉妒老子！

    “岳母，我和月儿成亲，关他罗府什么事？”?

