    这世上的世界分三种，无限世界，有限世界，和次无限世界。

    幻界，全名幻虚界，顾名思义，奇幻到有点不真实的真实世界，同时也是唯一的无限世界。

    而人类还有许多其他智慧生物则各自居住在各个有限世界里，像人类给自己的世界就取名为【凡界】。

    幻界对于各个有限世界的智慧生物来讲，就相当于是一个以世界为基底的游戏，被戏称为【无限世界OL】。

    而进入幻界的智慧生物也被叫做“玩家”，他们从幻界得到提升还有各种可以被带到凡界的物资物品。

    最后还要提的就是次无限世界，人们称其为次幻界，也只有一个，学术上称其为【无限接近无限的有限世界】。

    但是所有的智慧生物都更习惯叫它的另外两个别称：地狱，惩罚世界。

    次幻界的作用不言而喻。

    “还有十分钟。”洛槐扭头看向摆在床头的闹钟。

    马上他就要开始自己全新的人生。

    脑内回想起那些像是各种无限流小说里一样的际遇，以往他只能在荧幕上看到。

    而现在，他终于可以……想到这，洛槐很激动。

    不过这人嘛…一激动就容易思维劈叉。

    洛槐突然想起了网上流传已久但从没有人成功过的一句流言。

    于是他有了接下来的举动：

    起身，把桌子的三盒游戏拿到了面前，拆开包装。

    先是拆开麦块盒子，从里面拿出了一把把小型的道具模型，像素风格的各种工具，有剑、镐子、斧子、铲子和锄头等，一一摆在自己周围的床上，中间留下了一个刚好够自己躺的位置。

    然后是炉石盒子，他掏出了里面所有的卡牌，一张一张的摆出来，随从牌放左边，法术牌放右边，卡牌之多把麦块的道具都围了好几圈。

    最后是跑团的盒子，这里面的道具就少多了，只有一块印着疑似魔法阵的布、骰子、和一本封面装饰着同样魔法阵的书。

    洛槐将那块布铺在中间，然后额头顶着骰子，胸口放着那本叫做死灵之书的道具书，双手交叠，用一种安详的姿势躺在在上面。

    他最后看了眼闹钟的时间，最后一分钟，心里默念道：“漫天诸神，保佑我来个好点的金手指，南无阿弥托佛，上帝保佑，无量天尊~”

    滴！闹钟上的时针、分针、秒针在这一刻重合。

    黑暗的房间中，点点星光乍起，聚拢向洛槐，还有他身体周围的那些道具。

    一道强烈的星光升起，整个房间被充斥。

    待到光芒平息之时，房间中已经只剩下一张床、桌子和电脑。

    ……

    不知过了多久，那份失重感终于慢慢消失，洛槐才睁开了眼。

    “这就是幻界……”心中的第一声感慨式疑惑还没完全说出，就先变成了惊疑，“这特喵是幻界？说好的生机勃勃呢？”

    映入眼界的是一片荒芜的城市废墟焦土，没错，就是城市废墟，和幻界传闻中的繁盛完全相悖。

    但这不是洛槐主要惊讶的点，毕竟智慧生物在幻界建筑也是很正常的，这么多年来有一两座在历史中化作废墟也是很正常的。

    真正令他惊讶的是这一片成为废墟的建筑让他感到十分熟悉，无论是样式还是格局。

    他脚下的这条街道就是他经常去买东西的街道，对，凡界的街道。

    他连忙回头，果然看见了位于街道尽头的孤儿院。

    “什么情况？这里是凡界？不可能啊！”洛槐迅速的在脑内开始头脑风暴。

    难道是幻界对新手的特殊考验？可这些不是那些提前穿越的天才才有的吗？

    或者是幻界老手的陷阱？听说经常有一些对新手很不友好的老玩家。

    又或者……

    【天罚与灾祸并存之地。】洛槐突然想起了这一句话。

    “不会吧，惩罚世界……”洛槐的后脑勺上冒起了冷汗。

    那不是只有罪恶值过高才会被世界意志丢进来的吗？

    等下……罪恶值过高，洛槐想了下自己的过往。

    “没做什么呀，最多就是膈应下人，都有正当理由的……”

    但不管问题是不是出在这里，这一切都已经发生了。

    “不管了，就算想知道是哪路神仙要搞我，我也得先活下去。”

    洛槐静下心来，开始重新观察起四周，他没有躲进边上的建筑里，因为里面看上去黑洞洞的，总感觉很危险。

    惩罚世界之所以叫惩罚，就是因为这里是用来让人感受残忍的。

    洛槐走向孤儿院，那里是他最熟悉的地方。

    同时冥冥中他也感觉到那里是安全的。

    走的过程中他不断的转头，警惕着四周，尤其是在过十字路口的时候，他都要停下来一会，以免自己被转角杀，这是他玩一系列恐怖游戏得出来的经验。

    “什么嘛，惩罚世界也没有想像中的那么恐怖~连铺天盖地的怪物都没有。”一路走来安然无恙，站在孤儿院外墙大门前的洛槐不禁说道。

    他用手擦了擦自己的额头上的汗，回头看了看自己走过的街道。

    不得不说，惩罚世界这一副末日景象，再配上此时黄昏天色，颇有几分恐怖街道的色彩。

    “奥~”

    突然，他听见孤儿院外墙外部的转角传来了奇怪的响声，像是一个无力的人在呻吟。

    洛槐没有走过去，而是站在原地，等着这个声音越来越接近。

    “有怪物？不过这才像样嘛，毕竟是惩罚世界。”他紧紧盯着那个拐角，心里想着，“会是什么怪物呢？”

    最终，他看到了一只僵尸慢悠悠的走了出来。

    洛槐猛地舒了一口气，随后不屑道：“切~原来只是一只僵尸呀。”

    僵尸这东西一点也不陌生，在幻界中也很常见，只要有生物死亡，就有几率出现，哪怕完全没有去过幻界的洛槐，也早就在各种视频中和僵尸混熟了。

    面前这种僵尸一看就是最容易对付的那种，行动缓慢，跟个老大爷出来散步似的，大多实力不咋地。

    洛槐看了眼四下，从地上抄起了一根木棍，等着僵尸老大爷过来好给它一棍。

    然而僵尸大爷的速度很慢，光是走路都给人一种很费劲的感觉。

    洛槐等不及了，几步走上前，抡起木棍对着僵尸的脑袋就打去。

    听说打怪可以爆东西，心里想想还有点小期待呢。

    但是洛槐忘记了很重要的一点……这里可是惩罚世界，人称地狱的地方。

    碰！

    根本看不清发生了什么，洛槐只觉得天空在旋转。

    竭力的低头，却只看见自己支离破碎的身体。

    “什……么？”

    他的眼角瞥到了僵尸大爷那破碎了半颗的眼球，或许出于巧合，两者的眼神对上了。

    辣鸡。

    洛槐仿佛看见了这充满了不屑的两个字，然后就再没有了知觉……

