    时间一分一秒地过去，会议室里却寂静无声，弗莱明额角渗下汗水，他在过来的时候已经翻阅了一下这篇论文，但没敢看得太细，所以弗莱明才判断，这种内容的论文，只能让学识渊博的高阶法师来评审，否则恐怕将会引发一阵学术灾难。

    高阶法师的学生们正襟危坐，他们看到自己的老师正以极为专注的眼神阅读论文，空气中似乎有细微的水波荡漾，那是魔力的蜂鸣。

    康沃尔最先看完，因为他便是电解法的创造者，所以论文之中许多有关电解的内容他很快就领会了，当他看到莱纳在普通的水中通电，最终收集到两种气体的时候，这位七环法师的手有些颤抖。

    在看到论文最后的引用和致谢部分提到了自己的论文时，康沃尔心中百味杂陈。

    “各位，我想我需要一间实验室。”

    他说道，竭尽全力按捺住自己内心的躁动。

    “我想，是‘我们’需要一间实验室。”

    兰彻斯特随后说道，他也已经看完了这篇论文，虽然看似平淡如水，但这位传奇法师的内心已经波涛汹涌。

    弗莱明不敢说话，他看着几位高阶法师纷纷放下手中的论文，面色凝重，就知道这篇论文可能引起的后果不单单是一两位法师认知崩溃那么简单。

    众人沉默不语，来到了位于三楼的一间实验室内，这里比起新月学院的实验室要高级得多，各种先进设备一应俱全，但这些高阶法师们却将注意力集中到了一处水槽之中。

    “康沃尔，你对电解最熟悉，你来操作实验。”

    弗雷德里克看向康沃尔。

    “呃，好吧。”

    知道这位水银天平的老大是在推辞，康沃尔也没办法反对，只能操作起实验的工具。

    电解的方法很简单，根本难不倒这些高阶法师们。

    但现象却令人惊叹。

    电极两端冒出了气泡，充塞着倒置的装满水的试管，将流水排开，而他们对于两支试管中的气体进行了验证，包括各项性质与元素质量在内的结果，与论文中所述相差无几！

    这代表什么？

    这代表水是可以被分解的，基本元素将不再“基本”！

    康沃尔看着那两支试管，有些唏嘘。

    他发明了电解法，也是第一位通过电解法找到了新元素的法师，但他却忽视了最为常见的物质，水，他依照过去的固有观念，认为水是基本元素，无法分解，从而错过了这一发现。

    曾经打破陈旧的他，没想到却也因为因循守旧而与这个伟大的发现失之交臂。

    “魔法就是不断推陈出新的过程，旧理论被新理论所取代是历史的必然，各位，想必你们看到这个实验现象，应该都有所思考了吧。”

    兰彻斯特说道，他声音沉稳，脑中思绪万千，似乎有一座火山，正在地底酝酿，随时都有可能爆发。

    “这篇论文还对现有的燃烧理论做出了大胆的假设，燃烧并非火元素转移的过程，而是物体与奥克莱斯类似性质的物体发生炼金反应的过程，在这个过程中，物体与奥克莱斯生成了奥克莱斯的化合物，真是有趣的想法。”

    玛利亚夫人笑了笑，从海德拉与奥克莱斯的燃烧过程中可以推测，火元素并不存在于燃烧过程中，这种基本元素很有可能并不存在。

    “负质量怎么说呢，弗莱明，我记得这是你的论文内容吧。”

    伊格尔斯一直对于弗莱明等人的负质量假设并不赞同，此刻的论文实验对于负质量是一个有力的证伪，因此他看向位于实验室角落中的弗莱明。

    “这，恕我无知，阁下......”

    弗莱明哑口无言，至少从海德拉与奥克莱斯的燃烧反应中，完全没有火元素的存在余地，他的理论肯定出现了问题，但弗莱明一时也难以接受莱纳的理论，便只能默不作声。

    “这一段写得虽然并不严谨，但的确体现了法师们追求啊。”

    罗伯特指着论文中有关反驳火元素具有负质量的理论的论述说道。

    那里写着：我相信魔法理论应当是简洁而优雅的，越是接近真理，公式的表达也就越趋近于简单，就像1与0，代表了世间的万物，而需要增加假设来解释的理论，毫无疑问应当是有瑕疵的，甚至是错误的，我们应当像是刀锋削过麦田一般，将那些无意义的假设削去，如果没有必要，不应当增加假设。

    这一点获得了各位阁下的认同，现代魔法发展的三百年来，许多理论都是从繁复到简单，这让他们越加相信，通往真理的钥匙也应当是简洁而优雅的。

    “按照这样的推论，如果能找到与奥克莱斯性质相似的元素，是否可以将其归为一类？”

    兰彻斯特最近一直在研究元素之间的规律，但仅仅只有一个框架，并没有把握到实际的规律，但眼下这篇论文对于燃烧反应的总结却令他脑中灵感一闪：是否可以通过燃烧反应中扮演的角色来进行元素规律的排布？

    不光是在兰彻斯特的心中，在每一位高阶法师，每一位他们的学生的脑中，无数的念头正在不断涌生，处于学术前沿的他们并不执着于旧有理论，实际上，他们之中很多人都认为火元素燃烧理论已经有诸多漏洞，正在寻求一个更为精准的模型来描述燃烧这一基本现象。

    经过莱纳的这篇论文引发，他们有了数不清的猜想需要验证，甚至不想要停留在这里多哪怕一秒。

    “弗雷德里克，伙计，我想我们下一次见面可能就是年度会议上了。”

    兰彻斯特打趣地说道，实际上，他的法师塔就位于弗雷德里克的法师塔旁边，两人几乎是抬头不见低头见，兰彻斯特此时话中之意，就代表他可能要一头埋进实验室中，直到会议开始才会出门。

    “呵呵，好久没有这样的心境了。”

    弗雷德里克笑了笑，然后转头，看向弗莱明。

    “那么弗莱明，撰写了这一篇论文的那位法师学徒，我想我们应该邀请他来参加一周之后的水银天平年度会议，你觉得呢？”

    “是、是的。”

    弗莱明愣了愣，才微微点头。