    “我们活下来了！”

    望着五名羽人族的天骄全部被杀，那两名已经负伤的人族天骄都露出劫后余生的庆幸。

    随后。

    他们走到楚默面前，恭敬地说道：“多谢楚天骄出手搭救，救命之恩，无以为报！”

    “无妨，同为人族，当然不能袖手旁观！”

    楚默摆了摆手，随后问道：“你们没事吧？”

    “没事，只是一些小伤，并没有动摇根基，只需要修养一段时间便可。”

    两人齐齐回答道。

    “那就好。”

    楚默点点头。

    而后便准备告辞离开。

    见着楚默居然就这样走了，两人都是一愣，忍不住对视了一眼，随后其中一个人陡然间开口道：“楚天骄稍等！”

    “怎么了？”

    楚默回过头来，目中露出疑惑。

    “楚天骄救了我等性命，还不求回报，此等高风亮节之举让我二人钦佩！不过既然是救命之恩，我二人却不能没有表示……”

    说着。

    相貌稍微年长些的天骄从储物袋中拿出一幅图卷，说道：“我二人之所以被羽人族天骄追杀，便是因为这幅地图，其上记载着一处藏宝之地，今日便赠予楚天骄！”

    “我救你们并不是图谋报酬！”

    楚默说道。

    “我们不是这个意思。”

    相貌年长些的天骄连忙摇头，随后又道：“之所以赠给楚天骄，实在是心中感激，不知该如何报答，毕竟若非是您出手搭救，莫说此物，便是我们二人的性命也要陨落在此！”

    “相比于性命而言，这些许机缘又算得了什么？！”

    说到这里。

    他面露诚恳之色，道：“还请楚天骄莫要推辞，收下此物！”

    两人之所以将地图赠给楚默，一方面是感念楚默出手搭救，却并不图谋回报的举动。

    而更大的一点，则在于他们看出了楚默的实力很强，这样的天骄当然要与其交好，为此哪怕付出一个所谓的藏宝图又能如何？

    毕竟，藏宝图上所记载的藏宝之地是不是正确还不知道，就算真的有一些宝物，又哪里比得上和楚默这样的绝顶天骄交好？

    假以时日，等楚默成长为顶尖强者后，有着今日这些情分，未来他们能够获得的将会是十倍百倍的收获！

    楚默并不知他们的想法，但见着他们面露真诚之色，话语也极为坚决，是以在稍作沉吟后，便点头答应了下来。

    “也罢，既如此，那楚某就手下此物！”

    楚默接过地图，随手放进了随身空间内。

    见状，两人都流露出兴奋之色。

    随后又是闲聊了一阵，楚默便飞身离开了。

    ……

    来到一处无人之地，楚默开辟了一个临时洞府。

    他准备将此前从飞廉身上所获得的神级无双重瞳给融合。

    拿出代表着无双重瞳的光球，楚默直接对着额头一拍。

    霎时间。

    光球便化作无数晶莹的光点，融入身体内，一种种神秘的能量在四肢百骸中流淌出来，一股剧痛更是陡然从心底的最深处蔓延开来。

    神级毕竟是神级。

    即便楚默已经融合了许多次，甚至还拥有了一种神级不灭雷体和神级刀法修炼天赋，但眼下融合神级体质，还是让楚默感受到了极为剧烈的痛楚。

    豆大的汗珠不断从额头上落下，浑身更是被汗水所打湿。

    楚默承受了难以言喻的痛楚。

    好在。

    这股剧痛来得快，去得也快。

    没多久，便已经如潮水般落下。

    这也就代表着，神级无双重瞳已经彻底的融合成功。

    “呼……”

    楚默长舒了一口气，缓缓恢复着力气。

    等到一切都平复下来后，楚默立刻开始查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、神级无双重瞳、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、辉月级风属性天赋、辉月级空间天赋、辉月级时间天赋、晨星级瞳术天赋、辉月级重力天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    望着体质一栏多出来的神级无双重瞳，楚默不由露出一抹笑容。

    “看看无双重瞳带来了什么能力！”

    楚默开始感悟起来。

    伴随着体质融合完成，楚默脑海中也多了一股记忆，是关于无双重瞳的运用方法。

    这种体质，乃是一种天生的体质！

    换而言之。

    当初飞廉所掌握的无双重瞳，是他生来时便有！

    掌握此法，先天便可让神魂蜕变为元神，并且拥有攻伐他人灵魂元神的手段，此外，重瞳可以可以看透世间一切的本源，并且将对方的破绽无限放大。

    从这一点上来看，无双重瞳的看破破绽和楚默此前所得到的五行金睛颇为相似，甚至连攻伐灵魂的手段的，也和大衍神光有些重合。

    但这并不能说明无双重瞳就没有用处。

    相反。

    有了这个天赋的加持，还可以让楚默的五行金睛以及大衍神光更加强悍！

    三者完全是相辅相成的局面！

    “更难得的是……”

    “三者除了相辅相成之外，无双重瞳还拥有一项五行金睛以及大衍神光所没有能力，那就是无限放大对手的破绽！”

    “这一点，在厮杀之中，可谓是殊为重要！”

    “若是时机把握得当的话，哪怕是越级而战，都能一招间决定生死！”

    楚默呢喃自语，眼中也随之流露出一抹精芒。

    而飞廉。

    之所以能凭借着一种天赋外加一种体质，便可以成为人族第一天骄，并且在星辰试炼塔中保持连胜而不败，最重要的便是因为有无双重瞳帮助！

    他便试着运转无双重瞳，霎时间，楚默双眸中便有神秘的符文闪烁，更有混沌光升腾，入眼所见，目之所及之处，所有的草木乃至是生灵，一切都回归到了最为本源的状态。

    他能看到草木被风吹动时下一刻的运行轨迹，更是可以看到生灵行动时，下一步将会抵达何处的诸多可能。

    更是可以看到，风的力量从何而来，草木的养分由何处供给，生灵行动时，力量由何处发起，何处落下……一切的一切，都在他面前，毫无保留的被展示出来。

    “未卜先知，直指本源！”

    “无双重瞳，当真强悍无匹！”

    “有了这个体质的帮助，足以让我的杀伐之能，更上一层！”

    楚默脸上露出欣喜之色。

