    慕明月看着激动的战云开，她抚唇一笑，说道，“是啊，如你所愿，老天一下子就给你三个宝贝女儿，怎么样？是不是看到以后的生活有多绝望了？你一个人要带三个宝贝女儿啊！”

    那肯定会很累的。

    “怎么会绝望呢？这是幸福的事情啊！”战云开却不赞同慕明月说的话，“我和你的爱情结晶，怎么能说是绝望呢？”

    “是女儿的话，我相信你一定会是全天二十四小时都守着，捧在手心的，你说一个还好，现在一下子三个宝贝女儿，到时候不累坏你啊？”

    之前战云开就和她说过的，要是女儿的话，他要把最好的宠爱和时间都给女儿，陪着女儿长大。

    这男人重女轻男。

    肚子里还有两个儿子呢，他都不闻不问，就只管着女儿！

    “我现在马上让人布置下三个公主房！”战云开极其地激动说道，顿了顿，他觉得好像不太妥当，便马上又改了口风，“我要亲自布置！我宝贝女儿的房间，一砖一瓦我都要搞得好看！全都要用最好的！”

    慕明月看着战云开像个地主家的傻儿子一样在那瞎高兴，她无奈地轻笑一声。

    看来男人都喜欢女儿。

    她看着战云开兴奋的模样，一看就知道他很宠女儿的，便说道，“女儿是宝贝，可不能只是在她们婚前宝贝宝贝地宠着啊，到宝贝女儿结婚时，就不给她们买房买车给嫁妆了啊，还想着怎么从女儿身上捞钱啊。”

    现实中太多这样的父母了，嘴上说爱女儿，可是等到儿子女儿都结婚的时候，就什么都给儿子，给儿子买房买车，还出钱娶儿媳妇。

    而到了女儿呢，非但没有给买房买车给嫁妆，还想着卖女儿呢。

    而且豪门里也很多这种利用女儿来联姻的啊。

    当时她父亲和继母不就是，就用她来换钱，嫁给战云开冲喜啊。

    拿了人家战云开不少钱。

    原本就是沈思媛嫁给战云开，但是他们又不舍得让自己的儿子被一个残疾人糟蹋，所以钱要拿，人也要给战云开。

    只不过这个人是让她去替嫁而已。

    最后也成就了她和战云开的一段姻缘，虽然中途有些坎坷。

    战云开拧眉，说道，“那我更要另辟一个新版图才行，专门是给三个宝贝女儿的。”

    慕明月满眼震惊地看着战云开，“你说什么？你还要拓展版图？”

    现在他已经够强大了啊……

    还要继续扩展版图的话，那不得了啊！

    战云开认真地点头，“之前的资产不是答应了给阿乐阿希吗？也不能出尔反尔，说不给又不给了吧？”

    所以他更要努力地为三个宝贝女儿筹备资产。

    这样三个宝贝女儿就永远不会离开他了，也不会被那些臭男人欺负了。

    女孩子有底气才行！

    如果有一个更加庞大的家庭背景，更没人敢惹。

    他的明月就是不懂得利用自己的优势，才会被亲人欺负。

    他一定要变得强大起来，这样的话，他才能有能力保护好自己的妻女。

    “那也太多了，这些孩子完全够分啊。”慕明月觉得战云开就是那种累死自己让别人享乐的男人。

    像一头牛一样，闷声低头默默耕耘，全都为别人付出。

    他为了让她过上好日子，一直在努力奋斗中。

    甚至是觉得自己现在做得还不够好！

    “不够，如果是给女儿的话，这些远远都不够。”战云开摇头说道。

    对他而言，就要给女儿最好的。

    儿子的话，有没有准备都无所谓。

    女儿比儿子重要。

    慕明月扶额，摇头叹气地说道，“那你要注意点，不能累坏自己了，我会心疼你的。”

    战云开抬起手，轻抚着她的小脑袋，说道，“嗯，我知道了，谢谢你老婆。”

    慕明月一愣，望着他问道，“你谢我什么？”

    战云开说道，“当然是谢谢你的一路支持和陪伴啊，没有你，哪有今天的我？”

    慕明月却不敢邀功，“你有今天，是你的本事，和我无关呢。”

    “如果我娶的是一个刁蛮任性好吃懒做的妻子，我肯定会很压抑，但是我娶了一个贤惠的贤内助，帮我把家管得井井有条的。”战云开看着慕明月，满眼的欣慰和感激，“你知道吗，我出去，别人都会夸我，战少你娶了一个好老婆啊。”

    慕明月看着他，“什么时候说的？”

    战云开说道，“这段时间。”

    “谁说的？”慕明月问道。

    “就是那些在我出事时闹事的人。”战云开说道。

    慕明月闻言噗嗤一声笑了，她说道，“你知道不知道他们其实是在咬牙切齿说这些话的？这是贬义词的……”

    他居然还沾沾自喜？

    他难道听不出来，他们是恨死了战云开娶了她吗？

    如果是换作别的女人，用钱就可以打发了。

    可是她不行，她非但要和他们闹，还要把他们直接铲除，以绝后患！

    就只有这个傻子听成了褒义词！

    还以为是在夸赞他呢！

    其实不然，人家恨透他的老婆了！

    但是碍于是他的老婆，都不敢拿她怎么样。

    “我管他们什么意思，说我娶了一个好老婆，这个是大实话。”战云开一脸认真地说道。

    慕明月说不过他，便摇头说道，“嗯呐，这个确实也是大实话呢，我也是足够好。”

    这一点慕明月也是毫不客气地称赞着自己。

    战云开牵着慕明月的小手，继续散步。

    他们浪漫的一幕，被已经入住城堡的朱熹都看在眼里。

    他此时依靠着偌大的落地窗前，手里端着咖啡杯，一旁的就是一台落地望远镜。

    他通过望远镜，看得一清二楚那花海的一幕。

    “这一对璧人，可真的是羡煞旁人啊。”

    “只羡鸳鸯不羡仙，大概就是这个意思。”

    朱熹端起咖啡杯，抿了一口。

    眼眸眯了起来，眸底深处是一片深邃的暗光。

    正在这个时候，朱熹的手机响了，是他父亲打来的。

    “你别伤害到明月。”老医神沉重的声音传来。

    朱熹呵呵一笑，“再看吧……”

