    第132章第一百三十二块小甜饼

    室内一时只剩下陆棠和她新认的妈。

    白狐神态厌厌的，躺了这么多年，一时半会儿估计没办法正常生活。

    但是那双眼睛却亮的惊人，瞅瞅陆棠，咂咂嘴。

    陆棠：“？”

    我听错了？

    陆棠犹豫地看过去。

    ……发现白狐又咂了一声。

    陆棠：“？妈，您渴了吗？”

    怎么听起来……流里流气的。

    先前听完霍格的讲述，陆棠心里已经自动把“白狐”和“温柔贤淑的好妈妈”。

    以至于她直觉时她妈渴了，连忙去研究旁边的热水壶。

    白狐幽幽地盯着她看。

    半晌，口吐人言，碎碎念道：“霍格窝个瓷锤，从阿达讨来女娃娃的……”

    陆棠：“？？？”

    陆棠猛然回过神，用一种堪称惊悚的眼神看过去。

    就听白狐又道：“瓜娃子，都不晓得叫姐，姐，都fo了多少遍了还是叫妈……”

    陆棠：“……”

    陆棠：我裂开来。

    这分明不是这个世界的星际通用语。

    这他娘的是她上辈子shan西方言吧？！

    陆棠一个常年宅在长安的社畜，自然很清楚这口方言。

    就是她虽然早有预料白狐的来历，但是怎么也想不到，人家简称“白狐”，实际上全名万一是“秦/岭白化病患者狐”呢？？

    不然怎么说这一出口就是shan西方言？？？

    直接打破了她“温柔贤惠”的妈妈的幻想。

    陆棠心情复杂，低头一瞅，正好和白狐雾蓝的眼睛对视。

    白狐：“……”

    陆棠：“……”

    半晌，白狐露出一个犹豫又茫然的复杂表情。

    陆棠都不知道这张狐狸脸上怎么能看出来这么多东西。

    白狐爪子挠头，试探性地开口：“奇变偶不变……？”

    陆棠：“？”

    这次倒不是方言是普通话了

    就是这句话她愣是听不懂。

    白狐再一想，道：“天王盖地虎？”

    陆棠：“？”

    白狐又一琢磨，道：“宫廷玉液酒？”

    陆棠：“？”

    白狐咂嘴。

    不是老乡啊。

    她还以为是老乡，正准备泪汪汪呢。

    陆文盲棠：“？？？”

    作为一只常驻在人间官方妖物管理局网上办公人员的打工人……打工饕餮，陆棠既文盲又不文盲。

    她由前辈教导知识，从传承记忆里得到各种本领。

    随后更是常年研读着前辈临走之前留给她的一整个书房的各种图书。

    让一个活得清心寡欲，只从直播的弹幕评论之类的地方获得过网络用语的饕餮了解到这些“老乡加密通道语言”。

    着实有些强妖所难。

    因此陆棠一句话都没听懂，干脆地用普通话说：“妈，你说什么？”

    白狐：“……哦，没啥，……等等？？？”

    她也跟着用了上辈子的普通话，话出口才发现不对劲。

    一双雾蓝的眼睛顿时充满了探究欲望。

    陆棠想，她的新妈可能是在想，为什么两人来自同一个地方。

    实际上白狐在想：焯，这是什么小孩，平时不看贴/吧微/博破站和各大网文网站的吗？？？

    这些口令不都烂大街好多年了吗？？？

    两妖相对无言，无语凝噎。

    霍格推门进来时看到的就是这么一副场景。

    霍格手里拿着稀释过后的试剂，茫然地问：“你们怎么了？”

    气氛怎么有点奇怪。

    白狐伸爪子指向陆棠：“喵喵喵喵！”

    傻儿子，你看，你老婆和我是老乡！

    陆棠：“？”

    陆棠惊奇道：“这是猫叫。”

    白狐理直气壮：“喵喵喵咩咩咩汪汪汪！”

    我爱怎么叫就怎么叫！

    陆棠默默收回视线，把探究的眼神抛向霍格：“？”

    这就是你描述的，温柔贤淑漂亮大方的妈妈？

    霍格秒懂，搓着试剂管，略有些心虚。

    他承认自己的回忆肯定是带着美化效果的。

    好在陆棠也只是看了一眼，转头道：“妈，你从哪里穿来的？你是妖管局注册会员吗？”

    霍格：“？”

    怎么你说的每一个字我都认识，连起来一句话都听不懂。

    什么穿来的、妖管局……这都什么和什么？

    偏偏他妈接受良好，回道：“还没注册就穿了，黑/户一个。”

    陆棠顿时投过去同情的眼神。

    没有资格证，那就没办法享受各种妖怪的正当权益，在人间很难办，保不准什么时候就被逮了。

    像陆棠这种，那是当初前辈为她上下打点以后的结果。

    不仅上了户口，还拥有了一份稳定的工作：妖管局文书工作。

    “小陆是做什么工作的？先前成家了吗？”

    陆棠没纠正她喊的“小六”，回答道：“妖管局做文秘的，没成家，没男朋友女朋友。”

    “哦呦。”

    白狐整只狐狸都正襟危坐起来，尖尖的狐狸耳抖了抖，道：“什么原型啊，我告诉你哦，霍格那可不是普通妖兽能受的住的……”

    陆棠隐约觉得她说的好像哪里不对劲。

    但她还是如实相告：“我是一只饕餮。”

    白狐：“？？？”

    白狐：“！！！”

    白狐她重新晕了过去！

    半晌，颤巍巍地自己爬起来，说：“焯，霍格你可不要辜负人家。”

    他娘的那可是凶兽饕餮！

    她还担心陆棠……笑死了，不如担心担心她的傻儿子。

    霍格虽然一路都听不懂他们在聊什么，但是最后这两句话还是听明白了的。

    他点头道：“当然。”

    陆棠惯会抓重点，一听就问：“什么叫普通妖兽受不住霍格？”

    白狐苦着脸交待了。

    “霍格他其实，严格意义来讲……不是人。”

    霍格：“？？？”

    你有病。

    就听白狐接着说：“wow，我的朋友，你知道吗，霍格他体内有太攀蛇的基因！”

    太攀蛇，极度危险的大型蛇类。

    霍格则茫然地问：“什么太攀蛇？”

    “他不知道？”

    陆棠皱眉。

    按理来说自己身体里什么情况当然是自己心里清楚……当然，不排除基因太少的可能。

    但是哪怕是自己不知道呢，霍格这种人必然常年都要进医院或者体检室。

    这么多年下来，这基因居然没被发现吗？

    白狐欲言又止。

    陆棠还以为她有什么高见，问道：“怎么了？妈？”

    白狐幽幽地说：“这么大一个房间，居然凑不出来一个人。”

    陆棠：“……”

    还真是。

    ?  ?焯！！！

    ?      昨天忘记发了

    ?  

    ????  

    (本章完)

