    送走了这位一脸茫然的‘自动投喂姬’，泰德并没有急于去找摩古尔那个野蛮人的麻烦，而是命卓尔精灵梅迪前去打探一番关于战神系的相关消息。

    凡是都讲究一个知己知彼，谋而后动，就这么急冲冲的跑去找茬，那和粗俗不堪的野蛮人有何异？

    况且他最主要的目标根本就不是这玩意儿，而是那位据说颇有些能力的红骑士，没点能耐，又怎么会被战神坦帕斯看上。

    所以，泰德对此一点都不着急，尤其是在今天接连听了那几位神的亲自宣讲之后，激动的心情久久不能平静，那种感觉，就像是面前敞开了一扇崭新的大门，世界的真实与秘密从未有一刻离他如此之近。

    原来学习，也可以如此快乐。

    尤其是所有的一切都于眼前即时反馈，那种仿佛自己时时刻刻都在成长的感觉，令他着迷。

    而这种感觉随着他如约回到魔法女神的神殿，莉雅在他眉飞色舞的讲述自己种种见闻露出开心的笑容，脑壳上蹦出一只‘发奋凃墙’的小雏龙不断抛洒着+1+1的数字后，快乐加倍。

    是夜，魔网的修复进程再次停摆......只不过好在这次时间短了一倍，所有人也都有了准备。

    当第二天泰德从莉雅的神殿走出时，便从梅丽手中拿到了自己想要的消息。

    摩古尔，乌斯加之子，28岁，7级野蛮人战士/3级奥术师。

    以一名半神后裔的标准来看，这种成就只能算是平庸，但这个部落出来的野蛮人，战斗力却不能这么简单的计算。

    其父乌斯伽在其凡人的一生中几乎掌控了所有的原始野兽精魄，并在他‘死’时，将从他所掌控精魄获得的神性礼物留传给了他的人民——乌斯伽族。

    乌斯伽部落全都追随着某位野兽图腾——乌斯伽所击败的野兽之一。

    而以摩古尔平日里表露出的情报来看，他至少掌握黑狮、灰狼、狮鹫三种以上的精魄。

    便是靠着这些‘神奇宝贝’，摩古尔在往日的争端中总能占尽优势，屡屡越级挑战，威风无二。

    当然，自从七年前其父乌斯伽的战败后，他这个战神系的‘孙子辈’也老实了不少，一身蛮勇无处使，所以酒馆、妓院、斗兽场这些地方就成了他常去的地方。

    而身为半神之子，自然也是不太缺钱花的，所以平日里不免和一些法师学徒有不太正当的金钱交易。

    也难怪敢把主意打到塞琳小表姐的头上。

    女人，果然是战士的刮骨刀啊。

    泰德摇了摇头，其实在看到这里时，他就闪过了两位数的方法设计这名色字当头的衰仔。

    而如果换个泰德下去的蓝龙，八成就直接上梅迪来个‘卓尔跳’，以这个色胚的禀性，几乎是万无一失。

    但泰德几乎想都没想就把这条给排除了，还没开弄就先送波福利算是几个意思？虽然以卓尔那淫乱的本性，多半是乐意体验一下的，但泰德可不想落下这种名声。

    不仅如此，在一来到耐瑟之后，泰德就给梅迪下了禁令，没有他的允许，不准跟人瞎搞。

    若是回头被逢人见面就夸他泰德的卓尔护卫滋味真不错啊那种沦为吹逼道具的蛋疼感觉倒还在其次，这里可是诸神满地走的耐瑟，要是不加以约束，以这位‘福利姬’那可怕的行动效率，说不得哪天就把哪位有着‘誓束’的善神眷属或是武僧给睡了......那可就麻烦大了。

    虽说这也是招敌的一种，但泰德并不喜欢这种被动的感觉。

    以至于骤闻如此噩耗的卓尔精灵，当场就给泰德给跪了，宛如刚刚丧夫的未亡人一样哀婉的痛哭流涕道：

    “泰德殿下！你这让我梅迪可怎么活啊！”

    泰德想都没想，也没说啥，就对着她妹妹梅丽一指。

    两名卓尔姐妹先是齐齐一愣，旋即梅迪看向自家妹妹的目光顿时就变了，有些莫名的诡异而兴奋起来，宛如打开了新世界的大门，而梅丽这名信奉幽暗少女的牧师当场就被吓跑了，以至于现在都至少会与那位试图对自己图谋不轨的姐姐保持三米之距。

    接着泰德又看向下一份属于红骑士的，却是微微眯起了眼睛。

    红骑士，12级战士/重甲骑士，兼修牧师、武僧，年龄不详，总是将全身包裹在血红色全身板甲中，从不以真面目示人。

    备注：战神坎帕斯有意培养红骑士为新任从神。

    相比起摩古尔，红骑士的资料就少的多，也干净的多了，甚至连其名字都众说纷纭。

    这说明对方至少是个谨慎而自律的人，而能够在得到一名主神的青睐甚至将其当做从神培养，沐浴在这份荣耀与关注之下，还依旧保持着两点的家伙，绝不简单。

    “不过也没关系，接触的多了，铠甲，总能慢慢解下来的。”泰德的嘴角露出狰狞的笑容。

    他需要一点时间，来准备这场剑指战神系的行动。

    先强大自身，才是最重要的。

    待他带着三只狗腿子和前来蹭课的蓝龙小表姐再次来到异位面巨龙速成培训中心时，这里已然人山人海，初尝到甜头的人们一传十十传百就造就了这万人空巷的景象。

    只不过好在他们知道这一切都源于谁，所以当泰德驾临时，早已于此等待多时的人们即便心头依旧止不住的羡慕嫉妒恨，却是第一时间便让出了可供巨龙奔行的通道。

    而随着泰德的落座，果然，又有新的神之化身降临了。

    猫与舞蹈女神夏芮丝，贵族之女神希恩渥丝，甚至就连火法女士都来客串了一会儿。

    虽然没有昨日知识之神来的那么震撼，但这一水的女神同样让人开了眼界。

    就这样，半个月的时间悄然过去，泰德醉心沉浸于这五花八门的‘诸神之路’中，他们基本都与提升实力没有太大关系，而且许多内容还互相矛盾。

    但在这纷扰而繁复的信息中，他却是利用自己的面板反馈将其分文别类，如同站在通往条条大道的罗马中心眺望着世界的边界。

    而也同样是在这段时间中，在每日与魔法女神的快乐互动中，他的面板上又蹦出了一个属性点。

    他准备在接下来的时间多攒下一些，将自己的每一个能力专长都点一遍看看什么效果。

    正如利休斯所说，他有足够的试错空间。

    而尽量的‘全知’，方有机会通向‘全能’。

    同一时间，泰德愕然发现自己在翻阅魔法教本中，顺其自然的学会了一个0环戏法。

    一个完全不依靠传承知识与魔网，而是通过自主学习的法术：

    酸液溅射。

