    纽约市康复医院。

    在某间布置的很复古的病房内。

    一台老式的收音机，此刻正在进行着一场棒球赛的“实况转播”。

    一位身着米黄色长裤、白色T恤的青年此刻正静静地躺在病床之上。

    伴随着眼皮的微微抖动，青年缓缓睁开双眼扫视着周围的环境。

    “咯吱，咯吱……”

    老式的吊扇在不停地旋转着，窗外的阳光透过玻璃洒在病房内。

    一切显得是那么的宁静而祥和。

    只是待到听清楚收音机所转播的内容，青年的眉头不由一皱。

    拖着有些乏力的身躯，缓缓地从病床之上坐了起来。

    和煦的微风从窗外吹了进来。

    纱制的窗帘也随风不断地飘动着。

    然而随着收音机转播的进行，男子的眉头却是越发的紧锁。

    “吱！”

    病房的门被推开了，走进来的是一位烫着卷发的青年女子。

    看起穿着打扮却是有几分当年佩吉·卡特的风采。

    “早上好！”

    女子看了看手表，随后脸色又略带尴尬的微微欠身。

    “或者该说，下午好！”

    看到有人进来，那尴尬苏醒的男子不由有些神色紧张。

    “我在哪？”

    “这里是纽约的一间术后恢复室。”

    女子的神色表现的极为自然，若是放在好莱坞，这演技绝对称得上是一流。

    只是听着收音机里的声音，那男子全身的肌肉却是紧绷了起来。

    “我到底在哪？”

    女子的肩膀微微一耸，略带微笑地回答道。

    “我不太明白您的意思，罗杰斯队长。”

    只是其话音刚刚落下，门却再次被推开了。

    “好了，这种low爆了的硬件设施可是骗不了我们的翘臀队长。”

    说话之人正是夏子轩。

    拍了拍女子的肩膀。

    “我该和局长说说，让他好好给你们补补课，1941年5月的这场棒球赛，史蒂夫可是在现场的。

    连这点情报都没搞清楚，你们做得也太不到位了。”

    “非常抱歉，莫里斯顾问。”

    挥了挥手，把这名女子推攘了出去，并随手关上了门。

    看了看坐在病床之上，满脸震惊之色的史蒂夫·罗杰斯。

    “怎么啦，史蒂夫？

    不认识我了？

    还是说，怀念我的海鲜了。

    不不不，我可告诉你，我现在可没存货了，你想都别想。”

    听着这熟悉的声音，看着眼前嬉皮笑脸的夏子轩。

    方才还局促不已的史蒂夫当即缓过了神来。

    三步并成两步地便冲了过去，一把便将夏子轩搂进了怀里。

    “混蛋！你去哪了！

    我们找了你很久，很久，很久。

    林失踪了，巴基也死了。

    我以为你……

    太好了。”

    “别介！

    史蒂夫，我可告诉你，即便你这么说，我也不会喜欢你的。

    所以，你还想这么抱着我到几时？”

    挣脱了史蒂夫的怀抱，夏子轩一拳捶在了其胸口。

    男人间的默契，使得两人相视一笑。

    “这是哪？

    莫里斯，这段时间你去哪里了？”

    对自己身处的地方耿耿于怀，尤其是听到那台还在锲而不舍地播报着假“实况转播”的老式收音机的声音。

    使得史蒂夫感觉感觉怪怪的。

    “别说话，我带你去个地方，我想这有助于你接受事实。”

    说着夏子轩便将手伸进了裤兜，与此同时从储物空间之中拿出了线圈戒指套在了手指上。

    当然，此刻的储物空间已经变成了1立方千米大小。

    为此，夏子轩几乎让整个纽约州、弗吉尼亚州和马里兰州停电了3个多小时。

    使得整个美国因此而陷入了恐慌之中。

    尼克·弗瑞也很愉快的扣了夏子轩一年的薪水。

    当然，尼克·弗瑞要怎么去和总统先生解释这件事，那就不是夏子轩所关心的了。

    偷电狂魔小爱同学表示，这只是基操，基操！

    随着夏子轩的传送门打开。

    “叮！触发支线任务：新时代的翘臀。

    任务内容：帮助史蒂夫·罗杰斯认识21世纪，并使他彻底融入新生活。

    任务时限：2个月。

    任务奖励：瓦龙的手杖。

    任务失败惩罚：冻结1年替换封印符咒的权限。”

    新的任务让夏子轩身躯一震，可随即便释然了。

    瓦龙的手杖，说白了就是一把电子激光剑而已，虽然和普通的电子激光剑相比，多出了一个可以用一个小型机关远程操控的能力，可这对于夏子轩来说却只能当作是鸡肋。

    鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    毕竟论切割能力，能量光轮他不香吗？

    而且以玛莎现如今的火焰操控能力，想要制作出火焰刀想来也不是什么难事。

    至于说刘昂星，以冰火魔厨为目标的他，丝毫看不上这些近战武器。

    想到这夏子轩脑海中不由又浮现出了林的身影。

    他应该也不需要吧。

    最后目光落在了一旁的史蒂夫·罗杰斯身上。

    唉！

    看来这个任务完全就是为了这只翘臀而准备的了。

    从任务内容，陪史蒂夫过家家两个月，到任务奖励，简直就像是为他量身定做的一般。

    试想一下，假如史蒂夫把控制装置安在盾牌把手上。

    左手盾，右手电子激光剑。

    偶尔还能山寨一把御剑术，岂不美哉。

    只是这样一来，自己又能得到什么好处呢？

    白白承担任务失败的风险，却丝毫没有利益可言。

    这系统真的没谁了。

    好在任务失败惩罚对夏子轩来说也是不痛不痒。

    兔、猴、猪、马！

    四个符咒，以目前的情况来看，自己几乎是没有可能会去切换符咒的。

    暂时将任务抛在一边，夏子轩带着史蒂夫穿过了传送门。

    对于这个奇怪的招式，史蒂夫已经是见怪不怪了。

    要知道当初林可是也参加过咆哮突击队的，想当年，林可是没少用这一招。

    “这是……”

    看着墙面上那个画着自己的巨大海报，史蒂夫有些懵。

    啥情况？

    自己不是退出演艺圈了吗？

    怎么还会有这种巨大的宣传海报？

    “这是美国队长纪念馆，你自己去好好感受一下人们对你的敬仰和崇拜吧。

    我在这等你，别走丢了。”

    美……国……队……长……纪念馆？

    史蒂夫，有些不知所措了。

    啥意思？

    自己还没死呢！

    咋纪念馆都造好了。

    怀揣着极度的不安，史蒂夫轻移着脚步，朝着纪念馆里面走去。

    看着墙上、电子屏幕上有关于自己生平事迹的信息资料，史蒂夫心里的恐慌与不安却是越发严重了。

    纪念馆里的东西很多，小到史蒂夫曾用用过的生活用品、甚至是摩托车，大到史蒂夫曾经开过的飞机，总之应有尽有。

    流连于其中，史蒂夫甚至还看到了咆哮突击队其他成员的相关信息，和真人蜡像。

    当然，有关于佩吉·卡特在1953年的时候，留下的视频影像资料，史蒂夫也没落下。

    一小时后。

    一只行尸走肉般的翘臀重新回到了纪念馆门口。

    尽管纪念馆的游客熙熙攘攘络绎不绝，可史蒂夫却觉得自己无比地孤单。

    直到看到夏子轩，方才勉强露出了一抹微笑。

    “兄弟，能告诉我现在的时间吗？我是说年份！”

    “2010年8月。”

    “这么说那个舞会我迟到了67年？”

    说完这句话，史蒂夫的神情却是有些落寞。

    等等，不对！

    “小爱同学，检索我的记忆，雷神的剧情是发生在什么时间点。”

    “2011年，5月。”

    嘶！~

    蝴蝶效应恐怖如斯，自己居然已经影响到了遥远的阿斯加德了吗？

    