
　　少年穿着一身破旧的棉袄，身形看起来十分单薄。

　　他手里拿着工具，哆哆嗦嗦的站在水里，脸色苍白得如同一张白纸，看起来十分可怜。

　　陈欣欣紧了紧手里的镰刀，强压下自己想要不顾一切冲过去的心情。

　　她在心里安慰自己：不着急，慢慢来，你一定可以帮到他的。

　　反复做了好几个深呼吸，这才将心里的愤怒全部压下去。

　　她冷冷的瞥了一眼还在玩儿草的楚灵，眼里闪过一抹鄙夷的神色。

　　嫌弃的移开目光，转而看向还在指挥社员的楚正北。

　　眼里渐渐浮上一抹杀意，转瞬即逝。

　　“谁！”

　　楚正北敏锐的感觉到杀气，下意识将手里的铲子砸了出去。

　　与此同时，人也迅速转身。

　　正要踹出大长腿，就对上了两双惊恐的眼眸。

　　他：“？？？”

　　杀气呢？

　　艹！

　　用力过猛，收不回来了怎么办？

　　楚正北心中哀嚎着：完了完了，要出人命了。

　　然而下一秒…

　　原本还在拔草玩的闺女，如鬼魅般一脚将呆若木鸡的两个人踹飞出去。

　　然后“扑通”一声，双双落到到河坝里。

　　“……”楚正北。

　　闺女，你下脚倒是轻点啊！

　　“？？？”众人。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　刚才发生了什么？

　　整个世界仿佛被按下了暂停键，仅能听到哗哗流水的声音。

　　好在，这个时候同时响起两个女人的尖叫声。

　　陈欣欣：“啊！救命啊！我不会游泳！”

　　乔蔷薇：“啊啊啊！你们别救我，我会游泳！”

　　她妈说了！

　　乡下套路深，千万不能与任何男人有肌肤之亲。

　　哪怕十万火急也不行！

　　要不然，一言不合就成别人媳妇儿了。

　　所以！

　　为了保住自己的清白，她还是自力更生比较好。

　　“……”众人。

　　这个世界太玄幻，他们还有点云里雾里。

　　“……”陈欣欣。

　　玛德，乔蔷薇一定是故意的。

　　楚正北瞪了闺女一眼，忙安排最近的社员救人。

　　“？”楚灵无辜的耸耸肩。

　　内心小人儿摊手：爹，这难道不是您的锅吗？

　　或许男女主之间真的存在某种吸引力？

　　就是那么刚刚好！

　　朱建国离陈欣欣最近，于是就把人给捞了上来。

　　然后，男女主莫名其妙的，就有了肌肤之亲。

　　楚灵：“……”

　　干了这碗大狗血！

　　天道老子果然脑子不太好的样子~

　　没过多久，乔蔷薇也狼狈的爬上岸来。

　　这会儿，男主已经把自己的棉袄脱下来，贴心的裹在女主的身上。

　　至于乔蔷薇这个倒霉女配？

　　自然没有女主的运气，她这会儿正蜷缩成一团，瑟瑟发抖呢。

　　“哎！”楚灵叹了一口气，嘴里嘟囔道：“倒霉孩子，被连累的不轻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　空间里倒是有不少衣服，但在众目睽睽之下，楚灵自然不敢乱来。

　　只得把自己身上的大棉袄脱下来，迈着六亲不认的小短腿走到乔蔷薇面前。

　　“漂亮小姐姐，你先穿我的衣服吧，很暖和哒~”

　　末了，又道：“还有哦，我刚才不是故意要踹你们哒~”

　　“小灵儿是个乖孩纸，是为了救两位小姐姐的噢~”

　　“……”众人。

　　变故来得太突然，他们刚好啥都没看到。

　　“嗯嗯。”乔蔷薇哆嗦着点点头，扯出一抹强颜欢笑道：“谢谢小灵儿。”

　　内心咆哮：娘的！说好的软萌小可爱呢？咋突然变成变态小萝莉啦？

　　上一秒才把她踹水里，下一秒竟然对她撒娇卖萌？

　　太可怕了！

　　然而，变态小萝莉虽然救了她们。

　　但，要打死她们的，也是她亲爹啊！

　　就这还好意思要她感谢？

　　她能说：不愧是一家子变态吗？

　　嘤嘤嘤~

　　抱抱瑟瑟发抖的自己。

　　楚灵自然不知乔蔷薇已经给她打上了变态的标签。

　　强行把棉袄给出去之后，就走到了正‘含情脉脉’的男女主面前。

　　“大姐姐，你刚才为什么要瞪着我和我爹呀？”

　　不等陈欣欣反驳，楚灵笑眯眯的盯着陈欣欣，继续道：“大姐姐，我爹可是杀过鬼*的大英雄噢~”

　　“他一定是感觉到有危险，所以才下意识做出反击哒~”

　　“……”陈欣欣一愣。

　　回想刚才，难道楚正北是感知到她那抹稍纵即逝的杀意，所以才发疯打她们的？

　　还是说……

　　昨晚楚正北认出他，所以不惜在众目睽睽之下杀了她？

　　按理说应该不会啊？

　　为了不吸入迷烟，进屋前她还蒙了半张脸。

　　想到这里，陈欣欣双眼微眯。

　　暗道：以后绝不能再这么大意了。

　　“危险？”陈欣欣故作茫然：“什么危险呀？我们怎么没感觉到？”

　　还好刚才她跟乔蔷薇是两个人站在一起的，就算被怀疑也不会只盯着她一个人。

　　只要以后谨慎一些，应该能打消楚正北对她的怀疑。

　　陈欣欣下意识忽略了楚灵的称呼。

　　乔蔷薇是漂亮小姐姐，而她却是大姐姐。

　　如果不是为了‘小可爱’的人设，楚灵还真想喊一声‘陈大姐’。

　　见陈欣欣演戏装傻，楚灵也没多做纠缠。

　　来日方长，不是吗？

　　两人因为楚家父女俩落水，自然不能继续上工了。

　　“行了，你们先回知q宿舍歇着吧！”楚正北头疼的捏了捏眉心，继续道：“一会儿我让人给你们送些驱寒药过去。”

　　乔蔷薇闻言，眸光骤然一亮：“谢谢大队长！不过，我们能休息几天呀？”

　　眼里期待又喜悦的神色，半点掩饰都没有。

　　深怕大伙儿看不出来似的。

　　楚灵：“……”

　　难怪在剧情里被陈欣欣搞得那么惨，原来也是个二傻子。

　　楚正北黑着脸，咬牙道：“两天。”

　　不就是泡个水而已，还想休息几天？

　　知q这种生物，果然可有可无。

　　“耶~”乔蔷薇开心的比了个v，差点儿直接从地上蹦起来：“变……小萝莉，你知道供销社在哪儿吗？我想去买点儿生活用品。”

　　“……”楚灵麻木脸。

　　这么自来熟，真的好吗？

　　还有，变什么？

　　变身？

　　变脸？

　　还是……

　　想到某种可能，楚灵立刻绷着一张小脸。

　　不慌！

　　满级大佬根本不care！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第76章 满级大佬根本不care！免费阅读。https://xs.23sk.com 