    论兵法之谋，白夷和汉人差远了！

    早在之前的追击战时，朱慈烺路过此地就发现，这里的地形很棒，就是他想要的理想决战地形。

    因此，他借着“和谈”的名义，将军队撤到了此处。

    朱慈烺有个很大的好习惯，他每到一地方都非常注意周围的地形，这一习惯使他在作战中受益匪浅。

    他也曾多次对身边将领说：“凡能对自己有利的地方，都应加以研究，说不定将来会在那里打仗，会要占领那个地方。”

    选择有利战场，是朱慈烺军事作战中的一大特点，也逐渐成为明军所有将领注重的习惯。

    众人笑闹一阵，朱慈烺看看天色，下旨召集各将御营议事。

    此次军议慎重浩大，各军麾下，团总及以上的将官皆要参加。

    ......

    是役对峙，明军在东，依托小山城构筑工事，摆开防御架势。

    联军则在西方背靠着斯切林山城，战场中央有一片丘陵凸起，视为此役兵家必争之地，朱慈烺谓之制胜高地。

    正所谓“险形者，我先居之，必居高阳以待敌；若敌先居之，引而去之，勿从也”。

    朱慈烺提早探知地形，选择有利战场，明军先行登高好不费劲的占领了制胜高地，大有机会固守优势地形。

    七月初十清晨，东方已经发蓝，天色蒙蒙亮。

    与此同时，昏暗的空气中火光猛闪，大批的炮弹在明军阵地上落下，硝烟夹着沙尘遮天蔽日，各种巨响震耳欲聋，明军的制胜高地如同地狱一般。

    联军探得制胜高地的重要性后，路易十四毫不客气的发动了强大攻势，无数身穿各异军装的联军士兵相继出动，密密麻麻的一片，整个战场完全被吼叫声和枪声淹没了。

    联军以低击高，用的是火炮漫射，连炮火观测也没有，炮弹虽然密集，但是造成的实际杀伤很小，可谓是雷声大雨点小，震慑意义多于实际意义，明军的阵地损伤不大。

    因为是突袭，刚起早的明军士兵们从帐篷被窝里赶了出来，手忙脚乱地穿好衣服抓上武器，进入坑道里严阵以待。

    士兵们抓着武十步枪，上半身趴在战壕外面，忍着扑面的中等风沙，盯着前方飘忽不定的沙尘，还有在风沙中晃晃悠悠的、一圈一圈的铁丝网。

    一架架明武机关枪都推出来了，架在战壕的后面用沙袋挡着，瞄着前方，准备射击不要命冲锋而来的白夷。

    如果联军有向后逃跑的，那也是机关枪的目标，总而言之，既然来了，就得招呼。

    绵延的步兵战壕之间，是一段一段间隔的轻炮营阵地，摆着一架架轻型迫击炮。

    低矮的迫击炮后，戴着八瓣帽儿铁尖盔的明军炮兵蹲低着身子，怀里抱着炮弹，眯着眼睛瞄着前方。

    渐渐的，远处扬起的沙尘越来越浓了，如同形成了一道看得见的沙尘墙。

    明军大兵们都清楚，那是联军的人马，所有人，心里都开始期待了。

    头上的东风火箭嗖嗖的直飞过去，那是后方的火箭营阵地在发射。

    可惜的是，明军的炮火似乎对联军杀伤力也是有限。

    不是威力不行，而是那帮白皮猪冲锋的队形混乱，间隔很大，而且完全看不懂建制。

    这也很正常，欧洲的常备军制度基本形成于三十年战争之后的十七世纪中叶，在此之前，他们基本都是在战前拉的临时工。

    即便现在欧洲各国建立了常备军团，但依旧没有规范化的战术和训练及操作。

    大明的军队，招募新兵后，在个人武器装备、训练及作战队形，都有着严格的规范化，至少要逐步达到一定程度后才能出征作战。

    然而，欧洲军队没有这种意识，只要是个兵，管你什么时候入伍的，遇到战事就得上，什么训不训练的都不重要。

    比如法国军队，此时是欧洲是最先进的军队，和明军一样，他们所有的军团都采用唯一一套训练手册。

    不过和明军的情况相反，法军向新组建的各团训练上要求不高，允许新兵们按照最低级别的要求训练即可。

    更可怕的是，那些晚来的新兵刚到营地不久，部队就要从冬季营地开拔，准备加入下一场战役了。

    因此他们在被分配之前，只能有短短的几天时间，来掌握一些初步的作战及武器操作方法。

    现在攻打明军制胜高地的这部分联军，基本都是这种情况，第一次上战场，幸好有沙尘掩护，加上人多壮胆，高地上的明军还未进行大规模的反击。

    打头阵的这部分联军，如初出牛犊，冲的很卖力。

    法兰西陆军上校达流骑在战马上，手中握着指挥刀，冲着身边大声喊道：

    “小子们，保持速度，稳住，别紧张，就和平时训练一样！记住，紧跟着前面的屁股，别掉队，我们冲得越快，伤亡就越少，只要我们能保持速度，这场仗就赢了！”

    达流的团里有一半都是新手，今天是第一次上战场，另一半老兵虽然打过几场仗，但只跟尼德兰和西班牙人干过，还没跟明军较量过。

    听闻明军战力卓著，就算你是打过遗产战争的“老兵”，只要是没跟明军见过招，一样被当作“新兵”！

    向达流这样，一路跟着太阳王征战的“骨灰级老兵”，并不算多，他们这些骨干，担负着更多的带新手的责任。

    甭管对面实力如何，先把自己手下忽悠住再说！

    看联军汹涌而来，所有待在高地上的明军将士都是看着他们。

    神武军师帅孙和斗举剑大吼道：“兄弟们，放开杀，让白夷们好看！”

    忽然明军中爆出一阵潮水般的呼叫：“杀！”

    一片震天的呼叫中，制胜高地上霹雳般的炮声不绝，大股浓密的白烟腾起，以及一阵阵哒哒哒的激烈速射声。

    轰轰声响不断，一颗颗炮弹，一发发子弹，对着联军劈头盖脸而去。

    轰！

    一颗炮弹飞速落入地面，爆发一声炸响，附近几个联军滚倒地上嚎叫，他们血流如注，捂着满是鲜血的头脸痛不欲生，后悔自己没事做跑来当什么兵。

    旁边运气好的，也是吓得全身冷汗直冒，原本就白的脸变得更白了。

    俗话说躲得了初一躲不了十五，此时这部联军显然没那么多时间来躲。

    他们躲过了明军的炮弹轰炸，却躲不过高地上的机关枪，激烈的速射中，一名法军士兵被射穿小腹，眨眼身上多了几个洞。

    他痛得全身麻木，蜷缩地下，剧烈的痉挛着，加上身边被炸烂的战友血洒了一地，让他整个人看起来如同淋了血水一般，灰白衬衫染的鲜红一片。

    这个时期欧洲的军队，没有统一的军装，穿的和民间的服装样式差不多。

    士兵们都穿戴着一件上装，一件夹克，一条衬衫，一根领带，一条短裤及绑腿，步兵们穿的是皮鞋。

    骑兵稍有不同，他们穿着皮靴，头上带着一顶宽沿的软帽，并在帽子上有一条白色或金色的装饰带，这样军官们就能随时装逼，在带子上插上一根彩色的羽毛，用于显出他的身份。

    一枚又一枚的炮弹呼啸，凡是碰到联军的，立时哀嚎一片，不时出现断手断脚。

    未经战争的这部联军被吓得惊慌乱窜，尖叫连连，不少人直接趴在地上不动了。

    “不要慌，不要乱！冲上去！胜利属于伟大的法兰西！伟大的太阳王！”

    胯下战马嘶鸣摆头，法军上校达流低俯着身子，冲着周围大呼着。

    路易十四下了严令，此番出战，法兰西的军队务必要拔得头筹，为国争光！

    “咻！”

    一颗炮击跑，正巧打在法军上校达流处，随后在达流恐惧的目光下，猛然炸裂！

    达流下意识想要闪避，可身体反应速度哪里赶得上化学反应，那炮弹已然开花，弹片带着血淋淋的鲜血，噼啪的一片骨折声中，把他身后数个士兵都掀翻在地…………

    还有那高地上层层密密的火枪，以及摄人心魂的明武机关枪，明军居高临下，火力如倾盆大雨倾泻而出。

    联军先头部队的士兵们头脑一片眩晕，忽然他们嘶心大叫，集体崩溃，如潮水般的散去，其中不乏有人当场疯了。

    联军那方，各国国王、贵族相互而视，都看到对方脸上的惊骇表情。

    这还是他们第一次亲眼看到明军的战斗力，火力太他妈凶猛了，摸都摸不到！

    这些年来，所有欧洲各国的统治者们都在想，明军究竟为何如此强大？

    他们三十年来连灭十余国，还没有倾尽国力，是什么让他们强到了逆天的程度！

    有聪明人早就想明白了，比如路易十四，年轻时向吴忠取经，了解了天武新政，一上台便效仿大明革新，重商发展经济，改革对军，加强王权，收集财富。

    他们一面使用重商主义来发展经济与海军，一面利用绝对君主控制下的财富，培养着当时最现代化的军队。

    这才建立了强大的法兰西王国，成为欧洲霸主。

    如今法兰西的常备军数量已经冠绝欧陆，而神圣罗马帝国的皇帝依然只能依靠雇佣军和封建联盟来维系理论上的庞大武装。

    此时的奥斯曼帝国，同样已经度过了自己的巅峰岁月，曾经依靠三大洲资源与技术，不断攻打西欧各地的MSL霸权，早已荣光不再。

    世界上第一个日不落帝国西班牙，凉的更彻底，已然沦落为法兰西的小弟。

    英国人折腾了十几年，砍了国王搞了护国公体质，最终又崩溃了，斯图亚特王朝复辟，重新走上了昔日老路。

    而东方的大帝国明王朝，经过三十多年的发展，蒸蒸日上，竟能撼动整个欧洲，现在直接万里迢迢打到家门口了！

    到了此时，诸王才深刻意识到，这东方的大帝国，比他们想象的还要强大，强到无法撼动！

    ......

