    官渡！

    官渡是黄河中段的重要渡口，闻名天下的官渡之战，就是在这里发生的。

    只不过很显然在如今这个历史时空，官渡之战将以另外一种形式发生了！

    袁绍的五十万大军跟李清远麾下的六十万大军隔着黄河互相对峙，双方都有些投鼠忌器。

    毕竟黄河这玩意可不是说笑的，任谁在渡河的时候受到敌人的攻击那都会死伤惨重来得。

    不过好在现在已经是十月底了，最多再过一个月就要进入黄河的枯水期，甚至天气太冷的话河面还会直接结冰，到那时候也就是决战的时刻了。

    袁绍才开始也是准备等黄河结冰再大举南下的，结果没想到袁术那个废物三个月都没撑住，实在是让人有些无语。

    李清远现在麾下可谓是武将如云、谋臣如雨，吕布、鲁肃、太史慈、糜竺、周泰、魏延、陈宫、郭嘉、赵云、兀突骨、张辽、高顺、孙策、周瑜、夏侯渊、夏侯惇、典韦等等等等，一张帐篷几乎都坐不下了！

    对了，排名不分先后，这份名单上众人的顺序完全是按照笔画顺序来排的，没有任何其他乱七八糟的意思。

    而袁绍麾下也有不少能人，比如说什么田丰、沮授、许攸、颜良、文丑、张郃等等，这些人虽说在三国系列游戏中论数值的话可能不如李清远这边，但实际上真的打起来嘛！

    貌似也不如这边？

    哪怕田丰、沮授的智谋确实很强，论谋士的话可能双方半斤八两，可武将方面，那是妥妥地碾压啊！

    吕布和赵云这样的梦幻组合，谁来都要跪，再加上兀突骨这么个陆地杀神，可以说袁绍只要敢在平原决战，那么等待他的除了灭亡也就只有灭亡了。

    正当众人等待时机准备跟袁绍决斗的时候，却听到长安传来皇甫嵩暴毙的消息。

    根据贾诩传来的消息，原来是因为小皇帝刘协看到送回去的袁术脑袋后顿时觉得自己又行了，所以又开始了一番骚操作。

    什么大兴土木广采秀女那都是基操，甚至刘协还准备在上林苑重新养上百来头食人猛兽，然后准备玩人猎。

    这种丧心病狂的玩法当然会遭到朝中诸公的一致反对，结果群臣就在未央宫互相争吵了起来。

    刘协一个人自然是吵不过一帮老臣，于是这家伙直接拿起玉玺开始砸人。

    传国玉玺虽说随着袁术的死亡变得下落不明，但是作为大汉皇帝肯定不可能只有一个玉玺，所以刘协随手抄起个玉玺那是合情合理的。

    虽说皇甫嵩当年也是个叱咤风云的大将军，可是毕竟已经七十多了，再加上这些年劳心劳力导致身体素质下滑，被刘协这么一刺激，当场就被砸死了。

    瞬间长安城内那是哀声一片，皇甫嵩贵为三公之首，又是三朝元老，居然因为反对皇帝的暴政被打死在未央宫，这种剧情怎么看都是亡国之君的征兆啊！

    当然了，长安那边再怎么闹腾跟李清远这边也没关系，他现在最首要的任务就是将袁绍给打趴下，剩下的事等到班师回朝再说。

    寒冬腊月，在经过一个月的试探性攻击后，黄河总算是结冰了！

    近百万人的大型战役，根本没有任何可以投机取巧的地方，大家都是王对王直接硬拼了起来。

    虽说三国时期涌现出了类似官渡和赤壁这样以少胜多的经典型战役，可实际上百分之九十九的战斗，拼的都是硬实力！

    双方士兵才开始还呈现出胶着之势，毕竟在这种百万级别的战场上，就算是吕布赵云能发挥出来的威力也是很有限的。

    要知道一百多万人的战场，光横截面就有二十多公里长，除了可以依靠衣服的颜色来分辨到底是敌是友外，一打起来甚至都很难找准自己的位置。

    混战一直从早上杀到晚上，差不多杀了六七个小时袁绍军这才落败。

    不得不说，袁绍如果不犯傻，绝对是天下第一诸侯，想当年官渡之战能把曹操打的差点跳河绝不是吹得。

    若是他早一点进攻中原而不是跟公孙瓒在辽东死杠，估计就没有三国什么事了！

    可惜的是世间永远没有后悔药，袁绍现在就算是想要后悔也来不及了。

    双方连续血战了四天，最后赵云一枪挑了文丑，然后又刺死了淳于琼，终于杀的袁绍麾下军心大乱，李清远趁势发动了总攻，从而直接将袁绍给击溃了。

    大军陆陆续续追了一个多月，总算元宵节这天包围了邺城，从而完成了对袁绍势力的围剿。

    邺城是袁绍的大本营，袁绍已经在这里营造了近十年，从防御的程度和内里存储的粮草来看都至少能撑上两三年。

    只是李清远早就知道袁绍麾下有几个家伙是没有节操的，比如说郭图、辛评这两个睿智！

    他们两当初投靠袁绍就是指望能当个从龙之臣，结果突然发现袁绍要完蛋了，那么自然是不肯绑死在袁绍这棵大树上的。

    有了这两个睿智的帮忙，坚不可破的邺城立刻就成为了一个四处漏风的危城，于是只花了不到半个月，袁绍最后的壁垒也被攻破了。

    袁绍看到大势已去点燃了天命阁自焚，跟公孙瓒选择了同样的死法。

    而他麾下的那些谋臣武将则是死的死降的降，短短半年时间，曾经威名远播的袁氏家族就成为了历史。

    在解决了袁绍之后，剩下的那些乱七八糟诸侯自然是没什么好说的了，纷纷立刻上了降表，算起来李清远从北海起兵到目前一统天下，统共加在一起连八年还不到。

    当然了，目前还差最后一步，那就是李清远现在的身份只不过大将军兼太师，上面还有个小皇帝呢！

    虽说那个小皇帝超级不当人，可是对方才是天下名义上的共主，大军回朝之后到底该怎么办，所有人心中都还没有个主意。

    好在，老天貌似都看不下去，李清远这边厢大军刚刚破了邺城准备回朝，那边就传来消息，小皇帝被后宫的秀女给刺杀了！

    刺杀小皇帝的秀女是皇甫嵩的孙女，因为不满昏君无道打死了自己的爷爷，所以才特地舍身进宫刺杀这个昏君。

