    

    台儿庄内一片狼藉，无数的国军官兵正在清理着同伴的遗体，至于那些日军的尸首，那是用来给这些外国记者拍照的。

    城内早已是几乎被轰成一片废墟了，破壁残垣处处皆是，台儿庄先是被日军进攻时用密集的炮火轰炸过好几遍，然后后面在日军拿下台儿庄，国军又出动了大量的飞机火炮，来轰炸台儿庄。

    所以，台儿庄里边，几乎已经没有一间完整的房屋了。

    中日两军的官兵鲜血渗透进了地面，就连地面也被微微地沁红了。

    微风中带着淡淡地血腥味以及那浓浓的硝烟味轻轻地吹拂在了众人的脸上，一个个金发碧眼、但却又能说一口流利的中国话的外国记者正在站在李宗仁的面前。

    在摄影师噼里啪啦地照了一堆照片之后，李宗仁终于说话了，他用他那夹带着十分浓的广西口音的普通话十分自信豪迈地说道：“各位，今天，我们在台儿庄这里又打了一个大胜仗，这是继临沂大捷之后第五战区的第二个大捷了！”

    外国记者们在听着李宗仁的说话，用手中的笔飞快地记着李宗仁所说的话，毕竟这些话语可是要在国际社会的报纸上刊登的，必须要记牢了。

    毕竟这时候，还没有电视以及直播录像机这等好东西。

    对着面前这些外国记者，李宗仁是脸上挂笑，自信满满，他朗声说道：“中华民国，中华民族，是永垂不朽的！小日本虽然是兵精械利，但他们的人口已然是不足以供应前线作战了。日本显然已经是兵穷力尽了，现在我们中国已经是反战之心兴起了，中华民族这头雄狮，就要觉醒了。日军先后在临沂、台儿庄遭到我军的重大军事打击，被迫退兵了，只要我们全中国上下集中力量，再打一仗，日本就即将退兵了！”

    李宗仁的话说得可谓是铿锵有力，自信饱满，这才是打了胜仗的人该有的模样！

    这些外国记者早就看不惯日军在中国的暴行了，尤其是南京大屠杀！

    于是乎，这些外国记者在记录下了李宗仁的一系列讲话之后，立马将台儿庄前线中国军队获得军事胜利的消息传回他们的国内，希望能尽快让中国得到他们的祖国的支持。

    然而，理想是十分美好的，现实却不一定如此，这些政治家们早就将账算得是一清二楚了，该不该出兵，以及是该什么时候出兵，出兵能否获得政治利益的可能给算清楚了。

    于是乎，没有触及他们的根本利益之前，他们是不会出手的，只能是给一些象征性的军事援助。

    但就是这些象征性的军事援助，也是国军最为需要的物资之一。

    在外国记者的同情以及暗暗帮助之下，这片关于国军在台儿庄打了个大捷的消息立马在国际社会上传开了，大家都为如此弱小的中国竟能与身处世界二流列强的日军打了大胜。

    这个消息，一经传到武汉，武汉的学生、工农阶级以社会各界人士都举行了盛大的庆祝游行，整整是为期三天。

    游行的规模十分盛大，就如是过年一般。

    国际社会的消息如此大肆播报，自然也引起了日本方面的关注了。

    由于日军华北方面军司令官寺内寿一大将指挥部队擅自越过国内参谋本部制定的济南军事停止线，导致日军常备师团主力部队之第五师团与第十师团遭遇重大军事失败，一时间，日本国内舆论大哗。

    毕竟这是自甲午海战以来，日军头一回遭遇如此重大的军事失败，这是给日本国内那膨胀的军事扩张之心当头淋了一盆冷水啊……

    不信数一下，甲午中日战争，以日本胜利告终；日俄战争，以日本胜利告终；日军侵占朝鲜战争，以日军的全面胜利告终；九一八事变，亦是以日军胜利告终；淞沪会战，日军打下了上海，还顺手打了个南京战役，还将中国的首都给占领了。

    就在这一片片貌似军事繁荣的景象下面，华北方面军的司令官寺内寿一竟然打了个如此大的败仗！

    折损了两万多人，可是将近三万人了，其中常备师团的矶谷廉介的第十师团被打到将近残废，有“钢军”之称的第五师团也损失过半，直接是被斩掉了一条臂膀！

    这么一算，日军华北方面军此战的军事失败，可是损失太大了，西尾寿造的第二军直接是被打残了。

    北平，寺内寿一的华北方面军司令部。

    地点，寺内寿一的司令官办公室。

    “啪！”

    伴随着一声玻璃碎裂的声音，一个上好的白瓷茶杯瞬间被摔了个粉碎，湿哒哒的茶渣与温水也溅了一地，地板上一片狼藉。

    “八嘎！八嘎！八嘎！！！”

    寺内寿一在歇斯底里的怒骂着，而且满脸狰狞，台儿庄与临沂的巨大军事失败，这是往他的脸上狠狠地扇了一巴掌呐。

    而且这还是一个很响亮的巴掌，并且是当着国际社会上的所有人，也包括他们日本国民的面前扇的，这怎么能不让他恼羞成怒呢？

    这一个巴掌对于他来说，实在是太过于响亮了，就算他是统制派的领军人物之一，也有些吃不消了，这影响实在是太大了。

    “司令官阁下，请不要生气了！生气是没有用的，需要保重身体，我觉得我们该制定下一步的作战计划，来挽回我们华北方面军的面子！”参谋长冈部直三郎正色道。

    老实说，这一仗打输了，可不是寺内寿一大将一个人没有面子，还有他冈部直三郎的脸上同样也是不好看的。

    作为同样是作为华北方面军的主要军事主官之一的冈部直三郎中将，是辅佐寺内寿一大将进行作战计划的制定与调整，要是追究西尾寿造的第二军的三个师团里边有一个半师团都基本打没了的责任，他冈部直三郎同样也是跑不了的。

    只是比起寺内寿一大将的狂怒，冈部直三郎可是显得冷静多了，毕竟这最响亮的一巴掌没有完全拍在了他的脸上，所以他还能没有完全狂怒的状态，虽然也是愤怒，但也决没有那么愤怒。

    当局迷，旁观者清，这个比喻可能不恰当，但作为大半个当事人的冈部直三郎，可是要比完全当事人之一的寺内寿一要清晰多了。

    “冈部君！你说，我们该如何挽回这一场战役的天平！”愤怒中的寺内寿一看向了冈部直三郎。

    “司令官阁下，我觉得，如果需要洗刷这一场仗的耻辱，那就必须是要一场更大的胜利来进行洗刷！所以，我觉得我们应该策划一场更大的军事行动来获取胜利，或许，单凭我们华北方面军的军事力量还不足够……”冈部直三郎意味深长地说道，作为一名合格的参谋长，他要做的，更多是让军事主官去决定，这样才不是越权。

    一听说此话，寺内寿一立马就冷静了下来，他立马懂了冈部直三郎的意思了，他说道：“冈部君，你说的意思是，要联合畑俊六大将的中支那派遣军（即华中方面军，日语直翻译是这个意思）再进行作战？你先说说你的想法！”

    “司令官阁下，卑职认为，我们该联合畑俊六大将的华中方面军继续进行对敌军在徐州的部队进行一次重大打击，务必旨在打通徐州，然后我们华北方面军连同华中方面军，对敌军现今之中心政府枢纽之所在的武汉进行猛力打击！这样方能奏效！”冈部直三郎恶狠狠地说道。

    听罢冈部直三郎的意见之后，寺内寿一轻轻颔首点头，然后补充了一句：“我认为我们的动作应该更大一些，应该出动华北方面军的主力部队，连同畑俊六大将的华中派遣军部队主力，争取一举将支那军在徐州的部队一举歼灭，只有这样，才能洗刷掉我们身上的屈辱，才能以最短的时间内获得对华的军事胜利，待到那时，拿下武汉也不费吹灰之力！”

    “哈伊！司令官阁下英明，就应该这么做，才能最大限度洗刷掉我们身上的屈辱，才能将徐州的支那军一网打尽！”冈部直三郎朗声应道。

    “你立马去制定一个作战方案，等你做完方案之后，我再去和畑俊六面谈！”寺内寿一狠声说道。

    ……

    PS：第一更送上！还有一更尽量补！

    感谢起点书友发热的烦恼的2000点币打赏！！！

    还是没显示出月票感谢榜，等显示出来的时候，再打吧！        

