    那一声太漂亮了，不仅让滕昊转不过弯，更是让一干之前跟着庄宏一起打压楚涵的人全部面色苍白，心中的后悔已经无法挽回，滕昊可能看不懂这究竟是怎么回事，但是呆在这大厅里的其余人可都是看的透透的。

    牧司令和洛冥极力想提拔楚涵，庄宏带人一路打压气势，可是结果却是让众人以为立功的安泽死亡，被众人打压的楚涵立了大功。

    以一人之力剿灭了辰星，五千数量的战绩，这已经不仅仅是大功，而是史无前例的奇迹。

    这事已经瞒不住，不仅丁思尧目睹了全过程，众人也明显知晓白允儿当时也在场，这事只能宣扬不能瞒着，到时候一公布，楚涵对整个上京幸存者基地甚至全华夏幸存者基地的影响都会再次提升，他的荣耀会被载入史册，他的名字将会更加耀眼。

    他将会正式成为全华夏力挺的英雄。

    原本以为以七百人无一人伤亡对抗一万八数量的丧尸是楚涵的极限，可是今天，楚涵却再次让这群人震惊，什么叫极限？楚涵根本没有极限，永远会给人带来震撼！

    这样的人不提拔，不力挺，那还能挺谁？

    最重要的是，他们之前的反应已经被牧司令看在了眼里，之后如若楚涵来到上京，牧司令这一派人必然会再次在军中势力提升，到时候可就真的是他们的死期了！

    说的直白，这件事完全就是楚涵一人硬生生将原本是牧司令劣势的情况扭转，以无比强横的数据和战况扭转局势，能在这末世里无比复杂的幸存者基地做到一人影响大局的人，楚涵还是头一例。

    想到之前庄宏那一句牧司令你老了，看人不准，会议室的一众人就忍不住的心头堵，活生生的牛逼人物被你一个劲的找理由打压，一拳被白允儿轰死的渣渣倒是力捧，你丫才看人不准，你丫未老先衰，还害的他们一起倒霉。

    “滕昊，你现在什么军职？”牧司令望着一干面色复杂的人，笑着出声，这笑容完全不加掩饰，原本自己一方人已经是穷途末路，结果楚涵直接强势横插一脚，让局势完全逆转，这一脚正如同洛冥所说，插的太漂亮了！

    “少尉。”滕昊紧张的出声，这个少尉其实他拿的心里没底，只有是进化者并且肯加入军方的基本上都有军衔，他这个少尉其实根本没有多大用处。

    “少尉啊。”牧司令和洛冥对视了一眼，紧接着开口道：“滕昊少尉，恭喜你，你升职了，从即日起，你是上尉。”

    “啊？上尉？”滕昊愣住，从少尉道上尉，他的军衔不但没掉反而升了？并且还是跳着升？

    “你给我们带来了好消息，去领你的军服和勋章吧。”过多的话不适宜说太多，牧司令淡笑吩咐。

    “是！”滕昊激动的应道，转身便走出大门，心中则是想了半天没想明白，他还以为这回不死也要掉层皮，却没想到别人都避恐不及的事情，到了他这里反而让他升了职！

    莫非楚涵是自己的福星？

    想到这里滕昊心中就乐开了花，当初去安罗市的时候他就抱着必死的决心，结果不但每一点事，甚至还目睹了最为精彩的一幕，喜欢打压欺负自己的安泽被白允儿当场一拳轰死，回到基地又升了职。

    果然和楚涵有关的就会带来好运！

    滕昊离开后，牧司令眼神一历，声音严肃：“安泽少将违抗军令，两项任务一项失职，沿路找楚涵的任务直接没做，我将他革职，你们没有意见吧？”

    风水轮流转，这回人死了却还要打压一下，可是所有人除了呆坐在地的庄宏，全部乐呵呵的赔笑竟然无人反对。

    “没有意见，安泽不配少将一职。”

    “明明任务之一是找楚涵，结果遇到了也没带回来，的确是失职。”

    “不过人已经身亡，这事就不公布了。”牧司令看着眼前一群变脸变得极快的众人，心中忍不住冷笑。

    洛冥继续剔牙，顺便看了眼地上呆坐着还没回神的庄宏：“庄上将，地上凉。”

    庄宏心中一颤，不敢再接话，牧司令说安泽失职就是失职，他已经无话可说，此刻完全就是谁战绩高谁就能战到最后的局面，楚涵的出现，已经将整个上京幸存者基地的天秤打乱。

    强势插入，一人影响大局！

    上京幸存者基地的大门处，这是一个巨大的公告板，原本的目的是为了让更多人加入军营而设立的，上面密密麻麻贴满了军队的各项战功，其中龙牙、虎牙两个战队的战功最多，只是在这里的大部分人都没有见过这两个战队的人，也不知道这两个战队的具体情况，真正的只知道名字没见过的神秘队伍。

    此刻正有一群人围聚在这里等待最新战报，要知道白天已经有一则小道消息流传了开：安泽少将的军队将安罗市的敌人杀的片甲不留，以仅为一人的伤亡人数大胜归来。

    安泽是谁？上京幸存者基地的大浮夸，他竟然打了胜仗回来？这一则消息一出来，不少人都在这里等着正式的战报公布。

    “来了！”忽的一人小跑着挤进人群，满脸兴奋：“有人来贴最新战报了！”

    “快快！快去看看，我收了一名进化者的好处，得到消息第一时间回去汇报呢！”

    “咦？我也是，这么巧？”

    “看来这次事情有不少人关注啊，新星英雄，如果安泽少将真的这么牛，不少人要开始打好关系了吧？肯定升职！”

    一群人咋咋呼呼的涌了过去，此刻贴战报的人正好将一副巨大的红色大报贴在了公告栏上，这张战报比其他的战报都要显眼，几乎是两倍大，颜色也不像其他战报那般肃杀，而是带着明显的喜庆，像是在庆祝什么一般。

    看到这一张巨大的战报，不少人立即瞪大了眼睛观看，可是这么一看，围聚在此地的几百人却是在几秒钟之内如同沸水一般炸开了锅。

    轰隆隆的争议和喧闹声不绝于耳！

    ...