    第847章  巨角山羊的追杀   

    “哗啦啦……”一声恐怖的爆炸之后，塌陷的地面一片死寂，尘埃消散后，原本还是一片平原的草地中，霍然出现在了一个足有数百平米的大坑！   

    大坑中血气翻腾！数不尽的生命随着爆炸而活生生的被砸死在地穴中！   

    “哗啦啦……”不断有石块脱落发出清脆的磕碰声！而这种声音越发的密集！又是一阵震动，一些堆积在一起的土块不断的移动，随着一大块的土板突然从斜立滑到一边，在它的下方，居然出现了一个正方型的石砖！   

    青黄色的石砖在黑色的土地上显的格外的醒目，而随着四周的土块分分移开，石块也变的更加醒目，就在这时，这个巨大的石块突然散开，上方的石板先一步碎成数块，接着一声轰响，碎开的石块猛然被击飞出去，重重的砸在一边……   

    “咳咳……咳咳！”

    一个人影突然从被切开的裂口中狼狈的滚了出来……   

    姜毅痛苦的摔在地上，仰卧在石块上，望着满天星辰苦笑，就差一点，自己就与这个世界彻底说再见了！   

    黑兔王的自爆威力超出了姜毅的想象！原本侥幸的以为不会塌陷的地穴随着自爆瞬间全部瓦解，没给姜毅一丝逃生的机会！   

    不过到底是姜毅，高超的智商让他在关键时刻终于想到了自保的方法！   

    ‘石岩’可不仅仅只能用来抵御前方的攻击！真应了网络上的那句话，只要思想不爬坡，办法总比困难多！   

    姜毅在地穴塌陷的最后几秒钟，快速更换了能量石，土之石的雄厚防御力直接被姜毅搭建出一个密闭的石屋！   

    而且担心这个‘石屋’不足以承受塌陷的威力，姜毅一连套了三层！这才总算在地陷中侥幸活了下来！   

    但是虽然活下来，姜毅此时的情况也并没好到哪去！   

    全身密集的伤口就不说了，周身的骨头此时都不知道断了多少块！甚至因为被困在狭小的空间中，外面的石块砸在石岩上的震动，生生将姜毅震晕了过去，好半天才清醒过来，拼了老命总算没把自己活活困死在石屋中！   

    咬着牙，坚难的从口袋中拿出了一枚回血丸，放入口中吞了下去！   

    姜毅痛苦的呻吟着，全身断裂的骨头发出阵阵脆响，满身的伤口和青肿也在肉眼可见的消失不见！但是姜毅眼中并没有多么的乐观！   

    通过‘静之果’姜毅清楚的知道，自己的身体此时几乎已经达到了极限！虽然用回血丸修复了外伤，但是受伤导致的身体极限却并没有得到修复。

    

    这个时候，姜毅本应该理智的直接返回，有四周同伴的保护，姜毅才能慢慢解决掉身体内的细微伤势！   

    可惜现实根本就不给姜毅机会，姜毅知道自己还不能休息，这次的兽袭并不那么简单！如果不是自己万幸掉了下去，让这些兔子真的挖到了工地下方，恐怕整个工地的人全都无法存活下去！   

    而这还仅仅只是开始，姜毅清楚的感知到，在兽群的后方，还有更恐怖的怪物在指挥着它们的行动！否则丧尸和变异兽之间根本就不可能如此和协的共处！   

    没有时间给姜毅休息，当伤势恢复，姜毅就坐了起来，一连灌了三瓶复魔和溯体药剂之后，姜毅这才站了起来，站在石岩之上，看着周围百米范围的巨大地陷，也忍不住一阵心悸！   

    刚才如果自己再慢一点，恐怕这里就成了自己的坟墓！   

    “嗷呜……”就在姜毅思索的功夫，突然远处传来了一声声恐怖的兽吼声！姜毅精神一震，瞭望四周，发现这里的动静吸引了大量的变异生物向这里靠近。

    

    不行，自己不能再留在这里了，否则一旦被它们围住，以自己现在的状态，就是想走都走不掉了！   

    略一感应，姜毅瞬间捕捉到了白王的位置，脚下的皮靴发出灼热的气息，姜毅用力一蹬，整个人直接飞冲而出，重重踏在一块土板上，脚下的土板应声而裂，但是姜毅却再一次腾冲而起……   

    几次之后，姜毅终于跨出地坑，落在实地！回头看了一眼，下方还有很多灰兔垂死挣扎着，拼了命的想要从地底钻出，但是哪怕它们是土系生物，但是如此恐怖的爆炸塌陷，也将将它们砸的骨断筋连，即使爬了出来，也没有任何生还的可能！   

    姜毅垂下眼睑，转身快速的消失在前方……   

    姜毅消失没有多久，那些没有死去的兔子才终于爬了出来，但是它们还没来得及庆祝自己活了下来，就惊恐的发现，在地坑的四周边缘，各种各样的变异兽正在月光下流着口水紧紧的盯着它们，还不待它们反应过来，那些团聚的怪物们同时俯冲下去，奔向这美味的夜宵……   

    “轰！”

    一道火光随即一只体型巨大的变异兽惨叫的摔了出去！姜毅放下右手，用力踏下右脚，一声惨叫声中，脚底的一只变异黄鼠狼就被踏断了脖骨！   

    姜毅环顾四周，哪怕他拼了命的赶路，却还是被变异兽追了上来，它们死咬着自己不放，哪怕姜毅一连斩杀十几只变异兽，却仍然无法让它们畏惧！   

    两头巨角山羊正死死的盯着姜毅，那弯成了圆环的羊角边缘不似原本的加油钝，反而锋利如刀，一阵猛冲，前方的所有杂草立即被锋利的羊角劈断！   

    姜毅灵活的跃起，飞出一脚，重重踹在一头山羊的身上！   

    “咩！”

    山羊直接被踹飞，但是却好像根本没受到任何伤害马上就爬了起来！   

    姜毅皱眉，这两只山羊的身上有着和绵羊一样的茂密毛发，居然像是一层屏障一般，将自己的力量直接化解了九成，让它们的本体不会受到伤害！   

    “咩！”

    另一只山羊踏了几下蹄子，低头疯狂的冲向姜毅！锋利的双角直奔要害撞来！   

    姜毅落地的瞬间一掌拍在地上：“石岩！”

    

    “轰！”

    地面快速升腾起一面厚重的石墙！但是下一秒，足有半米厚的石岩节节炸裂，一声轰响中，体型巨大的巨角山羊顶着一颗黄色兽晶气势汹汹的撞向姜毅！   

    姜毅大惊，这只山羊好大的力量！想也不想，左手猛然挥出黑刀，重重的砍在羊角上！   

    “咔！”

    原以为可以一刀将羊角劈碎，却不想，一声猛裂的撞击，那对羊角没什么事，姜毅却痛呼的被撞飞了出去！   

    姜毅大惊，回头就看到另外一只山羊居然早就等在自己下落的地方，猛然用力一拧身体，锋利的黑刀平削而出，白毛纷飞！   

    姜毅一刀削去了一片羊毛，心底却是一沉：“不对！”

    

    “咩！”

    被姜毅砍了一刀的山羊尖叫着一头顶了过来，姜毅右臂皮肤瞬间化成黑色挡在身上，被巨大的羊角重重撞飞出去！   

    “哇！”

    哪怕激发了‘铠’姜毅却仍然忍不住血气翻涌，吐掉瘀血姜毅擦掉嘴角的鲜血！   

    阴冷的看着面前冲来的两只山羊，一掌拍在地上：“大地波动！”

    

    姜毅面前的地面顿时翻滚而起，直逼向前方的山羊！却不想，两只山羊仿佛早有发现，眼看着掀起的土浪就要撞上它们，两只山羊居然灵活的一拐，分别向两侧跑去！   

    姜毅有些傻眼，这两只山羊居然这么聪明？

    ‘大地波动’没有建功，姜毅无法，直接筑出三道石岩！   

    “轰轰轰！”

    当三面石岩尽数被击碎，两头山羊冰冷的停下脚步，盯着向远处飞奔的姜毅！   

    其中一头叫了两声，突然用力向前一甩脑袋，坚硬异常的两根羊角突然飞射而出，旋转着向姜毅的后背斩去！姜毅听到身后的破空声大惊，急忙回头，就看到两柄回旋镖正疯狂的一路斩荆披棘的射向自己！   

    “不好！”

    姜毅完全没想到两只山羊居然会如此难缠，猛然扑倒在地，疯狂旋转的羊角直接擦头而过，接着真的在半空中拐弯回削，直到重新回到山羊的脑袋上……   

    “咩！”

    另外一头山羊也甩出了羊角！   

    姜毅大怒，他怎么说也算是一个白银级的强者，居然会被两只山羊逼的只能逃跑，看着射来的羊角顿时弹跳而起，左手一握，黑刀在手，重重的劈在一只羊角上，姜毅瞪大眼睛，左手中的刀差点脱手飞出，他震惊的弹开那只羊角，看着它一路射入一边的杂草丛中，瞬间削下一片杂草后，居然倒飞而回！   

    而另外一只姜毅也闪身躲过！   

    “咩！”

    两只山羊一边叫着，一边冲过来，姜毅居然一时也拿它们没办法，只好转身就跑，两只山羊也丝毫不停歇的追了上来！   

    “妈的，我让你们追！”

    姜毅恨声骂道。

    突然脚步一停，回身站立，双手合拍，同时拍在地面上：“地龙之怒！起……”   

    “嗷！”

    大地翻滚，一只巨大无比的地龙从姜毅前方钻出，一出现，一爪就拍向面前的一只山羊！   

    “咩！”

    两只巨角山羊一看到地龙，顿时吓的尖叫，同为三阶，姜毅聚集的却是三阶巅峰的地龙，恐怖的气息瞬间压制了两只巨角山羊！   

    狼狈的它们撞在一起，拼命的想要退缩，姜毅却一咬牙：“去死！”

    ……   

    

    

