    天道冷冷一笑，他这题乃是自己的徒儿青元跟他们说过的。

    他觉得，通天一定没有办法！

    “洪荒之中，哪里的盘古最小。”

    通天一听，听到天道居然问出这等问题，他也是有些诧异。

    不过正所谓近朱者赤近墨者黑，这天道常年和自己的徒弟待在一起，能问出这样的问题，似乎也非常的正常了。

    通天随后便陷入了思考之中，不过片刻他便是回应。

    “书中！”

    天道一听顿时诧异了，着通天怎么知道的？

    通天哈哈大笑，心想这不就和自己看过徒儿的书的有一些内容是照葫芦画瓢的吗？

    天道：“也罢，既然如此，那就由你来担任天道的位置了，我还是好好的伺候我家主人吧。”

    天道他本来就是这个意思，毕竟他现在也无心管辖着天道洪荒之内的事情，他更多的是想要好好的把自己家的主人给照顾好，这才是作为一个小书童最大的心愿。

    通天随后也是点点头。

    “正好！”

    这一次天地大变，通天成为了天道。

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，在此时也是异常的震惊了。

    鸿钧道祖心想，这下子自己还是鸿钧道祖了呀。

    他并不是副手了。

    因为通天已经从通天道祖成为了天道，那他自然也从副变为正了。

    鸿钧道祖心中喜悦之余，还是感觉到震惊的，他确实是没有想到这个通天从当年自己的徒儿一步一步的暴涨，现在都成为了天道了呀。

    而这一切原因，鸿钧道祖也不是不清楚，那就是因为这隐士圣人也就是通天的徒弟青元的缘故呀。

    “还好自己当年没有惹到这隐士圣人青元不然的话自己肯定吃不了兜着走。”

    想到这里，鸿钧道祖他也是感觉到庆幸了。

    青元他哪里知道自己正在洗澡之时，天地之间的天道早已经变了模样。

    他哪里知道自己的小书童居然就是天道，而现在天道的位置已经由自己的师尊来掌管了。

    而这一切都冥冥之中指向他，正是因为青元的出现，导致了变成现在这般模样。

    可以说他什么事情都没做，但是什么事情又是和他相关联。

    此时，天地间，功德祥云在天地间降落！

    紫气笼罩洪荒西游！

    准提道人，接引道人他们都惊呆了！

    人间更是如此。

    但是天地间所有人除了鸿钧之外，其他的人都不知道天道，已经从这天道替换成了通天！

    就在这个时候青元已经洗好澡出来了。

    “ 徒儿拜见师尊。”

    青元看到通天，连忙行礼。

    通天哪里敢啊，然后连忙将自己的徒儿青元给资质。

    “好了好了，徒儿听闻你这次出了道场？”

    通天询问。

    “正是如此，不过我这次出去已经是将修为压制到了非常低，所以非常的稳健，没有人能够发现得了我，徒儿才能平安的回来了，毕竟在洪荒之中还是非常凶险的，哪怕现在是西游时期。”

    青元他的稳健是稳健到了骨子里的。

    通天他听了之后有些哭笑不得。

    毕竟他通天，可是知道就连盘古在自己徒儿这里，那都只能好好的当一个奴仆，足以见得自己徒儿到底有多么的强大了呀。

    通天：“为师知道了。”

    就在这个时候，眼尖的青元也是发现了通天师尊的修为有所上涨。

    虽然他知道因为通天师尊不愿意暴露自己造成的缘故，所以他进行了压缩实力，但是现如今通天师尊压缩了实力之后，他的修为还是有所上涨，说明了什么说明了通天师尊本身的修为也是有所突破，难道说他已经从混元突破到更高的级别了吗？

    青元便是询问：“师尊应该是修为有所突破了吧。”

    通天听了之后也是点点头了。

    “徒儿你说得对，通天师尊，我听了你的言语果然修为有所暴涨啊。”

    青元听了之后，也是非常的高兴。

    “如此甚好，如此甚，好，师尊能够修为暴涨，徒儿也非常的开心。”

    通天他笑了笑，他心想自己当真是没有收错徒弟呀，要不是因为自己收了青元当徒弟，那现如今洪荒之中早已经没有截教的存在了，而自己怕是也要被鸿钧道祖给关在了紫霄宫之中禁足了。

    青元：“对了师尊我获得了一张好纸，准备画一张画送给您。”

    通天听了之后也是眼睛一亮。

    “那为师就先行谢过徒儿了。”

    通天他此时也是在想着自己也要给徒儿一件好宝贝才是，

    不过要给徒儿什么好法宝，那也确实是需要十分谨慎的，因为徒儿的修为实在是太高了，寻常的法宝他根本就看不上呀。

    就在通天想着的时候，青元他顿时便是将系统奖励的鸿蒙宣纸给拿了出来。

    这时盘古大神还有听到时辰，老祖命运老祖等人都将目光放到了青元他的身上。

    当他们看到这张宣纸的时候，顿时便是愣住了，这张宣纸蕴含着大道之韵。

    仅仅只是看一眼是知道这宣纸非常的不同凡响。

    “真的是太可怕了。”

    “主人用着极好的鸿蒙宣纸来画画，那加上主人的意境，画出的景象怕足矣开天辟地了呀。”盘古心中想到。

    确实是太过于震惊了。

    青元想了想，随后拿起笔，便是在这鸿蒙宣纸上画出了一副鸿蒙景象。

    这鸿蒙景象，乃是他在梦中有所感悟。

    准确的说是就是他做梦。

    很快哗啦啦，青元的笔快速的挥动！

    那神话大罗的意境，在他的笔上喧嚣着。

    当真是太强大了！

    仅仅只是一刻钟，这张鸿蒙山水画便是出现了，再鸿蒙宣纸上。

    盘古他都看惊呆了，他的那双眼睛紧紧的盯着这张宣纸，他被里面的意境给震慑到了，仿佛游玩于鸿蒙之中。

    天道自然也是如此，他看到这鸿蒙山水画，居然心神都有些被震慑到了，连忙口吐鲜血。

    妲己和命运老祖，时辰老祖等诸多混元看了一眼之后便不敢再看第二眼。

    只有通天似乎是因为青元是专门为通天所画的，故而通天才没有事，他看着这幅鸿蒙山水画心中想到这难道就是传说中的鸿蒙世界吗？

    自己的徒儿，难道是鸿蒙世界来的吗？

    通天他陷入了沉思之中，这幅画蕴含着太多的信息了。

    通天连忙对着青元说道：“多谢徒儿了。”

    “这画师尊很是喜欢。”

    青元听到自己家的师尊非常的喜欢她，自然也是高兴了，在洪荒之中他青元没有敬佩过，谁只有敬佩他通天师尊。

    他一直认为通天师尊心胸十分的宽广，不论妖族人族还是其他，他一律愿意收为徒儿。

    以圣人之名，庇护徒儿！

    这一份心足以让他青元敬佩了，毕竟他青元只是一个喜欢稳健的人，从这一点上自己就不如师尊了，因为只有做不到的，那才是最敬佩的。

    “师尊喜欢就好，师尊喜欢就好。”

    随后通天便是在道场之内继续聊了一会便是离开了。

    通天带着这幅鸿蒙山水画，他的内心也是沉甸甸的。

    而在天庭之中。

    此时的天庭多次折戟在这六耳猕猴的身上。

    这让玉皇大帝感觉到十分的不爽。

    “这样下去我们天庭还有威望吗！”

    “不行，这绝对不行？”

    玉皇大帝他看着自己的诸多大仙们，他感觉他们的眼神之中似乎投来了不屑的眼神。

    现在的玉皇大帝仿佛有了被迫妄想症一般。

    他这便是说道：“这是朕决定挑选一位能丞好将，能够引领诸多大仙，前去围剿六耳猕猴！”

    “有谁，能够担得如此大任？”

    就在这个时候天蓬元帅他看了看自己，他突然感觉天地间好像有一道大光降临到他的身上。

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨！

    是我了！

    天蓬元帅连忙说道：“陛下，我请命！”

    玉皇大帝这时候将目光放到了天蓬元帅的身上，他突然觉得这天蓬元帅也算是一个有担当的人。修为也不错，或许由他统领也还行了。

    不过玉皇大帝觉得这件事情应该和西天大雷隐士的如来佛祖商量一下，像如来佛祖也出一点力！

    “天蓬元帅，那这次就由你为主将统领十位大仙前去围剿这个六耳猕猴！”

    “是！”天蓬元帅激动了。

    “那我天蓬元帅便是出发了。”

    说话间天蓬元帅便是准备离去。

    就在这个时候，玉皇大帝才连忙说道：“别急着六耳猕猴实力高超，加上很有可能有圣人庇护，你且去找一下西天如来佛祖，让他也出点力。”

    天蓬元帅听了这话心想自己肯定能够搞定的，还要什么如来佛祖啊，不过玉皇大帝都这么说了，他天蓬元帅再怎么不服也得听陛下的。

    “是！我明白！”

    于是乎，天蓬元帅便是对着诸多神仙准备，挑选十个神仙出来。

    “东斗星君 ，西斗星君 ，中斗星君 ，南斗星君 ，北斗星君，你们五位出来。”

    “第一天府宫：司命星君

    第二天相宫：司禄星君 博弈圣首藏

    第三天梁宫：延寿星君

    第四天同宫：益算星君

    第五天枢宫：度厄星君。”

    “你们五位也出来！”

    顿时十位神仙，便是出来了！

    天蓬元帅：“我等出发，定要这六耳猕猴给活捉回来，任由陛下发落！”

    玉皇大帝看到这天蓬元帅如此的威武，他也是点点头，他心想有这天蓬元帅引领十位神仙，再加上如来佛祖也出点神佛，，将一些神佛也给请出来，或许这次定然让这六耳猕猴给活捉了！

    可惜玉皇大帝心想，若是这六耳猕猴背后真的有圣人的话，那这些神仙去了还真不一定能够将其给活捉了，甚至这些人都会被送入这个地府之中，也说不定呀。

    随后玉皇大帝心想，再过段时间，孙猴子也要大闹天宫，后面唐僧也快要出世…希望这一切能顺利的进行吧。

    他知道现在金蝉子已经到了人间，正准备投胎到唐僧身上呢！

    他们刚出南天门，众多神仙便是疑惑了。

    “天蓬元帅，这不是去西天大雷音寺的方向。”

    天蓬元帅他听了之后哈哈大笑便是说道。

    “诸多大仙们你们多虑了，区区一个这六耳猕猴，哪用得着我们去找如来佛祖呀，我们这十一位神仙定能让这个六耳猕猴给活捉了。”天蓬元帅，他非常的自信。

    怪不得他会被贬为人间，成为了一只猪，这不是没有道理的，这就是一个猪脑袋。

    其他的十位神仙听了这话有些不敢苟同。

    但是他们听到天蓬元帅这么说，也只能叹了一口气。

    于是乎，天蓬元帅便是率领着十位神仙，一路寻找这六耳猕猴的踪影，很快他们便是找到了。

    “给我杀过去！”

    天蓬元帅很快便是前往了青元的道场。

    等到他们这十一位神仙看到这等景象之时，有些震惊了。

    “这是哪里呀？这等景象似乎有些不凡！”

    ：“这等仙气怕是连天庭都难寻找到呀。”

    “是啊，这难道是圣人的道场吗？”

    是他们这些神仙便是开始低估起来了，自然也是觉得十分的疑惑。

    天蓬元帅突然感觉有一种不祥之兆。

    就在这个时候，这孔宣还有鲲鹏老祖和扬眉大仙，看到这时十一位神仙他们也是露出了笑容。

    孔宣：“我还以为是什么大能呢，原来不过是一只猪。”

    孔宣他摇摇头。

    杨梅大仙，还有鲲鹏老祖，他们两个人也是颇为的无奈，总是来一些虾兵蟹将，这些个垃圾还能敢来自己主人的道场，真是活得不耐烦了，不过他们这次并不准备动手，因为他们知道主人定然会动手的。

    天蓬元帅…“六耳猕猴你赶紧给我出来，你爷爷我天蓬元帅出来了，这次定要让你捉拿归案！”

    青元他此时正在道场之中，听到这样的言语有些疑惑了，这天蓬元帅不是未来的那只猪吗？

    看过西游记的他自然是明白这天蓬元帅很快就会成为一只猪的，不然的话西游也没有办法进行。

    青元摇摇头也罢，倒是出去看一下到底是怎么一回事吧。

    青元想到这里便是将道场给打开了。

