    曹亚看向了南方，那是无边大海，没有陆地。

    不过，在亿万年前，那地方却是存在了大陆的，只是后来陆沉了。

    “青火这家伙，手笔真大。”曹亚忽然笑起来。

    嗡嗡嗡~~~

    突然在这一瞬之间，整个玉兰大陆位面，不单单是玉兰大陆，还有广阔的北海、北极冰原，乃至近乎无边的南海海域，这所有区域的元素，竟都是动荡了起来，特别是南海海域的元素，甚至于形成了恐怖的元素潮汐，令得人色变。

    轰隆隆！！！

    元素能量澎湃，汹涌无涯乾坤，天上地下，几乎无一处安宁。

    辛亏南海海域范围极大，当这种可怕的元素能量潮汐传递到了玉兰大陆之时，也只是元素的震荡罢了。

    可就这种震荡，都是让得可以感受到元素的修炼者们，心底非常之震惊。

    “啧啧，青火，不愧是大圆满啊，出手就是不凡……虽然这回用到的，主要是大地法则，而非他最擅长的火系法则。”曹亚啧啧赞叹，神识散开，辐射玉兰大陆，并继续往南方的南海海域深入。

    他的精神力很强，哪怕才为中位神，可诸多神分身，以及其他力量的累积，这便足以让曹亚的神识，辐射亿万里, 观望无穷天地了。

    所以, 他直接是看到了那青火, 以及光头壮汉伯吉斯，还有那白袍中年人。

    南海海域，离玉兰大陆极为遥远的地方。

    本来, 这地方人迹罕至，千百年间, 也许三五个圣域、神域, 因为游历玉兰位面, 参悟元素法则、天地规则，因而会来到此处, 但也是一闪即过，不会在此逗留。

    这里什么都没有，一片汪洋大海, 那海洋深处的魔兽, 却又非止此处才存在。

    不过, 青火和他的两个兄长, 在离开了位面监狱后，却已是第二次的来到这个荒无人烟的地方了。

    因为这是他们故乡大陆的原址。

    汩汩~~~

    此时此刻, 这原本一片安宁的海域，已经是沸腾了起来，能量汹涌, 神光绽放，气吞山河。

    那沸腾了的无边的海洋, 也还在汩汩的冒着热气，似乎海底火山, 亦被青火引动，开始了喷发。

    而这沸腾的区域, 足足有百万里宽广！

    且曹亚的神识清晰看到，在那沸腾海域的中心，轰隆巨响，有着炽热的岩浆火柱冲天而起，贯穿天际，威慑四海。

    岩浆火柱喷发的上空，狂暴的火元素，甚至直接是扭曲了空间，而在那扭曲的空间中，有着一道人影。

    这一袭暗红色长袍的人影，如同天神般，悬浮在火海汪洋的上方，显露出莫可匹敌的威势，镇压四海八荒。

    他正是青火。

    “曹亚，果然，你的神识，达到了上位神的水平。”青火仿佛感知到了曹亚的神识，微一挑眉，而后笑道。

    “青火王者，比不得你，这举动，惊世骇俗啊，竟要开辟大陆板块，玉兰位面亿万年来，你是第一个。”曹亚惊叹道，心底则补了一句, 那贝鲁特不算，因为就曹亚所知，贝鲁特开辟的是一个物质位面，而绝非单纯的大陆板块。

    主神之力, 自然远超上位神, 哪怕是大圆满上位神。

    “的确, 三弟还真是够疯狂的，以那海底火山为中心，一口气引动海洋地底那么大范围的岩浆，啧，真疯狂啊。”在距离青火足有数千里外的地方，光头壮汉伯吉斯与白袍中年人彼此相视，亦感叹道。

    虽然青火是他们的三弟，年纪比他们小，可这法则玄奥的修行，青火这三弟，比他们可强出了亿万倍。

    谷硣

    “也幸亏三弟对火元素法则的领悟，已经到了大圆满的地步，否则，要做到这一步，绝对不会如此轻松。”白袍中年人道。

    青火两大神分身，一个火系，一个土系，土系神分身虽不弱，不然青火也不敢生出建造大陆的念头来。

    可若是与火系神分身比较，那却差了一大截。

    没办法，青火的火系神分身太强了，为大圆满。

    “要构建大陆板块的话，按现在这土元素能量凝结的速度……青火王者，短期内，只怕很难成形。”曹亚开口，也看出青火的麻烦，那就是控制大量泥土聚集，汇合成形，让大陆板块出现，这对青火那尚未大圆满的大地神分身来说，是很大的考验。

    第一步的难题，因为火系神分身大圆满了，可轻松跨越，但后面的步骤，主要涉及到大地神分身，却不会像现在这么的轻易了。

    海底无尽的岩浆不断喷发，偶尔也有喷出海面的，冒出海平面的岩浆，只是无尽岩浆中千万分之一罢了。

    海底爆发的岩浆，绝大多数都在海中凝结成了岩石。

    青火引动的海底火山喷发，其范围足有上百万里，依靠了火系神分身，凭借着对岩浆的引导和控制，让大量的岩浆都聚集在了那百万里范围，等到因为受到海水冲刷而冷却，凝结成岩石后，这就令百万里范围的海水会很浅，为近海。

    有的地方，岩石已经冒出海平面，大多数地方也只有数百米深罢了。

    这在南海深海区域中，几乎是不可思议的事情，可是，青火他做到了。

    见得这一幕，纵然曹亚，亦要折服。

    大圆满的威能，果然是非同凡响啊。

    此后，青火则须控制空中的大地元素，在此基础上，再度形成真正的大陆板块，有各类地形，能允许无数的生灵在上面生存繁衍。

    那对青火而言，也是很棘手的难题。

    “三弟在土元素法则方面，没有火元素法则方面厉害。”

    光头壮汉伯吉斯和白袍中年人，亦凝眉。

    二人都遥看远处的青火，目色略显担忧。

    可他们才中位神，在此等大事件中，却插不了什么手。

    否则未来那大陆，只怕三天两头的，就要闹出大问题。

    既然决心建造故乡大陆，青火他们，自然是不愿意看到任何问题的产生的。

    因为青火大地神分身道行的不够圆满，虽可凝聚方圆百万里内的土元素，但那速度，却似乎有一些慢了。

    毕竟这是建造大陆，所需的土元素，是海量的天文数字。

    “太慢了！”

    青火眉头紧皱，突然叹了一声。

    轰！！

    他的整个身体一分为二，那大地神分身出现，且轰的一下粉碎开来，消失在天地间。

    顿时，那大陆成形的速度，加快了千百倍。

    百万里内的土元素，在这瞬间充沛了无数倍。

    “我那大地神分身，积累了无数年的神力，恐怕这一回，将消耗个精光了。”青火喃喃道，却并无半分悔意。

