
　　刀刃相交，左村立马感觉到了不对劲。

　　永仓新八的外表看上去是比较纤细的类型。

　　但是就是从这样纤细的身体之中，迸发出来的——是左村几乎从未见识过的巨力。

　　左村向后退去，这种力量型的剑术，与其正面交锋完全是自讨苦吃。

　　他惊诧的在脑海中回想着。

　　所能想起来的，力量比永仓新八要大的，仅有三“人”。

　　那就是阿龙小姐，熊妖和天隐鬼星熊雪奈。

　　永仓新八......名副其实的妖怪级别的怪力。

　　“嘿——”

　　永仓新八主动向着左村贴近过来。

　　乒——

　　啪——

　　左村因为左肩受伤，只能右手持刀且战且退。

　　“羽鬼斩只有这种程度吗——！”永仓新八带着疯狂的笑容，打刀高高扬起——

　　乒——

　　“呃——！”

　　左村用左手的手腕抵住刀背，但是依然被永仓新八压制的向后退去。

　　错开刀刃，左村向后倒去。

　　却并没有慌张，而是直接扭转身子——

　　左臂撑在地面上，鹤翮从下向上——

　　永仓新八险险躲过这一刀，但是在刀刃之后的，是左村的脚。

　　左村的身体仿佛风车一样，直接在地面上来了一个大旋转，一脚踢在了永仓新八的下巴上。

　　“呃啊——”

　　永仓新八一个踉跄，不由自主的向后退去。

　　左村在地面上倒立着，双手发力，连着几个空翻，和永仓新八遥遥相望。

　　“有两下子。”永仓新八抹了抹嘴角。

　　左村无言，高高跃起。

　　遇到力量型的剑士怎么办？

　　避其锋芒？

　　不。

　　避其锋芒只会节节败退。

　　唯有一法。

　　用出比对方更强，更重的剑。

　　“新羽轮。”

　　“别翼之壹！”左村强忍着左肩的疼痛，双手都握住了鹤翮的刀柄。

　　“吼吼，有意思，这才对啊，左村安诺！”

　　永仓新八大笑着。

　　就让你见识一吧，无人领悟的，神道无念流的奥义剑术。

　　将刀置于身侧，永仓新八，向前一踏。

　　轰——

　　地面，出现了龟裂。

　　“神道无念流奥义——”

　　睚眦目裂，永仓新八气势凝聚。

　　“鹤留——！！！”

　　“无念明王切——！！！”

　　落雷——撞上了山火！

　　嗡——

　　轰！！！！！！

　　左村的发带，直接被强劲的剑风吹断，一头黑色长发随风飘舞。

　　两个人咬着牙，嘶吼着。

　　“啊啊啊啊啊啊啊——————”

　　铮——

　　两个人的身位错开来。

　　永仓新八捂着胸口，跪在地上。

　　“噗哇——”

　　一口鲜血，从他的口中喷出。

　　“......我输了。”

　　一刀竖着的伤口，出现在永仓新八的胸口。

　　扑通。

　　永仓新八趴在地上，失去了意识。

　　左村捂着自己的腰部。

　　自己的髋骨右侧，被永仓新八开了个大口子。

　　“喝啊——喝啊——喝啊——”

　　他剧烈的喘着气，单膝跪在地上。

　　除了腰侧的伤口，由于剧烈的动作，左村脸上的伤口和肩膀上的伤口也都进一步撕裂了。

　　“永仓队长——冲田队长——！！！”

　　“嘿——”

　　不知从何而来的一脚向着左村踹了过来，左村勉强反映了过来，两个手腕重叠，护住胸口，但是依然被踹出老远。

　　“......是谁？”左村抬起头，看向刚刚的位置。

　　又有三个人出现在战场上。

　　两个自己认识，还有一个自己不认识的。

　　斋藤一去查看永仓新八的情况，而井上源三郎将冲田总司扶到了一边。

　　一个秃头，带着兜帽拿着长枪，身上却披着浅葱色羽织的僧兵对左村怒目而视。

　　“......报上名来！”左村站了起来，带着笑容，看向这个僧兵。23sK.com

　　“新选组十番队队长。”僧兵将长枪耍了个枪花，摆出架势，“原田左之助是也！”

　　他拿着的武器，准确来说应该并不是抢，而是一种综合了很多种武器的复合长柄武器。

　　“......宝藏院流枪术吗？”左村已经不想多说话了。

　　“逆贼，纳命来——！”

　　原田左之助提着长枪，直接向着左村冲了过来。

　　“原田！”井上吓了一跳，但是看到浑身浴血的左村，却又什么话都说不出来。

　　“那就......来战吧！”

　　左村站直身子。

　　伴随着冲击而来的是——突刺！

　　左村错开身子，刚想要劈砍，就发现原田又将长枪抽了回来。

　　——背面也有刀刃！

　　左村一瞬间反应过来，低下头去，险之又险的避开这一抽。

　　但是——还没有结束！

　　长枪直接向着下方砸去。

　　左村这次没法躲避，只得将鹤翮横在胸口。

　　乒——

　　“呃——噗啊——”

　　虽然挡住了锋锐，但是力道依旧传进了左村的胸口内。

　　左村直接吐出一口鲜血。

　　情急之下，左村强行发狠，左手抓住地面，身体扭动，一脚踹在了原田左之助的脚踝。

　　原田不得已，直接被左村踹得一个劈叉，左村借此机会向侧面翻滚，逃出了原田左之助的攻击范围。

　　这就是宝藏院流枪术吗——真是可怕。

　　左村站了起来，凝重的看着原田左之助。

　　每一个动作都是攻击，无论怎样使用武器都可以给对手造成伤害。

　　原田左之助宛如怒目金刚，重新站了起来，凝视着左村。

　　“杀死将军的恶贼——今日就是你的死期！”

　　“死期？”左村笑了笑，带着嘲讽，“就凭你这样的水平吗？”

　　“油嘴滑舌！”

　　“......来尝试杀了我吧。”

　　左村不退反进，主动冲刺了过去。

　　虽然他突刺并不是左村最擅长的，但是左村也绝对不会让这一点成为他的短板。

　　乒——

　　兵器交击，发出沉闷的响声。

　　左村不顾危险，直接用左手抓住枪头。

　　“什么——！”原田左之助吓了一跳。

　　左村趁着这个难得的机会，双脚发力，手将长枪向下按。

　　在空中灵活的变势，左村的双脚直接踹在原田左之助的腹部。

　　“呃——噗——”受到攻击的原田左之助手不由自主的送开来——

　　机会！

　　左村当机立断，左手抓住了原田左之助的长枪枪柄。

　　原田被左村直接踹出老远，直到后背撞在一棵树的树干上才停下来。

　　嘴角渗出鲜血，原田左之助毫无意外的失去了意识。

　　左村将长枪的枪柄直接折断，将枪头远远扔了出去。

　　左手滴着鲜血，他站的笔直。

　　他看着远处的井上源三郎和斋藤一。

　　“下一个——是谁！”

　　悍不畏死，纵使负伤，也依旧翱翔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百零三章 新选组·永仓新八，原田左之助免费阅读。https://xs.23sk.com 