“刷刷刷……”

    几道人影出现在比武场内，结界的另一侧，血战八方、紫晨曦等烛龙主力已经在了，虽然这群人不是cgl名人堂成员，不过也算是成名已久了，在江湖上都是呼风唤雨的人物，不可一世！

    “嘎嘎，真是冤家路窄啊！”血战八方将长剑扛在肩膀上，哈哈大笑道：“居然让我们在这里遇到了落尘和他的一群妞，看来，我们队伍今天的运气不错，主队想要屠杀古剑魂梦主队，已经没有机会了。”

    一骑红尘擎着长枪，恣意狂妄的笑道：“有意思，预选赛就遭遇了，啧啧，陆尘啊陆尘，你们的运气还真是不怎么样啊！”

    高渐离拎着匕首，眼中满是轻蔑的笑意，说：“听说古剑魂梦在天空之城夺得了战争圣殿，啧啧，真是太可笑了，天空之城就那么落魄吗？山中无老虎猴子称大王，就连古剑魂梦这种三流货色也能偕越占据第一神迹，哼，假如烛龙在天空之城，你们连巨龙洞穴神迹也拿不到！”

    零度雨悠闲的拎着两柄匕首，笑道：“风声就算再大，古剑魂梦也只是一个跳梁小丑罢了。”

    ……

    “你们！”

    北冥雪气急，提着天河弓走上前，忿忿道：“你们早上都没有刷牙是吧？呸呸呸，真是一群渣滓！”

    李承风擎剑怒道：“你们这群兔崽子，看爷爷一会怎么教训你们，什么玩意，狗仗人势的东西，我们连烛影乱都不怕，你们这群浑蛋算是哪根葱？”

    我走上前，一手一个将北冥雪和李承风拉了回来，低声道：“你们两个安静一点，难道你们看不出来吗？这几个人没有一个省油的灯，他们只是想激怒我们，让我们自乱阵脚罢了，千万不要小瞧他们，这些人的智商比李乐和龙行天下要高多了。”

    李承风微微一怔，忍不住笑道：“唉，一时间热血了，还是副盟你比较冷静！”

    我笑笑：“其实，没有人比我宰掉他们的心情更加迫切，不过还是冷静一些比较好，让心境平静下来，这样才会让我们自身无懈可击。”

    “嗯，说说吧，怎么杀？”

    我想了想，说：“我们两个先别动，我保护慕容明月，你保护北冥雪，eve冲锋吸引火力，然后我们两个再伺机冲锋，对方阵脚必然会被eve打乱，他们阵脚一乱，我们的机会就来了，明月姐注意给eve加血，她的防御虽然高，但是未必能挡得住那几个人的火力。”

    “嗯，知道了。”

    我又补充了一句：“对方两个刺客，可能会将我们某个人晕到死，大家都做好牺牲的准备，一骑红尘的攻击力不算高，血防超高，先放着不动他，优先宰杀掉刺客、弓箭手和战士，都明白了么？”

    “ok！”

    “嗯！”

    ……

    对方不怀好意的看着我们，我们平静的看着对方，时间过得飞快，转眼间系统就开始读秒了——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    “刷！”

    何艺一马当先的杀了过去，直冲向对方的弓箭手紫晨曦，那两个刺客已经潜行了，他们的等级非常高，何艺是侦测不出来的，只能优先选择弓箭手来杀！

    “嚓！”

    夺魄枪横扫，却被紫晨曦轻而易举的一个跳跃给miss掉了攻击，血战八方从侧方袭击，猛然一个冲撞让何艺连退数步，方寸大乱，紧接着，血战八方剑锋狂舞，连续飞下几个技能——冰芒+剑卫连击！

    “874！”

    “658！”

    “592！”

    “581！”

    剑锋在何艺的冰魄盾上激荡出一道道火星，带出来的伤害数字让血战八方瞠目结舌，自己最强的输出居然只打掉了对方20%左右的气血，这美女骑士的血防已经恐怖到了让人抓狂的地步了。

    何艺飞退中，却夺魄枪一扬，同样给了血战八方一击，带出2846点伤害，顿时血战八方更是暗暗叫苦，甫一接触就吃了大亏，属性上完全不敌！

    正在这时，一道虚影出现在何艺身侧，猛然爆出血色光芒，匕首连续抖动，赫然是剔骨攻击和残忍剑刃，均有一定的无视防御效果！

    “2894！”

    “1928！”

    何艺尚未来得及转身反击，猛然娇躯一颤，再度被眩晕，另一个刺客出现了，匕首锋芒闪烁，三连击之后，何艺的气血再度猛掉了一截，已然不足25%了，情况非常紧急。

    正在这时，我已然发动了冲锋！

    “刷！”

    闪电雨飘零，整个人锁定了空地为目标冲锋，正好处于高渐离和零度雨的中间，战靴践踏，战争粉碎技能降临！

    “嘭嘭嘭！”

    两个刺客脸色都惨白了，高渐离当场被秒杀，零度雨操作更强一些，接连后退，同时灌了个血瓶，终于挽回了一名，却不想身后冷风袭来，一道青色龙形突刺透出了他的胸口，那是李承风的专有技能——青龙角击！

    这是一个超强的单体攻击技能，绝不是一个刺客防御能够抵挡得住的。

    转眼之间，两个刺客都已经阵亡，不过对方并未放弃，血战八方、一骑红尘同时发动对何艺的进攻，打得何艺气血狂掉，慕容明月飞快加血，却依旧止不住，更要命的是那个幻影弓箭手紫晨曦，飞速后退之后，长弓连续抖动，接连三道箭矢！

    “嘭嘭嘭！”

    “1674！”

    “1843！”

    “1901！”

    三连击之后，何艺呜呜叫了声，颓然倒下，挂了。

    我目光一寒，低声道：“那两个战士交给你了承风，我去杀幻影弓箭手！”

    “好，放心好了！”

    李承风猛然又是一个突刺，紧接着脚下有节奏的走位，连续两个z字卡住了对方两个战士系玩家的去向，回身便是一个龙骨连刺，逼得一骑红尘连连后退，龙战士的锋芒实在不是这两个人能够挡得住的。

    我则追向了紫晨曦，剑锋一抖，千冰斩！

    “轰！”

    剑芒爆射，直接斩断了紫晨曦大半的去路。

    “靠……”

    暗暗叫苦着，紫晨曦被剑芒逼得狼狈不堪，尚未站稳，却发现右侧寒风过，我赦免+普通攻击的连击已然落下，只要能够得手，这106级的弓箭手绝无生机！

    然而，就在千钧一发之极，紫晨曦忽然幻化出了两个幻影，突然有三个紫晨曦出现在我的眼前，并且分别朝着三个不同的方向前进，居然是三线操作，这小子果然不简单，不愧为烛影乱看重的人！

    “来啊，哈哈哈……”

    三个幻影一起发出了爆烈箭，幻影分身没有攻击力，但是一起发动的攻击却是难辨真假！

    我嘴角泛起一丝笑意：“你以为那么简单就能蒙骗我吗？”

    猛然飞掠而至，逼近最侧方的一个幻影，剑锋暴走，直直的透胸而入，乾坤一掷！

    “6783！”

    紫晨曦张大了嘴巴，缓缓的跪倒在地，两外两个幻影齐齐消失，果然，我攻击的这个就是真身！

    “你……怎么可能？”

    紫晨曦一句话尚未说完，我一脚将其踹翻，冷笑：“我怎么分辨，关你p事！”

    事实上，理由很简单，我瞬间测量了三个分身的值，这个分身高，他不是真身还有谁会是？

    ……

    回转身，疾冲向一骑红尘，他也发现了我的踪迹，马上摆脱李承风的攻击，扬起了盾牌，同时长枪低垂，枪刃上泛着微光，暗藏杀机！

    我“嘿”一声笑，在接近的那一刻，猛然扭转身形，偷天剑舞动，整个人像是旋风般的连续扫出了三剑，其中还有一击是冰芒技能，以快打慢，整个人像是风车一样将对方的盾牌激荡开，连续两剑在一骑红尘的胸口上劈出了惨然的伤口！

    “噗通！”

    就算是高血防的魔骑士一样也跪了，我一剑劈掉对方3000+气血，李承风、北冥雪这段时间里也在干活，杀掉这个魔骑士自然是义务反掌了。

    另外一侧，李承风剑锋暴起光芒，一个逆鳞斩覆盖了血战八方，结果这个烛龙二队的队长一样倒了下去，挂得很惨烈！

    第一场胜利，来得真不容易。

    ……

    “刷！”

    回到场外，何艺无语道：“这几个人的攻击力好高……”

    李承风笑道：“是啊，多亏盟主吸引了超过70%的火力，否则我们哪儿有那么容易就赢下第一场？”

    我深吸了口气：“第一局他们吃了亏，第二局肯定不会重蹈覆辙，他们不会再锁定eve作为攻击目标了，所以，我们也必须变招！”

    何艺问：“怎么变？”

    “我第一局杀掉了他们三个人，第二局他们肯定会重点照顾我，所以，我先来冲锋，李承风梯次冲锋，我们两个来当肉盾，然后eve找准机会，用碧波斩干掉他们的两个刺客，刺客一死，我们的压力就小多了。”

    “好！”

    等待了一分钟，进场，准备第二局的比试了。

    对面，血战八方、紫晨曦等人再也没有当初的嚣张气焰了，一个个面色阴沉，表情非常凝重，显然也明白，预选赛里，他们遭遇了古剑魂梦的主力队伍，似乎已经是凶多吉少了。

    ……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    我疾速锁定坐标，发动冲锋！

    “刷！”

    一道笔直轨迹冲了出去，身后一道道雷电光影，血战八方大惊，急忙闪避，可惜，他身后的一骑红尘却无法闪避了，惨哼一声：“靠，冲的是我？”

    “啪兹！”

    雷电肆虐，成功眩晕！