    第51章格局小了，你家殿下抄的明明是人家一整个皇宫

    其实沈明娇做这一切。并非是要讨好拉拢这些人。

    一来是前世没有封黎笙在的肃王府，全事这群人陪着她，陪着她走过最难熬的那段时日。

    所以这一世，她想尽其所能的让他们过得好一点。

    二来是她既然立志要做个精致的花瓶，吃穿方面自然都要最好的。

    冯牙婆不愧是京城最大的牙行出来的，不到两个时辰，沈明娇需要的三十名秀娘以及粗使婆子便全都送过来了。

    沈明娇扫了眼，发现都还算年轻，年龄都在十五到二十岁之间，有几个模样甚至长得特别出挑。

    冯牙婆注意到肃王妃的视线，以为她是犯了当家主母的通病，不喜容貌太过出众的下人，

    可她也没办法，一时间他上哪去找那么多手艺好，又长得普通的绣娘？当即笑着解释道：

    “这几个虽然样貌不错，不过绣活做的都极好，人也老实。”

    意思是请放心，不会随意勾搭肃王殿下的。

    沈明娇随意摆摆手，“没事，只要秀活好就行！”

    至于说长得漂亮勾引封黎笙什么的，这点她完全不担心。

    毕竟再漂亮也比不过她，有她这么个大美人天天杵在面前晃，封黎笙都无动于衷，还指望他能看上别人！

    可以说，咱们的肃王妃对自个的容貌是绝对自信的。

    沈明娇爽快的让海棠给了银子，拿过一沓厚厚的卖身契。三十个秀娘加十个粗使婆子一共一千六百两。

    冯牙婆欢欢喜喜的离开了。

    沈明娇先让人带这些婆子下去安排活计。这些人她留几个清扫主院，毕竟总不能让一群大男人去她住的院子打扫吧。

    另外就是厨房打杂的一些活计也需要有女人来干。

    等人下去了，沈明娇才看向这一群绣娘。见她们个个微低着头，神色恭敬，能看出规矩学的不错。

    这时不知去哪野了一天的小雪团蹭到她脚边，沈明娇嫌弃的拍了拍小家伙身上的灰尘，小家伙撒娇似的跳到她腿上。

    沈明娇拿过一旁提前准备好的宣纸和画笔，索性照着小雪团的模样描了幅花样子。

    等晾干墨迹，递给众人：“你们两日之内照着这个花样每人绣一幅手帕出来，若绣得好，有赏。”

    众绣娘心中一凛，知道这是王妃在考教她们的刺绣水平。

    接过王妃画的花样子，看着纸上虽寥寥几笔却栩栩如生的小银狐，不禁都看得入了神，暗道王妃真是画工了得。

    沈明娇在书画上的天赋继承她的父亲。要知道她爹沈纪明当年可是小有名气的书画大师。

    而沈明娇最厉害的还不是这个，她最擅长的是模仿别人的书画和笔记。

    在永昌侯府的那些年，若不是靠着这项手艺，指望侯府那群人，她早就饿死了，哪还有闲钱去接济裴霁一家子！

    ……

    既然王府基本人手配齐了，那第二步自然是清点王府各库房财物了，

    想到此，沈明娇感觉自己的浑身血液都在叫嚣着兴奋。

    若按人生四大喜来算，那这清点王府财务在沈明娇看来绝对比之什么洞房花烛夜，久旱逢甘霖还要来的让人快乐。

    路上有路过的护卫见到沈明娇，忙热情的过来打招呼。“王妃这是要去哪？”

    不到中午，应沈明娇的要求请来会做家常菜的师傅便上岗了，使的府里这群人终于在这么长时间以来吃上了顿像样的午饭，他们摸着吃撑了的肚子，

    若此前他们敬重沈明娇只是因为她是殿下的妻子，而此时却是真心敬重她这个人。

    路过的几人听说王妃要去库房，都争着抢着要带路。

    最后沈明娇在几人的带领下，左拐右绕来到一处看起来十分破旧的大门口。

    沈明娇按着砰砰乱跳的心口拿出钥匙开门。

    海棠还有些纳闷，“不就是一间库房吗，姑娘你看起来怎么这么激动？”

    沈明娇幽幽道：“我保证等进去后你想不激动都难！”

    房门吱呀一声推开，虽然前世已经看过一次，可沈明娇还是抑制不住眼冒金光。

    此时正午阳光照射进来，宽敞的大库房里杂乱放着各种金银首饰，名贵布料，以及各种上好的皮毛，总之但凡值钱的东西这里就都能找得到。

    这些东西像是被丢垃圾一样散乱的丢在地上，可好东西就是好东西，打眼一瞧，非但不觉得杂乱，反而给人另一种震撼的视觉冲击。

    身后的海棠早已惊得傻掉了，机械的往前走了一步，差点被什么东西绊倒，

    低头一看，是一顶金灿灿镶满宝石珍珠的凤冠。她弯腰试探的拿起来，

    好沉！起码有一篮子苹果那么重，其上镶嵌的宝石在光线下折射出耀目的色泽。

    小丫头捏着凤冠的手有些抖，颤着声问：“这是真的吧？”

    沈明娇捡着地上一路洒落的宝石珍珠，随口道：“没猜错的话，这是北狄王后的凤冠。”

    海棠闻言，手抖得更厉害了。

    “殿下他…这是抄了多少个贪官的府邸……”

    沈明娇拿起一只水头极好的墨绿镯子往手上一比，头也不抬道：

    “格局小了，你家殿下抄的明明是人家一整个皇宫！”

    最后沈明娇让海棠搬了两个凳子过来，她坐在凳子上，开始一件件的归纳，海棠就负责登记。

    看着面前闪花人眼的各色珠宝首饰，沈明娇再一次觉得封黎笙是这世上最好的夫君，没有之一。

    (本章完)

