    越妍抢先开口。

    “你先教我吧，我学的比较快。”

    林道然点点头，开口道：“好。”

    林道然显示拿起来了一根银针。

    越妍有模有样的学了起来。

    但是，下一刻，她就发出了一声惊呼。

    越妍的手上顿时出现了一个小红点。

    “是不是很疼啊，要不然还是先不做了，到时候我先教你基本用法。”

    越妍摇摇头，开口道：“不行，我一定要给我娘子一个。”

    “她可喜欢梅花了。”

    “我可是知道梅花香自苦寒来，这份寓意很好的。”

    越妍说完这话，就继续开始了缝制。

    林道然听见这话，顿时楞了一下，真是个笨丫头。

    “行，那你记得轻一点。”

    林道然手把手教她。

    越妍的父母见到这么一幕，都是有些吃惊。

    “这个丫头怎么这么大胆啊，还让前辈亲自教他。”

    “这个前辈当真是对越妍很好了。”

    吴寒顿时有些庆幸，除了他们以外，竟然还有人对越妍这么上心。

    越妍根本就不像是奴/隶啊。

    越妍很快就已经缝制完毕。

    “太好了，可算是完成了。”

    越妍十分高兴，一脸笑容，看向了手中的锦囊。

    她递给了娘亲，开口道：“娘亲，这个是我亲手给你做的，你喜欢吗。”

    吴寒顿时泪如雨下，开口道：“我喜欢，娘亲最喜欢你做的东西了。”

    吴寒接过了这个香囊，感觉心中一暖。

    她真的想不到，自己的孩子竟然会这么孝顺，还如此听话。

    “那就太好了啊。”

    杨华走了过来，开口道：“前辈，我听说可是要开席了啊。”

    林道然听见这话，都是楞了一下。

    这是啥时候的事情啊。

    他自己都不知道啊。

    荣兴一脸笑容，开口道：“师傅，这一次我们可以说是满载而归。”

    “肯定可以随便吃了。”

    林道然听见这话，都是有些意外，开口道：“真的假的。”

    这怎么感觉生活一下子就有盼头了啊。

    “怎么现在才说啊。”

    荣兴忍不住吐槽，开口道：“谁让师傅刚才在那里忙着做针线活呢。”

    “那我们现在就去吃吧。”

    越妍有些不舍，她刚学会这个，还想做香囊呢。

    林道然笑了笑，开口道：“不用继续了，我这个送你就可以了。”

    他把刚才做好的递给了越妍。

    越妍十分开心，拿过了香囊，开口道：“好，谢谢你大魔头，我们这就走吧。”

    一时间，所有人都走出了这里。

    林道然二话不说，直接开始展示烹饪。

    他的动作十分娴熟，行云流水一般。

    吴寒看见这一幕，那是彻底愣住了。

    “这都会啊？”

    越生点点头，开口道：“确实是，我还没发现前辈有什么不会的。”

    “我遇见前辈这么长时间以来，就没有听说过他提起什么修行的事情。”

    “当真是沉溺在红尘当中。”

    “我觉得应该是修行界当中的一切事情，他老人家都已经不在乎了。”

    “只有体验真正的红尘，才能让他在这当中体会到了少许的快乐。”

    吴寒白了一眼，开口道：“话是这么说的，人家林公子都无比的强大，连饭还会做呢。”

    “我还得给你做饭呢。”

    “不用了，以后你都不用做饭了，我给你做就好了。”

    吴寒听见这话，忍不住笑了出来，开口道：“这还行。”

    越妍还在那里帮林道然打下手呢。

    林道然的速度极快。

    “可以吃了。”

    一时间，在场的人都是纷纷开动了。

    “娘，你快尝两口，这个东西真的很好吃。”

    越妍不停地给吴寒夹肉。

    吴寒只不过吃一口，就感觉自己的味蕾已经沉浸在了其中。

    这个味道根本就无法用鱼眼来形容。

    她这辈子吃过最好吃的东西，应该就是这个了。

    “伯母你多吃点。”

    东枫也给吴寒夹肉。

    他们都知道吴寒一只被关押在地牢当中，受了二十多年的苦难，所以他们对于吴寒的境况，都是十分的心疼。

    吴寒心里说不出的感觉，感觉来到这里，就像是回家了一样。

    他不用考虑修行界当中的尔虞我诈，也不用担心其他的事情。

    这里就像是世外桃源一样，明明应该是这个世界上无二的修行地方，给人的却充满了烟火气。

    她不由得有些感叹，这个地方才是真正的归宿。

    “荣兴，我听说你这一次出去，肠胃不好，既然这样的话，那你还是不要吃肉了吧，这个素汤给你喝。”

    林道然说完这话，就把荣兴身边的红烧肉，给变成了蛋花汤。

    荣兴听见这话，顿时有些着急了。

    “不用了，我这都好了。”

    “我能吃大鱼大肉的。”

    兽山。

    刘明一脸笑容，开口道：“太好了，他们已经来过兽山了。”

    白依依点点头，开口道：“确实是如此，这个兽山都已经空了啊。”

    “而且，我还打听到了，在玉界州，联盟又一次的出现了。”

    刘明点点头，开口道：“那我们这就前去吧。”

    他们两个人转身离开了这里。

    “等会。”

    白依依眉头一皱。

    “这是什么？”

    她指着一处大地。

    而紧接着，那个地方就已经炸裂了。

    一时间，这个波动可是传出来了好几百万里。

    无数的灰雾都是直接涌现了出来。

    这个时候，神域当中的所有人都是心有感应，像是世界末日了一样。

    那个时候，就算是老者出手，都是没有这般的恐怖。

    但是今天的这个波动，却比那个时候要恐怖了不知道多少倍。

    “诡雾万物的主宰。”

    一时间，这响亮的声音顿时传了出来。

    “怎么回事，那不是真正灾厄的源头吗。”

    “这就是前辈他们的敌人啊。”

    两个人对视一眼。

    “现在的联盟就是走反对的道路，所以我们不能坐视不理。”

    “我们还是去看看吧，那里到底是有什么东西。”

    至于这个时候，诡雾已经笼罩了一个洲。

    这洲是寻常洲，此刻，所有的生灵都是已经死去了。

    不知道多少的植物，都是已经枯萎了。

    甚至还有数不清的飞禽走兽都是死亡了。

