    “还有，谁要是第一个抓住我的小夫君，到时候升官加爵，在紫珍珠岛身上衣食无忧，不用出征就可以度过此生！！”

    紫珍珠几乎是发了狂一般说道。

    没想到自己的手下，居然被对方全都给打飞了。

    要知道，这一些可都是她南征北战带出来的兵，现在竟然如此不堪一击！！

    “那就一起上吧。”

    吃了复制香肠之后的秦风此刻如何会害怕这一些海盗。

    别说海盗，就算是武魂殿的菊花叔与鬼叔两人在这里，秦风那都丝毫不慌。

    “冲啊——”

    带头的人一声怒吼。

    刹那，对着秦风的方向攻击而去。

    刚刚团长说了，要是谁能抓住这小子，那么到时候升官加爵。

    在海盗团中，至少衣食无忧的度过此生。

    人为财死鸟为食亡，如此利益诱惑之下，他们要是还能淡定得住，那就不至于来这里当海盗了。

    “呵……”

    秦风嘴角微微一扬，露出了那标志性的邪魅笑容。

    他手指微微一动，面前这些人，就像是断了线的风筝一般，直接给飞了出去。

    而紫珍珠此刻，已经来到了后方。

    毕竟赌约是抓住自己。

    要是她还脑残的站在前边，那简直就等于自投罗网。

    所以此刻站在自己这些兄弟们的身后，是她最好的选择。

    她倒是想看看，这个家伙究竟有多大的能耐！！

    “势如破竹，所向披靡？？？”

    远处，吉祥的脑海中只剩下这几个字。

    紫珍珠团长的海盗团，在秦风的师伯的面前，完全不堪一击。

    “还差，两排……”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “这……”

    紫珍珠不自觉的往后退了几步。

    这家伙，是魔鬼吗？

    自己这一边，可是几百兵马，此刻怎么全都翻倒在地上。

    简直太不可思议了。

    “哼！小夫君，我承认我小看了你，但是这最后可是我的精锐兵马，想抓住我没这么容易！”

    紫珍珠恨恨说道。

    “是吗？”

    就在紫珍珠的话音落下之后，紫珍珠发现，自己的耳旁多出一道阴冷的声音。

    “你！你——”

    紫珍珠侧目看到旁边这个男人，整个一副呆愣的姿态。

    疯了，绝对是疯了！！

    这世界上怎么有这种妖术。

    “我怎么了？”

    秦风微微一笑。

    刚刚他之所以一个个打过来，就是为了让这一帮海盗心服口服。

    为此，不惜下手重一些。

    毕竟这复制香肠都是有时间限制的。

    万一到时候时间过了，这帮海盗脑抽筋还挑战自己，那他不是凉透了。

    先是一个个打，随后强行破攻一波。

    彻底打击这些海盗的信心。

    如此，对方会造反的可能性不大。

    “你，你是不是一个妖人，要不然怎么会施展妖术！”

    紫珍珠美眸盯着秦风。

    里边光芒涌动。

    但不是恨，那确是一种非常复杂的光芒。

    似乎，有些爱慕。

    确实，这么一个能在短时间之内将她所有手下都打败的男人，值得她紫珍珠爱上！！

    “呵呵，这个世界上还有许多你不知道的东西，你毕竟只是一个魂帝罢了。”

    秦风的声音微微有些平淡。

    可这很普通的一句话，让周围这些海盗与紫珍珠乃至吉祥都觉得，不可逾越！！

    这难道就是大佬的世界吗？

    逼格这个高？

    你只不过是一个魂帝罢了？？

    众人的脑海，如同雷鸣一般，嗡嗡缭绕此言。

    “好，我紫珍珠也是一个愿赌服输的人，从今天开始我们紫珍珠岛上所有的财富都是你的，而且你也是我的主人。”

    紫珍珠最后那一句话，低着头，抿着嘴说道。

    跟在这样一个人的身边，她紫珍珠也不亏！！

    相反，她还赚到了。

    如此年纪，对方就能拥有此等战力，由此可见未来会如何。

    至少是一方霸主。

    她紫珍珠成为对方的仆人，又如何呢！！

    “这……”

    周围的海盗看得有些发愣，自己团长成为那小子的仆人了。

    他们感觉自己的处境莫名有点尴尬，究竟要不要跪下来。

    难道他们也要认这个小子为主人吗？

    “你们还愣着干什么，赶紧跪下来认主啊，他是我紫珍珠的主人那不就也是你们的主人！！”

    只听到此刻，紫珍珠对着后边还能站起来的海盗吼道。

    “是！是！！”

    这些海盗当即跪下。

    团长发威，他们可不想再经历第二次。

    “拿来吧。”

    秦风微微伸出手，居高临下看着紫珍珠。

    “拿……拿来？？”

    紫珍珠的身体一颤。

    明显有些发愣。

    “对啊，你忘记你刚刚说的话了吗？”

    秦风眉头一紧，没好气的看着面前的紫珍珠。

    “可……可是现在这里人这么多，在这里就要给主人吗？有，有点不合适吧……”

    紫珍珠的脸，莫名的红了起来。

    话语有些娇羞。

    没想到主人竟然好这一口。

    不过这里人实在是太多了。

    有点不好意思啊。

    别看她平时大大咧咧的，实际上还是一个黄花大闺女呢。

    与外边那些久经人事的女子不一样。

    这么多人，这那行啊！

    至少第一次不能这样嘛……

    “这……”

    周围的海盗听到这对话，每一个人的脸上，都挂着精彩万分的神色。

    “师伯……竟然还有这口味。”

    一边的吉祥嘴角抽搐的说道。

    万万没有想到，有朝一日紫珍珠海盗团的团长，竟然被当众要求做那事。

    “咳咳，我想这其中估计有点误会。”

    唐三咳嗽了两声。

    言语中充满着尴尬。

    “还愣着干什么，拿手来啊，难道你还要我亲自动粗！！”

    就在周围一阵怪异之时，秦风伸出了一只手。

    “这……”

    紫珍珠不知道为什么，在这个男人面前，她平日里的霸王之气完全一点都施展不出来。

    就好像是天生，对方能压制自己一般，令人震诧。

    此刻，紫珍珠来不及思索，刹那将自己白嫩的玉手伸了出去。

    对方做什么爱做的事情就做吧，既然不能反抗，她紫珍珠也就只能享受了。

    能栽在这么一个人的手里，她紫珍珠也不亏！！

    于是，众人的面……

