    林清玄见东灵道长是道门一脉的前辈，他又说是听到了自己的道歌才跟来的心中就有些亲近。

    说了没几句就从他言谈中得知了这里原来是道家福地洞天之一的茅山。

    一百多年前的道君皇帝当朝时“三山鼎峙，辅化皇图”中被称为符箓三山之一的茅山，在全真教兴起之前这里可算是道家祖庭之一了。

    想到这里林清玄就扭头看了看茅山的风景，忍不住赞叹几声。

    东灵道长听林清玄道歌时本以为是一位前辈高人，追赶一个时辰却多次限被甩脱，心中惊异钦佩之余也已经当做是全真教的丘处机、王处一等名声甚大的高人。

    可是一见面却见只是个名不经传的年轻道人，看年纪不过二三十岁许的样子，东灵道长就生出了好胜之心，认为是林清玄轻功高明，对他内功却不服气，于是伸出手要和林清玄拉手以示道门同修之谊。

    林清玄原不知东灵道人有何深意，可是握住了他的手后忽然感觉东灵道长的手像是一把烧红的烙铁钳子，又烫又紧，力道奇大。

    林清玄瞬间明白东灵道长存了什么意思，也运气相抗，两人握了片刻的手才同时撒开，都面露钦佩之色。

    东灵道长知道这位清玄道长内力比之自己稍逊一筹，但是他似乎修炼过什么外门神功，所以力量很大，两相结合倒也跟自己的力道斗了个旗鼓相当。

    林清玄却暗自佩服东灵道长内功精湛胜过自己半筹，全真教内也唯有马钰可与之相提并论了。

    心中钦佩林清玄就不以为冒犯，反而跟东灵道长相视一笑，都知道对方武功堂堂正正，定是道家真传玄门弟子。

    东灵道长也放了心，笑道：“清玄道长莫怪，我见你武功高强却往茅山来，也是担心你会对茅山不利，这才出手试探。”

    林清玄微笑摆手，道：“东灵道长这是哪里话？今日幸得识荆，我早就听说泰山新出了一个道家门派，武功着实了得，今日得见果然是一方大家巨匠，自成一派。”

    东灵道长因敬仰重阳真人的为人武功，三十年前也在山东参加过抗金义军，后来起义失败隐居泰山岱庙，也苦心钻研武学，创立了泰山派。

    只是东灵道长武功天资都不如重阳真人，虽在泰山创派已有二十余年，可是名声却是不显，甚至连他一心钻研的本门武功也未曾完全创出，是以江湖上还没有几人知道他的名讳。

    可是林清玄煞有介事的说辞让东灵道长颇为高兴，便抚须道：“清玄道兄高抬了，敢问道兄是何方常住？”

    林清玄摆了个全真教拳法的起手式，道：“贫道武当紫霄宫执事，乃全真派火工弟子。”

    东灵道长闻言大奇，迟疑道：“若是火工又如何能学的这般真传？便是……”

    东灵道长说着便住口不言，林清玄知道下半句是“便是武学奇才又岂能不得真传心法靠着偷学能学会了？”

    于是解释道：“贫道是偶遇重阳祖师的师弟，我全真教内不常在外行走的老前辈周伯通，他引我认作祖师传人，将全真教最上乘武功心法都悉数传授给我了。”

    “竟有如此奇遇？”

    东灵道长捻须道：“道兄真是好福气啊。”

    “东灵道兄取笑了。”

    林清玄轻轻摆手，问道：“你我兄弟一见如故，我对你老兄开创一派的心智志向十分佩服，道兄若是愿意赏光，不妨我们找个酒馆喝上几杯，如何？”

    东灵道长此时心中已经将林清玄当做了全真教年轻弟子里最出色的一位，心想：这位清玄道长如此年轻武功就不在我之下，恐怕不如全真七子也相差不会很多，马钰年纪比我还要大几岁，要有六十了吧？他的掌教还能当多久？兴许过了十年全真教就是清玄道长的天下了。

    现在全真教是中原道教执牛耳者，又是只修内丹的开宗立派大教，多年来无数道观宫阙都与之合流了，百年前风光一时的符箓外丹宗派则江河日下。

    东灵道长便是符箓易算出身的道士，又久居泰山，自然知道全真教的威势，见林清玄如此武功身份，虽听他说是火工执事的却也只等玩笑，心中只觉自己深得全真核心道长的看中，也哈哈一笑，道：“在往前走五十里是茅山内的一个村子，咱们到那好好喝几杯。”

    两人说着就并肩而行，这次再走就都没用轻功，东灵道长年幼时就在茅山生活，此次回来是要求学茅山道上清秘典，虽时隔三十多年却仍然颇为熟悉的给林清玄讲解起了各个山头、奇石、湖泊的名称故事。

    茅山是三茅祖师和陶真人修行之处，又是上清派历代宗主的本堂祖地，二百多年前更是出了一位正儿八经的国师朱真人，所以这个占地面积颇广但并不算高的茅山上满是故事，几乎走几步就有前辈真人的修行遗址，东灵道长讲解的典故林清玄听的津津有味，尤其是听东灵道长说起上清派的第二十三代宗师朱自英时眉飞色舞，尤其是说他老人家有“金鼎九转丹”的外丹长生宝药和“飞精剑法”的抟气飞剑之术，更是激动不已，连林清玄听了也不免神向往之。

    过了片刻两人就到了一处小山村，因在茅山之内，所以山民都是敬道礼道之人，对待两人十分客气，引着两人到了一个小酒馆坐下，便有热心的山民回家去了花生、干果和野味交给店家收拾。

    林清玄和东灵道长起身稽首致谢，片刻后荤素之菜和烫好的浊酒都摆了上来。

    因为林清玄方才说了自己是火工道人的身份也不必坚守全真清规，不仅酒能吃的，肉也吃的，所以东灵道人也不客气询问，端起一碗酒说道：“今日得见道兄也是缘分，请。”

    林清玄端起一碗道：“道兄请。”

    两人连干好几碗，村酒虽味道不好但是两人喝得却不是酒，而是感觉，两人一个是泰山派创派祖师，一个是刚心境飞跃的全真祖师真传，虽然只是相处片刻却早已通晓对方都是玄门武功心性修为等无一不是第一流的人物，自然而然也就惺惺相惜，比那俗人交往了数十年的感情好似都要深厚了。

    吃着酒菜两人就谈起了江湖趣闻，东灵虽年长，可是却极少在江湖上走动，他自忖镇派武功未曾创出，泰山派武学也未成系统，所以并不外出，只是专心钻研武功，因此说起江湖趣闻反倒是林清玄来说他来听的时候多。

    过了半个时辰，酒酣耳热，东灵道长则说起了道门各宗派的故事，尤其是符箓宗各派秘闻，更是重点讲说了茅山道的历代宗师的故事，其中重中之重的就是第二十三代宗师观妙真人朱自英。

