
　　只见原本放置粉骨碎心钟的红色圆盘之上，此刻已经空空如也，这让邯步副会长脸色骤变，立刻又将目光看向了那道身影移动的方向。

　　突如其来的变故，也让整个拍卖会之中的所有人，都是感觉到不可思议，于是也都将目光看向了虚空之中的那道身影。

　　那道身影在抢夺了粉骨碎心钟之后，并没有逃走，而是在距离邯步副会长不远处的位置停了下来。

　　“哈哈哈哈…”

　　“真是太好玩了，想不到飞蛇商会的防御这般垃圾，连我仅仅施展出来了三成的身法速度，都难以及时的发现和阻止，真是没用啊。”

　　“这个粉骨碎心钟，虽然等级有点低，不过，毕竟是鲁山川那个老杂毛炼制的，品质和威力还是可以的。”

　　“既然如此，那我就不客气的收下了，我想，飞蛇商会的高层，以及在场的各位，应该都没有意见吧？”

　　只见一个看起来只有十余岁的孩童，哈哈大笑之后，先是鄙视了飞蛇商会一番，随后望着自己手中所拿的粉骨碎心钟，评价了一番。

　　最后，他则是冲着所有人询问起来。

　　望着这个孩童，所有人基本上都是判断出来，他就是四楼那个故意抬价的贵宾会员，也是很多人心中之前所认为的托儿。

　　可是现在，看到孩童的举动，众人都是可以肯定，孩童绝对不会是飞蛇商会的托儿了。

　　这个时候，众人在重新怀疑和猜测着孩童的身份之时，对于孩童刚刚所展现出来的实力手段，更是感觉到难以置信。

　　毕竟，在众人的认为中，邯步副会长必然是一位分神期的强者，可是，刚刚邯步副会长似乎并没有提前察觉到孩童的踪迹，从而阻止孩童抢夺粉骨碎心钟。

　　这就说明，这个孩童的修为实力，并不弱于邯步副会长，再加上众人也都没有感知到孩童的踪迹，以及结合孩童刚刚所说的话语，众人对于孩童的修为实力都是感觉到不可思议。

　　“不老顽童！”

　　“杀手公会杀手榜排名第九位的杀手？”

　　“你…你怎么会出现在这里？”

　　就在众人震撼和惊疑的时候，五楼的一个贵宾室之中，突然响起了一个声音，道出了这个孩童的身份。

　　说到最后，这个声音明显变得颤抖和结巴起来，似乎孩童的身份，让他很是惧怕。

　　“什么？不老顽童？他是不老顽童？”

　　“不老顽童他不是杀手公会的杀手吗？怎么会突然出现在飞蛇商会的拍卖会之中？”

　　“难道…有人雇佣他来此杀人？”

　　“杀手公会杀手榜排名第九位的杀手？这一次我岂不是死定了？”

　　“不用担心，我听说杀手公会的杀手，只杀雇主要求杀的人，一般不会滥杀无辜的，这是他们杀手的规矩，也关系到他们的信誉。”

　　“杀手公会的杀手，一直以来都是我崇拜的对象，想不到今日终于让我碰见了一位，这一次的拍卖会值了。”

　　……

　　听到此人之言，一楼的修真者们，都是露出了震撼和畏惧之色，一个个望着眼前的孩童，有些难以置信。

　　对于杀手公会，这些修真者们显然都是有所了解的，因为杀手公会在修真界之中，乃是一个庞大而又复杂的势力，分部众多，就和术炼师公会差不多。

　　杀手公会，顾名思义，是一个杀手的组织和聚集地，其中汇聚了无数修为高深，实力强悍的杀手。

　　这些杀手的主要任务，或者说是唯一的任务，就是帮助雇主斩杀敌人。

　　只要雇主出得起价格，而杀手又有足够的把握斩杀雇主的敌人，那么杀手就会接下这个任务，保证将其完成。

　　每一个杀手都是冷血无情之辈，或者说，这个身份让他们不得不变得冷血无情，否则的话，他们根本就难以成为一个真正合格的杀手。

　　毕竟，杀手要是妇人之仁的话，就无法完成雇主的任务，到时候，不仅仅是失去了酬劳，还会被杀手公会给驱除出去，永远再也无法成为杀手。

　　选择成为杀手的修真者，基本上都是没有背景，没有财力，或者是走投无路的修真者。

　　正是因为他们没有一个良好而又安稳的修炼环境，没有选择的余地，所以他们才不得不选择成为杀手。

　　因此，一旦修真者成为了杀手，对于自己的身份就极为的看重和在意，因为这个身份可以让他们存活下去，可以让他们得到不菲的报酬，从而支撑着他们继续修炼。

　　所以，杀手不允许自己妇人之仁，必须要变得冷血无情，只有这样，才不至于失去这个职业。

　　杀手公会有一个杀手榜，是根据各个杀手所斩杀之人的修为情况和数量情况来进行排名的。

　　斩杀之人的修为越高，数量也多，那么杀手的排名自然就越高。

　　不老顽童能够排在杀手榜第九位，足以说明了其修为实力的强大。

　　对于不老顽童，很多修真者也是有所了解的，只不过，众人之前根本就不会想到，不老顽童会出现在拍卖会之中，所以都没有猜测出来孩童的身份。

　　不老顽童，据说修为乃是分神后期，年龄差不多百岁左右，只不过，因为修炼了一种特殊的法诀，导致他的身材和样貌，一直停留在十余岁的孩童时期，没有任何的变化。

　　虽然身材矮下，样貌稚嫩，可是，不老顽童的凶名在整个修真界也算是响当当的，毕竟，能够排在杀手榜第九位，其修为实力不是盖的。

　　正是因为对于杀手公会有所了解，对于不老顽童的凶名也有所耳闻，所以，在听到不老顽童的身份之后，众人才会这般惊骇和畏惧。

　　而在惊骇的同时，众人对于不老顽童出现在此处，也是有了判断。

　　不老顽童作为杀手，既然他出现于此，那就说明有人请他来此杀人，只不过，众人却想不明白，到底是谁要这么做。

　　原本都有些害怕的众人，在听说杀手只杀雇主要求杀的人，不会滥杀无辜之外这才放心下来。

　　更有一些崇拜杀手的修真者，已经开始表达自己的态度，看向不老顽童的目光之中，充满了敬仰。

　　……

　　“陶师兄，你之前不是一直叫嚷着，要对付这个小孩吗？”

　　“现在，这个小孩就在下面，你要不要现在就出手？”

　　贵宾室内，邵小贱望着陶俊俊，满脸坏笑的调侃起来。

　　“邵师兄，你就不要再吓唬陶师兄了，你没看到陶师兄的脸色都变得铁青了吗？”

　　“幸好这个不老顽童提前现身，暴露了身份，要不然的话，咱们要是在拍卖会之后出手对付他，那不是自寻死路嘛。”

　　薛宁开口说道。

　　“是啊，这个不老顽童真是太不厚道了，竟然玩扮猪吃虎的游戏，真是没品。”

　　朝霞说道。

　　“扮猪吃虎？”

　　“谁是虎？”

　　“以不老顽童的修为实力，还需要扮猪吃虎吗？”

　　“是咱们自己笨，猜不出对方的身份罢了。”

　　“我现在好奇的是，这个不老顽童到底是来杀谁的。”

　　邵小欠对于朝霞的话语并不赞同，不说以不老顽童的修为实力，根本就不需要扮猪吃虎，光是以对方杀手的身份，就不会施展这种手段。23sk.Com

　　每一个杀手都是骄傲的，自信的，每一次完成任务，都是光明正大的进行，这样，才能够展现自己的威名，从而获得更多的任务，赚取更多的报酬。

　　所以，不老顽童根本就没有必要隐藏身份，之前众人猜不出来，那也怨不得不老顽童。

　　邵小欠和其他的修真者一样，都是非常的好奇，不老顽童来此到底要杀谁。

　　实际上，肖霖等人也都是充满了疑惑。

　　“何必着急呢，既然不老顽童已经主动现身，估计，咱们的疑惑马上就可以得到解答了。”

　　肖霖开口说道。

　　虽然他也好奇，不过，他知道，很快真相就会揭晓了。

　　就在这个时候，邯步副会长的声音响了起来。

　　“原来，是不老顽童前辈。”

　　“前辈出现在本商会的拍卖会，是准备杀谁？”

　　邯步副会长虽然很是忌惮对方，不过，他作为这一次拍卖会的主持者，又是商会的副会长，还是要硬着头皮询问的。

　　“哈哈哈哈…”

　　“既然你问了，那我就直接告诉你。”

　　“我受人邀请，要斩杀的就是你们商会的会长，以及一些不识时务的高层。”

　　不老顽童没有隐瞒，直截了当的说出了要斩杀的目标。

　　“什么？”

　　“要斩杀我们会长，还有…还有不识时务的高层？”

　　“究竟是什么人，雇佣前辈来斩杀我们会长的？”

　　邯步副会长惊讶之下，对于雇主的身份充满了好奇和愤怒。

　　“嘿嘿，杀手规矩，雇主的信息要绝对保密，除非他自己告诉你，我是不会说的。”

　　“好了，不和你多说了，我已经拿到了粉骨碎心钟，现在该去继续完成我的任务了。”

　　不老顽童并没有回答邯步副会长的问题，而是准备去完成任务了。

　　说完之后，他的身影就好似闪电般离开了原地，向着楼层的顶端激射而去。

　　邯步副会长见状，自然明白，对方这是去斩杀会长去了，虽然对方刚刚毫不隐瞒的道出了斩杀的目标，会长应该可以听到，可是，以对方的修为实力，就算会长有所防范，估计也没有作用。

　　然而，虽然非常的担心，可是邯步副会长自知，以他的修为实力，根本就不是不老顽童的对手，就算他前去帮忙，也只是送死而已。

　　可是，不去帮忙的话，他留在原地又能做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第443章 杀手公会，不老顽童免费阅读。https://xs.23sk.com 