    第472章 丰富奖励，太虚古龙

    妖圣宫穷途末路，在生死之中，为了谋取一线生机，朝着许千秋全力逼杀而去，声势骇人。

    这是数个圣王级别自杀式的攻击。

    不是许千秋死，就是他们陨落。

    面对这种疯狂的攻击，天底下几乎没有几个人有把握接下, 哪怕是那圣隐榜榜首古长空也不例外。

    但许千秋站在原地，神情平静，毫不动摇。

    “殊死一搏……又能如何？”

    轰！

    下一瞬间，一股无与伦比的剑意从许千秋身上宣泄而出，恐怖剑气犹如暴风肆虐，扫荡开来。

    这一剑，惊艳无比，仿佛能镇压剑道万古。

    无数剑修, 隐约间看到了剑道的极致。

    而一些去过剑界的修士，如苍星云，傲凌苍等人从这剑气上感受到了一股熟悉的气息。

    那是，剑绝世的气息！

    “这是剑绝世的剑气！！”

    众人震惊时，那无与伦比的剑气从许千秋身上肆虐而出，各大妖圣的杀招纷纷瓦解。

    不仅如此。

    剑气所到之处，一道道血花在虚空中迸溅而出。

    那是，妖圣们的血！

    赤龙的爪，雪灵王的头颅，鬼面猿的心脏，大鹏的翅膀……各种残肢断臂飞舞其中，惨烈无比。

    而天魔教主，魅惑教主两人在剑气之下，也被当场轰杀，只来得及发出一声惨叫声。

    幸存的, 只剩下赤龙等寥寥几个妖圣。

    看着那一地的残肢断臂，还有空中那残存着的剑气，他们每一个都是瞳孔狂颤，无比恐惧。

    剑气……

    仅仅是一道剑气便将他们杀得丢盔弃甲！

    剑绝世, 竟如此恐怖？！

    而全盛时期，与剑绝世一战的许千秋难道也如此恐怖吗？他们，究竟找上了一个什么样的怪物啊！！

    众人不敢想象。

    此刻的许千秋，看着一地残肢断臂，却是露出了一个笑容，因为刚才有一连串的系统提示声响起。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+96666766】

    【恭喜宿主获得超级力量结晶】

    【恭喜宿主获得神游太虚】

    【恭喜宿主获得超级灵魂结晶】

    【恭喜宿主获得人物卡刑天】

    【恭喜宿主获得天龙吼】

    【恭喜宿主获得黑龙纹金鼎】

    【恭喜宿主获得五行本源，暴风本源】

    【恭喜宿主获得杀戮本源】

    【恭喜宿主获得烈火本源，魅惑本源】

    …………

    一连串的系统奖励，响个不停。

    许千秋的这一剑，收获之丰，让他都忍不住露出无比满足的笑容，而赤龙等幸存的几个妖圣，却是吓得魂不附体，看着许千秋，如看着一个恶魔。

    “怪物……你竟有剑绝世的剑气！”

    赤龙颤抖着身躯说道。

    “怪物……能让你们如此的畏惧，本皇深感荣幸啊, 至于剑绝世的剑气……他已为本皇所用，那么跟他要几道剑气防身，又有何难呢？”

    许千秋淡淡一笑，接着抬手之间，人皇神通施展而出，御驾亲征，皇者号天，天地独尊……

    一套连招下来，剩下的几个妖圣，纷纷陨落。

    连邪魂兽也没有例外。

    所有来天庭闹事的修士，也都被一一镇压。

    最后。

    许千秋看向天空中的那面青铜古镜。

    也就是妖圣宫的空间帝兵，邪魂兽便是用这件帝兵成功将诸多妖圣从亿万里外，带来了天庭。

    这可是一件好宝贝。

    许千秋伸手便要将此物收入囊中。

    但在此时。

    青铜古镜之内，爆发出一阵恐怖的气息波动。

    一只银白色的龙爪从其中探出，蕴含着无穷的神威，仅仅是威压，便让虚空不断的裂开。

    许千秋眸光一凝，体内再度爆发出一道剑绝世的剑气，与那银白色的龙爪狠狠的冲击在一块。

    轰！！

    极致的碰撞之中。

    虚空不断坍缩，破碎，化作灰烬。

    而那青铜古镜，化作一道流光，被一股神秘力量给带走了，虚空中，只留下一个声音回荡。

    “年轻人皇，此事，我妖圣宫与你没完。”

    这个声音苍老，但却带着莫大威压。

    那是一股，神兽威压！

    是龙威！

    远远比赤龙还要恐怖的龙威！

    “是他，太虚古龙！”

    雷傲脸色微变。

    太虚古龙，乃是妖圣宫中的至强者，本身便是一尊神兽，成圣的日子，不知道多少万年了。

    一直以来，都在沉睡中，等待成帝的机缘。

    整个万界战场，几乎无人是他的对手。

    这太虚古龙上次出手，还是在三万年前，与仙皇古长空一战，自那以后，便再也没有消息。

    没想到，如今竟是再现尘寰。

    “妖圣宫经此一战，元气大伤，太虚古龙重新现世，主持大局，倒也合情合理。”

    雷傲暗自想道。

    接着，他看向许千秋。

    比起太虚古龙，对方的表现更是让他心悸。

    本以为，妖圣宫这一闹，能让天庭威望大损，甚至借助妖圣宫之手，杀死许千秋。

    可没想到，即便是加上冥河，诸神教派这两大古老势力，却依旧是大败而归！

    反倒是令天庭的威望，更加如日中天了。

    “许千秋，此人好深的算计了！”

    “所有人都以为他受了伤，都想试探他底细，可他却反倒利用自己受伤一事，以祭天大典为局，不仅将那些想要他命的各大势力一一引出，将其重创，更踩着他们，让刚建立的天庭威望大大增加了。”

    雷傲越想越心悸。

    只觉得，许千秋那年轻的皮囊下藏着一个深不可测，犹如黑洞般的灵魂，令人无法揣摩。

    许千秋看着青铜古镜消失的方向，露出一抹惋惜之色，“可惜，这么一件宝贝就这么溜走了，太虚古龙……总有一天，本皇定扒了你这老龙的龙筋。”

    虽没把青铜古镜拿到手，但他只是有点惋惜。

    这一战，他收获得已经太多了。

    除了重创妖圣宫，诸神教派，令天庭威望大增之外，各种系统的奖励，更是眼花缭乱的。

    “诸位，辛苦了。”

    许千秋转身看向杨戬等人。

    接着，他身上有一道道绿色华光流转而出。

    那是生命本源的波动。

    本源之力扩散，奋战过后的将士们只感觉疲劳一扫而空，看着那高高在上的许千秋，眼中露出狂热。

    其余来参加祭天大典的修士们，也都还沉浸在震撼中，看着许千秋，眼中有无以复加的震惊。

    “他到底还有多少手段没有施展出来？”

    “妖圣宫，冥河，诸神教派，这些古老势力随便一个都足以将万界战场搅得天翻地覆，可却都在他手中吃瘪，元气大伤，实在是太可怕了。”

    “如此年纪，如此修为，如此算计……有此人担任人皇之位，人族的未来，将是一片光明坦途啊！”

     

    (本章完)

