    第1443章  螃蟹？

    

    可万毅也有自己的尊严，他可以大声向其它人呼救，可是他一直觉得，自己是姜毅的徒弟，师父给了自己那么多的好东西。

    

    如果这个时候需要别人来救他的话，那简直是给姜毅丢人！   

    也许晴斗他们不会介意，但是万毅自己却无法允许自己张嘴求救。

    眼神一振，身上的疼痛也刺激了万毅的凶性！   

    别以为万毅真是什么好宝宝，身处农村长大，如果没有点狠劲，早就被人欺负得抬不起头来！   

    万毅凶狠地看着想要压住自己的寒冰丧尸，突然大吼：“你想吃，那就给你吃！”

    

    想及此，万毅支撑的力量一松，寒冰丧尸顿时张开大嘴向万毅咬来，可是却被万毅用左臂直接撑住丧尸的脑袋！   

    “吼！”

    寒冰丧尸可不管伸到面前的是什么东西，它太饿了，鲜血的刺激让它毫无理智可言，张开大嘴一口重重咬在了上面……   

    “啊！”

    一声惨叫，随着丧尸用力的撕扯，一块皮肉从万毅的左臂上生生被划扯了下来，鲜血溅了透明的寒冰丧尸一脸，刺激的丧尸双眼泛红，迫不及待的疯狂咀嚼着嘴里的肉块！   

    万毅快要痛晕过去，但是强烈的痛感却也促进了肾上腺激素的快速生成！让他原本有些麻木的身体终于又有了知觉！   

    嘴里有了食物，让寒冰丧尸的压迫力变小，万毅眼神寒光四溢：“控水！”

    

    “哗！”

    吃着充满了能量的血肉的丧尸不经意的一抬头，眼前一片汪洋瞬间轰在它的身上，将沉重的它直接从万毅的身上掀飞了出去！   

    “吼！”

    寒冰丧尸被划冲出好几米，一声尸吼，波涛汹涌的大水突然肉眼可见的快速结冰，生生被划冻成了冰块，随即寒冰丧尸的身体直接从冰中炸开，站在冰面上朝着万毅被冻住的方向暴吼。

    

    冰中的万毅猛然睁开眼睛，寒气散尽，冰面快速融化，而万毅的身体湿淋淋地浮出水面，接着更是直接站在水面上，左手无力地垂下，一个狰狞的伤口新鲜淋淋，甚至能看到森森白骨……   

    万毅的脸色惨白，左手此时根本无法活动。

    不过他却像是一头狼崽子，受伤的他，看起来更加的危险！   

    “嗷！”

    看到万毅，特别是他身上滴落的鲜血，让寒冰丧尸周身的寒气涌动得更加急促，突然，扬手冰手猛然朝万毅挥去，身下的冰面顿时激射出数道冰锥。

    

    “嗡！”

    这些冰锥射速极快，几乎瞬间就射向万毅……   

    万毅盯着这些冰刺，轻轻偏了下头，一根冰刺顿时擦过他的头发一闪而过，接着身下一片冰水猛然炸起，在万毅的面前形成一片水幕，所有冰刺射在水幕上快速地将水冻成冰块，却也将它们自己冻在水幕中……   

    “嗷！”

    看到这一幕，丧尸猛然扑来，一头撞裂冰幕后，却发现，原本应该站在冰幕后方的猎物消失了！   

    “轰！”

    一声炸响，寒冰丧尸只来得及抬头，顷刻间就被一道巨大的水柱硬生生砸入冰层中……   

    万毅浮在空中，右手重重的下压，四周所有的水汽完全被他抽到了这里，汇成巨大的水流柱重重地压在寒冰丧尸的身上！万毅满眼凶恶，这一次，他是真的生气了！   

    从跟了姜毅以来，这还是他第一次吃过这么大的亏！如果不把这只丧尸亲手解决，万毅自己都原谅不了自己！   

    “轰！”

    巨大的水柱中，一声厉吼传来，接着万毅震惊的看着下方的水流中，寒冰丧尸居然顶着沉重的水柱站了起来，接着身体不断地向上冲来！   

    “怎么会这样！”

    失声大吼，万毅才猛然发现，翻涌的水柱居然结冰了！而寒冰丧尸正是踏着结冰的水柱升了上来！   

    “该死，给我冻！”

    万毅想要阻止水流的结冰速度，可是明显在能量的控制上，白银级的他根本就不是四级寒冰丧尸的对手！   

    万毅也马上做出改变，瞬间将右手插入前方的水流柱中，一声大吼，上一秒还在疯狂涌动的水柱轰然结成了一根冰柱，配合水中的寒气，整根冰柱晶莹剔透，万毅甚至还能看到冰中的寒冰丧尸正抬着头愤怒地咆哮……   

    “哼！”

    抽回手，万毅痛苦地闷哼一声，快速拿出了一颗回血丸吞了下去！身上的伤口立即涌出缕缕寒气，接着被划冻伤的伤口也在恢复了正常的颜色，点点鲜血流了下来……   

    看了一眼左臂，被划丧尸咬掉的伤口已经止血，肉芽缓慢的生长……   

    之所以效果这么慢，是因为万毅身上最重的伤并不是这些肉眼可见的外伤，而是他体内乱窜的阴冷的寒气！   

    虽然万毅也算是冰系，可是他根本控制不住体内流窜的阴冷气息，只能靠着回血丸将被冻伤的内脏和经脉一点点的恢复过来……   

    吃下药，万毅下落看着冰中的丧尸，看着被冰冻的结结实实的丧尸，刚才他几乎把体内的能量全都流入了水流中，让这块冰柱硬得和石头一样！这样的硬度，应该足以将这头丧尸冻死在里面了吧……   

    突然，万毅惊恐地看着冰中的丧尸猩红的眼球突然向自己转了过来。

    ‘咔！’……   

    “不好！”

    万毅大骇，控制脚下的冰剑飞退，“轰！”

    足有五六米高的冰柱轰然炸裂，万毅急速飞退，寒冰丧尸锋利的爪子几乎是擦着他的脖子一扫而过，凌厉的斩击瞬间轰在下方的冰面上，冰上的一片冻住的丧尸直接分分炸裂！   

    “哇！”

    万毅侥幸逃过了必杀一击后，却被划爆炸的余波重重轰在一栋建筑的墙上，恐怖的撞击直接让他气血翻涌喷了出来！   

    “吼！”

    脱困的丧尸此时眼中只有万毅，虽然万新没对自己造成什么伤害，但是并不代表人不会激起寒冰丧尸的怒火，双臂疯狂挥动，无数大大小小的冰块疯狂地砸向万毅！   

    万毅顾不上痛苦，一个驴打滚直接藏在一辆汽车的后面，可是下一秒，这辆汽车直接被划砸得千疮百孔，万毅急忙运转体内的‘铠之力’身体外布上了一层乌光，紧接着整个人就被一块巨大的冰块再次砸飞……   

    “呸”！有铠甲和铠之力的保护，万毅并没有被砸伤，吐了一口血沫，看着激射而来的冰块，猛然一拳砸在地面上，顿时在他的面前，升起一面足有半米厚的冰墙！   

    冰墙晶莹剔透的就像是一块厚厚的玻璃，冰块砸在上面发出咚咚的声音，但是冰墙却毫发无损！不过万毅的情况也不太好，接连的战斗，体内的能量已经耗空，就连体内的‘冰雪女王的心脏’也变得暗淡起来！   

    万毅想也不想，一颗复魔丸吞了下去！可是能瞬间充满其它人体内的能量，在万毅的体内，却只是堪堪恢复了万毅自身的能量，空虚的心脏此时仍然暗淡无光！   

    万毅心中一沉，计算了一下体内的能量，此时他必须速战速决，否则自己会被划这头丧尸活活拖死！   

    “吼！”

    就在万毅思绪飞快的时候，突然异变惊起，平滑的冰墙中，突然钻出了半具身体，寒冰丧尸居然直接从冰墙中冒了出来，一出现就抬起尸爪抓向万毅，万毅大惊，下意识的后退，可是他的胸甲还是留下了三道深深的切痕！   

    “怎么回事！”

    万毅快速后退，低头看了一眼被划开的铠甲，心惊地看着自己冰墙上钻出来的丧尸！   

    “该死！”

    万毅突然想到，这头丧尸不仅可以变成冰人，同时还可以在冰中行走，结果自己一个疏忽居然把这么重要的事情给忘了！   

    “咳！”

    眼看着丧尸就要从冰墙中彻底钻出来，万毅捂着胸口咳嗽一声，突然恶风袭来，万毅猛然一抬头，就看到那头丧尸居然射来一道尖锐的冰刺直朝自己射来！   

    “不好！”

    万毅大骇，想要躲避，却发现他居然无法移动，急忙低头，震惊地看着自己的双脚居然不知道什么时候被冻在了冰面上……   

    “呼！”

    一米多长的冰刺直奔万毅的脑袋射来，万毅下意识地闭上眼睛……   

    “轰！”

    突然，一声炸响，直接轰得万毅双耳嗡鸣，脑袋更是嗡嗡作响！那声音，就像是有人在他的脑袋边发射了一颗炮弹一般！   

    “轰！”

    一道湛蓝的光芒疾射而出，紧接着那根要命的寒冰刺在光芒中瞬间化成了冰雾消失无踪……   

    万毅晃了晃脑袋，好半天才清醒过来，一抬头，就看到不仅仅是冰刺消失了，就连前方的冰墙也直接缺了一句！   

    而半边身体在冰中的寒冰丧尸仿佛也吓了一跳，居然顿在原地忘了冲出来……   

    “咔哒！”

    一声脆响，惊醒了万毅：“妈呀！”

    

    这时，万毅才发现自己的肩膀上，居然有什么东西，急忙本能地伸手将肩膀上的东西拍下去，那硬硬的东西滚落在地上，一翻身，张开一对大得出奇的钳子愤怒地朝万毅挥舞！   

    万毅愕然：“螃蟹？”

    自己身上怎么会有螃蟹？

    

    

