    “是的，公子带着客人刚进府，便让属下过来禀报一声，说是请家主过厅中一趟。”护卫恭敬的说着。

    “这客人是男的还是女的？”王家主问着。

    护卫想了一下，道：“是女的，有三人，不过其中红色衣服的那位应该是另外两位的主子，我听公子还吩咐管家在大门处候着，说还有位杜公子没到。”

    “我知道了，你先退下吧！”王家主若有所思的说着，让那护卫先退下。

    “怎么了？”王夫人走了过来问着。

    “玉儿带了客人回来，看样子是想让我们过去见一见，走吧！我们一起去看看他带回来的是什么客人？竟会这般的重视。”王家主说着，整了整衣袍。

    听说是女客，王夫人便点了下头：“既是女客，那我便也过去看看。”于是，与她夫君一同往外走去。

    王玉带着凤九往厅中而去，一路也偶尔停下跟她们介绍一下府中的结构和院落，因此，王家主夫妇到了厅中时，他们也还没到。

    “这里就是前厅了。”王玉说着，见自己的父母已经在厅中坐着了，便对凤九道：“我父亲和母亲在厅中，我来为你介绍一下。”说着，带着她进了厅。

    “父亲，母亲。”王玉先向两人行了一礼，这才笑道：“我来为你们介绍一下，这位是我的一位朋友，姓凤。”说着，也给凤九介绍了一下他的父母。

    “见过王家主，王夫人。”凤九朝他们行了一礼。

    “凤姑娘不用多礼，请坐，坐。”王家夫妇连忙说着，请她落座。看着容颜绝美，气质非凡的红衣女子，夫妇两人不由的相视了一眼，心下微讶。

    没想到世间竟有这般风华绝代的女子。而且，还跟他们儿子认识？虽说是自己的儿子，但，他们也知道自己这儿子也就是个纨绔子弟，平时也有相交的一些朋友，却从没见过像眼前这般出色的人儿。

    这红衣女子举止间落落大方，举手投足之间更是透着一股慵懒与随意，一点也没有女子的拘束与怯懦，反而有着一股浑天而成的尊华气息，哪怕是身为当家家主和夫人的他们，在这女子面前，竟也是端不起半分架子，甚至，有些紧张与拘束。

    就仿佛，坐在他们面前的，不是一名年轻女子，而是一位地位尊贵的强者。

    再观，随着这红衣女子的落座，那两名跟在她身后的女子也随着站到她的身后去，看那黑衣女子一身劲装，面容冷艳，却浑身透着一股冰冷的气息，一身修为更是看不见底，另一名女子修为倒是不强，不过那身上的气质也如世家贵族的女子一般，绝非寻常散修和婢女。

    “冒昧前来打扰，还请两位不要见怪。”凤九说着，带笑的目光看着主位的两人。

    “不会不会，凤姑娘到了我们这里，把这里当自己家里就行了，回头让玉儿带姑娘到城中四处转转，青魔城游玩的地方还是不少的。”王家主连忙说着。

    