    有了东辰君的警告，玉宸自然不会继续在场地边上修行。

    他虽然同通明道人在东南方的岛屿上结庐，但平日大多数时候都是在斗法场地外游走。

    这附近早就因为两位道境修士战斗的消息，成为了东海近期最热闹的地方。面对诸多东海散修三三两两的汇聚于此，大人国、青丘国等东海异族国度内的有识之士，联合起来在场地边缘搭建了一个个大大小小的坊市。

    这些坊市的出现，又是带动了更多向着这里汇聚，甚至一些听闻消息，跋山涉水，渡海赶来的商国国民，也是跑到一个靠近陆地的坊市，买卖起东西。

    玉宸还在其中看到了两个自家道宫的门人。

    他们两个在这个小小的集市角落里，摆了个小摊，一个身穿类似后世竖褐服饰的青年站在碳火前，烧烤一些海鲜和蔬果。

    另一个，身前摆放着一些瓦罐的则是伊尹，他原本是想要随着商乙一起去夏朝国都，并且也成为了随从中的一员，但最后商乙却动用了些手段，没有让他跟去。

    据玉宸所知，伊尹离开道宫之后，先是去了军队干了一段时间，后来因为一些矛盾，不得不离开。没想到，他尽然随着商队，一起来到了东海。

    此刻，汤羹和烤肉，一淡一浓，两种不同的香气在二人操控之下，凝聚在他们周身一丈范围，尽量不对集市其他人造成影响。

    不过，二人的这种贩卖方式，还是让不少人留意，三三两两的观望着，但真正愿意上前一试的，却一个也没有。

    过了一会儿，伊尹看了看周围，眼神扫视间，同不远处一个大人国的商贩对视了一眼。

    那个收敛身形，只有一丈高的大人国商贩上前，好似随意道：“你们这是在卖什么东西呢？”

    “烧烤和羹汤，这位客人要来一些吗？你不要看我们这里的用料不多，但其中蕴含的精气却不少，哪怕是你，也吃不了多少。”

    大人国的商贩哈哈大笑，身上浮现出一缕缕的玄光，化作两条巨蟒，绕在手上，看着伊尹道：“哈哈哈！你们这些中土来的小娃娃真是不知道天高地厚，你们要是不能让我吃饱，我可不付钱啊！”

    “那是自然！”伊尹点头答应了下来，边上不少被大人国商贩声音吵到，看过来的修士纷纷暗笑。

    “我看那位大人国的血脉纯度不低，本相恐怕有近百米高，就这两小子身前的东西，还不够他塞牙缝。”

    “我闻着倒是挺香的，但这种需要入口的东西，怎么可能轻易从别人手中购买？过去没有平台的时候，我们谁还不是小心翼翼的？毕竟，我们可没有大人国那样的血脉，能承受许多毒素和煞气，还能免疫许多恶毒的法禁。”

    “可不是，平台没出来之前，我们遇到天材地宝，不是自己吃了，便是送到各个大坊市当中换取一些修行的资源，其中都不知道被克扣了多少。一株能够炼制三十枚清心丹的主材，换来的资源还不够买半枚清心丹。”

    “你那能换到半枚还算好，我当初费尽心血，才从海中收集到一株血珊瑚，那可是炼制补益精气的上等材料，结果被人说血珊瑚有损，药效流逝，将本就不多的资源，又克扣了一番。哪里像现在这样，有着平台作为公正，落入手中的资源，比起过去起码翻了一翻。”

    “最重要的是，玉宸真人同清琬真人搭建的平台上，还有许多传授炼丹制器的法门。我跟着学，这些年也是略有所得，可以炼制一些基础的丹药，供给自己修行。”

    边上的人聊着聊着，便从伊尹的摊子，跑到玉宸当初和其余几位同道建立的平台，并且有越来越偏的趋势。

    正在熬汤的伊尹见状，也是知道火候差不多，将其中一个罐子打开，将一些切好的蔬果散入，伴随着蔬果入汤，一道带着点点绿色荧光的乳白色灵光从罐子内生出，将他的身体遮盖住大半。

    紧接着浓郁的鱼香带着淡淡的蔬果清香，向着四周扩散，哪怕伊尹有心压制，也是有些许散溢出去，将跑题的众人目光再次汇聚到自己身上。

    “倒是花费了点心思。”玉宸看到眼前这一幕，眼中浮现一丝丝的笑意。

    “这香气……”

    “好浓郁的精气！那光辉是精气的显化吧，这是什么术法？”

    边上的修士或许修为不高，只是在底层打转，但这些年来随着东海平台的扩散，许多低端实用的法术已经传入了各家各户。

    散修一流，越是修为浅薄，越是喜欢在一些眼睛和灵觉术法下功夫。

    “不对！不是单纯的精气，你就没有发现那小子后来放进去的东西吗？”

    一个老者眼中浮现出一缕灵光，浓白的鱼汤中，有着几点绿色的蔬菜作为搭配，在汤汁中沉浮，荡开一层层波纹。

    “那是……蔬果之中蕴含的生机？是什么术法将其提取激活，进而显露出来吗？”

    老者有些不确定的看着那罐子里的汤水，似乎还想要再仔细看看，却被一只大手遮住。

    那手直接拿起罐子，将内里的汤汁，以及熬煮到散开的鱼肉，混同那些果蔬一并倒入口中，一点也不在乎罐子里还残留的鱼骨。

    “哈！”大人国的商贩喝完鱼汤之后，张口吐出一口气，面色微微潮红，显然是一下子摄入太多精气，使得气血上涌。

    但大人国毕竟不比其他生灵，这点精气很快就是被他吸收，而边上的青年顺势将烤好的肉串送上，比起鱼汤的灵光上涌，这肉串上同样蕴含着点点光辉，那经过处理的肉块，在油脂和光辉的包裹下，散发着浓郁的香气，加上一些带着果香的酱料，更是让人食欲大增。

    “你这食物，倒是有点意思！”

    一阵轻笑响起，而后一位穿着绣满百花纹样彩衣的女子走到伊尹面前，看了他几眼，望着那几个还在熬制的瓦罐，道：“你这一手凝练精气的法门倒是让我想起了一位同道，小家伙，你认识玉宸道友吗？”

    女子举手投足之间，带着淡淡的花香，轻易改过了周围的烤肉香味，哪怕鱼汤的香气，也没有坚持多久，便化作无形。

    如此醒目的特征，让边上的人都认出了她的来历。

    “群芳岛岛主百花仙子。”

    “你关注的东西不大对啊！你没注意到刚才仙子说的吗？这两个小家伙是玉宸真人的传人？这怎么可能！玉宸真人是什么人，他虽然喜欢传授外人东西，但门下弟子一直很少，怎么可能会收下这么两个家伙？”

    “那会不会是跟着玉宸真人学习过一段时间的？我记得玉宸真人早年，也很喜欢制作食物，据说玉膏这种食物，便是他创造出来的。”

    说出这话的人，话语间包含着浓郁的羡慕和嫉妒，至于怀疑百花仙子的话语，却是一个人也没有。

    先不说百花仙子作为东海的名人，掌管着平台上超过一半的各类花卉交易，其业务更是从炼丹、炼器，到布阵、画符，都有涉及。

    加上稍微了解过平台的人，都知道最初平台建立的时候，百花仙子也参与其中，据说她和玉宸真人关系还算不错。

    她说的话，可信度自然不低。

    因此，大多数人看向伊尹二人的目光都变了。

    “我是商国道宫门人，玉宸真人的话，是我等道宫的开辟者。”

    伊尹的回答，让百花仙子嘴角的弧度更加明显，他看着伊尹道：“我虽然听闻玉宸道友去了中土，不想他还开设了道宫。”

    “说起来，玉宸道友修为高深莫测，但平日最喜欢唠叨人。我还听闻他门下的弟子时常要接受考试，他在你们中土，有没有这么做？”

    百花仙子的话语，让伊尹不由回忆起自己在道宫中的生活。

    他这一辈子，过得最开心的时候，应该就是在道宫里的时候。在那里，他不需要操心生活物资的问题，有要好的朋友，还不会受人歧视。

    对比起进入道宫前，以及进入道宫后，他最大的变化，应该是无法忍受那些人对他理所应当的歧视和不屑。

    我是不是应该多做些什么？

    伊尹压下心中的思绪，认真的回答了百花仙子的问题，表明玉宸在道宫中一样喜欢考验人，并且道宫还有定期的学业检查，不时还提及一些趣事，让百花仙子颇为喜欢。

    边上看着的玉宸却微微皱眉，他倒不是见不得百花仙子和伊尹关系好，而是他发现这个小小的坊市中，出现的故人太多了。

    玉宸的目光转移，在百花仙子出现的不远处，还有一位周身有清风环绕，内藏一缕锋芒的女仙，正是玉宸来到东海，最初交好的清商仙子。

    看她的架势，应该是同百花仙子一起出来。

    而除去她之外，玉宸的目光落到坊市的另一边的海面上。

    一个浑身赤红，显露三头六臂之身的男子，骑在一匹火云驼上，周身红光阵阵，金霞涌动，看上去颇为威严。

    在他的身边，又有一个骑着火马的青年，周身同样火气浓郁，气息同那三头六臂之人一般无二，显然师出同门。

    此二人，正是玉宸当初在南海火龙岛上传授过一点黄庭之道的罗宣和刘环师兄弟。

    瞄了眼他们两个，目光再次向着他们身后看去，距离他们数百里外，一位身穿白衣的秀媚女子，踩着浪花，一步步向着这个坊市走来。

    这个女子每走一步，脚下便有水光化作一道虚幻的卦象，八卦变换，带动她的身体来回变化，以一种似慢实快的速度前进，看她的方向，八成会经过这个方式。

    跟在女子身后的，则是一个躺在蕉叶船上的青年。

    那女子是龟灵的长辈，墨水之主龟仙，早年曾经指点过玉宸修行之道，男子则是南海灵蕉岛岛主仓冥道人。

    ‘这么一个小小的坊市，前前后后汇聚这么多人，还或多或少和我有些关系，很难让人相信这是巧合啊！’

    玉宸看了看天空，心中浮现出一个不大好的念头，默默推算了一下，却一片空白，看出任何问题。

    但这种时候，看不出问题，本身就是最大的问题。

