    山口决战后，马震抖了起来，凭借最后的破局之功，杨彦迪和陈上川不仅没有追究他擅自行动的罪责，更是将数千降兵交由他来看管，允许他优先从降卒中挑选兵员。

    看着自己的老对头谢万生冲他露出讨好的笑容谄媚道：“马兄，大家又成了同袍，可得多多提拔照顾啊。”

    马震第一次觉得人生如此畅快。

    作为主动投诚又立了大功的清军降将，杨彦迪有意将马震树立成典型，不仅各种封官许愿，对马震从降卒中选出千余精锐补充到麾下的请求，也是欣然批准。

    他和颜悦色地对马震说道：“马将军心存大义主动投诚，老杨是佩服的，你放心，大明赏罚分明，你在这边放手施为，争取再立新功。”

    一番话让马震受宠若惊，连拍自己胸脯表示誓死效忠大明。

    队伍整顿完毕后，杨彦迪命令陈上川带人将投降的清军押回万州城，自己亲带两千明军加马震麾下两千降卒，共计四千人向北支援正围攻琼州府城的邱世宁。

    琼州府府城治所位于琼山县，琼山县自汉元封元年（公元前110年）便被划入行政区划中，当时隶属于珠崖郡曋都、玳瑁两县。

    自汉代起，历经千年发展，从宋代开始，加上元、明、清共四代，琼山都是海南岛的政治中心。

    盖因此地位于海南岛最主要的河流——黎母水（南渡江）下游冲积平原处，正可谓是土壤平衍山无险峻，清流拱其前，洋海绕其后，马鞍居于右，七星拥于左，文笔三峰耸翠挺拔，诚海邦一名区而州县之望也。

    地势平坦开阔外加土地肥沃，十分适宜农业生产的琼山自然是政治中心的最佳选择。

    而发源于五指山中部山区的黎母水同时也是条重要的天然运河，流经白沙、澄迈、定安直至琼山，在和平时期，江面上来往船只不断，热闹非凡，给琼山的发展带来源源不断的活力生机。

    如今，随着澄迈被占、定安遭围，江面上的船只一时间绝迹，黎母水恢复成最原始的安静模样。

    邱世宁和毛兴带着神机镇、左武卫镇和平虏镇于琼州府城西侧八里处安营扎寨。

    不同于澄迈县人工抬土夯实而成的矮小城墙，琼山作为琼州府城，城墙是砖石材质，高二丈七，厚二丈八，增筑了子城和外月城，当真不亏是海南岛第一坚城。

    邱世宁站在扎营的高坡处，指着不远处的琼山城感慨道：“早日拿下此城，琼州战事可定矣。”

    一旁的毛兴、裘邵武、骆英雄（平虏镇总兵官）等众将连连点头称是。

    裘邵武近前两步抱拳道：“琼山北面临海未设城门，我军兵力优势不大，当于东、西、南三面选择一面集中猛攻，以点破面。”

    邱世宁唔了一声不置可否。

    看着几位“中央军”的年轻将领貌似都没什么攻城战经验，年近五旬经验丰富的老将骆英雄一改入琼以来的低调作派，主动建议道：“琼州府城临黎母水，可在此处做文章。”

    邱世宁颔首笑道：“骆老将军此言甚合兵法因地制宜之理。”

    众将纷纷点头称是，开始思索如何拿黎母水做文章。

    对于攻城之法，其实邱世宁心中自有谋划，还是兵力太少了啊，他看着眼前的琼山城，发出一声感慨。

    琼山城内的卢天赐也发出了同样的感慨，之前张士臣拉走了近万人，现在城中的守军只有五千，琼山这么大的城池，就算只守三面城墙，五千人也实在是捉襟见肘。

    而这一点被邱世宁敏锐地捕捉到了，从一开始他就决定采用合攻的方式来疲敝敌人，裘邵武以点破面的建议只能说是没有攻城经验，有些异想天开了。

    自古攻城都是各种方法多管齐下，只想着单破一点岂不是成了打呆仗。

    邱世宁命令从澄迈强征的万余民夫们抓紧时间伐木制造攻城工具，同时让他们在离城墙不远处修建土台。

    修建的土台在城头守军弓箭射程之外，城内倒是还有十门小口径的老旧守城炮但因琼山两百多年都未曾爆发过大的战事，武备松弛，这守城炮还是万历年间的老古董，也不知道还有几门能发挥作用。

    “卢兄，就这样放任贼军搭台吗，不用炮吗？”，林霖一脸不忿地冲卢天赐抱怨道。

    卢天赐摇了摇头，“对面贼军也有火炮，现在开炮平白地暴露了大炮位置，等着被对面的炮定点打掉吗？冷静点，大炮要用在最关键的地方。”

    卢天赐说完后转身下了城头，看着敌人搭土台却不敢开炮，他也觉得憋屈，索性眼不见心不烦，任他搭，反正明军又飞不过来。

    除了在城墙西侧摆出积极进攻的姿态外，邱世宁还命裘邵武绕过琼山，往北一举突袭占领了黎母水入海口的炮台。

    炮台被占领的第二日，从入海口处缓缓驶入几艘明郑战船，沿河逆流向南，直到琼山南门外的河口河码头才停下。

    这处码头紧邻着南城门，在邱世宁的命令下，水师战船率先开炮对着南城门猛轰，城内守军大为惊慌，连忙从西侧城墙调派士卒民夫，加固城门，增强守备。

    而毛兴带着本镇人马绕到城东，把守在黎母水的水堤处，邱世宁做了最坏的打算，如果久攻不下，就准备炸堤放水，水淹琼山。

    骆英雄按照邱世宁的命令，悄悄带着士卒民夫，趁着夜色绕到北侧城墙的拐角处采用穴攻之法，挖地道，毁城墙。

    北门没有设置城门给了骆英雄极大的便利，不用担心城内守军的突袭，只需要防备上方零星的箭雨，他从容带人一心一意地挖地道。

    北、南、西三面告急，让卢天赐捉襟见肘，他权衡许久还是觉得北侧的穴攻威胁更大，他从剩下三面城墙守军中抽出了两千绿营兵和数千民壮支援北侧城墙，甚至拉了五门守城炮过去。

    万幸五门大炮中还有三门能用，面对增援清军的猛烈进攻和炮火轰击，骆英雄的穴攻战术变得艰难。

    但城内也不好过，邱世宁最终在城西修筑了数个比城墙高出一丈的土台，神机镇士兵们在土台上架好野战炮，向内倾泄炮火，打得城头守军不敢冒头。

