    太阳已经落下，米莎思公主等人也打算回去，只留下一些人在原地守卫着。

    一天下来，墨诚并未等到应该等到的人，很显然巴克尔派出的【代打】们理解以目前的状况，并不适合他们出面刺杀。

    “团长，之后还要继续吗？”

    狮鹫已经开始归巢，特蕾莎把玩着从一个鸟巢里面拿到的耳环。她和伊莎贝尔都清楚墨诚在做着某样监视工作，但并未要求墨诚给出解释。

    只是在询问着之后是否还要进行监视工作，也没有询问任何原因。

    “要！”

    猛地一咬牙，墨诚说道，“接下来几天继续监视。”

    只能这样使用笨方法，因为墨诚手里压根没有任何关于那支【代打】队伍的资料，他可以做的就是在米莎思公主在出中央王城区，身边防护最脆弱的时刻看一看。

    【代打】队伍绝对不敢在中央王城动手，如果有那个能力，他们哪里还需要暗杀什么公主，直接暗杀安黛尔女王得了。

    所以【代打】队伍动手的地方，必然是下沉区和平民区交接线到回去中央王城的那段路。

    “团长，好像不用继续监视了。”

    伊莎贝尔靠在小树上，指向某个地方，“距离目标两条街之外，有人正不正常的聚集，他们目标很明确呢。”

    “队伍数量，还有人数。”

    听到目标现身，墨诚立马进入了状态，虽然忙活到现在多少有点感觉不那么值得。但很多事情都只能在一个很烂的选项和一个不那么烂的选项之中选择，忙活一点总好过自己前期花费心力和时间打造的根基被拔了要强。

    “三支队伍，具体人数分不清，他们都穿着同一类衣服，并且里面可能有被控制的普通人。”

    “预计十五分钟之后三支队伍将会和目标进行接触，团长，要怎么做？”

    “伊莎贝尔，我听说精灵族血统都是天生的神射手？”

    伊莎贝尔取下身后的长弓，轻轻拨动弓弦，犹如在拨动琴弦，“这正是我们引以为傲的，哪怕在精灵族之中同龄的精灵弓术也不及我们。”

    “那就给我远程支援。”

    说完，墨诚便化作一道影子隐没在黑暗之中，对于伊莎贝尔和特蕾莎两人来说，这多少算是墨诚的某种考验。

    要是她们能够做好支援，墨诚不介意给予有限度的信任。

    ……大概就是相信野团队员不会毛装备和瞎瘠薄贪婪的程度。

    “额，姐姐。”特蕾莎看着墨诚消失的方向，再看看那显然是有着极高水准的暗杀队伍，有些语气发虚，“我们真的要这么做吗？”

    “不是你想要的投靠墨诚教士，然后借此在教团之中提升地位吗？现在对方给了我们第一个考验。”

    伊莎贝尔将背后的箭囊玩地上一插，箭囊直直的竖立起来，同时地板被插出一个洞口。

    装满了寒铁箭矢的箭囊，比想象中的还要沉重，甚至超过了一般寒铁打造的弓箭。

    半精灵长弓手站立在人造的丛林之上，弯弓搭箭，瞳孔扩大，眼神放空，并未准确的瞄准任何人。但是手中的箭矢，却是分毫不差的指向那些人行动的必经之路上，娴熟的长弓手已然先一步预估到【猎物】的行动路线。

    “但我可没想到第一个任务就是要面对一群精锐的暗杀者，他们很明显是专业的，并且背后有组织。”

    “如果不是这样，墨诚教士会给我们机会表现吗？想要加入狼群，首先得给头狼贡献食物，并且让头狼见识到你的尖牙和利爪。特蕾莎，你应该还能拉得动弓弦吧？”

    听到姐姐用两人之间带有特殊意味的话语挑衅，特蕾莎反手取下短弓，拉开弓弦之时，上面已经出现数根由元素形成的箭矢，“姐姐你还是在意上次的惨败吗？真是一个长不大的姐姐。”

    “是吗？195胜，192败，那么在意胜负的你才是长不大那个。今天我将迎来第196。”

    “今天你迎来的只有第193次的失败。”

    两人虽然斗着嘴，但手中弓箭没有丝毫的颤抖。

    夜幕逐渐落下，夕阳彻底带走最后一丝余晖，在星辰和月亮都尚未出来，街上的路灯亦未播散光芒，就是这么一个入暗未明的瞬间，【代打】小队动了。

    黑暗犹如墨水一般将整片空间拉入到无光的环境，异端审判局作为暗杀的部门，虽然使用圣光的力量，但是他们更常与黑暗为伴。

    “警戒，敌袭！”

    米莎思公主的护卫当即警戒，同时米莎思公主身旁至少四名重盾卫士守护，他们随时可以为了米莎思公主去用身体抵挡来自任何方向的攻击。

    但是这些人对于异端审判局的人来说，抵抗的作用并不大，甚至可以说是微弱的。

    数十道飞刀将重型铠甲是若无物一般，将卫兵们分割，直接。

    紧接着竖起漆黑的墙壁，将这里所有光芒和声音都吞噬，令其他人无法发现这里的异常。

    “五分钟内，杀光他们！”

    袭击者只有五分钟的时间，这还包括撤离和清理痕迹的时间在内，他们需要在五分钟之内完成刺杀，清理痕迹，还有撤离。

    不需要考虑没有完成的后果，他们每一个人身上都有超过三种立即激发使自己死亡的手段，他们是刺客，同时也是不折不扣的死士。

    在黑暗之中闪出一道光芒，但那光芒并未带来任何的温暖，反而是带来冰冷和死亡。

    那是夺去他人生命，不留丝毫慈悲温和的剑光。

    刹那间，一名重盾卫士便已经被腰斩，但在死亡之前的最后一个念头，重盾卫士没有做出挣扎，反而是张开手臂试图将敌人牢牢抱住。

    但剑光在那之前，先一步的将重盾卫士的头给切成两半。

    另一边，保护米莎思公主的法职者终于召唤出一团光亮，照耀周围的黑暗，但两名法职者却在这时候同时呕出鲜血，并尖声大叫：“魔蚀素，是异端审判局的人！”

    空气中混杂着紫莹莹的飘带壮物质，刚才的黑暗除了是想要打对方一个措手不及之外，隐藏这【魔蚀素】也是原因之一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

