
　　苏文想要抵挡闪躲，但是已经迟了，因为陈川的攻击实在太快，快到在他们的目光能看到剑光出现的瞬间，攻击就已经到了身上。

　　“刺啦——”

　　就像是电光闪过，伴随着细小尖锐的空气被撕裂的高分贝刺耳之音，剑光直接从一行人身上穿透而过。

　　然后，一切归于平静。

　　随即陈川又赶紧开始吸取真气，从实力最强的苏信开始，然后是苏文，最后是剩下的几个苏家后天高手。

　　尤其是苏信，这可是货真价实的天人强者，一个天人强者的真气能量，陈川十分期待，能给自己提供多少能量，能不能让自己直接一波飞升将不灭金身的能量给填满。

　　在吸取苏信体内真气的瞬间，陈川也是瞬间感觉到了天人强者的强大之处，仅仅在真气方面，就完全不知比先天强者浑厚了多少倍，如果把先天强者的真气比喻大江大河的话，那么天人强者的体内的真气，完全就像是浩瀚无边的汪洋大海，浑厚磅礴的超乎想象，而且在质量上，这些真气也似乎再次发生了一次蜕变，远超先天境界的真气。

　　“系统。”

　　花了约半刻时间，吸收完真气能量，陈川当即唤出系统查看。

　　四分之三！

　　没有理想中的一波飞升直接将不灭金身下面的能量条填满，不过所带来的的能量却也没有让陈川失望，直接让能量条达到了四分之三左右，而原本不灭金身下面的能量条只是连十分之一都不到。

　　“一个天人，如果能再吸一个天人，我的不灭金身将能再度突破，一举踏足天人之境。”

　　肉身天人，仅凭肉身便可比肩天人，陈川十分期待，那个时候，自己的肉身会强大到什么程度，会发生何等质变，而且他敢百分之百保证，不灭金身再突破踏足十三层，自己的肉身绝对能达到那种程度，仅凭肉身就能破开天地屏障，比肩天人。

　　陈川立即又想到了无忧王。

　　他和无忧王的恩怨也可是不轻，没少杀无忧王的人，而且现在苏信被自己斩杀，苏家已灭，接下来整个银川郡除了自己之外将再无人能抵挡无忧王，如果自己不趁这次机会将无忧王也连带苏家一起干掉的话，等到无忧王再率兵卷土重来找上自己的时候，自己也必将彻底暴露，这对他并不利。

　　因为一旦所有的实力全部暴露的话，固然能威慑那些实力不足的敌人减少很多麻烦，但是同样的，这也代表着，当你的实力全部暴露，再有敌人主动来找你时，必然比你强，有着绝对的把握对付你，否者不可能主动来找你。

　　就像这次苏家，之前隐藏的时候还好，凭借一开始隐藏的苏信和魔剑，直接让无忧王连吃败仗，但是等到苏家将所有的底牌都暴露出来后，这次佛道两门联手袭来的时候，苏家就撑不住了，因为苏家的底牌已经全部暴露出来了，这个时候如果还有人想对苏家出手，肯定会做出万全准备，没有绝对的把握不可能出手。

　　然后现在苏家就凉了。

　　所以，任何人，永远都不要将自己的底牌实力全部暴露出来。

　　必要的隐藏是必须的。

　　陈川的想法是，自己现在有着天人实力，那对外就表现出先天境界的实力，等到后面自己的修为彻底踏足天人并且如果战力能够叫板一般天人第二境的时候，那就可以考虑把自己天人境界的实力表现出来，表现出一个刚刚突破的天人第一境的样子。

　　实力永远隐藏一个境界，除非已经彻底隐藏不住或者天下无敌再无畏惧。

　　否者，必要的隐藏和苟绝不能忽略。

　　苏家苟了那么多年，所以他们一开始把无忧王吊锤了，而现在不苟了，然后他们就凉了。

　　苟的重要性，苏家已经用生命证明了这一点。

　　轰隆隆！

　　最后，又是一声震天的巨响，陈川再一次出手，除了苏家等人的尸体之外，连带着周围一切都毁掉，以掩盖自己的痕迹。

　　原本因为受陈川出手爆发出来的阴寒力量影响，方圆千米之内基本都已经晶莹洁白一片，化作一片寒冰世界，此刻在陈川再一出手，顿时犹如冰雪世界崩塌，轰鸣声中，冰冻的一切无论是草木还是山丘，尽皆化作粉末炸开。

　　到最后，方圆千米之内，直接化作一片白皑皑的晶莹平地，全是细碎的寒冰，将地面铺了厚厚的一层，原本的苏家众人尸体包括马车、马匹、行礼等也尽皆化作细碎的冰块一起埋入了大地。

　　做完一切，陈川才携带者着刚刚动手毁尸灭迹前从苏家一众马车中搜出来的一切钱财珠宝以及一些贵重被苏家带来的武学功法离开。

　　杀人莫忘摸尸，这个优良传统不能忘。

　　........

　　“唰！”

　　片刻后，陈川直接回到银川城竹林海阁。

　　之前虽然跟踪苏家众人的时候花了近两个时辰，但那是因为苏家的速度太慢了，陈川自己赶路的情况下，以他轻易便可超过音速的速度下，片刻时间，已经足够他行数百里。

　　“夫君。”

　　“公子。”

　　看到陈川回来，李如雪、聂小倩、何玉香、红袖、小柔五女顿时神色一喜，随即又看到陈川双手上高举着的满满的几口大箱子，顿时又不由面露异色。

　　“这是刚刚苏家爆的，除了金银珠宝这些钱财之外，最珍贵的就是里面的功法秘笈，你们先帮忙收一下，我再出去看看。”

　　陈川把东西交给几女，交代一声，当即又快速离开。

　　再次从竹林海阁离开，不过陈川没有立即追向无忧王等人争夺魔剑的方向而去，而是直接赶到长乐盟。

　　“盟主。”

　　“盟主。”

　　唐浩天、铁鹰、杜寒、白少钦等一众高层和心腹立即向陈川迎上来。

　　“苏家已逃，不足为虑，你们立即带人前往苏家，将苏家剩下的家中值钱的有用的全部搜刮出来，还有苏家的那些势力产业，能吞下接管的全部给我吞下接管过来，从今以后，银川再无苏家。”

　　陈川立即向着一行人下令道。

　　苏家在银川经营了十几代数百年，下面的各种势力财产可不少，之前苏家走的匆忙也只来得及带有一些方便携带的钱财等贵重物品，甚至就连钱财这些都未必能带完，这些留下来的东西可全都是财富，别的不说，就说苏家的那些土地商铺等等，卖出去都是一笔巨款，这些东西，陈川自然不能放过。

　　“盟主，苏家终究没灭，我们这样，会不会引得苏家报复。”天籁小说网

　　听到陈川的话，长老常山则忍不住有些担忧道，却不知道苏家全家都已经被陈川戳骨扬灰了。

　　“丧家之犬，何足为虑，而且他苏家今晚都已经对我动手，你以为，就算我长乐盟现在不对他苏家财产动手，他苏家今后久会放过我们不成。”

　　陈川平静道，只有他自己心中清楚苏家已经彻底没了，不过这事目前自然是还不能说的，所以陈川换了个说法。

　　本来还有些担忧的常山听到陈川的话，顿时也反应过来，心想也是，这次他苏家都已经对他长乐盟动手了，接下来就算他长乐盟不动苏家财产，难道苏家以后回来还会放过他长乐盟不成，既然如此，还怕什么。

　　“是！”

　　一行人当即应是。

　　片刻后，唐浩天等人当即率领大队长乐盟人冲进苏家，将整个苏家府邸重重包围，开始进行地毯式搜过。

　　“是长乐盟，他们要干什么？”

　　银川城内，此事大多人都还惊魂未定，看到长乐盟这般大队人马冲进苏家，顿时又一惊。

　　“还能有什么，苏家已经逃了，但是苏家的财产可带不完，肯定是为了苏家的剩下的财产啊。”

　　也有心思敏锐的人瞬间明悟过来。

　　长乐盟这是摆明了要吞苏家产业啊。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十五章：吞并免费阅读。https://xs.23sk.com 