    “谢谢你。”

    顾霆充满磁性的声音在唐锦夏的耳边淡淡响起。

    给人一种如沐春风的感觉。

    依偎在顾霆的怀中，唐锦夏伸出手，抱着他的腰，将脑袋埋在他的胸前蹭了蹭。

    闻到他身上熟悉的香水味，心里感觉到特别的安心。

    遇到危险的时候，唐锦夏并没有太害怕的感觉。

    因为她知道，顾霆一定会来救她的。

    只是这会，唐锦夏听到顾霆说的谢谢，有些疑惑了。

    抬眸看了顾霆一眼，眸子里满是不解。

    “怎么了？”

    “没事。”

    顾霆看着唐锦夏迷茫的样子，嘴角微微上扬。

    没有直接告诉她怀孕的事情。

    他怕自己突然说出来，吓到这个小丫头。

    “你想吃什么，我去给你买？”

    见唐锦夏的脸色不太好看，顾霆心疼不已。

    思考着唐锦夏喜欢吃什么饭菜，一会去给准备一些。

    他的话音刚落，唐锦夏的肚子就咕噜咕噜的叫了起来。

    听到肚子叫的声音，唐锦夏的脸唰的一下子红透了。

    不好意思的看了顾霆一眼。

    “我，我想吃喜顺来的饭菜。”

    唐锦夏这会突然特别的想念喜顺来餐厅的饭菜了。

    好久没有吃过了。

    “好，我打电话让人送。”

    顾霆直接掏出手机。

    “我们去吃吧。”

    唐锦夏连忙抓住顾霆的手，冲着顾霆眨了眨眼睛，认真开口。

    她不太想在医院里待着，这股消毒水的味道让她有些反感恶心。

    “不行，医生说你要卧床休息。”

    顾霆这会紧张着唐锦夏腹中的孩子，怎可能会放她出去吃呢。

    “我没事了啊。”

    唐锦夏有些迷茫的看了顾霆一眼。

    这顾霆的反应真的是好奇怪啊。

    她本来就没有什么事。

    而且之前也没有受伤，哪里就有那么娇气了。

    “小锦，医生说，你怀孕了。”

    顾霆见唐锦夏非要出去，只能冲着唐锦夏无奈开口。

    盯着唐锦夏，眸光闪烁。

    眼神里有些激动。

    唐锦夏闻言，心里顿时咯噔一下。

    表情大变。

    震惊的看着顾霆。

    很是不敢相信。

    “你，你说什么？”

    她有些接受不了。

    怎么可能会怀孕了。

    见唐锦夏这么震惊的样子，顾霆冲着唐锦夏温柔的笑了笑，伸出手，握着她的手，轻轻的放在了她的小腹上。

    眸子里满是宠溺的光芒。

    “小锦，我们要有自己的孩子了。”

    对于这个孩子的出现，顾霆真的感觉到特别的高兴。

    也是特别的珍惜。

    唐锦夏这会完全是懵住了。

    感觉到顾霆放在自己手背上的手。

    心里的震惊难以言表。

    她居然会怀孕了？

    在这个时候怀孕了？

    “医生说你的身体不是很好，还有之前发生的事情，需要卧床静养休息，小锦，就算是为了我们的孩子，你就好好在医院里休息几天，好不好？”顾霆低头，吻了吻唐锦夏的额头。

    柔声开口。

    唐锦夏的脸色有些不好看。

    盯着顾霆，眸子里有些纠结。

    “霆哥哥，我……”

    她真的是没有做好当母亲的心理准备。

    而且她也根本没有做好心理准备去迎接这个小生命的到来。

    “怎么了？脸色这么难看？”

    顾霆见唐锦夏突然闷闷不乐的样子，心里顿时咯噔一下。

    有些担心。

    他以为她会很开心的。

    可是却没想到，她会是这种反应。

    “你不开心吗？”

    顾霆打量着唐锦夏，冲着唐锦夏小心翼翼试探开口。

    这会不管怎么样，他还是念着唐锦夏的身体最重要。

    毕竟，她现在可是怀着他的孩子，自然是要好好的照顾好的。

    “没……”

    听到顾霆的话，唐锦夏突然反应了过来。

    连忙冲着顾霆虚弱一笑，扯起嘴角。

    她现在并不是不高兴。

    而是心里极为的忐忑不安。

    这个孩子的到来，让她有种很大的压力。

    “霆哥哥，我，真的没有准备好当一个母亲。”

    唐锦夏抬起头，盯着顾霆，眼神里很显然的有些慌乱。

    顾霆见状，微微蹙眉，随后犹豫了一下。

    冲着唐锦夏微微勾起嘴角。

    伸出手在她的头发上轻轻揉了揉。

    “没事，不着急，你还有十个月的时间做准备。”

    这个孩子，唐锦夏必须要生下来。

    “你是想不要他吗？”

    没等唐锦夏开口，顾霆又突然冲着唐锦夏询问道。

    唐锦夏闻言，微微一怔。

    不想要这个孩子吗？

    不行。

    她做不到把这个活生生的生命给亲手扼杀。

    而且毕竟，那也是她和顾霆的孩子。

    “没有，我想要……”

    唐锦夏急忙冲着顾霆解释。

    顾霆一听唐锦夏这么急忙解释，顿时笑起来。

    眸子里满是温柔笑意。

    “小锦，只要你想要，我们就可以生下来，其他的你都不用担心，你就好好的当你的顾少夫人和孩子的母亲。”

    这个孩子的出现，对顾霆来说，真的是特别开心的事情了。

    “嗯。”

    唐锦夏见顾霆脸上的笑意后，被顾霆的笑意渲染。

    跟着心情也好了一些。

    冲着顾霆淡淡一笑。

    “乖。”

    顾霆伸出手，捏了捏唐锦夏的脸颊。

    “可是，霆哥哥，我真的怀孕了吗？”唐锦夏还是有些不太确定。

    说是怀孕的话，可是她一点的症状都没有啊。

    就是大姨妈拖了这两天，以前她也经常有大姨妈推迟的情况啊，并不能确定就是怀孕了。

    “嗯，医生已经检查过了。”

    顾霆应了声。

    见唐锦夏那么不想有孩子的样子，顾霆的眼底闪过一丝晦暗不明的光芒。

    抿了抿唇，有些失落。

    “好吧。”

    唐锦夏并没有注意到顾霆眸子里的反应。

    低头，伸出手摸了摸自己的小腹，眼神里充斥着复杂的光芒。

    对于这个突然来临的孩子，她真的是有些手足无措。

    顾霆坐在唐锦夏的床边，看着唐锦夏的举动，心里一揪。

    她，还是不想要这个孩子吗？

    微微叹了口气，心里有些很不是滋味。

    就在他失落的时候，却没想到，唐锦夏突然抬起头，盯着他。

    一双眸子里闪烁着明亮的光芒，明晃晃的映着他的模样。

    “霆哥哥，我们给孩子起什么名字呀？”

