    周轩将手伸进了车窗，想从里面把车门打开。他眉头忍不住一皱，试了两次车门还是打不开。

    其实胖男人事前就将车门全部自动锁上，而且启用的还是后排儿童锁。一般自动落锁只是锁外不锁内，可以从后座里面的开关打开来。但儿童锁就不一样，它是反过来锁内不锁外。

    刚刚周轩看到情况紧急，想也不想就想砸了车窗救人。他想着里面那胖子应该将车门锁住了，不然盛绮晴早就打开车门跑了。结果聪明反被聪明误，车门更加没打开来。

    车里头的胖男人，额头开始冒出冷汗。手还是紧紧捂着盛绮晴的嘴巴不松，此刻心里情绪非常复杂。但还是假装色厉内荏，凶狠的对着周轩吼骂道。

    “草！你他么是谁啊！快点给老子滚！敢坏老子好事！信不信老子马上就下车弄死你！”

    他看着周轩年纪轻轻的样子，想最后再拼一把。如果这件事没被人发现，那他还能按照自己想好的剧本演下去。但现在半路杀出个搅局的程咬金来，事情的性质就不大一样了。

    现在他的坏事被周轩抓个正着，要是真等周轩把事情搞清楚。那周轩就可以当成人证，在法庭上指控他了。

    流氓坏蛋不可怕，怕的是他们懂文化（法律）。

    盛绮晴看到车窗的周轩，惊讶的瞪大眼睛。她也认出了周轩，现在唯一的救命稻草。她随即朝周轩伸出手，不停的招手求救。

    周轩看到情况紧急，没有再顾忌什么。伸手抓住车窗边缘部分，手上猛地吐劲用力一掰扯。

    “咔嚓”一声，车门直接被他强行掰开了。

    胖男人看到周轩的壮举，不禁瞪大了眼睛。很是紧张的望着周轩，满头冷汗假装镇定说道。

    “你想干什么？！”

    今晚的事情怕是不能善了，心情越来越复杂。原本他只是想占点自认为的小便宜，很多同行都做过。反正看盛绮晴穿的那个样子，估计也不是性格泼辣的女生。越是胆小怕事的女生，他们越容易得手。

    结果没想到被周轩碰到，好事变成坏事了。他心里也不禁有点后悔起来，为什么当初就选了这个路段。

    周轩看到胖男人按着盛绮晴抵在后坐靠背上，加上车内空间又比较狭窄。怕到时候情况不好控制，要是伤到盛绮晴就不好了。于是转为警告胖男人主动收手，他目光阴冷的望着胖男人喊道。

    “你又在干什么？还不快放开她！”

    胖男人还是没有松开在一直不停挣扎的盛绮晴，表现凶狠的反问道。

    “关你什么事？！”

    盛绮晴看到周轩已经介入，当看到自己有被救的希望后。她也就停止了挣扎，乖乖等待救援。

    她刚才一直不太敢太用力挣扎，车门打不开怎么都跑不出去。而且胖男人的手几乎捂住了她半张脸，要是强行挣脱甚至会有破相的可能。现在当然是更不能冒这个风险，她准备伺机而动。

    周轩强行忍住想打死胖男人的欲望，脸上露出微笑说道。

    “她是我妹妹，你说关不关我的事情。”

    心里的耐心已经逐渐燃烧殆尽，但还是尽力克制住打人的欲望。

    盛绮晴听到周轩的话，脸色有些微红起来。看着车门口的周轩，心里突然安定了许多。

    胖男人根本就不信周轩的说辞，继续倔强的狡辩道。

    “哼，我还说她是我包养的小姐呢。”

    他不相信世上有这么巧合的事情，觉得周轩只是个想出风头的大学生。对付这种大学生，骂的越狠越好。一般人都不敢惹事，不然很轻易就会被学校记过。

    胖男人心里生出了一点希望，接着恶狠狠的对周轩骂道。

    “弄坏老子车门都还没骂你，但今天老子心情好。最好快点给老子滚蛋，不然等下让你吃不了兜着走！”

    周轩却没理会胖男人的话，脸上的表情越来越阴沉。一般人被人侮辱都会有火气，更何况是他。怎么说他也是一介武术宗师，而且又经过了几个世界熏陶。别人一口一个老子不停叫唤，他怎么可能受得了。

    当即面无表情的慢慢朝车内钻进去，最多盛绮晴吃点苦头而已。只要能获救，估计她也不会有什么意见。

    胖男人却伸出另外一只空闲的左手指着周轩，瞪大眼睛焦急大声喊道。

    “站住！你不要过来！你再过来，我就掐死她！”

    说完左手立刻放在了盛绮晴的脖子上，示威行的看向周迅。

    目前要先稳住现场情况，他只能出此下策。

    刚刚周轩徒手破窗再轻松掰开车门，他都是看在了眼里的。从力气上来看，绝对比他要大很多。原本想靠说话吓住周轩，结果反而弄巧成拙。现在看来，他也只能想想别的办法。

    周轩暂且停下了脚步，对胖男人的恨意也越来越深。但车内狭隘的空间，限制住了他的速度。没等他作出下一步的决定，只见一道白影闪过。

    “汪汪汪……”

    凯撒已经冲进了车内，趴在胖男人肩头。张嘴就朝肩膀上咬去，他下意识松开盛绮晴还手大声骂道。

    “啊！快走开！死狗！”

    盛绮晴赶紧躲到另一头车门，双手紧紧抱着自己。远离混乱战场，眼圈红彤彤望着凯撒在和胖男人撕打。

    周轩现在是真的很愤怒了。竟然敢打他的狗子，目光冰冷的轻声说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    他钻进去车里，伸手抓住胖男人的衣领。直接将人拖了出来，凯撒见状也退到了一边。

    凯撒蹲在盛绮晴面前，仿佛像个勇敢的卫士。它朝盛绮晴兴奋的点点头，还叫了两声“汪汪”。好像是在安慰盛绮晴一样，意思大概是“没事了，一切就交给我们吧”。

    它得意的昂首挺胸，尾巴都快要翘到车顶了。

    胖男人被周轩拖出了轿车，直接扯着拖到了公路上。他不停的努力挣扎，嘴上还一直骂骂咧咧的喊道。

    “放开我！放开我！快放开我！你再不放开我！你就死定了！我有一百多个弟兄！只要我一个电话就可以叫过来！快放开我……”

