    这般的茶香味已经让他心中一动。

    但是魏局长向来是喜怒不形于色，不管有什么心情都是那样的表情，看表面是看不出来他这个时候是什么情绪的。

    孟昔年也知道这一点，所以只是瞥了他一眼，也没有意图从他脸上看出什么来。

    闻有什么用，喝了才知道。

    他是当真相信魏局长这两天是当真便秘，而且这症状还很严重。

    要是不严重的话他就不会在自己问出那个问题的时候脱口而出说便秘了。

    说来也算是正常，魏局长天天干的就不是正常人干的事，跟那些人接触时时刻刻都要斗智斗勇的，而且一分一秒不能放松，一放松都可能把证据给错过了。

    所以这憋着瞥着全身心都不舒服，便那个秘就是正常的了。

    像是这么严重又第一次喝姜小小的茶的，见效特别快。

    姜小小那么聪明的人，泡的茶肯定不是有清味里面那种档次的。

    她肯定会用空间里更纯粹的泉水来泡茶。

    所以，这个时候魏冷面只要喝下两杯茶肯定会极有效果。

    他就等着。

    魏局长喝了一口茶，入口清茶醇正，让他又忍不住再喝了一口。

    但是等到他反应过来的时候，他已经把一杯茶都喝了。

    他不由得看了姜筱和孟昔年一眼。

    孟昔年也已经把茶都喝了。

    姜小小亲手泡的茶，又是好东西，孟昔年当然不会浪费。而且感觉跟魏冷面可能还会有不少话要说。

    “魏局长，这茶你觉得如何？”姜筱端着茶杯，问道。

    “不错。”魏局长只是淡淡地给了这么两个字的评价。

    茶确实好喝，很好喝，极为清香，而且喝完之后到现在，他依然觉得口齿生香，生津解渴，甚至觉得自己心里清宁多了。

    坐在这里，他怪异地有一种岁月静好，想坐着跟他俩聊聊人生的冲动。

    这说明这茶和他们二人让他极放松。

    “再来一杯如何？”

    姜筱进去，又端了一壶茶过来，给他和孟昔年又添了一杯。

    魏局长端起来又喝完了。

    “小姜，我倒是挺好奇的，你上学上得好好的，然后画画也画得好好的，怎么就会想到要再开一家茶馆做生意呢？”

    看魏局长的样子，似乎是真的对这个问题很是不解。

    姜筱笑了笑，又给他添了一杯茶，说道：“魏局长，如果当真是有人举报我什么的话，其实相信你去查一查也就知道了。我在M市的时候，认识了一位茶园的主人，姓霍。霍家霍大爷和他儿子霍叔两代守着茶园，霍叔当年在深山得了一棵极品大红袍，后来因缘际会，我帮了点忙。再加上跟霍叔也算是处得很愉快，霍叔就非要把那大红袍的一成利润给我，于是，现在我都还算是茶园的小小股东。”

    “还有这事？”

    “对啊。这个应该不违法的吧？还有就是，霍叔的妻子有一手做茶点的绝活，她做的茶点那可真的是太好吃了，我吃过一次就忘不了。当时想着，我外公外婆都没有什么事做，也没有收入，于是就让他们去学做茶点了。”

    姜筱说得很清楚，这些本来就没有什么可掩饰的。

    