    此时，叶云和叶灵、大黄，两人一狗，已经离开了帝都总院。

    城外的大道上，叶云骑乘着一匹汗血骏马，而叶灵则骑着大黄，一路往北而去。

    大黄一脸生无可恋，“主人，为什么你不多备一匹马给小灵儿？”

    它被强行拉来和叶云外出历练也就算了，叶云居然还让它充当叶灵的坐骑，这还有没有天理了？

    “小灵儿不会骑马，大黄你就先委屈委屈吧。”

    叶云不置可否地道。

    叶灵也低下头看着大黄，道：“就是，大黄，被我这样的美少女骑着，难道不幸福吗？”

    大黄刚准备反驳，却看到少女的铁拳已经举了起来，连忙点了点狗头，“幸福，太幸福了。”

    “委屈吗？”

    “不委屈，一点都不委屈！”

    大黄义正言辞地道。

    “这还差不多。”

    叶灵这才善罢甘休，旋即脸上恢复了灿烂的笑容，望向了一旁骑马的叶云，“哥，我们现在去哪？”

    “北方边关！”

    叶云不假思索地道。

    “北方边关？”

    叶灵一脸惊讶，“我们去北方边关干什么？”

    大离王朝的北方边关，和大云王朝交界，那里十分混乱，经常爆发冲突，寻常百姓，根本不会轻易涉足那里。

    而现在，叶云居然是要去北方边关历练？

    “不错。”

    叶云点了点头，“北方边关虽然是两国战场，混乱而凶险，但那里却同样是魔道中人猖獗之地。”

    “此行历练，主要是为了磨练生死搏杀，若是去和平安全的地方，那就没有意义了。”

    魔盟势力，在整个东域都相当活跃。

    像兽血堂这种小的分支教派，在魔盟之中几乎是微不足道。

    真正强大的魔道势力，是血神教这种强大的教派。

    北方的大云王朝，魔道势力便远比大离王朝要强大，据说魔盟的人，已经渗透到了大云王朝的内部，能够左右那大云王朝的政局。

    当然，这也只不过是传闻，毕竟魔盟势力，在整个东域都是见不得光的，只能在地下活跃，上不得台面。

    一旦要真被发现，大云王朝是被魔盟操控，那恐怕用不了多久，大云王朝就会遭到其他王朝的围剿，彻底从东域的地图上消失。

    两人一狗一直往北走，终于是进入到了一座偌大的荒原之中。

    此地名为北风荒原，已经临近北方边关，人迹罕至。

    到了夜里，天空中残月高挂，狂风凛冽。

    不远处，一块房子大小的巨石挡住狂风，巨石背后，一堆篝火跳动，叶云、叶灵和大黄，两人一狗正围着篝火取暖。

    这辽阔的荒原之上，无比凄凉，方圆数千里都罕见人烟，有的只是令人惊悚的狼嚎之声。

    听到这阵阵狼嚎的声音，大黄眼中满是惶恐不安的神色。

    叶云见状，不觉好笑，“大黄，你说你好歹也是太古遗种，狗中王者，居然会惧怕区区几头野狼？”

    大黄闻言，眼中的惶恐顿时全消，挺直了摇杆，“谁说本座怕了？”

    “开什么玩笑，区区几头野狼，本座怎会害怕？”

    “这野狼若敢来，本座立刻就发威，将它们全部宰杀，扒皮抽筋，放到这篝火之上，做成烤肉。”

    大黄大言不惭地说道。

    然而，大黄的声音才刚刚落下，脚下的地面便开始颤动了起来，远处似乎有骚动声出来！

    “不会真来了狼群吧？”

    叶灵一脸惊讶地望着声音传来的方向，“大黄，该你表现的时候了，咦，大黄，你躲我身后干嘛？”

    此时的叶云，已经起身，目光望去，旋即眼神微微一凝，“不是狼群，是马蹄声！”

    他眼睛微眯，那视线当中，赫然是有着一片黑压压的马群狂奔了过来，只不过眼尖的叶云一下子看出，这马群似乎分成了两拨，前面那一拨，看穿着应该是普通的牧民，而后面那一拨，则全部衣着明晃晃的甲胄，显然是这边境的士兵！

    “这些士兵在围杀牧民？”

    叶灵一脸惊异地望着这一幕，“这些牧民犯了什么错，为什么这些士兵要追杀他们？”

    叶云摇了摇头，“这些士兵不是要杀这些牧民，而是要活捉他们！”

    这些骑兵配备有重弩，若是想要杀死这些牧民，轻而易举，根本没必要这么穷追不舍。

    这些兵，抓牧民干什么？

    就在叶云有些费解的时候，他忽然看到了那群骑兵中飘扬的旗帜，上面赫然是谱写着“大云”两个大字！

    “这些是……大云王朝的黑骑兵？”

    叶云愣了愣，旋即眼神一沉道：“这里可是大离王朝的国土，大云王朝的黑骑兵，怎么会出现在这里？难道两国又要开战了？”

    虽说这边关之上，两大王朝经常发生摩擦，但是却已经很久没有开战了，刨除掉一些小摩擦之外，大离王朝和大云王朝之间，已经维持了将近二十年的和平。

    可现在，这大云王朝的黑骑兵，已经冲进了大离王朝境内，还在此处围猎大离王朝的牧民，如此明目张胆。

    “你们在此等候，我去去就来！”

    留下一句话后，叶云便立即冲了出去。

    就在这期间，那一群大云王朝的黑骑兵，已经将那一群牧民给追上，团团围住。

    “军爷，饶命啊！”

    一群牧民中，一名年长的老者，“噗通”一声跪在了地上，“我们只不过是普通人，还望军爷放我们一马！”

    “哈哈……”

    为首的一名黑骑兵队长疯狂大笑道：“放你们一马？想得美！”

    “谁让你们大离王朝都是废物软骨头，没种的货，要怪就只能怪你们投错了胎！”

    说着，那一群黑骑兵便已是纷纷下马，开始抢夺这群牧民中的女人。

    咻！

    就在这时，数道破风声却陡然响起，一道道飞镖划破半空，精准无比地射击在了那几个扒女人衣服的黑骑兵身上。

    这三名黑骑兵直接应声倒下，胸口的要害上甲胄都被这飞镖穿透，出现一个大血洞。

    “谁？”

    那为首的黑骑兵队长，见到突如其来的飞镖，脸色也是豁然变色，他的目光连忙循声望去，落在了叶云的身上。

    见叶云只有孤身一人前来，这黑骑兵队长的脸上，即刻涌上了一抹狰狞之色，旋即举起了手中的长戟，厉声道：“给我杀了他！”

