    “你们待会儿好好尝尝，这家伙肉质无比鲜美，让人恨不得连舌头都能吞下去！”众

    人面面相觑。

    “为了吃一口好吃的，动不动就直接去另外一个世界？穿梭时空，去另外一个世界？”“

    这是什么修为？这是什么境界？”

    已经超出众人想象了。

    而且此时她这番形象，实在与之前的谈笑间强大无敌的样子差之千里。

    梅无瑕在旁捂唇轻笑道：“时日久了，你们就知道了。”“

    咱们这位大姐，每天除了吃就是睡，这吃饭时间可是她难得享受的时光。”玉

    衡仙子哈哈一笑，并不答话。

    一伸手，直接将那已经烤得滋滋冒油，肉皮绽裂的后腿撕扯下来，大快朵颐。

    只是，哪怕她这么急切，依旧给人一种格外优雅好看之感。众

    人也是纷纷吃了起来。

    一个时辰之后，陈枫算是见识了玉衡仙子的饭量。这

    种形似野猪一般的妖兽，每一头，怎么着也有一二百斤的肉。

    众人加起来，一共吃了五十多头。

    光是玉衡仙子一个人就吃掉了三十头之多。

    终于，玉衡仙子拍了拍肚子，打了个饱嗝，目光之中依旧有意犹未尽。“

    吃是吃了七分饱了。”

    “算了算了，先不吃这么多了，反正明日就要回苍穹之巅了，那里好吃的更多，给明天留点肚子。”说

    罢，起身伸了个懒腰。“

    唉，你们知道么！其实进入苍穹之巅最让我开心的，不是实力增加，也不是给未来增加无限可能！”“

    而是！”

    她一脸认真道：“能让我吃到各个世界的好吃的！”众

    人都是莞尔一笑。

    “都吃饱了是吧？那咱们就走吧？”玉

    衡仙子挥挥手，招来红色神鹰。她

    指了指红色神鹰：“这是流光赤金鹤。”

    说罢，拍了拍流光赤金鹤的脖子：“鹤姐姐，这一路可全靠你了。”流

    光赤金鹤很是傲娇的扬了扬脖子，低头理了理光洁的羽毛。一

    行人上了流光赤金鹤，陈枫和韩玉儿、青丘摇光别过。

    而后，流光赤金鹤风驰电掣一般离开树中宫殿。

    在这迷雾之中转了一圈，向外急速而去。

    不过半个时辰的时间，就出了这片迷雾区域。

    陈枫看了心中暗自震撼。幽

    影巨狼进入里面之后，起码走了一两天的时间，而她只用了半个时辰，也就意味着她的速度，至少也是幽影巨狼的几十倍，甚至近百倍。

    而且，尽管流光赤金鹤速度极快，但是其飞行之时，身体表面的羽毛却是形成一个极为玄妙的弧度。

    众人在上，根本感觉不到什么寒冷。上

    面也是极为的宽敞，玉衡仙子靠在那里，懒洋洋的躺着，毫无半分风度可言。同

    时，她还不知从何处变出来一大堆吃的，躺在那里大快朵颐。看

    着陈枫三人，忽然说道：“说起来，你们龙脉大陆，之前应该是只有极少极少几人，才进过苍穹之巅。”“

    至少，近十万年没有。”

    陈枫问道：“为何？”“

    很简单。”玉

    衡仙子耸耸肩：“但凡是能够进入苍穹之巅，又顺利出来的人。”

    “在你们龙脉大陆，绝对算得上是最顶级的人才，不可能不留下任何痕迹的。”

    她说的很理所当然，陈枫等人也是认同。进

    入苍穹之巅，等于跨入一个新的世界。

    再回到龙脉大陆，那真的就是傲视天下一样。

    玉衡仙子似乎来了兴致，接着说道，“你们也当知道，龙脉大陆不过是小千世界而已。”

    “三千个小千世界，属于一个中千世界。”“

    三千中千世界，则又是一个大千世界。”“

    苍穹之巅的人，则是大部分，都来自于中千世界，像是你们这种小千世界来的人，极少。”

    “毕竟，世界越大，天才越多，修炼的起点，也就越高。”“

    修炼的资源，更丰富。修炼的上限，也是更高。”

    “来到这里的机会，亦是更大。过几日你们就知道，进入苍穹之巅有多难了！”他

    这番话，让众人满脸震撼，仿佛打开一个新世界。

    他们之前从来没有接触过这些东西。“

    原来，我们龙脉大陆只是一个小千世界，而三千个小千世界才归属于一个中千世界！”“

    只是，中千世界的人，我们似乎从来没见过啊！”众

    人听得如痴如醉，陈枫也是津津有味。

    他因为经历颇多的原因，多多少少知道一些，但是却知道的根本不这么详尽。说

    到这里，玉衡仙子捂了捂嘴，有些不好意思的笑道：“

    倒是我老调重弹了，这段话自是有人应该告诉你，你们也是应该知道的非常清楚。”“

    什么？”

    陈枫顿时听出她话里的意思！

    “不对！”陈

    枫一伸手打断了她的话，皱眉说道：“玉衡仙子，你的意思是，这些东西我本来就该知道么？”“

    还是说，我们龙脉大陆的那些顶级强者，都该知道的？”“

    当然是你们都该知道了。”玉

    衡仙子看着他，很是有些奇怪：“

    你们实力到了一定境界，你们上面的中千世界，自然是会派人下来过来接引你。”

    “同时，会告诉你们一些关于中千世界、小千世界的事情。”

    “并且，传授你们一些功法武技，为你们进入中千世界做准备啊！”

    她一副理所当然的样子。似

    乎这种事情，对于中千世界和小千世界来说，再正常不过了。

    陈枫心脏猛的跳动了起来，心中骤然涌起一股极致的心悸！他

    感觉，自己可能是发现了什么了不得的秘密！

    他盯着玉衡仙子，眼睛一眨不眨，颤声说道：“玉衡仙子，你确定，到了小千世界实力比较顶级的位置，就会这样？”“

    当然了，当然会是这样！”

    “我也不瞒你们，我出身于一个中千世界的大族，还曾经作为我们家族的使者，去过一个小千世界。”玉

    衡仙子侃侃而谈：

    “当初，我们家族在那个小千世界留下了数名奴仆，后来，他们发展成为那个小千世界最为庞大强悍的宗门。” 

