    “原来如此……”雷远道。

    徐晃是曹军部下名将。其人出于白波贼杨奉的部下，久随曹公转战南北，屡立功勋，用兵以谨慎沉稳著称，一旦发现战机，又能追奔争利，士不暇食。此等人物，自然是强敌。

    玄德公之所以基于派遣兵力入蜀，便是因为张鲁降曹之后，为曹军打开了一条通向益州的道路。只要曹操能够谨慎应对与关中将帅的关系，就能通过子午道，运送一部分兵力进入汉中。

    按照曹军宣称，首批调动进入汉中的，乃是此前在并州作战的行征西护军夏侯渊和副将徐晃。如果徐晃确实进入了巴郡，说明曹军与关中将帅的协调，已经初具成效了。

    汉中张鲁的部曲，很多都出自巴郡，他的地盘也包括了汉中和巴郡两地。只不过巴郡的城池、要隘多半都在刘璋手中，而张鲁则通过五斗米道的信仰来遥控千山万壑中的蛮夷。曹军抵达汉中以后，利用张鲁的宗教力量向巴郡渗透，着实理所应当。

    只不过，曹军来得真是快啊。曹刘两家的对抗，越来越像是一场以汉中为中心的竞赛了；在这种群山耸峙、道路曲折的复杂地形中，谁能够占据先机，谁就取得了极大的优势。现在看来，优势似乎是在曹军那边？

    如果那些数之不尽的蛮夷果然站到了曹军那一边，并且接受曹军的驱使，那仅仅两千的己方，可就成了真正的孤军。

    想到这里，他背上凉意浸浸，已出了一身冷汗。

    难道……这就要退兵么？

    与此同时，营帐中不少人都想到了这局面。有些人压抑不住情绪，露出吃惊之状。还有些扈从眼看他人惊慌，自己也有些动摇。

    雷远立即反应了过来。

    他竭力保持着悠然的态度，仰天而笑：“徐晃，哈哈，哈哈。”

    甘宁适时地起身一步，身上的甲胄叶片碰撞，发出铿锵之响：“我们依托大江而上，抵达巴郡的不过数千人。曹军胆子倒是不小，可他们先过子午道，再越米仓道，能维持多少兵力？杜濩、朴胡、袁约这几个，仗着鸡零狗碎的曹军抖威风，简直不知所谓。”

    雷远倒没有想到这一点，他想了想，赞同地道：“正因为曹军力量薄弱，所以才需要策动蛮夷，并威胁身处宕渠城中的各位吧。此诚外强中干也。”

    他用充满信心的眼神扫视所有人，继续道：“更不消说，我们有数千精锐，更有宕渠坚城为凭，背靠宕渠水，还能获得左将军和刘益州源源不断的支援。米贼也好，曹军也好，他们……”

    雷远返身落座，向着己方将士们笑道：“此来益州，正愁没有建功立业的机会，若能扫平巴郡米贼，便能向主公交待。若能取得徐晃的首级，大家升官发财，全都不成问题了。”

    甘宁掰着指掌关节，发出噼噼啪啪的轻响。他狞笑道：“徐晃是我的。”

    帐幕中的扈从们一齐哄笑起来。

    雷远在遴选来到益州的将士时，本来就承诺，若有功绩，加倍升赏。所以许多人都渴望战争，以求功名利禄。

    不少将士们私底下盘算过，哪怕在益州不打什么大仗，只走这一遭，就能拿到许多好处。但如果按照雷远所讲，先破米贼，再诛曹营大将，回去至少也能升一级军职，再获得百亩良田！这可就太好了！

    扈从们得雷远的恩养，早就怀抱效死之心，更不消说还有丰厚赏赐，瞬间人人都欲立功，谁也不将恶劣的局面放在眼里。

    这等情形落在做客的地方豪族首领眼里，又有不同的感触。

    冯贺想道：别的不谈，只看他们听闻曹军动向，却满心都是建功立业、博取赏赐的念头，可见玄德公的威势，绝不在曹丞相之下，所以部属们才能有这样的气概。

    又有人隐约以为，玄德公后继还有援兵，否则雷将军不至于这么自信。

    这些人之所以把家族安顿在宕渠城里，且不说是否倾向于刘益州，至少对米贼那一套是排斥的。只因张鲁得到曹军撑腰，气焰大张，而巴西太守庞羲此时又首鼠两端，无意与米贼对抗，才迫得他们逡巡惊恐。

    眼看雷远等人气势十足，顿时心中活泛。

    但更多人依旧面带颓然神色，忧心忡忡。

    有一人出列说道：“雷将军，话虽这么说。可杜濩、朴胡、袁约等人实力强盛，麾下可动用的蛮夷战士，总数几近万人。他们再得徐晃的指挥……我听说，那徐晃乃是曹公麾下的猛将，曾讨吕布、破袁绍，战功赫赫。他短时间内长驱千里，兵临宕渠，必定早有准备。所以能否请雷将军体谅我们，莫要……”

    雷远不待他说完，便叱喝道：“住口！”

    哪怕威迫豪族首领们交出亲属为帐下吏的时候，雷远依旧言语温和，至多绵里藏针。这会儿忽然勃然发怒，众人但觉他杀气腾腾，几乎令人不敢正视。

    雷远略微附身向前，一手撑着案几，声色俱厉地道：“在座的诸位，都是刘益州管辖下的子民，我们乃荆州客军，本不该多说什么。诸位畏惧米贼的势力，不敢通报军情，我也可以稍作容忍。但是，我军来此，就是为了与曹贼和张鲁作战！如今局势既然分明，诸位或者站在左将军、刘益州这一边，或者站在曹贼和张鲁这一边，终须有个决断！”

    出列说话的那人，吓得腿都快软了，他虽然心中仍有想法，却只能低头不动，保持着作揖的姿势。

    这时又听简雍轻飘飘地来了一句：“总不见得，那米贼遣手下发一书信，各位就望风景从；玄德公大军在此，却不能令人有所触动么？”

    响应张鲁的号召，试图隐瞒徐晃抵达巴郡、蛮夷将图大举的消息，这便等若倾向张鲁那一边，众人心头有鬼，一时无法答话。好几人只在心中大骂：我们只是想两不相帮，坐观成败罢了，哪里就说得上望风景从？米贼那套玩意儿要是靠谱，我们早就从了，还用等到现在？

    好在雷远并没有追究的意思，他向简雍摆了摆手，略微放缓语气：“我还是原来的要求，希望以诸君的子侄辈为帐下吏，从此齐心协力，善保宕渠一县的安定。诸君，还请认真考虑我的请求。”

    冯贺连忙出列道：“将军，我这就令人召唤犬子，立刻就去，立刻就回！”

    此外又有数人出列赞同。

    “其余诸君呢？”

    一名较年迈的宗族首领趴伏在地，往身边一人连打眼色。

    身边那人乃是某个较小宗族的首领，长期依附于大姓豪右的，当下苦着脸，犹豫了半晌，终于起身道：“雷将军，值此乱世，家族立身不易，我实在有不得已的苦衷。还请将军网开一面，我明日就领宗族子弟回乡，断不敢参予两家的争端。”

    雷远斜眼看了看他：“足下的意思，便是不愿站在左将军和刘益州这边了。”

    那人干笑道：“并非我刻意如此，实在是无可奈何啊。”

    雷远点了点头：“那就斩了吧。”

    话音刚落，几名扈从如狼似虎地将他推出帐外。

    这人哪里想到会有这样的结果？疯狂挣扎着，又连声大叫：“元公，你让我做的，你说句话啊！你们替我求个情啊！”

    被称作“元公”的老者脸色煞白，一语不发。

    而扈从们扳头压颈，使这人面对着大帐跪下。下个瞬间，雪亮刀光一闪，人头落地。

    圆滚滚的脑袋在帐前骨碌碌地转动。眼力好的，只见头颅上双眼暴凸，口唇尚在开合不休。而无头的尸身倒地，一股怒血从腔子里直喷出来，就像一条鲜红的血柱，飙射出几近丈许距离，直贯入帐内。

    雷远徐徐道：“李异。”

    “在。”

    “明日一早，持此首级入城，就说这是内通米贼的下场，以儆效尤。”

    “遵命。”

    李异大踏步过去，提起首级，回到帐中落座。

    那首级就被端端正正摆在李异面前的案几上，污血从颈下渗出，又淅淅沥沥地淌到地面。李异看了看首级，很贴心地将之转了转，使之面容向外，正对着下首的宗族首领们。

    今日只有两条路走，或者遣子弟为吏，紧紧站在荆州军的身边，与张鲁一战；或者身首异处，以后万事无关。

    剩下的十三名宗族首领如何还不明白？他们心下砰砰乱跳，全都出列跪倒：“我等谨尊钧命。”1603356948

