    早上。

    吕柒起来收拾好了以后，便是准备外出。

    他其实眼下还真的是没想好，自己要去什么地方。

    但只要行动，总是会有方向，家中幻想千日，终究只是幻想而已...

    在他出了门，将这小院锁好离开来到了城门口的时候，却是听到了一阵喧闹声。

    此时此刻，城门处来来往往的行人已经不少了。

    而今天不知为何大家都退让到了一旁？

    就在吕柒疑惑的时候，便见几辆车队从城门口的地方进入了城内。

    紧接着，吕柒便是看到了几个身穿月白衣袍的青年驾车前进。而月白衣袍在加玛帝国之中，便是一个势力的代表。

    当然，就是这个帝国内的庞然大物....云岚宗！

    看到是云岚宗的车辆之后，吕柒才算是明白过来，为何本应该是争分赶秒的时候，这些人却都是乖乖让开了路。

    而云岚宗的人为何会出现在这里？

    那不用想了...

    应该就是退婚的来了。

    “这就是云岚宗的人啊！”

    “天呐，感觉每个人都好强啊...”

    “要是我也能加入云岚宗就好了...”

    “...”

    等到马车进城之后，不少人都是议论了起来。

    不过，这些人议论的都是如何如何羡慕，这庞然大物。

    吕柒也有想过，要不要自己也去加入云岚宗？

    但想想，几年之后，云岚宗的命运...

    他觉得还是算了。

    他不觉得自己有什么能力改变云岚宗的命运。至于提前击杀萧炎，也没什么太大的希望。

    而且，就算是他去加入，也未必就能得到重视，即便得到重视，可就一定能见到云韵？

    人家年纪轻轻便是斗皇，自己年近二十，还只不过是一个斗者，获取芳心的事情就更不用去想了。

    出了城门，吕柒想了想，最终觉得，还是青山镇吧。

    小医仙采药找到的那个宝藏地里面，还是有着不少资源的。而且，就目前来讲，也就只有哪里的资源，是能轻易得到的。就一只一阶魔兽在守护，危险程度可以说是极低了。

    并且，小医仙一个普通人，都能跟着佣兵们前往哪里，自己没有道理不能前往。

    至于如何让小医仙说出来？

    这个他还真的没什么把握，不过，她总会是有偷偷去的时候，只要盯紧了那么问题自然就不大了。

    凭她自己没有办法前往哪里，而自己是不认识路，谈一谈合作也不是不可以的嘛。

    没办法，想要快速成长起来，资源是必需品。

    而能得到资源的最好办法，也就只有这种宝藏地了。那个小山洞里，虽然没价值连城的，但是给自己换取一些资源的材料还是可以得到的。

    ...

    在离开乌坦城之前，吕柒便是购买了一份地图。

    作为一个在乌坦城生活了十九年，但在城里还能迷路的人，他出门之前当然是购买了地图的。

    不然不认路的话，怕是怎么死的都不知道...

    但吕柒却是忽略了一件事，即便是给他一张地图，他也根本就不明白路在何方。只是他自己不知道罢了，觉得自己走的是没错的....

    ...

    漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

    “都特么三天了，为何还没有到青山镇了？”一堆篝火旁，吕柒有些心里纳闷的想着。

    不过，好在加玛帝国大多数魔兽都是生活在魔兽山脉的，所以，即便是在这种丛林里，倒也不担心有什么危险。

    至少这三天的路程下来，他是没有遇到什么危险。

    即便有，也就是一些一阶魔兽而已，或者就是一些野兽罢了。

    普通的野兽，在他这个四星斗者的“强者”面前，完全没什么威慑力，简直就是送口粮来的。

    有着自己制作的调料，一路上遇到的野味多了，倒是不担心会饿死。

    唯一美中不足的就是没有酒了...

    没有纳戒就是有着许多的不便，若是有纳戒的话，他也不至于只顾带着足够的口粮而不备充足的酒水了。

    这一路前不着村后不着店的...

    这日子当真是无比枯燥啊！

    甚至有那么一段时间，他都在想要不要走回去问问？

    可从第二天开始，都想着走了两天了，返回去的话，这多少有些亏啊！

    这不，一转眼，就走到了现在...

    而每多走一天，这个想法，就越发加重一些，甚至偶尔的，吕柒还会安慰自己，可能是斗气大陆太过辽阔，所以乌坦城和青山镇的距离是很远的。

    同时，吕柒忽略了一件事，青山镇可是魔兽山脉的一处入口的，但偏偏他这却是向着相反反向前进的。

    不知不觉...

    一个月的时间就这么过去了。

    终于，他在前面...看到了一个小镇子！

    欣喜的赶过去，到了镇子内，他才算是真的明白，自己...走错路了！

    这里根本就不是什么青山镇！

    自己现在所在的小镇，是一个叫做喜壤镇的地方...

    打开地图看了看，吕柒才算是知道，他走错方向了，来到了极其偏远的镇子内了。

    而这个镇子所处的地方极其偏僻，后面更是极其荒芜的北地了...

    几乎很少有强者来这一带的。

    就像是吕柒进入了镇子之后，都几乎见到的人，都是斗之力...斗者几乎都不曾见到。

    这一刻，别提吕柒有多绝望了...

    好在这地方虽然偏僻，但是这里的酒水还算是不错的。

    美美的充能了一番之后，吕柒寻思着，还是去买一匹马的好。

    这个世界自然也是有马的，不过，有普通的马，也有那种特殊的魔兽马。

    这里显然不会有好“马”不过，有着一匹赶路，肯定是要比走的合适。而且，要是挑到一上等马的话，或许就算是斗帝都没有自己跑得快了。

    想着，吕柒就感觉好笑...

    人嘛，总不能因为一步错，就要怨天怨地的。

    世界不会因为你个人而去改变什么的，要是不能适应的话，就只有被淘汰的命运。

    俗话说的好，适者生存嘛...

    吃饱喝足，他便是向着这里店小二所说的马场赶去。之前进入这个镇子的时候，他就见到了不少的好马，也是如此，他才想着自己去买一匹赶路的。

    只是不知为何，那店小二在指路的时候，好像是在示意自己什么一样？

    [?_??]

    ...

