
　　“嗯？”

　　苏辰眉头微微一挑。

　　周身间，五行灵气，轰鸣而动，凝聚出无敌巅峰的气势。

　　这气势，扩散之时，立刻与铜王的黄泉枯坟，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹一颤，风啸云碎。

　　“小子，将我师门的枯眼上人交出来，否则，今天你定难逃此劫！”

　　铜王阴冷一笑，浑身力量，轰轰爆发。

　　这一刻的他，气势攀升到了巅峰，空轮之力，尽显无疑。

　　圣龙大峡谷，上空。

　　那一道无敌耀眼的紫色空轮，照耀八方。

　　所有人，全都不敢直视那道空轮。

　　“太可怕了，铜王居然把自己的法则空轮，彻底释放出来了。”

　　“难道，他今天是准备全力以赴，拿下苏辰吗？”

　　“快退，黄泉死气要来了，苏辰现在已经陷入枯坟法则所笼罩的区域了。”

　　“这下苏辰怕是要有危险了。”

　　四周武者，看到这一幕，纷纷脸色大变。

　　那一座座黄泉枯坟，翻滚间，爆发出滔天之力，席卷开来，镇压所有。

　　可是，苏辰从始至终，都是脸上充满云淡风轻。

　　似乎一点都不着急。

　　“枯眼上人，你不说我差点都忘记了，之前还收集了不少凶猥的‘本命骨针’，想着要将他炼化成傀儡，可惜，现在我对玄轮境没什么兴趣了。”

　　苏辰目光冷漠，道。

　　“什么？你……你居然想着要将我的同门师弟炼成傀儡！”

　　铜王脸色大怒，双眼腥红，恶狠狠盯着苏辰。

　　“小杂碎，今天你死定了，无论如何，我都要将你碎尸万段。”

　　轰！

　　黄泉枯坟，再度升空，于这天地八方，竖起一座座苍白的墓碑。

　　众人心神狂颤，立刻退得远远。

　　“铜王发怒了！”

　　水无敌嘴角露出一抹阴冷的笑容。

　　正好，可以让黄泉天宗的人去探一探苏辰的虚实，这样等会自己才能想出百无一漏的对策。

　　“糟糕，公子要正面对上空轮大能了！”

　　黑白兄弟俩脸上充满了焦虑。

　　尽管，苏辰之前，在他们面前展现了非常恐怖的战力，可这次对手，乃是一个超级大宗门的太上长老，近乎传说的人物。

　　苏辰真能干赢吗？

　　能吗？

　　一切，拭目以待！

　　砰！砰！砰！

　　黄泉之海，快速冲出，卷起四面八方的枯坟，朝着苏辰狠狠轰杀而去。

　　“天地划阴阳，五行掌日月！”

　　苏辰声音悠悠，传开时，头顶上，猛地凝聚出一轮皎洁之月。

　　当这月光扩散开来时，立刻挡住了那道紫色空轮的光芒。

　　“嗯？”

　　铜王心头一跳。

　　还没反应过来，立刻看到。

　　这轮明月倒映之下，天幕之中，陡然出现一座至高无上的剑楼。

　　这座剑楼，比起之前苏辰仅凭着混元炼体之力，催动出来的五行剑楼，还要恐怖。

　　“大五行剑术，第二境，剑楼境！”

　　苏辰站着这洁白色的月光下，伸手轻轻一抓。

　　砰！

　　整座剑楼，陡然落下，立刻与这四周围剿而来的黄泉枯坟，碰撞到一起。

　　挡！挡！挡！

　　一阵阵金属硬石撞击的刺耳响声，回荡开来。

　　那五行剑楼中爆发出来的剑芒，斩在黄泉枯坟上面，仅仅只是擦出阵阵火花罢了。23sK.com

　　所有的黄泉枯坟，都没有受到丝毫损伤，依旧直逼苏辰而去。

　　“小子，别白费力气了，我承认你所修炼的‘大五行剑术’攻击力确实相当之强，可你的修为太弱了，根本没办法发挥这一式的真正威能。”

　　铜王嘴角露出浓浓的嘲讽。

　　“未必！”

　　苏辰脸上没有丝毫慌乱，轻轻吐出这两个字。

　　砰的一声！

　　五行剑楼，崩溃开来，没有引起任何波澜。

　　连同那天幕中的明月，也在轰鸣中飞速裂开。

　　“嗯？这小子想干嘛？”

　　铜王双眼一缩，脸色无比凝重。

　　尽管他还不知道苏辰的下一步是什么。

　　可他心底。

　　却是泛起强烈的危机。

　　砰！

　　几乎就在这时，五行剑楼，破碎之时，整个世界，仿佛走向毁灭。

　　黑暗丛生。

　　即便是铜王的紫色空轮，依旧高挂九天，但所有光芒都黯淡到了极致。

　　仿佛是被某种神秘力量给压制住了。

　　“糟糕！”

　　铜王看到这一幕，脸色猛变。

　　刚要反应过来。

　　天地尽头，陡然出现一轮无法描述的浩阳。

　　天地划阴阳，五行掌日月！

　　刚才，苏辰所展现出来的‘大五行剑术’第二式，乃是属于‘阴’之力，攻击不强，接下来，他要施展，正是五行之中的‘阳’力。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，猛地出现无穷剑气，疯狂涌来，融入到那轮浩阳之中。

　　到最后，浩阳变成——剑阳！

　　剑阳之光，折射开来，照耀诸天万界。

　　“大五行剑术，第三境，剑阳境！”

　　苏辰一步迈出，仿佛与这轮剑阳合二为一。

　　刹那间，有无尽感悟浮上心头。

　　这一刻的他，好似化作一道亘古至高的五行阳剑，斩出时，彻底消灭了黑暗与邪恶。

　　砰！

　　这一剑，代表了两极之阳。

　　斩落之时。

　　像是跨越了时空，破开了轮回。

　　一把将那四面八方的黄泉死坟。

　　全都冲击得灰飞烟灭。

　　“什么？铜王最有名的绝学‘黄泉死坟’被打碎了！”

　　四周武者，纷纷惊呼起来。

　　不可思议！

　　这一幕，实在是太让人感到不可思议了！

　　即便是隔得这么远，他们也能感受到，苏辰打出那一式所蕴含的恐怖力量。

　　换做是他们，恐怕此刻早就尸骨无存了吧！

　　“该死……这家伙所修炼的‘大五行剑术’，竟然这般恐怖！”

　　铜王脸容扭曲，双眼之内，充满了惊恐。

　　刚才那一轮剑阳，所蕴含的力量，强大得不可思议。

　　几乎就在他刚反应过来之时，心头狂跳。

　　只见。

　　苍穹之内，陡然飞出一道无可匹敌的剑芒，朝着自己的紫色空轮，狠狠斩了下去。

　　“不好！”

　　铜王惊呼一声，挥手间，大片黄泉死气，扩散开去，形成一面巨大屏障，挡在紫色空轮跟前。

　　可是，这道无可匹敌的剑芒，落下时，轻而易举间，便是撕裂开了死气屏障。

　　狠狠刺进紫色空轮之中。

　　撕拉一声！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1705章 独战空轮免费阅读。https://xs.23sk.com 