    第81章 常曦的震撼

    “一点点？”

    常曦闻言有些不信。

    叶长青点了点头，说道：“前辈应该知道巫族吧？”

    常曦虽然有些奇怪叶长青为何突然说起巫族，但她还是点头回道：“自然知道。吾虽然久居太阴星之上，但偶尔也会去洪荒大地上游历，对于巫族的声势自然是有所耳闻……

    巫族乃是由盘古大神的精血所化，他们凭借着强悍的肉身，已然成为了此时洪荒大地上的霸主！”

    叶长青闻言点了点头，说道：“前辈说的不错，说起来晚辈之所以能够走上肉身之道，与巫族有很大的关系。

    当初机缘巧合之下，晚辈从巫族中得到了传承自盘古大神的练体神功《九转玄功》……

    然后晚辈的天赋还不错，在很短的时间内将其修炼到了第五转之境。

    或许是因为这样，晚辈才幸运的从月桂树上得到了那一丝意志传承……”

    叶长青认真的对常曦解释了一番。

    不过，他并没有具体说自己是如何得到《九转玄功》的。

    因为，盘古殿中有《九转玄功》这件事乃是巫族的机密，虽然说对方可能也不在乎，但叶长青有自己的原则，未经允许，他可不会到处宣扬别人的秘密。

    而常曦在听到叶长青的解释之后，却是震撼莫名！

    《九转玄功》啊！

    她自然知道。

    后土修炼的就是《九转玄功》！

    想到后土，常曦的目光中不禁闪过了一丝忌惮之色……

    在紫霄宫听道之时，对方就坐在她的旁边。

    她能清晰的感受到从对方身上传来的那股无比恐怖的气势！

    骄傲如她，都生不出一点儿的攀比之心！

    她知道，双方之间的实力差距太大了！

    而据后土所说，她也只是将《九转玄功》修炼到了第七转罢了……

    所以，这么一算的话，叶长青的第五转已经很强了！

    而且，这还不是关键，最关键的是，他并非巫族，怎么会有这么强大的肉身天赋呢？！

    在紫霄宫中之时，她明明听后土说起过，《九转玄功》只有巫族才能修炼啊！

    而且，还不是所有的巫族都能将其修炼到高深层次的！

    想到这里，常曦目光一凝。

    是后土在骗她？

    还是说，叶长青的肉身天赋太过于强大，打破了只有巫族才能修炼的规则呢？！

    想了想，常曦还是倾向于第二个可能。

    因为，后土给她的感觉非常的完美，应该不会骗她……

    “这小家伙身上的秘密还真是多啊！”

    常曦心中忍不住发出了一阵感慨。

    因为，第六感告诉她，叶长青远远没有他此时表现出来的这么简单！

    他的身上必然还存在着其他秘密！

    只是可惜，自己似乎是问不出来了……

    摇了摇头，常曦也不过多的纠结。

    以后的日子长着呢，以对方的天赋，必然很快便会在洪荒中大放异彩，他的秘密自己迟早会知道的！

    想到这里，常曦开口说道：“道祖第二次讲道在即，你老师应该是带你去吧？你现在抓紧回昆仑山吧，晚了的话，你可能就无缘这一次的大机缘了！”

    (本章完)

