    就在徐杰的舰队在威海卫整备的时候，东海也变得不平静了，各种各样的伪装袭击舰开始出没于日本的各大航线上，而这些被后世称为“国家海盗“的伪装袭击舰终于登上了历史舞台，并在历次战争中表现出色，称为华夏海军强大的助力，尤其是在清日甲午海战中，头一次出现的“国家海盗”从始至终都让日本军方头疼不已。

    其实这种性质的“国家海盗”绝对不是徐杰首创的，早在伊丽莎白女王时代，英国就为袭击西班牙运输船的海盗们提供庇护和帮助。其中就有大名鼎鼎的德雷克就是其中的翘楚。只不过这次徐杰把这个战术搬到了东方而已。而在参与打劫日本运输船队的“国家海盗”中也是有严格分类，后世有的“砖家”还专门将这些人分成3类，专业海盗，兼职海盗，辅助海盗。

    所谓的专业海盗是那些在清日战争爆发之前，一些人通过各种途径搞到了加强结构后的高速商船（其中4成左右来自意大利）而这些武器也是由清国各路水师提供或者代为采购的，主要是清国各大水师换炮后遗留下来的旧炮。别看是旧炮，但是震慑力还是相当足的，据说当年一艘为运输给养的日本商船在看到靠上来的袭击舰上的152MM火炮后，当时就扯上了白旗，从袭击舰推开假甲板下的跑门后，到对方投降，总共没用8分钟时间。创造了清日海战中的打劫速度记录！这些专业海盗有清国各大舰队提供后勤维护，军港对他们开放，而且提供弹药武器甚至是技术人员。这些海盗战斗力最强，但是数量偏少。而所谓的兼职海盗是开始没有做那么多准备工作，在战争爆发前夕相应政府号召而参与“打劫事业”的。这些人就没那么多讲究了，拉出一条跑的比较快的商船，在侧弦装上几门75MM舢板炮完事，有的甚至就只有2门47MM机关炮。遇上小船后就直接靠近扫上几炮，然后一堆人拿着步枪手枪间或还有手雷玩跳帮，除了手上的武器比较先进外，作战式样与几百年前的前辈们没啥本质区别，不过里面也出了一个奇葩。一个叫张立新的华侨船长在自己的船上专门搞了一层炮房，并且在两侧都开了炮口，左侧遇敌时则把4门75MM舢板炮推到左舷，右侧遇敌时则把火炮沿着导轨放到右舷！（也叫换门架炮）而所谓的辅助海盗做的事情就更杂了，一般就是为前面的两种海盗提供补给和援助，并且在必要的时候负责押运被俘获的商船以及处理和销售船上的货物！总之就是为打劫者提供一条龙式服务！！至于分成吗？很简单，除了武器弹药这些可以直接用于战斗的物资外，私掠船主只要上交10%的货物即可。当然弹药和补给这个要自己置办，船只维修和技术人员的工资也要他们自己负责。在巨额的利润刺激下，部分袭击舰甚至深入了日本海。而彭海丰的船就是这些船中的一条。

    “如果运气好，希望这条船上的物品不再是罐头或者大米了。“彭海丰站在甲板上用望远镜盯着远处的那艘3000吨级商船说道。

    “这可是一艘大船啊。我们恐怕很难弄住它。”一个副手说道。

    “别管了，赶紧打信号就说我们的船漏水了。”彭海丰不耐烦的说道。

    按说在海上，遇上遇险的船只，其它船只经过时一般都会施以援手。即使一条船因为时钟不准而问时间，其它船也应该给予答复。（1战时的传奇袭击舰长卢克纳尔就是用这个近乎于小儿科的问题搞定数艘战舰。由此可见在多变的海上，人类还是十分团结的）但是今天貌似遇上了一个例外。这艘船开始的时候向彭海丰的海鲨号靠近，但随后，连信号都不打，就径直离开了。“莫非我们被发现了？”彭海丰自语道。应该不会吧？如果被发现的话，对方可不仅仅是离开，应该是逃走啊。那原因何在？船长漠不关心？不可能，因为开始的行动表明这艘挂着日本国旗的船有心帮助自己。那原因何在呢？不过彭海丰可没有闲工夫想明白这件事情的来龙去脉。既然欺骗不行，那就比比速度吧。

    海鲨号可是专门定做的袭击舰，在船的首楼里放置一门150MM克虏伯火炮，船舷还有几门75MM舢板炮。船首还有一个冲角，在船的上层建筑的舷窗处，还安插有几门37MM和47MM机关炮。而重达2500吨的船体完全可以安装足够强大的动力，让这艘船跑出15节半的高速。随即，在彭海丰的指挥下，这艘“一等”袭击舰快速的追了上去。就在双方靠到不足1KM的时候，那艘船的船舷的舷窗口突然推出一门75MM舢板炮，对着海鲨号就是一炮！

    “遇上了硬茬。兄弟们干掉他们，让他们看看我们的火炮。”彭海丰边说边让手下把他的宝贝6寸炮推入炮位，1分钟后，一发45KG的炮弹落到了对方的船尾。仿佛被高高溅起的水花吓到一般。这艘船突然减速，并打出旗语，要求停止交战。并且降下日本国旗升起俄国国旗。

    “不管他，登船检查。要有反抗的，直接打沉。”彭海丰可不管是到底是不是俄国船，反正你开始挂的日本旗，老子就要管！

    “老大，开看，上面的人打起来了。有俄国人还有日本人！”一个部下说道。

    “这什么情况？赶紧靠上去，告诉突击队，有敢反抗的，就地干掉。”彭海丰一看情形不对，一边指挥6寸炮和75MM舢板炮搞定了那一门敢于反抗的火炮后，早已经等候多时的突击队十分麻利的跳上了对方的战舰。在一阵枪声过后，一切归于平静，除了打死的几个俄国人和日本人，剩下的日本船长和一个看起来是个头的俄国人被带到彭海丰面前。

    “说说吧，怎么打起来的？”翻译问道。

    “这个俄国人，想炸沉我的船。”被带上来的日本船长激动的用汉语说道。

    “上面装的什么东西？你们哪来的75MM舢板炮？”彭海丰问道。

    “据说是俄国的罐头，是这个俄国人的货物。那门75MM舢板炮是俄国人提供的，作为我们为他们运输物资的报偿之一。”日本船长说道。

    “光是罐头，你害怕什么？”彭海丰用英语问道。而那个俄国人则一句话也不说，仿佛植物人一般。

    “老大，您看过来看看，这是什么？”一个部下惊呼道，随后，彭海丰跳上日本货船，而在他的面前，一个打开的箱子中，一发8寸炮弹映入眼帘。

    “这是怎么回事？说！”彭海丰犹如一只愤怒的豹子一般上去揪住日本船长的领子。

    “我什么也不知道啊。”日本船长哀求道。

    “把他们全部关起来。这些炮弹拿走几发做个样品，然后凿沉它。”彭海丰想了想说道。让彭海丰意想不到的是，他这个决定，居然在日后一定程度上改变了历史。但是在当时，这只不过是彭海丰历时2年的海盗生涯的一个小插曲。

    要问当时的这些“国家海盗”最讨厌吃什么。怕是十个人中有九个人会说是鲣节。这东西其实就是鲣鱼去掉脂肪和内脏后，经过水煮烟熏和霉变等工艺后制成的。这东西硬的要死，开始袭击船上的人拿到这东西后，以为是普通鱼干，往嘴里一塞，随后就觉得自己貌似在咬一根木棍，而拿水泡有泡不软。最后才知道，这东西其实是做汤用的，用嘴去直接咬这种被称为“鱼类木乃伊的东西”自然是十分费劲的，而且就算是做汤，也要细细的抛成薄片或者研磨成粉！！不过呢，这些人还是在各种缴获物资中找到了一些比较好的。首先就是日本的各种罐头就让这些船员大开眼界。除了常见的牛肉罐头外，还有鳟鱼罐头，鲸鱼瘦肉做成的“勇者大和煮”。贝类罐头，金枪鱼罐头，乌贼罐头等等。总之，让这些在船上长时间航海的人吃遍了日本几乎所有的罐头类型。每天吃，每天还不重样。

    在这些袭击舰的打击下，大量的物资损失的情况让日本高层也不得不关注，开始决定用无防护巡洋舰和炮塔护航，但是需要运输的物资太多了，而日本的护卫舰队实力又太少，所以这个问题一直没有得以彻底解决。（游击舰队的战舰是用来对付徐杰的，自然不能征调，而本队则是用来维系朝鲜海峡制海权的和决战的，更不能征调。所以剩下的战舰就极少了。）

    这周没推荐了，作者很伤心啊！！大家支持一下吧~~

    ;