    ‘九鼎五龙混元大阵’启动时声势浩大，京城上空瞬时五龙咆哮。

    总数五条由大晋龙气汇聚成的赤金龙影开始盘旋飞腾于云天之上，并滋生出无数的赤红色雷霆，弥漫天际。

    这些巨龙的身躯都长达九千丈，浑身都是赤金色鳞片，看起来栩栩如生，像是真正的巨龙临世，龙威浩大。

    它们在云层中来回穿梭着，张牙舞爪，并用那风车大小的赤金双瞳，瞪视着空中的那尊巨佛。

    只需当朝帝君一声令下，它们就会扑过去，将这扰乱京城安宁的大逆不道之徒撕成粉碎。

    而在东西南北等八个方向，以及紫禁城内，都有一道方圆数里的赤金气柱直冲天际，横亘于天地之间。

    它们彼此间气机联结，在整个京师的上空，形成了一层无比强大，也无比牢固的屏障。

    甚至隐约可见一条条金色的锁链，环绕于城墙之外。

    随着这‘九鼎五龙’陆续显化，天空中那座正由阴土降临阳世的‘莲台’明显受阻。

    此物竟被‘九鼎五龙混元大阵’强行屏绝在阴阳两界之间，动弹不能。。

    就连那覆盖着整个京城的‘归化神音’也弱了许多，虞红裳本身神魄强大，没有太明显的的感觉。

    不过在她的文华殿内，几个本来已经跪倒下来开始诵经的侍女，此时又恢复了清醒。

    她们面面相觑，满眼都是惊慌迷茫之色。

    虞红裳却没有松懈，只因她眼前的这座殿堂，还有几人没有清醒，依旧如痴如醉的跟随着白莲圣母，诵读着《大悲妙法白莲经》。

    他们的脸上，甚至逐渐现出了狂热之色。

    “该死！”虞红裳的眼中，现出了恚怒之意。

    她一拍扶手，那云空中的五条金龙就在震吼声中扑下。它们的气势无不狂猛之至，仅仅一个撞击，就使得那万丈佛身现出了丝丝裂痕；又一个噬咬，将佛像的双手双足全都强行撕裂了下来。

    可这个时候，整个京城范围，正有无数人在那琴音影响下跪伏于地，诵念着白莲经的经文。

    一股浩大的众生愿力，开始充斥凝聚于云空之上。

    这使得那尊万丈高的巨大佛像，一瞬间就恢复如初，那庞大的佛躯也在由虚转实。

    “归化神音，竟然是归化神音？”

    地府之内，薛云柔眼神震撼之余，也现出了恍然之色：“我就奇怪了，他们为何要对赵惜雪下手，原来如此，竟然是为了这一出。”

    她发现李轩脸上略含迷惑，就解释道：“赵惜雪的琴术在她十四岁时就已登峰造极，达到了宗师境界。

    传说中她的琴音，甚至能引动‘天道之韵’，让听她弹琴的人进入天人合一的状态，领会天地间的玄机奥妙。”

    江含韵还是不解：“可宗师境界的琴师又不止她一人。”

    她记得南京城的秦淮河，有一位连任七届的花魁就是琴道大家。传说此女弹琴的时候，可以吸引来无数的异兽鸟雀。

    江含韵曾经偷偷去听她弹琴，却没什么特殊的感觉。

    花魁的琴音当然是很好听的，可江含韵没能听出什么玄机奥妙出来，自然也没进入那什么‘天人合一’的状态。

    薛云柔闻言哑然，再说不出什么所以然。

    她想对啊，为何非得是赵惜雪？

    反倒是李轩，他随后接口道：“芊芊说那是‘大圣遗音琴’，那是很多年前，由大唐工器监铸造的一件伪神宝，还是专为佛门打造。

    不过这东西有个特性，必须要宗师境界的琴艺，且是处女之身的人，才能弹动它的琴弦。”

    所谓万事不决问芊芊，李轩听到那琴音的时候，就已经发符向乐芊芊询问究竟了。他的人形百度，也果然没令他失望。

    他说话的同时继续以‘护道天眼’观照阳世，发现整个京城范围，被那归化神音‘度化’之人，已经越来越多。

    整个京师周围大概有三百万人口，此时已经有将近十分之一的人，成了白莲圣母的信徒。

    他们的诵经声汇合在一起，气势逐渐磅礴浩大，逐渐响彻于云空之上。

    “一切众生皆有如来智慧德相，只因妄想执着，不能证得。我当遵循白莲圣道，永离妄想执著，自于身中得见如来广大智慧与佛无异，见证真空家乡——”

    李轩不由眉头大皱，心想如果任由这‘归化神音’继续弹奏下去，今日的情形真不知该怎么收场。

    幸在这个时候，京城的天空中响起了少保于杰的滚滚雷音。

    “奉监国令，斩！”

    这一瞬，整个京城无数人恢复了清醒。

    那万丈高的巨大佛影，也在这刻被强行震散。

    一股纯净琉璃色的浩气天柱蓦然从空坠落，直接轰击在那白莲圣母头顶上方。

    这一瞬，李轩甚至亲眼望见白莲圣母眼里的惊悸之色。

    此女在一瞬之间张开了一百二十重的佛轮结界，却都在那浩气天柱的冲击下一触即溃。

    白莲圣母又闪身回到了她的莲台上，借助她的‘无生妙善真空结界’，极力的与之对抗。

    可仅仅三个呼吸不到，这结界也分崩离析。那庞大莲台也在顷刻间‘咔嚓’作响，隐现裂纹。

    白莲圣母眼中的惊悸，已经转为恐惧之意。

    在那浩气冲击之下，她发现自己拥有的一切，都在支离破碎，在溃散瓦解。

    罗烟的眼中不由现出了一抹异泽，面色凝重：“不愧是于少保。”

    天地坛的力量固然强大，可能够将天地坛运用到如此地步，使得‘半步极天’境界的白莲圣母，全无抗衡之力的，也就只有少保于杰。

    江含韵闻言‘啧’了一声，微一摇头：“她怎么就这么想不开？就连瓦剌大汗也先，他都不敢贸然进入京师城墙内。这位白莲圣母的手段，可比瓦剌大汗差远了。”

    那个白莲本身的修为，也就只有小天位。

    不过此女可能真是某位佛门大士在人间的化身，此时借助秘法与众生愿力，竟强行达到半步极天的层次。

    可在江含韵看来，此女较之能借助龙气与国势的瓦剌大汗与景泰帝，还是差了一筹。

    薛云柔则是柳眉微蹙，心想这白莲圣母能够在名将辈出的太宗年间让朝廷束手无策，可绝非愚蠢之辈。

    她心里才刚升起了这个念头，就听到那天地坛方向，忽然响起了一声山摇地动般的轰鸣，以至于整个京城都随之摇动。

    薛云柔不禁神色错愕，猛地转头看向了自己的身后。

    ——方位确实是在她的身后，真正的爆炸地点，是发生在地府之内。

    那是一团太阳般的刺目光辉，将整个地府都照耀到恍如阳世。

    那炽热的射线，比之她先前使用的‘宇宙寂灭神光’都要强盛几十倍。竟在一瞬间，将地府中无数的阴魂烧灭。

    薛云柔仔细观望，然后她的俏脸就变得苍白了起来。

    她发现‘天地坛’深入地府的符阵根基，此时竟现出了一个巨大的缺口。

    而此时在地府的墙头，独臂文士看着对面的文忠烈公，微微自得的笑着：“你看，这不就成功了吗？”

    他甚至有闲心解释：“昔日晋太宗将天地坛挪至北京时，为了省钱，直接选在前元的天地坛遗址上重建，也就留下了不该有的破绽。一旦天地坛的力量被催发到超过八成，它在九幽之下的根基就会变得格外脆弱。”

    文忠烈公没有说话，此时他的神力凝聚，显化出了无数条锁链，往独臂文士方向抓摄过去。

    可这些锁链却抓了个空，独臂文士早就离开了原地。

    此时他的身影，已经出现在了缺口旁，正神色淡定从容，又略含期待的走入进去。

    可就在一瞬之后，一股恢弘浩气，直接从缺口的内部轰击出来。

    独臂文士的面上顿时就现出几许讶色，他甚至不愿正撄其锋，一个闪身，又退后到百丈开外。然后看着那股琉璃浩气，将他原本站立之处的一切物质，都湮灭成齑粉渣尘。

    下一瞬，他看到了少保于杰，走到那缺口处站立。

    这位大晋少保浑身金焰燃烧，目显苍蓝之色。他从里面一步步走出来，似将整个天地都踏在了脚下。

    他看着独臂文士，眼中含着冰冷杀机与探究之意：“你是谁？为何能拥有浩气？你非邪魔，为何却行邪魔之事？”

    且这浩气不但浩瀚如海，仿佛看不到边际的汪洋，位阶也很不低，竟是与李轩同一层次，半步跨入琉璃之色。

    独臂文士则眼神凝重异常，口里艰难的吐出声音：“极天之法？有意思，你的修为，居然已到了这个境地？”

    所谓极天之法，是踏入极天位的关键。

    哪怕文忠烈公生前，也仅仅是接触到这个层次而已，所以是‘半步极天’。

    可眼前的于杰，虽然浩气修为上还只是小天位，却已掌握了完整的极天之法。

    独臂文士不禁微微一叹，知道今日他如欲摧毁这天地坛，势必得先将这个棘手的敌人打倒。

    他在想这莫非也是天道的反噬，在儒家日渐沉沦之际，居然冒出了于杰这样的一个人物。

    于此同时，李轩正将眉心锁成了一个‘川’字。

    在他的护道天眼观照中，那白莲圣母已经再次恢复了从容之色。

    无量的众生信愿在她身周环绕，化为辉煌佛力。

    那万丈佛身，此时也再现于莲台之上。

    此女手拈白莲，低头看了京城中那些被‘归化神音’强行度化的信徒一眼，面上现出了祥和，慈悲与圣洁之色。

    “你等的愿望我已知悉，今日就当使你等脱离苦难世界，让你们见证‘真空’，永享‘极乐’。”

    然后那高达一万丈高的佛身法像就挥动起一只擎天巨手，往城内压下。

    ——这其实不足以撼动‘九鼎五龙混元大阵’，可此时城内的信徒却是越来越多，那弥漫云空的梵音也越来越显强盛。

    望见这一幕，李轩不由吐了一口浊气。

    他就知道这次的事情，不可能这么简单的解决。

    李轩接下来却转过身，看向了正在师六如引导下，正往这边飞行过来的另一个李轩。

    他让师六如带入地府的人，正是自身的‘第二元神’。

    这原本是李轩准备，用于应对地府之变的后手。却没想到接下来的战场，会转回到阳世。

    此时随着李轩一招，另一个李轩就直接晕迷过去。

    于此同时，那‘七窍玲珑炉’脱体飞出，直接飞到了李轩的面前。

    所谓的‘第二元神’，本质就是此物，还有李轩融入到此物的另一个元神。那具血肉躯体，不过是附带之物而已。

    而随着李轩张口将这‘七窍玲珑炉’一口吞下，他的一身浩气，顿时有了惊人的变化。

