    祈明来到山顶，这会儿天色正在快速变黑。

    祝站在火种前，很是满意的向他点了点头。

    祈明一步一步来到祝的面前，在他走过的地方，留下一串血色的脚印，血色脚印从山顶延伸到部落门口，再延伸到部落外极远的地方，那个方向的丛林很是杂乱。

    祝来到祈明跟前，摸了摸他的头。

    而后从身旁的木桶中，舀出一勺水来，直接从祈明头顶倾倒而下。

    这水有着一股药草的清香。

    祈明身上沾染的凶兽血液与煞气，还有腥气，全部背着这水冲刷下来，然后顺着山顶岩石的缝隙流远——这水有着祝的仪式祝福，能够祛除身上沾染的杂质和煞气，缓解身体和精神的疲惫。

    一勺一勺的水倾倒而下，祈明身上干净起来。

    接着在祝的指示下，他脱去了上身已经残破的兽皮衣，露出了被纵横交叉伤痕覆盖的身躯，有的伤痕已经结疤，而有的还是刚留在身上的，还有着红粉的皮肉外翻。

    祝念诵咒文，手中出现绿色光芒。

    光芒覆盖祈明身上，他感觉到了一股温润清新的气息在体内流转。

    不一会儿，他受到的伤就全部被修复，体表的伤口也化作血痂脱落，只在身上剩下了一道道的淡淡的疤痕印记，而他体内积攒的那些暗伤，也回复过来，他的精神也变得充沛起来。

    在祈明和祝外边的那些部落族人，看着祈明受到祝的治疗，颇为羡慕。

    他们受伤，一般也只能自己养伤。

    让祝施放巫术，来疗伤，在部落中，那也是十分值得吹嘘的事情了。

    祈明现在的身上满是疤痕，在背后中央还有着一个‘咸鱼·太极双鱼图’团，在他正面的胸膛中央，是一枚黑金色泽的牙钱图案，在他的心脏部位，则是一枚暗金色的眼眸，在眼眸中是一颗威严的血色龙曈。

    这些，是祈明身为部落勇士实力的象征。

    也是他以生命赢来的荣誉。

    祈明周边的勇士们，见到祈明身上的疤痕与图案，尽皆沉默不语，他们都被震撼。

    部落中的那些妇人，看着祈明的身子双眼放光，很是欣赏。

    她们甚至有不少人偷偷流口水了……

    彩云也不眨眼地盯着祈明，她实在没想到，祈明在参加血浴仪式回来后，身躯会变得这么有魅力——疤痕与图腾，就是部落中男人的象征。

    而祈明这样的身形，就是部落中的颜值巅峰。

    彩云扭头看到部落其他女人盯着祈明看，顿时感觉很不爽，心中忽然升起某种紧迫感来。

    在她身后是一个十二岁的小女娃，

    彩云一巴掌盖在她头上，低声喝斥到：“看什么看，小小年纪不学好。”

    女娃嘟着嘴，很是委屈道：

    “那个大哥哥好帅，我想长大后做他女人。”

    彩云粉嫩的脸蛋，忽然变得阴暗下来，她恶狠狠地盯着这小女娃道：“女人，你知道什么是女人？！”

    “做梦，你是在做梦，这根本不可能。”

    “哇哇哇……”

    女娃顿时坐在地上，哭了起来。

    彩云吐出一口闷气，然后赶紧蹲下来，安慰起女娃。

    ……

    祈明光着膀子，祝站在他跟前，祝的身后就是部落永恒燃烧的火种……此刻部落众人都安静地看着，期待着什么事情的发生，一股凝重的氛围逐渐升起。

    祝还戴上那具线条抽象，色彩简洁木质面具，满是神秘的气息。

    祝以灵言，以一种远古悠扬的声调祭祀着呼唤着，而后以祈明的鲜血，在他身上刻画着什么，忽然，祝将鲜血刻画的图案全部连接向了他心脏位置的金色眼眸。

    某种古老意志苏醒。

    这是万灵意志！

    部落众人感受到了某种特殊的威压，他们颇为诚恳的低下了头，以示尊敬……唯有祝直视着祈明的胸膛，直视着这万灵意志。

    这意志在虚空凝结成遇到金色竖眸，看向了祈明。

    祈明瞬间被看了个通透，而后他感觉身体像是在膨胀……他的身体中涌出无数的血色兽影，它们在血浴仪式中独自狩猎的收获，最后，一道如熔岩般的血液虚影出现，龙吟声从中响起。

    祝看着祈明身上的数量庞大的血影，感到非常满意，而当他从那滴血液中听到龙吟的时候，则是非常地震撼。

    而后一道道祈明狩猎的画面，凭空浮现在金色竖眸前，供其浏览观看。

    祈明昂首挺胸，直视着这金色竖眸。

    忽然，一股从像是从天地初开的洪荒中传来的声音，响彻山顶部落族人们的耳畔。

    这声音从虚空的那道竖眸中传出：

    【黑石部落族人祈明，自行觉醒咸鱼图腾，于叁日前启血浴仪式，共猎猛兽伍百泗，凶兽贰千泗，胜烛龙化身壹，狩猎过程有勇有谋略，无有外力，皆为自身之能，可为蛮荒勇士！】

    【今诞勇士壹，予其祝福。】

    【祝其身体强健，精神敏锐；祝其图腾有力，灵性有序。】

    【望，勇猛向前！】

    话音刚闭，祈明的金手指进度条下方的字迹有了变化——那行【祭祀-血浴（进行中/异变）】闪烁光芒，正要闭合的金色眼眸中又升腾起一股意志。

    祈明从这股意志中，听到了之前消散的黄帝的声音，这声音直接传入他脑海。

    这声音只有祈明能够听到：

    【炎黄子孙，龙的传人，泱泱华夏，文明永存。】

    【今有炎黄子孙祈明，于异界独自求生，传承华夏文明精神，启龙脉化图腾，为蛮荒之勇士，无有失去自信与自强之心，是为龙的传人。】

    【可喜可贺，予其祝福。】

    【祝其意志坚韧，精神稳固；祝其悟性大增，聪慧敏锐；祝其福源深厚，心灵澄净。】

    【祝，万事皆顺！】

    随着万灵意志和黄帝的一声声祝福，祈明能清晰的感受到，他又在发生着蜕变，这种变化涉及到了他的方方面面。

    祈明还注意到，他进度条下方的字迹又发生了变化。

    等仪式完毕，已经变成了：

    【…………】（0％）

    【传承-精神血脉：龙的传人/炎黄子孙。】

    【图腾-咸鱼：特性一·咸鱼同化：咸鱼之力可以感染同化其他生命或生物，使其逐渐具备咸鱼的特征/特性二·太极烙印：阴阳相生/特性三·鱼跃龙门：图腾双生。】

    【记事本：日记，杂记，博物……】

    【百兽拳：取兽之形以为拳，可锤炼体魄，锻炼心神，孕养图腾，增长技巧……十二种兽拳融会贯通，十二种特殊技巧已经熟练。】

    【永恒祝福：来自蛮荒万灵与华夏先辈的祝福。】

    【称号-勇士：万灵之勇者。】

    【#￥%@#&amp;amp;amp;*】

    咸鱼图腾相关的描述有了变化。

    祈明能模糊感应到图腾的变化，在原本蜕变的基础上进行了一番整合，变得更加有序，图腾的潜力底蕴也有所增长——特性一二三进行了融合，最新出现的两项特性互换了一下位置。

    除此之外，百兽拳的基本技巧他已经融会贯通。

    而原本‘祭祀-血浴’的位置，则变成了一项新的内容‘永恒祝福’。

    显而易见，这就是方才万灵意志和黄帝对他的祝福。

    ‘祝福’的描述很简单，但效果却并不简单……祈明虽然说不上来什么，但他能感受到这股被加持的力量，祝福将他身体的状态全面地优化与增强。

    至于最后的那个称号，祈明还没有什么感觉。

    ……

    血浴仪式结束……

    虚空的金色竖眼凭空消散，祈明胸膛的金色眼眸渐渐闭合。

    有金色辉光从这两处地方飘出，这辉光融入到了部落火种之中，祝身后的火种火焰猛然暴涨，像是被添上了足够柴火炉火，炙热而又猛烈。

    火光将祈明的胸膛照耀得通红。

    而在祈明心脏部位，金色辉光消散的部位，还残留着一道闭合眼眸般的竖线。

    祝是这么告诉他的：

    “这是举行血浴仪式后，在身上留存的荣誉。”

    仪式彻底结束，祈明站在祝的身边，部落众人向他欢呼，他们庆祝祈明经过了万灵意志的考验，为祈明的勇猛而高兴，就仿佛……这于血浴仪式中加冕蛮荒勇士称号的，是他们一般！

    两天前的晚上，部落中有一场欢呼。

    今晚又有了一场欢呼。

    与之前不同的是，今晚的欢呼是整个部落为祈明一人而欢呼。

    祈明将他狩猎到的凶兽尸体从牙钱中取出，直接在山顶堆积成一座小山，祝以火种的力量将这些猎物中蕴含的煞气和杂质祛除，而后还在欢呼与兴奋的部落族人们，直接以此开启了一场烧烤盛宴。

    肉香味不一会儿就充斥整个部落。

    彩云给祈明烤着肉，暴熊和黑山哈哈大笑，

    祝也难得的放松下来，坐在火堆旁与众人一同吃着烤肉。

    银狼和月狼，心中十分的不是滋味——他们看着众人在烤肉庆祝，参与进去也不是，就此离去更是难堪，他们此刻的心情颇为矛盾。

    月狼不由得心想，自己之前针对祈明的举动是否不对？！

    而银狼的话，他现在肠子都悔青了……

    他本以为自己觉醒图腾能挽回尊严，但没想到两人的差距更大了，而且看样子他更没有追上祈明，甚至是压倒祈明的机会了。

    他只感觉未来的人生一片灰暗。

    曾经，每天他都能收到不少的，来自部落族人的赞誉和崇拜。

    而现在这两年，不仅部落族人们不再夸赞他了，他曾经一起锻炼玩耍的小伙伴也与他疏远，甚至于，那些曾经与他一同欺负祈明的部落族人们，现在就光明正大地一边吃着祈明狩猎来的凶兽肉，一边称赞这祈明的勇猛。

    银狼心中甚至渐渐升起了一丝对月狼的怨恨。

    他将这一切都归咎以月狼！

    ……

