 白衣女子，都表情滞了滞。

这人类少年的实力，也是让她刮目相看。

“啊，我怎么会输给你。”

不多时，黄金巨人，从废墟之中爬了出来，不甘道。

现在他十分凄惨，握着手柄，斧面早就炸开了，身上也鲜血淋漓，许多地方都能看到里面鲜红的血肉和森森的白骨，十分不甘。

“为什么不能？

人类绝对就不能有绝强的力量吗？

真正无知的是你，再敢乱来，休怪朕出手无情，就地将你格杀！”

林寒双目绽放神光，像一尊上古人皇转世，充满了一股超然的味道，喝道。

噗！黄金巨人差点气的吐血。

适才它们鄙视林寒是一个井底之蛙，现在竟又被林寒反鄙视过来了，简直岂有此理。

其它生灵，也都脸色铁青了下来，这简直是打他们所有人的脸啊。

“好小子，你以为天禽圣地，只有这点本领了吗，那你就大错特错了，我老鹤跟你领教一番！”

声音刚刚响起，林寒就感觉一阵劲风袭来，接着身上的龙袍，顿时被利爪撕出一个口子，连皮肉都被撕破了，火辣辣的疼痛。

“好快的速度！”

晋王、雷老等人都吃惊，他们都只看到一个影子，林寒就中招了。

还好林寒及时闪开了一些，否则这一下子，将他肚子，都能剖开一个窟窿。

“是谁，藏头露尾之辈，给朕出来。”

林寒脸色一沉，冷喝道。

“嘿嘿，是我老鹤，连我在哪里你都不知道，你太废物了？”

这时，背后传出一道尖锐的大笑声。

林寒回头，这才看见，背后有一个人头鹤身的生灵，正在那里，扑闪着翅膀，充满了戏虐。

“是你？”

林寒眼眸掠过一道精芒，这正是天禽圣地几个生灵之一，没想到速度会这么快，堪称神出鬼没，连他都没注意，就中招了。

“不错，让老鹤来跟你讨教几招，怎么样？”

老鹤嘎嘎大笑。

“好，正好想见识一下你们天禽圣地，有什么本领。”

林寒冷笑一声，站在那里道。

那几个生灵都冷笑出来道：“你小子，恐怕不知道吧，老鹤的速度乃天下一绝。”

“纵然有一身绝强的肉身，也无用，你必然会被老鹤的爪子撕成碎片。”

黄金巨人，也狞笑了出来，知道林寒接下来必输无疑。

白衣女子，只有轻轻摇头。

她本不愿意，跟古黎皇朝的人发生冲突，但现在也只有走一步看一步了。

林寒打伤了老金，老鹤等心高气傲的生灵，不服气也正常。

“哈哈，小子，你有种，只要你能抓住我老鹤一根羽毛，我都可以认你处置。”

老鹤嘎嘎一笑，身影一会在林寒左侧、一会右侧，一会在前侧、一会在后侧，就像幽灵一般，速度之快，骇人听闻。

晋王、姬可儿都面色凝重，这样的速度，怎么对敌？

“现在知道你老鹤的厉害了吧，跪下来给你鹤爷爷磕几个响头，当我的人宠，鹤爷爷我可以饶你一命。”

老鹤嘎嘎大笑，继续变换方位，耀武扬威道。

林寒冷笑道：“如果，你这所谓的速度，就只会像跳梁小丑一般，在这里炫耀卖弄的话，就不要在这里污朕的眼睛。”

“你不出手是吧，好，那朕先出手了。”

唰！话音一落，林寒同样也在原地凭空消失，紧接着，一下子出现在老鹤的背后，一脚就是对着老鹤踏了下来。

砰的一声！老鹤顿时从天空上坠落下来，狠狠的的栽倒在了地上，激起大片的灰尘。

“怎么回事？”

天禽圣地的人大笑顿时嘎然而止，一个个发呆下来。

从林寒说完话，到将老鹤打趴下，仅仅用了千分之一妙的刹那。

这让他们都反应不过来，感觉像做梦。

这速度，似乎比老鹤…还要可怕啊。

“妈的，你施展的是什么邪术？”

老鹤也感觉满脑子都在冒星星，一阵天旋地转，舌头都耷拉出来了，最后怒喝道。

“极速？

无知的禽兽，朕这才是真正的极速，你在朕面前玩速度太嫩了。”

林寒冷笑，接着拔掉它头上几跟毛，道：“朕现在不但能摸到你的毛，还能将它拔光！”

“啊，不要，我的毛。”

老鹤顿时发出杀猪般的惨叫，用翅膀捂着头，差点哭了。

它最靓丽与的几根羽毛，就是头顶上，一直让它觉得很拉风。

就这样被林寒拔秃了，让他恨不得拎着刀，狂追林寒九条街，剁成十八段。

“杀千刀的小子，我给你拼了。”

接着，它挣脱了林寒，像是有着杀父之仇般，气的嗷嗷大叫，迈着两条细长的腿，像老鸭子一般，张牙舞爪的跑过来。

与此同时，在它双翅之上，竟缭绕着可怕的银色光芒，透着一股浓郁无比的疾风力量。

“那是老鹤的血脉之力。”

那几个天禽圣地的生灵，都不禁狞笑了出来。

老鹤的血脉之力，正是疾风，甚至能影响空间。

只要它一施展出来，纵然比它高一个大境界的人物，都反应不过来，它们觉得林寒接下来要完了。

“杀千刀的乡巴佬，你拔光我的毛，我也要拔光你的，看老鹤不抓死你。”

老鹤嘎嘎狂大叫，充满残忍。

“朕说过，不要跟朕比速度，你还嫩。”

然而，林寒冷笑，再凭空消失，再次出现在老鹤，一脚又是踏了下来，将老鹤按在了地上。

“这怎么可能？”

老鹤顿时像活见鬼般，不敢相信，自己可是施展了血脉之力啊，怎么林寒的速度还比他快？

接着它似想到了什么，失声道：“想在速度上面胜我，人类至少也要有中级本源战技步法，难道你有中级本源战技步法？”

“中级本源战技步法？”

那几名生灵，也都倒吸凉气了出来。

这种等级的步法，纵然在它们神兽大陆，也很罕见啊。

林寒竟拥有让它们震惊无比。

“不错，老秃鸟，跟朕比速度，你差远了，滚吧。”

林寒大笑，一脚就是踢在了老鹤的头颅，让它整个头颅像皮球般，弹了出去，脖子连着身体也飞了出去，砸进了不远处的湖泊处，溅起大片水花，狼狈无比。

 