    “他们想来就让他们来吧，没关系的，我们的业务又不做仓储物流那一套，他们这样做……对我们其实没有什么影响。”

    胡已然听了陈牧的话儿后，思索了一会儿，这么回答。

    陈牧其实来的路上也想过了，觉得这个物流中心对小二鲜蔬的影响的确不大。

    小二鲜蔬走的是从温室到客户手里的模式，物流中心什么的一点都不重要。

    之前骤然听到了阿力网络和神兽生鲜的消息，他有点关心则乱了，现在慢慢把消息消化了以后，其实也就这样。

    当然，明面上物流中心没有什么可担心的，可是在桌子底下，却还有更多的事情。

    疆齐省可以说是小二鲜蔬的大本营，小二鲜蔬做起来的这两年，基本上把疆齐省的鲜蔬市场给彻底占了。

    不管是阿力网络还是神兽生鲜，在市场占有率上都没办法和小二鲜蔬相比。

    阿力网络和神兽生鲜都是沿海区域的电商企业，他们的市场重心更多的是放在更富庶一点的沿海地区，并没有真正重视贫瘠的大西北。

    所以，小二鲜蔬出生于本土，所以在西北一带更具竞争优势。

    现在阿力网络和神兽生鲜突然搭上了荣河地产搞物流中心，感觉上他们好像突然意识到了西北市场的重要，所以要过来争地盘了。

    这个物流中心，显然就有打钉子的意思。

    一个大企业做事情，每个事情都不可能是单一的。

    所以可以预测，接下来阿力网络和神兽生鲜肯定会有更多的大动作。

    胡已然也明白这一点，又说：“老板，就像我们会进入沿海市场一样，他们两家迟早也会进来我们西北的，这并没有什么值得奇怪的事情，我们要做的只有做好自己的业务，继续和他们进行差异化竞争，只要我们不出昏招，保持我们自己的特色，就不会对我们产生太大的影响。”

    既然胡已然已经这么说，陈牧也不多想了。

    反正小二鲜蔬现在CEO是胡已然，胡已然怎么说就怎么做，他们彼此间这一点信任还是有的。

    离开小二鲜蔬以后，陈牧回到加油站，继续做他的事情、过他的小日子。

    没过两天，他不着急，添山新镇那边倒是着急起来了。

    自从知道东面那块地要拿不到以后，他也搞茶叶种植基地的事情也没那么急切了，准备索性在X市市郊找个地方搞就算了。

    虽然说X市的土地价格比较贵，投入会大很多，可毕竟是本乡本土，市里对他的照顾毋庸多说，有些事情处理起来还是比较方便的。

    因为他们这边一下子冷了下来，添山新镇那边立即感受到了，所以镇上的几位领导倒是轮流给他打电话，保持联络。

    这让陈牧有点哭笑不得，心里同时有一种“之前你对我爱理不理，我现在让你勾搭不起”的小报复快感。

    其实镇子上的心思也很容易猜，他们之前因为更倾向于荣河集团的物流中心，只是事情没有完全确定，所以就对陈牧这边有点“避而不见”的意思，简单来说就是稍微冷处理一下，既能钓着陈牧，也可以避免得罪人。

    他们想的是等到东面那块地和荣河集团确定下来以后，继续和陈牧接触，看看能不能让陈牧选别的地块，这样就两全其美了。

    可让他们没想到的是，陈牧现在直接撂挑子了，看起来竟是得不到东面那块地，就不准备继续在新镇上搞茶叶种植基地的项目。

    要知道陈牧现在在疆齐省、乃至大西北一带，已经是个大名人，甚至还有“善财童子”、“善功童子”的称号。

    但凡和他沾边的地方和人，都能得到实实在在的好处。例如种树的老百姓，例如那些牧民，例如搞农家乐的农民……全都发财致富了。

    而那些协助过他的官员，也能捞到足够的政绩。例如X市前一任班子的人，例如巴河原本的镇长，例如望西省的官员……都能干出成绩。

    因此，添上新镇的领导们可不愿意放过他，更不愿意错过这个机会。

    意识到陈牧准备放弃在镇上做茶叶种植基地的项目，他们顿时着急了，连忙巴巴的又给陈牧打电话进行联系，赔不是、说好话，反正就是希望能够拉住陈牧。

    而且，对于他们来说，茶叶种植基地的项目事小，没了就没了，对镇上并不造成真正的损失。

    主要是他们听过刘主任说过陈牧给他打电话的内容，说什么“惹不起还躲不起”之类的，这让他们感觉很不妙。

    如果陈牧真的对镇上有什么意见，从此以后不管做什么项目都不再考虑添山新镇，那对他们才是真正的损失。

    要知道像陈牧这样的人，随便弄点什么事情，都能闹出大动静。

    以后他要是真的把添山新镇完全排除在外，那镇上长远来说损失可就大了。

    况且，这一次茶叶种植基地的事情，添山新镇多少有点做得不对的地方，难保将来陈牧不会把这件事情说出去，到时候添山新镇成了反面教材，他们这些人的位置可就尴尬了。

    面对镇上领导的热情，陈牧索性也选择了冷处理。

    不管对方说什么，他都应酬着，可是对方邀请他到镇上去详谈，陈牧则婉转的拒绝，反正就是不上钓。

    镇上领导最后也没办法，只能小心翼翼的询问陈牧能不能换块地搞茶叶种植基地，毕竟荣河集团那边是先签订了意向书的。

    陈牧想了想，说道：“领导，说实在，我也不是故意和你们较真，主要是东面那块地平整，石头少，用来种茶叶，我就清理石头这一块，就能省事很多，也省钱。

    你们可以和荣河集团说一说，南面那块地其实建物流中心没什么不好的，如果他们觉得距离公路远一点，这样……我可以出一笔钱，给他们建一条公路，你看怎么样？”

    镇上领导听见陈牧这么说，丢下一句会和荣河集团方面沟通，就挂断了电话。

    过了没两天，他们又把电话打过来了，回复是：“荣河集团不愿意。”

