
    刚才，察觉到吞魔佛子身上的恐怖气息，就连花千秋都心中一跳，感觉吞魔佛子使用秘法后，实力比自己要强许多。

    其余的花家之人，眼中也是浮现一丝期翼。

    可眨眼间，就见到矮胖老者轻飘飘一掌把吞魔佛子拍飞出去，顿时脸色绝望起来。

    矮胖老者随意一掌就能将吞魔佛子打飞，而在他身旁，还有一个似乎比他都要强大的高瘦老者！

    “金之法则？防御力和破坏力都挺不错的，只可惜，你遇到了我！”

    矮胖老者看着那堆把吞魔佛子掩埋的墙壁残骸，冷笑一声，他的实力在通天境中期的层次都是佼佼者，区区通天境初期的吞魔佛子，怎么可能是他的对手呢？

    轰！

    下一秒。

    那墙壁残骸猛地爆炸开来，浑身鲜血，胸口微微凹陷下去的吞魔佛子爆射向矮胖老者，手持禅杖劈向他，怒吼道：“死！！”

    牢房内灵气狂暴无比，吞魔佛子一脚踏在地上，地面更是轰的一声凹陷下去，并且狠狠震动着。

    花青峰直接被吞魔佛子身上那恐怖的煞气，惊得一屁股坐到地上。

    “冥顽不灵！我看你就是找死！”

    矮胖老者毫不慌乱，冷冷一笑，他身上出现紫色雷光，刹那间从原地消息，吞魔佛子禅杖劈空，而他则是出现在吞魔佛子背后！

    “下去！”矮胖老者怒喝。

    他身上有着雷光闪烁，如同神明，一脚踩在吞魔佛子背后，顿时吞魔佛子如同陨石降落，被他踩着狠狠砸在地上。

    轰隆！

    地面疯狂震动着，周边几面墙壁都是出现蛛网般的裂纹，地上更是出现了一个深有三四米的凹坑！

    要知道，这里的地面可是特殊材质打造的，能将地面毁坏成这样，可见这一脚多么恐怖！

    此刻，吞魔佛子身上的金光散去了，那罗汉虚影也消失了，身上不断涌出鲜血，身体微微抽搐着，气息已经弱到极点。

    “不自量力的东西！”

    矮胖老者从他身旁走开，看都不再看他一眼。

    这时，一旁的花青峰跑到吞魔佛子身旁，直接将他拎了起来，对着他的脸狠狠抽了几巴掌。

    吞魔佛子满脸鲜血，气息微弱，已经无力反抗。

    花青峰一边打一边骂道：“狗东西！也不看看这里是什么地方，是你能来的吗？”

    他指着那赵家两个老者，道：“知道这是谁不？这是赵家的大长老和二长老，是天上的人物，也是你个狗东西能够招惹的？我看你就是欠收拾！犯贱！”

    一边说着，他又一边狠狠几巴掌打在吞魔佛子脸上，对着赵家两个长老谄媚笑道：

    “两位长老，这狗东西竟然敢招惹你们，见到你们后还不跪地求饶，真是该打！”

    高瘦老者和矮胖老者对视一眼，看向花青峰的目光都是有些不屑，这家伙拍马屁也太明显了点，而且完全就是马后炮，不过，倒也算是会做人，有当一条狗的觉悟。

    “花青峰！你……你这畜生！”

    花千秋看着花青峰，眼睛都已经血红，如果不是无法动弹，他简直恨不得立马去把这个丢人现眼的白眼狼击毙！

    其余花家人，也都是愤怒盯着花青峰！

    花青峰看向花千秋，骂道：“老畜生，再废话，看我等下怎么收拾你！”

    “够了！把这家伙抓起来，别弄死了，然后把吞魔佛子落入我们手中的消息放出去，明白吗？”

    高瘦老者看了眼气息奄奄的吞魔佛子，对着花青峰缓缓道。

    “是！我马上就去办！”花青峰连忙点头，简直如同变脸般，表情立马从狰狞变成了媚笑，道：“大长老你是打算用他来引诱那个夜叉魔君过来吧？呵呵！不过按我说啊，那个夜叉魔君就算知道了这件事情，也是绝对不敢过来的！

    ”

    “哈哈！不过，如果他真的来了的话，那么有两位长老在这里，他是绝对完了！”

    “是吗，你确定我完了？我倒是觉得你马上就要完了！”

    忽然，阴冷的声音响起，就如同来自于九幽地狱，冷得让人骨头都要被冻结。

    “谁？”

    花青峰忙看向门口处。

    其余的人，也都是和他一样的反应，纷纷朝着门口看去，紧接着，三个人映入了他们眼中。

    花青颜难以置信的喊道：“林辰？”

    门口处站着三人，正是林辰、刘璃和龙雪澜。

    林辰原本正打算把拓跋家给拆了，却是忽然从龙雪澜那里得知，花家的人竟然被赵家给抓住了，于是花了一番功夫，也总算知道花家的人被关在哪里，连忙找了过来！

    “你是谁？”

    花青峰听花青颜叫林辰名字，却是压根不知道林辰是哪号人物，目光在刘璃和龙雪澜身上打量，满脸惊艳，心里暗道这世上竟然有比花青颜还美的女人，而且一出现就是两个。

    他的眼神变得贪婪炽热起来。

    “林辰？”

    花千秋看到林辰，不由得呆住了，接着声音虚弱，却是极为激动的道：

    “你怎么来了？你不该来啊！你太糊涂了！你应该再过个几百年，等足够强了再帮我们找赵家报仇，你现在来天云城，这是羊入虎口啊！糊涂啊你！”

    花青峰皱起眉来，看了眼花千秋，又看了眼林辰，此时也意识到，面前这个人不简单了。

    联想到林辰刚才的话语，心中有了某种猜测，忙是放开吞魔佛子，后退几步，忌惮的看着林辰。

    林辰扫了眼牢房内花家众人的情况，又看了眼浑身鲜血正半睁眼睛看着自己，甚至都无法开口说话的吞魔佛子。

    他眼皮狠狠跳动了几下，缓缓道：

    “花老，不需要几百年，我这次来这里，便是找赵家算账的。你告诉我，花家是不是有人死在赵家手里了？”

    “我来告诉你吧！”

    赵家的两个长老在林辰进来后，先是疑惑，接着明白了林辰的身份，都是一脸大喜之色。

    高瘦老者此时开口，林辰便也就看向他，他淡漠道：“花家总共两百二十三人，先是被我们杀了116个，又有9人在被押来的路上死去，还剩98人被关押在这边。”

    他的话语出口，花家众人都是怨恨的盯着他，有的眼中流出血泪，不过他看都没看一眼。

    他盯着林辰，淡漠道：“我问你，你可是夜叉魔君？”

    林辰听完他口中的数字，整个人都呆住了，接着他再次看了眼脸色痛苦和怨恨的花家众人，目光停留在肩胛骨被贯穿的花千秋身上几秒。

    他深吸了口气，看向高瘦老者，点点头，缓缓道：“对，我是夜叉魔君。这次来天云城，灭你赵家满门！”
