    

    围成一个圆的保镖们面面相觑，但见宋元没有阻拦的意思，也纷纷让开道来，目送着唐眠离去。

    宋元这会儿才回过神，转身看着“艾琳诺”离去的背影，眼底还残留着一丝怔然：这女人，真的是画家吗？气场也忒强大了吧！

    他跟在傅凉渊身边多年，像这种气场强大的女人，还真是鲜少遇到过，仔细想想，一个手掌都能数过来！

    最近怎得来遇到这种女人，真是奇了怪了。

    宋元心中生疑，却也没有多想，轻轻地摇晃了两下脑袋，转身走过宴会现场，朝着楼上走去。

    “傅总，艾琳诺小姐临走前留下了纸条，上边是有她的作品在售的画廊地点，您看，要不要派人去……”

    楼上包房里，宋元走到傅凉渊的身侧，将纸条递到傅凉渊的面前，弯腰凑到他的耳边，低声地汇报着刚才的情况。

    傅凉渊接过纸条，轻抿着唇：“不用。”

    话落，他不再多言，眸光重新回到谈判桌上，神情平静却透着一股令人信服的坚毅：“关于这一次的合作，傅氏集团愿意让利百分之一的点，前提是……”

    低沉而磁性的嗓音在包房里响起，每一字句都铿锵有力，让人情不自禁地顺着他的话往下思考。

    一小时后。

    包房里，前来洽谈的老总们起身，面带笑容地朝着傅凉渊伸出手：“傅总，那，就祝我们合作愉快！”

    “合作愉快。”傅凉渊回握了一下老总们的手，眼神从始至终都平静无波，那种“一切都在掌握之中”的感觉从内而发。

    “也快中午了，这样，傅总，我做东！咱们到素香斋吃个便饭？”徐总哈哈笑着，开口邀约，“素香斋最近新推出一道菜肴，叫千手观音，听闻味道一绝！咱们过去尝尝鲜？”

    拒绝的话已经到了嘴边，但听到“千手观音”四字时，他微怔。

    是一样的吗？

    不久前，唐眠也给他做过……

    傅凉渊嗫嚅了一下薄唇，眼底划过一抹深沉，没有说话，却是鬼使神差地颔首，头也不回地往外走。

    听到二楼楼梯处传来动静，崔氏商业宴会上的宾客们目光齐刷刷地落到楼梯口，眼睁睁地看着那道颀长的身影进入他们的视线，又矜贵地离开，没有一丝的停顿！

    他的身后，几个平日里远远都看不上一眼的集团老总们尾随在后，也只是客套地点了点头。

    众宾客们目睹着傅凉渊和集团老总们离去的背影，心底剩下的那一点侥幸彻底打破，也终于确定，自己被人涮了！

    但凡地位比崔氏要高的企业管理者，都冷下脸，头也不回、二话不说地就要离开宴会现场！

    崔父只觉得自己脸皮内的肉都被撕下来，放在绞肉机里绞成了碎片，面上无光，却也只能强行忍着，开口挽留那些甩脸离开的宾客。

    然而，无用！

    甚至，还有宾客在众目睽睽之下，毫不客气地对崔父开喷：“崔总，你根本就是把我们这些人当傻子了吧？”

    “做生意最讲究的就是诚信，你这样挂羊头卖狗肉的，以后谁还敢相信你说的话！真是荒唐！”        

