    “也许，陆总稍后就没有这种机会了！”

    靳云川的话说完，陆行瞻还没开口，江暖已经微变了脸色。

    正要说话，陆行瞻却稍微使力握了握江暖柔软的小手，看着她，轻轻摇头，示意她无所谓。

    江暖看着陆行瞻的眼神，抿了抿唇瓣，没有说什么。

    “多谢你的提醒，我对暖暖的照顾和保护的确还不够，否则也不会让她今天遇到你！”

    语气平淡的说完，陆行瞻就攥着江暖的小手，走向车子处，护着她坐进了副驾驶。

    待庄阿姨也上车后，陆行瞻很快将车开走，靳云川就一直站在原地，看着车驶远，直到再也看不到为止。

    他的眼睛眯了起来，脸上的神色深沉，没关系，再等些时日的耐心他还是有的，他一定要看着陆行瞻怎么痛苦的失去天瞻，失去暖暖！

    蒋擎开车带苏苡去医院包扎伤口，眼看着蒋擎将车开去海川中心医院，苏苡的脸色陡然变了。

    “我的手没什么大事，用不着包扎，很小的伤口而已！”苏苡说着，直接解开安全带的卡扣，甚至很想开门下车。

    蒋擎自然不清楚苏苡为什么会有这种反应，按下中控锁，防止苏苡真的推门下车，同时冷着脸对苏苡喝道，“你最好给我安分点，我对女人一向没什么耐心！”

    苏苡转过脸去看着蒋擎，“蒋局，我是什么身份，你不是很清楚？既然这件事现在已经演变到你太太都知晓甚至来闹事的局面，你还揪着我不放干什么？难不成真的以为我会和你上/床？”

    苏苡的配合和温柔只在饭店包房里，其实从走出饭店，她就想甩开蒋擎，不想跟他再有任何瓜葛，但是他一定要带她去医院包扎，她推拒不掉，又不能完全拂了蒋局的面子，才答应跟他一起去医院的，想着包扎完就可以走掉，只是没想到，他竟然带她来了海川中心医院。

    这间医院没什么特别的，只不过，她知道，院长是宋成禹，而宋院长，和他是好友……

    她不想他找到她，所以但凡和他有关系的地方，哪怕是一丁点关系，她都不会去！

    听了苏苡反驳的话，蒋擎笑了，只是那笑容有些阴鸷，“既然你是蔺韬送给我的，我有什么理由放过你？不管今天的事演变到什么局面，都不会影响你要跟我上/床这件事，端只看我想不想给你机会而已！”

    苏苡当然很清楚，蒋擎不是任人摆布的人，他既然能爬到土地规部门最高领导的位置，除了靠他妻子家的人脉地位向上爬的因素之外，自然还有他自己的能耐，至少在这个圈子里，那些门门道道，蒋擎玩的肯定要比别人深谙许多。

    听说，之前蒋擎一直卡在副局的位置上不上不下，是因为前任落了马，他才会顺势而上，坐上现在这个位置的，可到底这其中是不是有什么内幕，除了蒋擎或者当事人之外，谁又知道呢？

    看到苏苡终于变了脸色，蒋擎才满意了些，抬手轻碰了一下她的脸颊，“不过你放心，我并不喜欢强迫女人，我喜欢你情我愿，你既然不是心甘情愿的，却愿意被蔺韬摆布，莫不是他用什么要挟你了？”

    苏苡没想到，蒋擎竟然如此厉害，她什么都不曾透露过，他却一下子就猜中了。

    但是，她不相信蒋擎，他是好人还是坏人，谁知道？就仅凭他对待结发妻子的态度，她就已经可以认定为，他不是个好人，至少他对待他的妻子，是利用大于感情的。

    所以，即便他猜中了是蔺韬要挟她，她也不可能完全信任他的把一切都告诉他，更何况，蔺韬想让她来勾//引他，到底是抱着什么目的，她还不知道……

