
　　“贵妃娘娘万安。”宋秋錞向万贵妃行礼。

　　万贵妃柔和地笑了笑，免了她的礼，拉她靠近自己坐着。

　　“宫里新进了雨前龙井，你尝尝味道如何。”

　　万贵妃用茶则挑了一些茶叶，倒进壶中，以滚烫的开水浇注。

　　淡雅的香气弥散开来，万贵妃盖上壶盖，在壶身上浇了一遍开水。

　　上好的紫砂壶被滚水浇过，泛出莹润的光泽，开水很快被吸收蒸发，壶身重新干燥起来。

　　万贵妃为宋秋錞斟了一杯茶。

　　宋秋錞浅浅的尝了一口，初尝有些苦涩，回味时却留有回甘，口齿生津。

　　“这茶汤芽芽直立，汤色清洌，幽香四溢，是绝佳的上等好茶。”

　　万贵妃淡淡一笑，“皇上赏的。”

　　宋秋錞进来殿中便发现今日殿中陈设有些不对，听万贵妃这样说，眼神偏瞟向殿中的一干奇珍异宝。

　　“没错，这些都是皇上赏的。”

　　墨兰的事情已经过去很久了，当日碰过墨兰的宫人死的死，失踪的失踪。

　　最终，也只推出了一个杂役房的小太监。

　　说是爱慕万贵妃，得不到就要毁掉，被皇帝处死了。

　　这样荒谬的理由，众人竟也只是没有提出质疑，就这样稀里糊涂的过去了。

　　万贵妃将剩余的茶水倒进主人杯，以残汤缓缓浇灌着茶壶。

　　“本也不指望能有个什么结果。”

　　宋秋錞提起烧开的水壶，将滚水倒进茶壶里，学着万贵妃的模样，洗涤冲泡，给二人都斟了茶。

　　“听说皇上连着好些日子，都没有去过丽妃的宫里了。”

　　万贵妃嘴角含笑，“这只是个开始而已。”

　　宋秋錞与万贵妃对视一眼，一同饮了茶。

　　“启禀娘娘，夜王来了。”一个宫女上前禀报。

　　万贵妃看了宋秋錞一眼，打趣道：“平日里也不见夜王来，偏你来了这么一次，他就上门了。”

　　宋秋錞脸上一红，“不过是凑巧罢了。”

　　说话间，夜王已经大步流星地走进来。

　　“儿臣近日得了件不错的狐裘，想着母妃最喜欢这些，便做成了披风，特意给母妃送过来。”

　　宫女捧着一件雍容华贵的狐裘，呈给万贵妃看。

　　万贵妃却偏了偏头，只看着夜王身后。

　　一个小宫女捧着另一件披风，静静地低着头。

　　万贵妃看看沈权楠，又看看宋秋錞，眼角全是笑。

　　宋秋錞羞恼地白了沈权楠一眼，只觉得脸皮都要烧掉了。

　　“你呀，醉翁之意不在酒。”

　　万贵妃笑着起身，由宫女伺候着穿上了狐裘。

　　“巧了，本宫约了人喝茶，也是时候出去走走了。”

　　沈权楠立刻流畅的接话，“儿臣恭送母妃。”

　　万贵妃心中暗笑，她这儿子历来稳重，难得肯为了一个姑娘花这样的心思。

　　摆了摆手，万贵妃带着一屋子的宫人离开了。

　　宋秋錞见万贵妃就这样走了，连忙也要跟着走。

　　没想到万贵妃走便走，还体贴地为他们关上了门。

　　宋秋錞脸更红了，背对着沈权楠，走也不是，留也不是。

　　忽然，一件温暖的狐裘披在身上。

　　柔软的绒毛贴着她白嫩的脸颊，烘得人心中又暖又痒。

　　宋秋錞转过身去。

　　沈权楠温柔地帮她整理好狐裘披风，将丝带系上，打了个漂亮的节。

　　宋秋錞穿着一身月白色新衣，而这狐裘正选用了北方极寒之地的银狐皮毛，与宋秋錞今日衣裳的颜色极为相称。

　　毛茸茸的狐裘只衬的她纤细娇媚，肤白胜雪。

　　沈权楠看着眼前娇俏可人的未婚妻，禁不住又是一阵心动。

　　他一直知道宋秋錞长得好，今日也不是第一次见她了，却越看越移不开眼。23sk.Com

　　见他久久没有动作，宋秋錞抬头。

　　沈权楠自知失礼，忙移开目光。

　　宋秋錞心中一动，又起了调笑的心思。

　　她抚摸着身上的银狐皮毛，轻巧的转了个圈，露出里面的衣裳。

　　“夜王这狐裘送的可巧，竟与我这新衣裳如此相配。”

　　沈权楠瞥了一眼，他的王妃又露出了那副想要使坏的小模样。

　　他心中暗笑，脸上不动声色，“这雪狐是本王亲手打的，喜欢吗？”

　　宋秋錞低头，看着这油光闪亮的皮毛，声音中带了些娇羞，“喜欢。”

　　转而又抬头斜睨了沈权楠一眼，“昨天新做的衣服，也很喜欢。”

　　沈权楠抿起嘴，“嗯，母妃的眼光一向很好。”

　　宋秋錞歪了歪头，故作不解，“只是小女子有一事不明。”

　　“嗯？”沈权楠微微皱眉，知道她要使坏了。

　　宋秋錞勾唇一笑，“罗绮华贵，苏绣娇美，从宫中的各位娘娘公主到京城里的达官显贵无不追捧这些，为何贵妃却赏赐我冷门的蜀绣？”

　　沈权楠眼皮都不抬，“大约她觉得，你穿蜀绣好看。”

　　宋秋錞笑意更浓，一双灵动的眼睛大胆的直视过来，“可我听说，这蜀绣已经很多年见不到了，便是宫中也没有几匹。蜀道难，又缝边境战乱，这么漂亮的蜀绣，是从哪里得来的呢？”

　　沈权楠喉结动了动，看着打趣自己的娇妻。

　　“哎呀，这披风的内衬，竟然和贵妃娘娘为我做的新衣裳，用了一样的布料呢。”宋秋錞眨了眨眼。

　　沈权楠再也装不下去，有些不自然的撇过头，“那晋王都能送你镯子，我自然也能送你几身衣裳。”

　　宋秋錞捂着嘴便笑起来。

　　她怎么这样坏！

　　沈权楠脸上有些发热。

　　“本王便是要所有人看到，本王的王妃，只穿本王送的衣服，带本王送的首饰。”

　　沈权楠也不再扭捏，直接强硬地宣布。

　　宋秋錞脸上一红。

　　“可真是个醋坛子。”她小声嘀咕。

　　“夜王殿下，皇上召您入殿。”门外，小太监轻轻敲了敲门。

　　宋秋錞整理了一下披风，向一旁让开。

　　沈权楠深深地看了她一眼，有些舍不得离开。

　　门外再次催促，“夜王殿下。”

　　“知道了。”夜王不耐烦的回了一句，整理了装容便要离开。

　　宋秋錞忍不住回头。

　　沈权楠却等在那里轻轻刮了一下她的鼻子。

　　宋秋錞一呆。

　　待她反应过来，沈权楠已经快步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十六章 轻轻刮了一下她的鼻子免费阅读。https://xs.23sk.com 