    什么？！

    听到杨广的回答，一旁的老朱跟赵老大都是一怔，看着杨广的眼神变得古怪起来。

    “这杨广够脾气，咱喜欢！”老朱赞许的看着杨广。

    “可惜了，大隋与我大宋无缘了。”

    赵老大双眼一眯，目光在杨广身上徘徊一圈后，看向李二，大宋如今与大唐联盟，那只能放弃大隋了。

    “隋帝，好手段！”

    李二听到杨广的话，面色变得无比难看起来。

    “父皇！”

    “太祖！”、“陛下！”

    就在此时，老朱、赵老大、李二，三人带着的各自后辈也赶了过来，之前苏辰直接带走了老朱三人。

    而其他人则是被留在了神土。

    “哈哈，标儿，棣儿，来，赞给你们介绍一下，这位唐皇李世民，这位是隋帝杨广，宋皇你们见过了。”

    “来，快过来问好。”老朱对朱标跟朱棣招了招手道。

    一时间，杨广跟李二之间凝重的气氛被冲散。

    朱标跟朱棣听到老朱的话，眼底浮现出一抹诧异之色，不过紧跟着还是上前，对着李二跟杨广拱了拱手：

    “见过唐皇、隋帝！”李二跟杨广点点头。

    这个时候，一旁的赵匡胤也对赵煦道：“明皇跟唐皇你都见过了，来认识一下隋帝。”

    赵煦之前已经通过老朱给朱棣跟朱标的介绍中，知道了隋帝就是杨广，当即拱手道：

    “大宋，赵煦！”

    “……杨广。”杨广也拱了拱手。

    大明跟大宋的人都已经跟杨广人士过了，一时间，所有人都看向李二，赵老大跟赵煦倒是没有什么表示。

    不过朱家父子三人的眼神就有些不对劲了。

    朱标还好点，只是古怪的在李二、杨广、李恪三人身上看了几眼，而老朱跟朱棣可就没那么含蓄了。

    这两个货完全是一副等着看后续事态发展的看戏模样。

    “……咳！”

    看到李二铁青的脸色，朱标咳嗽一声，轻轻捅了捅老朱，示意自己这位父皇收敛点，给人一点面子。

    然后瞪了一眼朱棣！

    此时，杨广的脸色也没有比李二好在哪里去。

    “承乾、恪儿、雉奴、青雀，还不过来见过隋帝！”李二沉声道。

    “隋炀帝，杨广！”

    李承乾、李恪、李泰、李治四人眼底闪过一抹不易察觉的神色，然后上前一步，拱手道：

    “见过隋帝！”

    见过礼以后，李承乾、李泰、李治，都不由同时将目光看向李恪，神情有些古怪。

    至于李恪，除了一开始面色有些古怪以外，其他神色始终如常。

    “隋帝，你，很不错！”

    李二冷冷看了一眼杨广，而后看向老朱跟赵老大，道：

    “……宋皇，明帝，如今旧神已经开始进攻诸天，朕这就回去了。”

    “唐皇请！”赵老大伸手示意。

    李二点点头，转身带着李承乾师兄弟转身离开，至于杨广则是不再看一眼，从杨广毫不避讳的当众说出赐死大隋世界的自己时，大唐跟大隋日后的关系就注定了不会融洽到哪去的。

    “明帝，朕也就不多留了，告辞！”

    赵老大对老朱说完，而后对杨广点点头后，也转身离去。

    “明帝，朕……”

    见所有人都离开了，杨广也开口准备告辞。

    大唐跟大隋对立，从他了解到史书上的一切开始，他就已经知道了这个结果，况且他也不后悔。

    就在杨广向老朱告辞，准备离开的时候，老朱突然一笑，道：“……隋帝且慢！”

    “嗯？明帝还有何事？”

    被老朱叫住，杨广眉头一挑，道。

    老朱一笑，道：

    “也没有什么大事，咱叫住隋帝呢就是想问问隋帝，需不需要帮助？”老朱一副很厚道的模样，看着杨广，道。

    见杨广不说话，老朱继续道：

    “咱实话跟你说了吧，大唐也进入神土没多久，可他只用不到半年的时间，就彻底统一了他所在的世界。

    ……直接步入一阶王朝的行列！”

    “是因为宋皇的帮助？”杨广回想起赵老大对李二的态度，沉声道。

    老朱一笑，道：

    “不错，大宋已经与大唐联盟。

    而当时还处于凡人位面的大唐，可以说是大宋一手帮助其统治的世界。大世之争，才刚刚开始，隋帝应该明白。

    对于诸天神国这条漫长的道路来说，三阶只是一个起点。”

    “之后咱这些国家，要征服的可是咱各自的诸天小世界，甚至还有上神开放的一些独立世界。

    这些世界，一个比一个强大，仙侠、神佛的世界都有。”

    说到独立世界，老朱不禁再次想起之前的遮天大世界，那个世界的力量，让他向往！

    他承认，就算是如今大明的实力，也不及那方世界万一。

    老朱又跟着道：

    “以后征战这些世界，少不了几个世界共同竞争一个独立世界，以后，神国之间联盟必然是常态。”

    听完老朱的话，杨广眼底有精光闪过，看着老朱，道：

    “明皇应该不是来跟朕谈联盟的吧？

    ……明帝有话不妨直说！”

    之前的他虽然刚愎自用，可经历了宇文化及篡位，又看到了后世历史的他，已经将心态渐渐转变过来。

    他对自己大隋现在的实力认知很清楚。

    大明几乎是稳坐神土诸国最强的头把交椅，强如大明是不可能跟他联盟的，因为这不符合利益。

    老朱一笑，道：

    “……爽快，咱就喜欢跟隋帝这样气性爽快的人说话。”老朱抚掌一笑，而后神色认真，道：

    “一个交易！

    ……大明全力资助隋统一世界直到大隋达到三阶。

    但大明要收取大隋主世界五成资源，其中包括神脉诞生的真灵本源，以及旧神神晶，还有域外资源！

    ……此次交易截止时间为大隋达到三阶。

    之后，交易自动作废！”

    听到老朱的话，杨广双眼一眯，道：

    “……既然是交易，那明帝也就不要怪朕说话直了。根据朕所了解的，大明如今只是一阶吧，明帝似乎托大了……”

    老朱虎目中精光闪烁，看着杨广道：

    “咱敢这么说，自然有这个实力底气……”

    然而杨广却摇摇头，认真的看着老朱，道：

    “……不够！”

    “这还不足以让朕信服。

    朕是大隋的皇帝，为帝者，只看利益。

    ……这点，明帝应该明白！”

    听到杨广的话，老朱虎目中神光耀耀，道：

    “……如果期间，大隋的等阶反超大明，此间交易随时可以作废，大明只收取大隋等阶反超大明之前约定的资源。”

    “父皇！”

    朱标听到老朱的话面色一变就要开口。

    不过却被老朱挥手打断。

    “……明帝，你比朕想的要有魄力的多！”杨广看着老朱，深吸一口气后，沉声道：

    “……好，朕答应了！”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “之后咱会派人前往大隋，隋帝做好准备。”说完，老朱大袖一甩，带着朱标跟朱棣，龙行虎步的离开。

    “大明吗，此人好魄力……”杨广眼神闪烁。

    神宫。

    苏辰全程看着老朱跟杨广的交易，不禁微微摇头。

    “老朱到底是老朱啊，这份魄力与血性，一般人真没有。”

    “他敢这么说，这么做，就说明他有着绝对的信心，永远压服大隋一头。

    这番话换做李二跟赵老大，估计谁都不敢保证！”

    “神土机遇瞬息万变，稍有不慎就会被后来居上，说出这句话，是要莫大的勇气跟自信的！”

    “就像是原本根本不如大明的大宋。

    一个高级科技世界的刘培强的出现，就让大宋发展到了比肩大明的层次，彻底消除了彼此的差距。”

    “所以，谁也不敢保证大隋不会是下一个大宋！”

    “纵观诸天历朝历代，同样情景下，能有如此魄力，说出这样一番话的人，恐怕也是屈指可数的……”

