
“我想问二位的第一个问题，就是令媛生前的最后几天里，有没有发生过什么比较大的改变。”苏幕遮问道。

两人摸不准他究竟想要问什么，有些紧张地摇摇头，“并没有。”

苏幕遮挑眉：“真的没有么？在期末考试的两天时间里，令媛是不是因为减肥过度而营养不良，而被送进了医院吧？而后，令媛的身体就开始了暴瘦，我不相信，这么明显的变化，你们二人没有注意到。”

这话把夫妻两人说的直接脸红了实际上，他们还真的没有怎么注意到。这夫妻俩在教育孩子这一方面实在有点粗心，平时有什么事情，都是直接给钱。夫妻两人也是各有各的事业，平时陪自己孩子的时间并不多。所以根本没有注意过自己孩子在体型方面的变化。

当赵礼把调查到的资料放到这两人的面前的时候，他们才惊觉女儿这巨大的变化，心中更是骇然。

正常速度的减肥，怎么可能会瘦的这么快？难道说自己女儿的死，真的跟减肥有关系？

“这种变化，是近几天才发生的。你们的女儿在那几天里是否有见过什么人，吃过什么东西？”苏幕遮又发问了。

夫妻俩人绞尽脑汁，都没有得到答案。最后还是妻子想起了当时自己看到的一个细节。“我女儿，她，她那两天好像在吃一种药。”

丈夫则完全不知道这件事，他惊讶地问道：“什么药？女儿怎么了？”

恰巧这个问题也是苏幕遮想问的第三个问题，于是静静的看着这位女士，等待着她的回答。

“就是在大前天的晚上，我去客厅喝水，在客厅发现我女儿正拿着一粒药片，往嘴里塞。我当时还挺奇怪的，问她怎么了。她告诉我说她是感冒了，在吃治疗感冒的药物…………”女士说到这里，突然停下了。

当时她觉得很是稀松平常的细节，今天回想起来，却发觉哪哪都是疑点。首先，他们家里是备有药箱的，治疗很多小毛病的药物里面都有，而每隔上一段时间，她就会对药箱进行一次检查，将里面过期的药物都清理出去，再添一些新的药品进去。但是女儿当时面前摆放着的那种黑色的药瓶，她确定以及从来没见过。而若真的是治疗感冒的话，家里药箱之中的药物品种齐全，女儿根本没有必要再去买其他的药。

其次，她还记得当时女儿的表情，一点都没有因为“感冒”而产生的难受等症状，反而用春风满面形容十分合适。女儿当时的表情非常幸福，就像是期盼已久的愿望终于快要实现了的那种幸福。

——难道真的是那药有问题？

被这个猜想吓出了一身冷汗，女士也不敢隐瞒，连忙将自己看到的内容以及怀疑的想法都说了出来，当即就引来了她丈夫的抱怨：“你既然方式就发现了，为什么不去阻止她？啊！要是你去阻止她了，怎么可能会发生今天这样的事情？！”

本就悲痛内疚的女士被丈夫这么一说，眼泪当时就流了出来。同时她的种种情绪，也都爆发了出来。她一边流眼泪，一边痛骂自己的丈夫，“你还好意思说我，你扪心自问，你是一个合格的父亲？你对女儿又有多关心？这种情况我好歹还发现了，而你呢？你甚至还什么都不知道，所以你有什么资格来指责我？！”

丈夫被说得哑口无言，他长叹一声，痛苦地抱住了头。

“够了，这不是让你们吵架的时候。”苏幕遮的声音明明不高，但是这夫妻俩马上就老实了下来。

苏幕遮认为这是一对不算合格的父母，但是就算是父母再不合格外人也没有资格，去剥夺他们子女的生命。

“那种药，你们家还有么？”苏幕遮问道。

女士手忙脚乱地擦干净了眼泪，“我，我不知道，我打电话回去让保姆找一找。”

最后，保姆还真的在死者的房间的抽屉里找到一只纯黑色的药瓶，只是药瓶里空空如也，什么药物也没有了。

女士立即看向了苏幕遮，苏幕遮让她家保姆现在就把药瓶送过来。

在等待保姆来临的这段时间里，这对夫妻俩对于苏幕遮的身份，表现出了十二万分的好奇。不过他们再怎么好奇，不论是苏幕遮，还是赵礼，都没有把答案告诉给他们。而头脑更加灵活的死者的父亲，对于苏幕遮的身份已经有了点猜测，只是这猜测，跟真相差去了十万八千里。

——真相不是你想猜。想猜就能猜。

约莫过了十五分钟的样子，保姆赶过来了，女士几乎是从保姆的手中一把夺过了那药瓶，放在了苏幕遮的面前。

苏幕遮拿着那药瓶，晃了晃，里面果然是空的，什么都没有，他旋开了瓶盖，就见一股子普通人看不见的黑烟，从里面飘了出来。苏幕遮皱着眉毛，将瓶口放在了鼻尖下去，闻到的是一种淡淡的腥臭的味道。跟死者的皮肤下的那些血泥的味道，十分相似。

——果然是这里面的药有问题！

苏幕遮沉着脸，准备将瓶盖重新拧回去的时候，突然打现在瓶盖的内部，似乎有什么图案。他把瓶盖翻过来放在手心上面，发现瓶盖上，绘制居然是一副美人图，画中的美人身姿面条，行动间如同弱柳扶风，很是好看。

苏幕遮当然不会觉着这就是一副简单的美人图，他把食指的指尖伸过去，抵着瓶盖缓缓摩擦了几下。果然感到有凹陷下去的纹路。

不消说，这又是一个阵法。

在心里把这阵法还原，得出它的作用，结果让苏幕遮有些无语，因为那居然是一个小小的辟邪阵。说是辟邪，它的作用其实并不怎么强，充其量只能将邪物困在一个特定的区域之内，而无法杀死邪物。但是不得不承认这个人很聪明，因为这样一来，她的目的就实现了。

——将那些邪物困在药瓶子里，所以死者吃下去的，究竟是什么玩意儿，恐怕也只有那个女人知道了。

是的。是那个女人，从这阵法的细致程度之中，苏幕遮基本上已经可以确定凶手是谁了。就是上一次他去追捕周舟的时候，从他的口中，所知道的那个女人。

上一次苏幕遮未能抓住她，她居然还敢出来为非作歹？！

简直可恶！

看到苏幕遮的脸色，死者的父母真的有点被吓到了，想要开口询问苏幕遮，却又不敢。好在苏幕遮很快就醒过神来。对身边地三人解释道：“的确是这药有问题。”

死者的母亲一听，惊愕地差点再次晕过去。

“这里面，里面装的倒底是什么？！”死者的母亲声音颤抖地问。小小的一只药瓶，在她的眼睛里，俨然已经变成了一只可怕的怪兽。这样比喻倒也恰当。——夺走了她女儿的性命，可不就是跟洪水猛兽一样可怕么？

她抓紧丈夫的手，询问苏幕遮：“这里面，里面装着的，究竟是什么东西？”

她的脑袋里一时出现了各种各样的猜想——是毒/品，是剧毒，还是某种可怕的化学剂物？

重点是，这瓶药，到底是谁给她女儿的？！

“我暂时不确定，不过你们不必拿去化验了，就算是化验也得不出什么结果的。”

死者的母亲瞪着一双通红的眼睛，表情执拗，“不，我要拿去进行化验，或许，或许真得能够确定里面装的究竟是什么。”

苏幕遮长长地叹了一口气，将药瓶还给了她，“你自便吧。不过这件事，我会一直调查下去的。”

死者的父亲见妻子攥着药瓶，神色怔然，忙起身跟苏幕遮道了谢。随即又找了赵礼，私下里千方百计地跟赵礼打听苏幕遮的联系方式，他有预感——这是一位非常厉害的人物，指不定他就能找到自己女儿真正的死因。

赵礼只说他自己也没有权利随意将别人的联系方式说出去，就把人给打发走了？

在把人送走之后，赵礼回到办公室里，问苏幕遮、“苏先生，那药瓶子里，装的究竟是什么？”

“脏东西。”苏幕遮解释道：“类似于把一些邪煞之气，精魅小鬼风，甚至是可能是蛊虫……做成了一颗颗药片，在一个人不知情的情况之下，诱哄着他/她吃下去。一般来说，这些东西在外界的时候，可能对人体造成不了什么伤害，但是如果内服了，呵呵……”

赵礼被这“呵呵”弄得冷汗都下来了，在心中不住的感叹，果然现在的食品质量堪忧啊，连入口的食物都得千防万防，检查清楚了，才敢入口。

“当然，这种药品的数量不可能做的太多，因为她做不到。还有，只要心中不存太过于不实际的想法，不接受来历不明的药物，就不会出事，放心吧。”

赵礼点点头，而后问道：“苏先生，我看您的意思，是否已经确定，谁是凶手了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708759"  chaptername="1023  药瓶子">加入书签</a>
</div>
