    修为境界提升到真元六重的境界，这次的突破也算得上是顺理成章。

    先是在内门大比上的那一连番大战，同时有风雷谷雷电淬体提升，接着又是讲道对自身的领悟。

    突破到六重是自然而然的事。

    接下来的时间之内，张清元也并没有太过着急。

    一边温水煮青蛙式地对自身修行进行磨练，一边一个月抽一点时间前往给八十七别院的外门弟子讲道，指点他们的修行。

    同时在有空的时候，也不忘给陆芸曦开小灶，指点她的修行。

    利用强大的神识，同时脑海之中的强大的计算力，以及自身对于灵元境修行的深刻理解，张清元指点一个小小的灵元七重自然是手到擒来。

    寻常的真元境六重修士，指点灵元境的时候或许只能让对方明晰前面的道路。

    但张清元在种种的因素之下，所能够看到的远比其他人多得多，并且有着前世科学理论的教学方法，教导的效果自然是远超寻常人。

    时间一晃而逝，

    眨眼之间就过去了一年的时间。

    这一年的时间内，在张清元的细心指导，几乎是手把手的教导之下，陆芸曦的修为几乎是以肉眼可见地提升。

    短短的一年时间就从灵元七重提升到了灵元八重的境界。

    而且这提升速度，还在加快！

    这是因为随着教导的深入，张清元更加了解陆芸曦的各个方面，因而能够更加准确地指出她所面临的问题，从而使得她的修为加快提升。

    实际上，这短时间的教导张清元也发现。

    陆芸曦的天资其实并不差，只是因为不知什么缘故，对方将自己的内心封闭了起来，并且影响到了修行。

    虽然张清元没有那个让对方放下所有心房的能力。

    不过他能够让对方将这一方面的压力，转化到修行方面上来，将原本的内向化作修行的动力，在另一种概念上提升了对方的天资。

    而在指点陆芸曦的过程当中。

    张清元也是收获不菲。

    教导别人的同时，实际上也是在温习自己以往的修行道路、

    在这过程当中，张清元以往由于突飞猛进的修为而导致有些虚浮的根基，也在一点一点地夯实着。

    虽然这有种先上车再补票的意味。

    不过随着张清元的一点一点的磨练，自身的根基也是丝毫不逊色于那些天才妖孽一流，甚至因为达到了真元境六重之后仍旧不断花费时间在以往的修行道路上，使得张清元的基础磨练得比之一般的天才妖孽还要更加的雄厚！

    而且在磨练基础的同时，张清元的修为境界也没有停止进步。

    一年的时间之内，

    尽管他已经是刻意放慢了在修行提升上的功夫，但是境界已然是步入到了真元六重中期。

    这也并不奇怪。

    由于对自身以往基础的磨砺补足，突破的瓶颈就此降低了门槛，再加上还有张清元修行的一元癸水经本身就是增加真元精纯度，也有降低突破瓶颈的作用，同时神识的强大也一样能够降低突破的门槛。

    这种种因素之下，使得寻常真元境六重修士可能要花费上数年乃至十数年都不得突破的中期瓶颈，在张清元面前直若无物一般。

    水满了，就溢了出来。

    一切都是水到渠成。

    没有任何的意外。

    若是有人得知，有人竟然如此轻易地突破这瓶颈，说不得会妒忌得面目全非，非得高呼天道不公不可！

    无他，实在是太打击人了。

    外界普通能够熬到真元境六重的，或是因为旧伤，或是因为修行的功法不够纯粹，利用丹药强行突破等等的原因。

    说不得往后一生都困于这个境界，不得寸进。

    相比之下，

    张清元的突破直如喝水吃饭一般简单，这还是他将主要精力在自身以往根基的打磨身上。

    如何能让人不为之妒忌发狂？

    外人的想法如何张清元不得而知，这一年多的时间之内他都是在八十七别院之内闭关苦修，根本是未曾外出过。

    是以也自然无人得知他这段时间以来的突破提升。

    相比于外人的反应，如今的张清元更加在意的是另一件事。

    一件他已经准备了一年有余的事。

    “修为已经提升到六重中期，真元神识各个方面也都有了不少的提升，也是时候去一趟悟道堂了！”

    一年来，张清元可也不仅仅是将时间花费在教导陆芸曦以及自身的基础磨练上。

    在这短时间之内，

    他从来没有放弃过对脑海当中熟练度面板，或者说是那一个变异的灵魂手机的研究上。

    第一次进入悟道堂发现熟练度面板真相的时候，张清元就曾有过一个想法。

    一个能够最大程度化开发利用自身金手指的想法。

    如今经过了一年的时间，在各种试探之下，再加上张清元搜罗当初从灵海剑派得到的大量玉简，同时时不时前往云水宗的藏经阁查询兑换一些神识秘术等等做好知识储备，张清元终于是完善了那个想法的计划准备。

    “还有两次进入悟道堂的机会，每一次的机会都极为珍贵，不能有任何的浪费！”

    “不过一旦那个想法能够成功，就算将这三次悟道堂的机会都赔进去，一切都是值得的！”

    第三次将修改了数十次，如今已经最终确定的计划方案仔细认真地浏览，确保没有任何明显的错漏，张清元的双目之中亮起了坚定的光芒。

    说起来，

    一开始张清元将自身内门大比的目标定在前三，就是瞄准了那奖励的三次悟道堂的机会。

    三次悟道堂的机会，

    分别对应他有三个需要提升的方面。

    一个是剑势的领悟，二是功法一元癸水经要突破到第五层，三就是统合整理自己一身术法武技，同时整理自身修行，夯实原本因为提升速度过快而产生的

    一个是剑势的领悟，二是功法一元癸水经要突破到第五层，三就是统合整理自己一身术法武技，同时整理自身修行，夯实原本因为提升速度过快而产生的

