
　　第六百三十九章李少可是最早的

　　到了喝水的时候。

　　所有人全都集中在了一起，看着眼前那五颜六色的水还有茶饮，眼神之中充满了疑惑。

　　在场的人，都在这些水里下了药，可明明记得是无色无味的啊！

　　这水怎么会变得那么色彩浑浊？

　　很奇怪……

　　着实是很奇怪！

　　所有人对于眼前这些水还有颜色怪异的饮品，全都充满了奇怪的神色。

　　他们觉得哪里不太对劲，但是又说不上来。

　　所以此刻他们全都有些疑惑的瞪大了眼睛瞅着眼前的饮品，谁也不敢喝第一口。

　　看着这些人大眼瞪小眼的样子，林凡在一旁险些笑出声来。

　　李老站在他们的一旁，脸色很黑。

　　这些人按照辈分来说都是他的晚辈，可眼睁睁的看着自己的晚辈做出这样的事情，这让李老都为这些晚辈感觉到羞愧。

　　“大家都喝吧。”

　　李老的脸上带着冷笑，目光扫视周围的所有人。

　　看到李老这副模样，在场的人面面相觑，眼神之中多少带着一些惶恐的神色。

　　他们感觉自己好像暴露了。

　　但是他们又不敢确定。

　　李老此刻一双苍老的眸子闪烁着愤怒的神色，看着周围的那些人，眼神凌厉。

　　“你们真当我是瞎子吗？

　　之前你们做的事情我可是全都看在眼里的，没有一个逃出我的视线。”

　　说这话，李老愤怒的指向了一旁的那几个脸色苍白的男子。

　　“你你你还有你。”

　　“你们几个下毒的时候，一个接一个的，你们全都下完毒之后，这无色透明的水就开始浑浊了。”

　　这话让那几个男子的脸色瞬间变得苍白了起来，不敢直视周围其他人的目光。

　　他们清楚，被发现了，其他人一定会指责自己……不对，不只是指责那么简单！

　　这些人都是杀伐果断之辈，到时候一定会弄死自己的！

　　想到这些，这几个男子有些犹豫的下意识的看向周围其他的方向，然而让他们惊讶的是……

　　周围那些人，眼神也有些闪躲。

　　这……

　　这是什么情况？

　　那几个男子的脸上带着一些茫然的神色，不太明白究竟是怎么回事。

　　李老却冷笑了一声，看着周围其他的人，冷冷的开口道：“他们走了之后，你们一个接一个的去下毒，才导致这水越来越浑浊，颜色越来越深……”

　　周围的所有人目瞪口呆的看着，眼神之中充满了茫然。

　　片刻之后，现场瞬间变得沸腾了起来。

　　所有人都开始互相指责。

　　“你居然下毒？”

　　“没想到你这种浓眉大眼的老实人，也会下毒这种事儿！”

　　“你不也下毒了吗？

　　装什么装！”

　　“少废话，你是不是想连我也一起弄死？”

　　“你不也是吗？

　　谁都别说谁，都特么是千年的狐狸，装什么纯洁！”

　　……

　　气氛越来越紧张，甚至有些人已经准备动手了。

　　而此刻一直都在一旁冷眼旁观的孙宏昌还有张扬脸色变得青紫，身体止不住的颤抖着。

　　特么的……

　　这群是什么混蛋？ŴŴŴ.23sk.com

　　居然都在互相下毒！

　　不过……

　　不过幸好没有牵扯到他们出来，不然的话，以他们普通人的身份，说不定就成了在场这些人的出气对象……

　　“都给我住口！”

　　“一群不知廉耻的东西！”

　　李老的脸色阴沉，愤愤的开口。

　　周围的那些人谁也不敢多说一句，眼神惶恐。

　　李老位高权重，而且辈分极高，况且身边还有林凡守护，他们打不得，骂不得，只能尊敬对方。

　　甚至在对方骂自己的时候，也只能这么静静的听着！

　　况且……

　　这件事情上，他们做的确实不太光彩。

　　如果真的算起来的话，他们可是就连李老都想毒死的！

　　如果不是李老发现了，并且说出来的话，恐怕现在他们都已经要忍着毒性喝下去了……毕竟……他们都有自己毒药的解药。

　　之后的下场，自然不会太好。

　　毕竟这么多的毒药掺和在一起，混合之后的毒性，绝对超出人们的想象……

　　现在李老也算是间接的救了他们的性命。

　　此刻所有人都像是犯了错的小学生一样，低着头不敢说话。

　　李家瑞在远处远远地看着，眼神闪烁着凶厉的神色。

　　他没有想到，自己想到的，其他人居然也想到了！

　　该死……

　　这群贪婪的混蛋！

　　他在内心深处怒骂，但是却没有想过，自己也是这贪婪的混蛋中的一员！

　　林凡嘴角微微翘起，看着李家瑞的方向一眼，李家瑞瞬间感觉全身的血液都好像要被冰冻住了一样，身体止不住的颤抖着。

　　他内心深处有一种及其不安的情绪。

　　“其实……”林凡突然开口，看向周围的那些人。

　　周围那些人突然抬起头，看着林凡，有些诧异，不知道林凡想要说什么。

　　林凡微微一笑，开口道：“其实在你们下毒之前，还有人下了毒！”

　　这话一说，顿时让在场的所有人惊呆了，他们目光游离，最终落在了林凡的身上，脸色怪异了起来。

　　林凡……不会是想要坦白，说他下毒了吧！

　　那也太傻了吧……咳咳……

　　周围的人皱着眉头，眼神闪烁，正在想怎么应对林凡的话。

　　然而林凡开口道：“李少可是第一个下毒的，算是你们这些下毒的人里面，最早的吧！”

　　说完之后，看向了不远处正在帐篷口看热闹的李家瑞。

　　李家瑞的汗毛都倒竖了起来，身体止不住的颤抖着，眼神惶恐无比。

　　该死……

　　这个混蛋……

　　该死！

　　李家瑞感觉很愤怒，此刻眼神狰狞，脸上布满了厉色。

　　他想要解释，但是嗯啊的半天说不出话来，眼神急切的想要用手机打字，可心越乱，越难以写出来。

　　周围的人看向李家瑞的眼神，逐渐变得阴冷了起来。

　　要说之前在村子里的时候，他们对李家瑞的只是气愤的话，现在他们内心深处，已经逐渐变成了杀意！

　　这个李家瑞，做的越来越过分了！

　　该死的混蛋！

　　冷哼了一声，周围的人站起身来，朝着李家瑞围上去。

　　站在林凡身后不远处的孙宏昌还有张扬这两人，全身已经完全湿透了，汗水就好像是雨水一般，湿透了衣服，滴滴答答的落下。

　　他们的眼神惶恐。

　　听完林凡的话，他们几乎可以肯定，林凡绝对看到了他们下毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十九章 李少可是最早的免费阅读。https://xs.23sk.com 