
　　送走了魏无锋，陆青本想去看一眼王泽的情况。

　　不过刚才用了三次神行，离下一次冷却转好，还有十几分钟的时间。

　　陆青便走出迎客楼，打算将屋子里的雾气散一散，给房间换一换气。

　　外面的阳光，有些许刺眼，不知道是不是因为在眼眶周围涂了灵药的关系。

　　陆青用刮了刮上下眼眶，放眼望去，试图放松一下眼睛。

　　余翠峰上，玩家们来来往往，传送阵不断闪烁；远处的凝青峰有淡淡仙光缭绕，早上敬的香，仍有香烟飘出，扶摇直上；天空中，一个散发着幽光的人形，飘浮在远处……

　　陆青看了人形几秒，突然反应过来。

　　这人形是什么玩意儿！？

　　小助手的地图上，并未显示那人形的存在，宗门中的强者，也对此无所察觉。

　　诡异邪祟！？

　　不可能吧，有建木劫树在此，什么诡异邪祟敢在这边徘徊？

　　陆青记得，在进迎客楼之前，这玩意儿都没出现的啊……

　　仔细看了几眼，陆青忽然意识到了问题的所在。

　　自己为了能看到魏无锋，可是涂了神牛眼泪灵药的，莫非，这幽光人形，属于神魂？那这玩意儿是什么来意？是敌是友？

　　出现在这里，显然就是冲着苍霞宗来的。

　　陆青第一时间就想到了李如岚。

　　不过李如岚现在正在劫树那边搞材料，难道要托建木意志传讯打断他？

　　这样做的话，岂不是不厚道？

　　就像是公司里的领导，看见下属正在忙的时候，还要去给他派活，而自己却在一边喝茶。

　　但凡发生一次，便会降低领导在下属心中的好感度，严重点的，甚至还会成为员工离职的导火索。

　　至于宗门里的其他人，应该是没有应付那玩意儿的手段吧？

　　施乔或许可以，但他也不是苍霞宗门人啊。

　　好像还得陆青自己上。

　　陆青收回目光，借着青缕衣的飞行功能，慢悠悠地飘回了凝青峰的居所。回屋后，迅速换上了霞衣，拿上了敛青剑。

　　同时，带上了之前换了，却没用上的一些防御宝物，又扯了一根参须，吞入腹中。

　　冷却转好了，神行有了一层充能。

　　不过，陆青并没有立刻过去，而是又硬生生地在屋子里呆了一个小时，等到第二层神行转好，才推门出去。

　　那幽光人形，已经换了一个位置，不过，仍然在苍霞宗的范围内。

　　由于距离太远，陆青也不知道对方的状态。

　　只有去亲自看一眼了。

　　深呼吸了一口气，陆青发动了神行。

　　下一秒，陆青出现在了幽光人形正面，距它十米的位置。

　　接着，便看清了这幽光人形的模样。

　　一名浑身透明，闪烁着淡淡幽光，身着华丽裙裳的挽发女子。www.23sk.net

　　陆青甚至能清楚地捕捉到，对方脸上突然出现的诧异神色。

　　有表情变化，大概率，也意味着这挽发女子有智慧，属于可以交流的那一类。

　　陆青左手随意地抓着敛青剑，直视挽发女子。

　　挽发女子皱了皱眉，看了看陆青，心头纳闷。

　　奇了怪了，理论上来讲，不应该有人能发现自己的啊？自己，可是魂体，而且还运转着敛息秘法，哪怕是天生能看见它们的特殊之人，也难以发现的吧？

　　莫非，是他察觉到了一些痕迹？

　　世间万物，凡是存在，就不可能不留下蛛丝马迹，只是，要发现这些蛛丝马迹，就必须要有相应的手段。

　　高阶修士，总会有一些过人之处的。

　　眼前这男人，应该是察觉到了一丝异样吧？

　　总不可能，他能完完全全地看到自己吧？而且，要是能看到，早在一天前她来到此地的时候，怕是就找上来了，何必等到现在？

　　接着，挽发女子便缓慢地，向旁边移动了几个身位的距离。

　　陆青的目光像是《csgo》中挂哥的准星，跟着挽发女子，转了过去。

　　这男人的感知竟然如此灵敏？

　　挽发女子心头一惊，随后，又镇定下来。

　　他并没有出手。

　　这个细节，相当关键。

　　以她的理解，普通修士，看见她们这样的魂体，要么就是敬而远之，要么就是一斩了事，毕竟，她们可以捕食生灵的神魂，与生灵天然就是敌人。

　　她们的躯体，对修士而言，也是罕见的修炼材料。

　　也就是说，男人能感知到她流露出来的气息的位置，但不能察觉到她具体的模样！

　　挽发女子有了结论，便伸出手，一甩，将一股幽光，甩向了一边。

　　这股幽光泄露出来的气息，要比她本体强了几倍，若对方能感知到蛛丝马迹，那必然会去追这团幽光。

　　陆青顺势看向幽光。

　　挽发女子嘴角一挑，心道果真如此。

　　区区一修士，也想识破她的魂体？

　　担雪塞井耳！

　　这修士，模样生得俊俏，若是能将其献给主母……

　　挽发女子有些意动，不过，一想到主母交代的任务，又艰难地把这个想法打消掉。

　　她只是来侦查的，不许节外生枝！

　　陆青看着幽光飞向远处，划出一个抛物线，落地，接着消失。

　　在发现这幽光似乎没什么危害之后，便把视线收了回来，重新放到挽发女子的身上。

　　四目相对。

　　挽发女子心头一凉，立刻远离陆青，向后遁去。

　　这就跑了？

　　陆青在追上去与斩掉两个做法之间，选择了后者。

　　追的话，依靠霞衣的力量，应该是轻轻松松的，但陆青缺少留住对方的手段。

　　所以，就只能选择斩掉了。

　　反正宗主之威太久没用，一天一层的充能次数留着不用，总觉得有点亏。

　　陆青抽出敛青剑，挽了个剑花，让拔剑的青光特效，物尽其用。

　　接着，便一剑宗主之威斩出。

　　但在一线青光即将脱手的时候，陆青忽然改了主意，将宗主之威的目标，放在了凝青山脉范围之外的一处独立出来的荒山上。

　　青光的速度极快，几乎在瞬间，就贴着挽发女子的脚飞了过去。

　　挽发女子只觉得自己的灵觉在不断传出强烈的不安情绪，一边飞遁，一边看着这线青光从脚下极速掠过，落在了她前方不远处的山上。

　　接着，那座山，瞬间四分五裂，垮塌了下来。

　　石块沙土伴随着激扬起数十米的烟尘，轰隆声不绝于耳。

　　挽发女子忽然就有些飞不动了。

　　准确地来说，应该是不敢再飞了。

　　这，显然就是那名修士，发出的警告。

　　主母千叮咛万嘱咐，让自己小心，没曾想，自己还是大意了。

　　前一天的安稳，麻痹了自己！

　　陆青看着停了下来的幽光女子，满意地将敛青剑收回了剑鞘，用不大不小的声音说了句“过来吧”。

　　已经遁出了好些距离的女子，僵硬地转过身来，向着陆青飞来。

　　飞的时候，还特意把高度降低了一个身位。

　　她可不敢跟这修士处于同一高度！

　　到了陆青面前，她连头都不敢抬，只能在原地飘着，虽然身体的形状没有发抖，但外围的那一圈幽光，已经像是涟漪一样激荡起来。

　　这，或许是她发抖的表现。

　　挽发女子不敢开口，等着陆青的发落。

　　她的直觉告诉她，眼前的这名修士，没有一剑将她斩掉，便是有活的可能！但她也下意识地忽略掉了，对方打算先将她拷问一番，然后再斩了做材料的可能。

　　回避，是害怕的本能表现。

　　“你在我苍霞宗境地，做什么？”

　　挽发女子抬头看了一眼陆青，接着又瞬间低下头去，变成俯身跪拜的姿势。

　　陆青的表情，不怒不喜，这，是大修士才有的气度！

　　既然是大修士，应该看不上自己这个小小的魂体吧？

　　活下来的概率，似乎增大了一点！

　　挽发女子有些苦中作乐的欣喜。

　　“无法交流？”

　　自言自语了一句，陆青的手，又放在了敛青剑剑柄上。

　　陆青轻轻将敛青剑拔出一丝来，丝缕青光溢出，晃到了挽发女子的视线。

　　挽发女子抬头，大惊，连忙求饶道：“仙师饶命！仙师饶命！”

　　这不能说话的嘛！

　　陆青把剑插回了剑鞘。

　　挽发女子虽然不懂剑道，但仍然能感觉到，那剑上传来的危险气息。

　　“自己交代吧。”

　　陆青双手一抱，看着这魂体女子。

　　“仙师！我是……”挽发女子顿了顿，似乎在犹豫什么。

　　几秒之后，她像是下定了决心，决绝道：“……我是幽魂殿游女，奉主母之命，前来侦测贵宗动向！初到贵宗，还未曾传回半条情报，请仙师饶命！！”

　　直接就交代了？

　　陆青有些意外。

　　这魂体女子，个陆青带来的气息强度方面的压力，几乎不在施乔之下，没想到，居然这么老实？

　　或者说，性子这么弱？

　　自己是不是把她吓到了？

　　“幽魂殿。”陆青重复了一遍。

　　听在挽发女子耳中，每个字，都像是在给她敲丧钟。

　　这幽魂殿，像是个反派组织啊……

　　“你们幽魂殿在何处？”

　　“霜岩州……”

　　陆青眼睛一亮。

　　好家伙。

　　一个能交流的妖魔势力代表啊！！

　　“你叫什么名字？”

　　“雫鹿。”

　　“哪路？”陆青重复了一句这个拗口的名字，接着，降低了一点高度，一只手，搭在了雫鹿的肩膀上。

　　雫鹿感觉自己本来就没有温度的身体，又下降了好几度，几乎快要到结冰的程度。

　　“随我来，我有话要问你。”

　　一个神行，陆青将雫鹿带到了迎客楼。

　　“你坐吧。”

　　陆青松开手，直接转身过去，将门关上，接着，又自顾自地拉开椅子，收拾茶壶，开始准备茶水。

　　似乎一点也不在意雫鹿会不会逃跑。

　　雫鹿愣在原地，不敢乱动。

　　很快，她就发现，这处室内的环境，竟然让她感到十分舒适，简直……就是天然为魂体打造的环境一般！如果在这里修炼，效率起码要提升三成！！

　　这修士，居然有此种手段！？

　　要知道，就连她们幽魂殿的主母，都没有能力营造出这样的环境啊！！

　　她们幽魂殿的圣地，是一处天然的阴泉，在那里修炼，效率也才提升两成多，到不了三成！！！

　　“你坐啊。”

　　陆青收拾好，一屁股坐下，才发现这雫鹿居然还是原地不动，所以，又喊了一句。

　　雫鹿这才反应过来，走到椅子边，迟疑了一下，以扎马步的形式，“坐”在了椅子上。

　　魂体，是难以接触到实体的。

　　看着雫鹿的样子，陆青才后知后觉，道：“……你还是随意好了。”

　　雫鹿便盘腿飘在了一边的凳子上。

　　“你无须害怕，我只是有些事情，要问你。”

　　陆青倒了一杯刚才给魏无锋准备的灵茶，推到了雫鹿的面前，面带微笑地看着她。

　　雫鹿的目光，不自觉地被灵茶吸引了过去。

　　她当然察觉到了，这杯中的灵质，是对魂体大有裨益的东西！！

　　“我问，你答，如何？”

　　雫鹿把视线从杯子上拔了出来，看着陆青亲和的面容，迟疑了一下，又点了点头。

　　一个小时过后。

　　雫鹿提着一篮子幽幽透明的水果，在陆青满意的注视下，缓缓升空，向着幽魂殿的方向飞去。

　　她脑子如同浆糊一般，飞出了余翠峰的范围。

　　前一小时，她感觉自己在做梦。

　　看了看手中跟她身体几乎相同性状的篮子，篮子中的透明水果，水果边的一袋子茶叶，还有一封信件。

　　才让雫鹿找回了些实感。

　　飞着飞着，雫鹿发出了夸张到难以把声音和她的样子匹配的笑声，整个魂体外围的幽光，也激烈地颤抖了起来。

　　只是这声音，不是常人能听见的。

　　她在笑。

　　开心的笑。

　　九死一生，真的生了！

　　甚至，她还能带着一篮子礼物，以及苍霞宗的结交意向，安安全全完完整整地返回幽魂殿。

　　作为一个地位中下游的游女，本以为这是一趟苦差事，没想到，居然还有意外收获！？

　　她一个魂体，竟能得到如此机缘！？

　　对，机缘。

　　那陆宗主，不仅人帅心善，而且，根本不心疼灵茶！！

　　自己喝下去的，几乎比得上篮子中的小半包了吧？

　　这可是送给主母的礼物！！

　　雫鹿自从成为魂体以来，还是第一次体会到如此的喜悦！！

　　……

　　夏依然一脸疲惫，一身狼藉地出现在了余翠峰上。

　　在被窝里等游戏时间到天亮之后，她终于敢登上游戏，经过长途跋涉之后，才回到了宗门里。

　　什么开荒！！

　　下次绝对不去了！！

　　闷头修炼才是正道！！

　　忽然，她隐约听见了一声怪异的笑声。

　　夏依然一个激灵，晃了晃脑袋，仔细检查了一下自己的状态。

　　应该……不是幻听吧？

　　总不会，是那坟墓里的鬼跟过来了吧！？

　　想到这里，夏依然头皮发麻，当即撒腿奔向宗门npc可能出现的地方，试图寻找他们的帮助。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第183章 幽魂免费阅读。https://www.23sk.net 