
反日浪潮一起，冈部直三郎就焦头烂额了……确切的说，是整个伪满洲国的日军都麻烦不断。

日军的想法原本是想从乡镇抽调兵力和补给到城里集结然后再对远征军发起进攻的，可是乡镇却出现了各种各样的骚乱和起义，这些起义甚至都不乏伪军牵头……伪军可是最会见风使舵的一帮人了，以前那是迫于日军的淫威不得不低头，现在见这才短短几天的时间伪满洲国的主要城市就都落到中国远征军手里，又见日本人着急的要往城里调动，于是就以为日本人大势已去纷纷把宝押在了中国远征军身上，一时那起义就此起彼伏，大有“农村包围城市”的形势。

这就直接使百姓及义军手里拥有了装备而且还有一定的军事素质，于是许多村镇就别说弹药补给了，就连日军都没能走出一个来。就算有几个村镇的日军运气好从义军的围剿中逃到指定位置，那也是灰头土脸狼狈不堪。

如果这是在平时，那么日军完全不用考虑……哪里有“叛乱”就去镇压哪里，甚至来个屠村什么的杀鸡儆猴很快就会镇压下去。

但是今时不比往日。

如果现在去镇压这些“叛乱”的话，那就必然要耗费更多的时间、兵力和弹药，镇压一个地方两个地方不算什么，但是动不动就是几十个村镇……这要是镇压“叛乱”的话也就没法进攻中国远征军了。

于是犹豫再三，冈部直三郎还是决定不顾一切的对中国远征军发起进攻。

冈部直三郎这个决定当然是正确的……如今的日军就只打败中国远征军这一条可以走，因为这实际上也是另一种“杀鸡儆猴”……打败中国远征军的话就能让各地百姓及伪军发现这伪满洲国还是日本人的天下，要“叛乱”的话就得惦量惦量看看有没有那个实力。

但冈部直三郎这么做同时也是在冒险，万一要是无法击溃中国远征军，那日军就在伪满洲国就真是大势已去了。

远征军这边，就是时不时就会有一队拿着猎枪、梭标的百姓前来投奔，当然，有时还会有正规装备的伪军，他们中甚至还有相当一部份是押着日军俘虏甚至血淋淋的人头来的。

对于这部份人，张弛当然是来者不拒，当下就让同乡人把他们组织起来维护城市的治安或任民兵保障部队的后勤及工事修筑等……这些百姓虽说热情高涨但军事素质太差，真让他们上战场很难与高素质的远征军协同，所以把他们编到二线、三线显然是更好的选择。

此时张弛的注意力其实已经完全不在这了……毕竟各乡镇百姓的反日行动是远征军没法控制也没法组织的，人数太多而且涉及的村镇也太多，张弛能做的就是撒出传单，其它的就看百姓自己的造化和运气了。

张弛说实话也没精力去顾及这些，因为指挥部已经忙成了一团，到处都是各部队传来的情报：

“师座，日军320师团正朝营口方向推进！”

“53军的外围部队跟敌人接上火了！”

“四平发现敌情！”

……

因为远征军掌握了制空权，所以无论是哪个方向基本都可以先一步掌握敌人的情况，这使张弛可以有条不紊的应对。

看着粱参谋在地图上根据情报一笔一笔的画出敌人的位置，张弛就点了点头。

这个冈部直三郎还有点水平，知道对中国军队的防线展开分段进攻，只不过张弛对此早有准备，冈部直三郎的这个计划只怕是要落空了……

张弛的应对策略其实很简单，那就是分步化解。

众所周知的一点是，一场战役重要的是各部队的协同，其它复杂的协同不说，只是开战时间是否一致都有可能对战局造成决定性的影响。

比如日军这几个方向的部队，他们如果同时对营口、沈阳、四平甚至是哈尔滨和齐齐哈尔发难，那对远征军造成的压力就非同一般……战斗同时打响，远征军有限的空中力量或是补给就很难面面俱到支援每一个地方，于是很可能就会有些地方因为得不到足够的增援和补给而处于弱势甚至被敌人攻破。

而这些地方又全都远征军防线的要地，只要一地有失就可能满盘皆输。

这种结果对远征军来说是无法接受的。

为了避免这种情况出现，张弛就人为的调整日军这几个师团的行军速度……换句话说，就是控制日军的进攻时间使其无法在同一时间发动进攻。

这看起来似乎不可能，但真要做起来其实并不困难。

主要是中国远征军掌握着制空权……于是就可以人为的调配空中打击的烈度，以此来改变敌人的行军速度。

320师团是从朝鲜赶来的，其一路长途跋涉而且后勤补给还出现了严重的问题……朴中炯那边的游击战已经发动，北朝鲜那地方到处都是丛林再加上冰天雪地的，想要制造一场雪崩或是道路坍塌什么的不过是分分钟的事，而日军却要花几小时甚至几天的时间将疏通。

这使得320师团连汽车的汽油都不够，这可以从320师团在行军中不得不放弃大批的汽车改用步行可以看得出来。

于是不用说了，320师团补给弱速度慢，那就让它更慢一点……何况320所要进攻的营口距离旅顺港不过两百多公里，中国海军两艘航母上有大批的战机和轰炸机可以使用。

事实上，两艘航母是往东北方向航行了一段距离，然后战机直接就从鸭绿江大桥一带开始轰炸了。

320师团那个苦就不用多说了……从零下十几度的地方马不停蹄的赶到满洲国，连气都来不及喘一下就被中国军队的战机、轰炸机一阵劈头盖脑的猛打猛炸。

在中国和朝鲜战场上的日本人从来就没有担心过什么制空权，这下就不知道该怎么办了，被炸了两天才想到可以昼伏夜行，但此时部队已经被炸得士气全无。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874507"  chaptername="第五百五十二章  分步化解">加入书签</a>
</div>
