
她从未经历过南方的冬天，一切都是新奇和没有感知过的别样春夏秋冬。洛心似生活的地方，春夏秋冬十分明显，每个季节有不同的分工，但是这里，春夏秋冬的边界非常模糊，模糊到羽绒服和短袖同时在大街上出现，且互相没有一丝尴尬。

她在努力适应这里的生活，虽然在别人穿短袖的时候，她觉得很冷，甚至上牙打下牙，这里的冷不是刺骨的寒风，而是水汽和湿气混合的湿冷，冷到肌肉里。

甚至晚上回家躲在被窝里都冷的一塌糊涂。若若说可以把空调开成暖风，洛心似都有些凌乱了，两周以前还在开冷风，今天就要开暖风，这可真是混乱的季节。

空调暖风噪音不是一般的大，外挂机非常吵，吵到她怀疑人生。

“就是这样的，以前我妈开的时候也是这样，一会儿就好了。”

一会儿持续了半个小时，虽然开的是暖风，但在这之前空调持续输出了二十多分钟的冷风，洛心似对于这种无法掌控的混乱，觉得无从下手，幸而若若对这些都不慎在乎。

若若与许君的性格真的非常相似，动手能力特别强，思维活跃但是不爱说话，看上去冷冷的，方圆十米都散发着离我远点的气息，特别难接近，若若与许君一样，在学校没朋友。

洛心似或许不知道自己是怎样俘获许君的，或许若若功不可没，她在若若身上投入的精力和感情，复制到了许君身上，可以说若若提前给她练手了，只不过她自己不知道而已。

天气冷冽的时候，天空似乎更蓝了，天和海的颜色互换了，天是大海的蓝，海是天的明亮，颠倒的颜色，未知的生活。

休息的时候，她最爱在公司的茶水间看海和天，Alice总说她像个哲人，洛心似说自己只是看天看海，没有想那些道理，只是看的出神而已。有的人看山不是山，看水不是水，旅个游看个山水还能感悟一堆有的没的生搬硬套的人生大道理，洛心似这个人不是，她看山水只是纯粹的看，什么也不想，单纯的美景。只是太投入大家都以为她有所思所想。

道理这些事离她太远，她现在只能生存和生活下去，她还要带着洛心悠和洛若若走出黑暗的圈子呢，不管洛心悠同不同意她都是她们心中的灯塔，照着她们在黑暗中砥砺前行。

“妹子，哦，不对，嫂子，别欣赏美景了，有一个新的Case需要你去趟现场。”

她已经对这样的玩笑免疫。

回到座位旁边，收拾自己的双肩包，她的双肩包是法宝，里边像是多啦A梦的百宝袋一样，有需要的所有工具，她比阿里先生和钟催催两个大男人更加细致，他俩经验足但是耐心不足，除了必备的鲁班尺和电子尺之外，经常忘记带这带那，洛心似就不一样，正是自己问题比较多，所以准备的工具也足足的，现在阿里先生和钟催催下工地都喜欢带着她，她名义上回到了阿里的网红团队，但是经常被钟催催抽调过去帮忙，只要阿里先生没有异议，她到是喜欢跑工地，每次去都有不一样的收获，纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行，自己得到的结论，眼睛看到的，耳朵听到的，会有不同的成就感。

上次跟着白骨精和钟催催一起处理高差的，也让她收获良多，虽然只是一个简单的斜坡图纸，但是她也学了一招：现场签字，白纸黑字谁也别想抵赖。

“钟催催，你这CASE有不难，干嘛又要带上小河豚？”

“难倒是不难，但是很复杂，小河豚必须得带。”

阿里先生无奈，钟催催这是认准了。

到了工地现场，洛心似才知道钟催催为什么非要带着她了，这是筱氏的工地，肯当在这边有个门店，虽然筱公子从来不会来工地，但是单看这几个字钟催催心里就不舒服，带着洛心似一起来，涉及到和筱公子有关的事情，他都要洛心似来处理，已经很久没见到钟催催变小王八了，肩一怂头一缩，十足一个小王八，大魔王知道钟催催和Alice的事情之前，他对大魔王是小王八，大魔王知道以后他对筱公子也是小王八，每次吃醋都是对准Alice，这次来工地也非拉着洛心似不可，明明没什么特别的事情，筱氏的商场小而精，每个铺位都有专门的对接方案，除了商场运营人性化之外，就连招商和施工阶段也是人性化的，洛心似第一次见到这么干净的工地，工地管理森严，他们俩又是扫码，又是确定安全帽颜色，还穿了反光衣，套上了劳保鞋，要知道上次穿劳保鞋还是许君下工地的时候，恍如隔日。

筱氏的工地木条和土方摆放都特别整齐，虽然外围的围板一直在洒水降低工地尘土，但是里面一点也不泥泞，非常让人舒心的一个工地。

开发商工程人员也很有礼貌，事先把图纸和技术要求都看了一遍，他们是第一次跟肯当合作，肯当愿意下二级市场，筱氏也希望能够接地气，毕竟现在电商和代购太多了，实体经济都要下放市场，精准营销。

开发商工程觉得大部分都没问题，唯有化粪池和隔油池稍有问题，首先他们之前做的都是轻奢品牌，洗手间只需要上下水，化粪池距离比较远，另外隔油池不能让肯当自己挖，需要接入业主的大隔油池，然后定期清理。

“最好还是单独的，因为油渣比较多，万一堵了整个商场都没办法使用。”

这个他们也知道，但肯当铺位楼下是人防，不能挖，如果侧边就可以，但是距离他们比较远，也差不多到开发商公用隔油池的位置了。

洛心似跟过很多次工地，知道这些都是开发商的说辞，哄骗小姑娘的，目的只有一个，想少些麻烦，也想少花点钱，如此而已。毕竟招商和运营是两条线，招商有招商的效益衡量标准，隔油池的事情以后是运营的事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66236036"  chaptername="第184章  满三十度减十五度">加入书签</a>
</div>
