    三周后，山区。

    绯红之夜。

    经过将近一个月的训练，绯红集训营现在还剩下180人，其严格的程度，让很多学员在半途就退学了。

    如今剩下的学员，正在一处营地扎住。

    帐篷内，朱大龙等人已经累得呼呼大睡，唯有许夜，还保持着精神。

    “算算时间，应该差不多了。”

    他走出帐篷。

    山间，偶有鸟鸣，树木稀疏，因为有轻微的辐射，所以这里的一切，都显得死气沉沉。

    好在这点辐射量，对觉醒者而言，没有任何危险。

    沈星海坐在树上，嘴里叼着一根稻草，对着许夜点点头。

    拉练的时间是三天，对方想要动手的时间并不多，只是不知道是以何种方式出现。

    忽然，沈星海手里的通讯器响了。

    他脸色一变。

    紧接着，七个教官，都接到了消息。

    “起来！”

    “有情况！”

    “所有人，拿好武器，跟着我走。”简方大声喝道。

    “快！快！快！”

    “十人一组，去救人！”

    “啥情况？”

    “隔壁出去拉练的普通士兵，遭遇了大凶，是变异的狼群！”

    “大凶？！”

    这些天来，少年少女们每天都在训练，一个个憋足了气，正想要找地方发泄，顿时兴奋无比。

    “夜兄，发什么呆呢，赶紧过去啊，听说一些大凶肉可好吃了。”朱大龙吞咽口水，催促着许夜。

    下山，乘车。

    许夜坐在军用大卡上，眼神愈发的凝重。

    他们的计划，被打乱了。

    原本按照沈星海的想法，自己等人特意去了山区拉练，四周已经布置好一些禁忌物，一旦对方出现，至少能保证学员的安全，有主场优势。

    而对方如果不出现，那自己等人，拉练结束后，就优哉游哉的回去，顺便发函去嘲讽一下神川家族。

    但现在不一样了。

    “真是不要脸，竟然去袭击普通士兵，故意引我们过去。”

    爱丽丝嗤笑道，它最近愈发的臃肿，身体膨胀了一倍，蜷在许夜的脑海里，每天除了修炼外，都懒得出来。

    “这附近离禁区还远，最近的那块绝壁禁区，也没有狼群出没，这些变异狼群突然出现，不用想都知道有古怪。”

    林涛和许夜一行。

    通讯器，呲呲呲的响着。

    这是特殊的频道。

    虽说绯红和附近浮空城的士兵们并没有在一起训练，但毕竟紧挨着，不可能眼睁睁地看着他们牺牲。

    “请求支……”对面响起急切的声音。

    “吼——”

    一阵狼群嘶吼，伴随着惨叫，刚才那士兵的声音，彻底消失。

    “咚！”

    “砰！”

    乱石翻滚。

    车厢内，彻底安静了下来，所有学员面面相觑，就连一直很兴奋的朱大龙，都沉默了下来。

    这才是战争。

    “这里是022，022请求支援，我们在Z-194区域，遭到了变异狼群的袭击。”

    通讯器被捡起，但不是刚才那个士兵的声音。

    “他娘的，怎么还有战斗机！”

    “轰！”

    是爆炸。

    接连起伏的爆炸，还有惨叫。

    大卡在山路上，一路颠簸，车厢里的学员们，身体和脑袋，也跟着摇晃。

    沉寂。

    也不知道过了多久。

    “这里是023，我们遭遇了狼群和神川家族的袭击，对方早就埋伏好了，人数未知。”

    “请求支援。”

    “听到请回答，请求支援！”

    “草！”那边的士兵忍着哭腔，听声音很年轻。

    林涛回答了。

    但对方听不见。

    显然，神川家族已经屏蔽了一些信号，恐怕只让绯红收到。

    “我们在战斗！”

    “有没有人！”

    一阵杂音。

    沉默。

    “神川家族，怎么会是神川家族？”有人喃喃。

    原本以为是面对大凶。

    但现在，敌人变成了觉醒者。

    林涛沉声道：“对方是冲着我们来的，普通士兵只是神川家族的诱饵，这种情况，在前线也经常看到，联邦没解体之前，就和神川家族有巨大的矛盾。”

    “再加上现在，禁地不断扩大，神川家族想要东移，这就势必要我们让出地盘。”

    让？

    可能吗？

    废土上还有大量的荒人，他们连安全区都进不了。

    他们只能在外面流浪。

    五大势力连自己的人都管不了，怎么可能让地盘。

    一旦让了，就意味着要让出大量的资源，以及更多人的性命。

    许夜默然。

    沈星海前几天跟他袒露过，这一战，迟早会打，许夜只是个导火线，甚至失心母树，都只是诱因，更多的还是，生存之争。

    神川家族不知为何，最近两年觉醒者的实力暴涨，以至于想要瓜分一些大势力的地盘。

    而浮空城，距离神川家族，算是最近的。

    这也是为何，绯红集训营会选择建在这里，为的就是防敌人一手。

    曾经曙光城让了一块次安全地带给神川家族，希望带来和平，结果，曙光塔被偷袭了，差点火烧全城。

    “023，请求支援。”

    “023，还在战斗。”

    “狼群太多了，神川家族引来了狼群，并且在空中，对我们进行打击。”

    “请求增援……”

    “他妈的！”通讯器对面的士兵，似乎难掩心中的怒火。

    而后，再也没了他的声音。

    通讯器里，传来嘈杂的、混乱的各种动静。

    没有画面。

    但，所有人都看到了。

    血。

    尸体。

    子弹。

    火焰。

    烟雾。

    车辆碎片。

    没有画面的战争，在众人的脑海里，一遍遍上演，配合着通讯器里传来的惨叫，那里仿佛成了地狱。

    车辆在通讯器的爆炸声中，朝着远方驶去。

    绯红的月，一路铺满，延向了远方。

    许夜看到了盘旋在夜空中的战斗机，看到了火光和烟雾，看到了变异的狼群，看到了战场……

    在一处山坳之中。

    士兵们死死守着峡谷，尸体在那里，堆起了一道墙。

    墙的一侧是幸存者，另外一侧是成千上万的狼群，天空则是十几架扫射的战斗机。

    一共五辆大卡停下。

    “支援到了！”

    有士兵抹了脸上的一把血，回头。

    眼中满是希望。

    然而，他只看到了五辆大卡。

    他的希望僵硬在了脸上。

    等他看到，从大卡上，跳下来一群面庞青涩的少年少女，顿时吼道：“新兵？逃啊！没让新兵过来！不要过来送死！”

    面如死灰。

    他转身，看着狼群，看着敌人。

    他不了解绯红。

    他只以为，是今年的新兵在附近拉练。

    于是，咬咬牙：“兄弟们，拼了，不要让新兵死在这里！”

    一只体型巨大的狼扑了上来。

    他正要开枪，却发现，没子弹了。

    他低骂了一声，取出一把匕首。

    看着巨狼。

    这家伙，真他妈的大啊，我都不够他一顿吃的。

    正打算拼命。

    嗖！

    一道黑影，从旁边一闪而过，站在了老兵面前。

    老兵看到，巨狼被一刀，切成了两半。

    那血还在巨狼的体内，似乎来不及飞溅出来。

    然后，他听到那少年低沉的声音：

    “支援到了，你们可以休息了。”

    这句话，可真好听啊。

