    “如果是慕容谨的话，他的目的又是什么？”沈钰说道。

    看样子慕容谨伪装得很好，到现在也没露出马脚，要不是我清醒之后没有失忆，大概一辈子不会有人把这些事联系到他身上。

    神色凝重的摇了摇头，我完全没有头绪，“比起慕容家的其他人，慕容谨的存在感太低了。”

    猛地想起什么，眼神立刻就清明了许多，“其实也不是完全没办法的，要看一个人为什么不要荣华富贵，最好的办法，就是逼得他不得不接受一切。”

    己所不欲勿施于人，这是礼仪之邦贯来崇尚的待客之道，不过既然是慕容谨先破坏的规则，我们也只能以其人之道还治其人之身了。

    沈钰闻言沉默了片刻，才又露出一丝神秘的笑容，讪讪道，“我要是没猜错的话，你现在打的，应该不只是慕容谨一个人的主意吧？”

    他一边说，一边好整以暇的朝楼上看去，一副看好戏的姿态。

    低头笑了笑，我没有接话。

    恰好这时陈毅从门外进来，同我们打过招呼之后，就准备上楼找傅慎言，我开口将他叫住，“陈助理，急着找你老板，有什么要紧事？”

    陈毅在楼梯口停住，态度恭敬，“都是公司的事，这几天先生没去公司，有些重要文件还是需要他亲自过目签名的。”

    说话的时候，还刻意抬起手里的公文包示意。

    我似懂非懂的点了点头，随即起身朝他走过去，“正好，我也有点事要跟傅慎言谈谈，咱俩一块儿上去吧。”

    陈毅露出疑惑的神色，但终究没有多说什么，老老实实跟在我身后。

    没多久，沈钰也跟了上来。

    走过拐角，恰好能够看清书房的情况。

    之安端坐在书桌前，专心致志的摆弄电脑，安歆坐在傅慎言腿上让他抱着，父女俩目不转睛的看着哥哥的电脑屏幕，没什么动静，场面却又格外和谐。

    小孩子终究还是多动的，没一会儿，安歆就发现了站在门边的我和陈毅，“妈咪！”

    说着，就从傅慎言怀里跳了下来，过来抱我的腿，“妈咪，哥哥都不理我！”

    笑着在她头顶揉了揉算是安抚，“安歆乖，哥哥很疼你，你也要疼哥哥，哥哥做正事的时候，不可以打扰他知不知道？”

    安歆撅着小嘴，不是很高兴，却还是乖巧的点了点头，“知道，那哥哥要好久才陪我玩嘛......”

    我没接话，牵着她走进书房，抬头的瞬间，隐约看见傅慎言浓密的眉毛皱在一起，但很快又敛去了，再仔细看，又恢复了泰山崩于前，面不改色的淡定。

    总觉得这男人在嫌弃我上来跟他争宠，但就是死要面子。

    这时候之安忽然站了起来，将关掉的电脑递到傅慎言手里，“谢谢爸爸，我玩好了。”

    “嗯。”傅慎言接过来，顺手放回桌上。

    我看了看时间，距离约定的半小时还有五分钟，问道，“之安，不是还没到时间吗，怎么就不玩了？”

    之安摇了摇头，“不玩了，之前的程序写完了，陪妹妹。”

    说完，就过来拉安歆的手，“要不要和哥哥去玩？”

    安歆高兴的蹦了一下，“要！”

    兄妹俩相视一笑，牵着手一块儿去了之安的房间，不一会儿，就传出来咯咯的笑声。

    身后，傅慎言低低沉沉的声音响起，“有事？”

    “是有点小事，”抬眸看了他一眼，我从容的走进去，在靠墙的椅子坐下，“趁着你在家养病的机会，咱们夫妻俩好好谈谈。”

    傅慎言没有接话，转眸看向一旁的陈毅，示意他退出去。

    “陈毅不是外人，没什么不能听的。”

    听我这么说，傅慎言也就没多说什么，转身坐了回去，“现在可以开始了。”

    “嗯。”见他这么平静，我一时之间不知道该从哪开口，低头思考了一下，换上严肃的神色，才慢条斯理的开口，“你现在应该已经适应自己的身份了吧？”

    “什么身份？”傅慎言说道。

    “当然是，我的丈夫，两个孩子的父亲，以及沈家的赘婿。”最后的身份，我刻意加重了语气。

    显然傅慎言也对赘婿这两个字有些敏感，听完之后有片刻失神，才又淡定道，“熟悉了，又如何？”

    不反驳，那就能接着忽悠了。

    “倒也不是什么大事，”我语重心长的说道，“两个孩子应该一起成长，我哥那边的生意一个人也忙不过来，所以我在想，你要不辞掉傅氏现在的职位，同我们一起到m国生活？”

    傅慎言没有接话，眼眸微微眯着，一副似信非信的样子，眼神不断地在我脸上打量。

    这种洞悉人性的眼神我再熟悉不过，仗着他暂时失忆，就硬着头皮，迎了上去，“我为你流产两次，打了无数排卵针，好不容易才生下两个孩子，你怀疑我？还是说你根本没想过和我们母子三人一起生活？”

    一番话说得合情合理，引人落泪，连我自己都快被感动了。

    虽然是为了诓骗傅慎言，但谁又能说，我说的不是事实？

    这么一想，底气就更足了，见傅慎言的表情有所动摇，趁势摆出咄咄逼人的姿态，“不管我的要求多不合理，你都会包容理解，傅慎言，这是你自己说的话，就算你不信我，陈毅跟在你身边十几年了，你连他也不信吗？”

    一直没说话的陈毅猛地怔了一下，一副大惊失色的惶恐模样。

    光是看着我忽悠傅慎言已经够让他提心吊胆的了，现在居然还要被卷进来，估计这会儿心都快跳出来了。

    傅慎言一点没给他缓冲的机会，危险的嗓音幽幽飘起，“你说。”

    陈毅瞬间把头埋到胸前，不知道该如何回应。

    性格和傅慎言复刻一般谨慎从容的陈毅慌张起来，场面可太精彩了。

    我偷偷牵了下嘴角，才又好心提醒，“陈特助，你紧张什么，你老板只是在问，那些话是不是真的，你只要告诉他，从前的傅慎言会不会为了我上刀山下火海，不惜一切，不就行了？”

    陈毅一听，立刻松了口气，大声道，“是的先生，太太一直是您心中最重要的人！”

    不愧是特别助理，忽悠起自己老板来，也是一把好手。

