一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在玄婴、妖小夫、妖小思说话的时候，忽然木屋里传出了紫薇天帝愤怒的咆哮。“什么？火神被俘？九重山大败？古森，青羽，红云三城被屠？不是说只有三四万人间修真者吗？怎么会这么快就击败了九重山上一万多天界修士？还有那三城被屠是怎么

    回事？难道人间修真者敢不顾女娲盟约，攻击天界凡人？”魔音镜的另一端，是一个银甲男子，他道：“屠城的不是人间修真者，而是人间的凡人士兵，他们是第二批进入天界的，足足有数十万之众，其中至少二十万天蝠军团，已

    经消失在了天界，根据刚接到的消息，部分天蝠军团，出现在了一些大城的上方，抛洒下无数传单檄文……”

    “传单？什么传单。”

    “咳咳……上面是一些诋毁我们天界的檄文……”

    四方天帝一阵无语，玄女与邪神却是面色古怪。

    火神被俘，紫薇帝一点都不在乎，因为火神不是他的人。他在乎的是古森，青羽，红云三城被屠，那可都是自己的地盘啊，虽然三城人数不多，但这是人间凡人战士，第一次主动反攻天界，屠灭天界的城池，传出去，自己还不

    成为了笑柄？

    紫薇帝不在乎火神的生死，炎帝不能不在乎，一听火神被俘，炎帝立刻坐不住了。

    紫薇帝门下的第一战将古羽奇，在火神焯焾面前，连个屁都不是。

    焯焾正值壮年，已经达到了长生巅峰境界，是极有可能问鼎须弥之境。乃是炎帝的左膀右臂。

    如果焯焾出了什么意外，等于砍掉了炎帝的一只手臂啊。

    炎帝气急败坏的往外走，现在已经顾不上桃花谷的事情了，他必须马上带人驰援九重山，将焯焾救下来。

    只有炎帝离开了，其他三帝都没有离开的样子。

    邪神奇怪的道：“你们三位不跟过去看看？”

    西帝笑道：“有炎帝出马，何须我们三个再去凑热闹啊。”邪神道：“你们这几个老家伙，估计心里在偷笑吧，焯焾是什么级别的高手，你们清楚的很，长生巅峰境界，修炼的又是攻击力极强的火系法则，再加上他身上的万火之精

    异宝，其战力几乎堪比须弥之境，现在焯焾被生擒活捉了，炎帝着急，你们三位肯定开心的要死吧。”

    北帝道：“邪神，你话也别说的这么难听，虽然焯焾不属于我们三人的阵营，但毕竟乃是天界一脉，如今被人间蝼蚁俘虏，我们也很伤心的。”

    “屁！”

    邪神毫不客气的说出了一句脏话。

    紫薇帝道：“邪神，你的素质能不能提高点，整天屎尿屁的挂在嘴上，还想当第五位天帝？”邪神懒的理会这三个心怀不轨的天帝，对玄女道：“壬青，赶紧让血霉前往九重山，告诉那边的人间修真者，让他们见好就收，炎帝带人过去了，一个时辰内如果他们跑不

    掉，就别想跑了。”

    玄女道：“雪梅她们听说丫头也来了天界，早就去了九重山找丫头了。”邪神道：“啥？这群娘们真是反了天了，谁让她们去找小幽的？小幽自有她的使命，现在还不是回归家庭温暖怀抱的好时机。算了，现在不是计较这些的时候，她们在九重

    山正好，赶紧联系雪梅、铁兰，就说炎帝马上就到，让人间的客人赶紧溜啊。还有，告诉她们，小幽不得带回来，三生七世的最后一世才刚刚开始，除非她们想小幽死！”

    说完，他斜着眼睛看着屋内的三位天帝，道：“我这不算干涉浩劫吧？”

    三人齐齐摇头。

    紫薇帝道：“你说了什么吗，我们什么也没听见啊？玄女，记住让人间修真者，逃走的时候，带着战俘太麻烦了，最好将所有的俘虏都给杀了，这样跑的才快。”

    邪神笑了。

    这几位天帝，平日里和和气气，对付自己也是拧成一股绳，其实四位天帝之间暗流汹涌啊。

    为了借人间之手弄死焯焾，这几位天帝连脸都不要了，九重山上那一万多天界修士，也被他们给放弃了。

    炎帝出现在了桃花谷外围正在对峙的天界队伍里，立刻带领三万天界修士，火急火燎的朝着九重山方向赶去。

    九重山距离桃花谷满打满算也就三千里，天界修士御空之法远胜人间，就算不懂得蜀山派的那种诡异玄妙的瞬移之术，三千里的距离，一个时辰内也肯定能赶到的。

    不过他们飞的再快，也没有玄女以魔音镜传讯的速度快，这边炎帝带人刚出发，九重山那边李铁兰就接到了玄女的魔音镜传讯。

    看着炎帝率人离开，屋外的妖小思道：“炎帝出马，看样子时空之门很快就会被关闭，你们是回不去了，就在此多住一些时日吧。”

    妖小夫道：“那怎么办，我们怎么回去？”

    妖小思笑道：“没事儿，鬼仙手中有一张山河社稷图，是可以打通天界与人间的时空通道的，你们什么时候想回去都可以。”

    云乞幽昏迷，短时间内估计是醒不过来了，玄霜仙子抱起云乞幽，正准备将女儿带回桃花谷修养。

    忽然，李铁兰走过来，道：“雪梅，壬青刚才传讯过来，炎帝已经率领部分桃花谷外的天界修士往这里赶了，让我们通知人间修真者，火速撤离。”

    玄霜仙子皱眉道：“炎帝亲自来了？”

    李铁兰道：“天知道这群人间修真者，用什么法子将火神焯焾给抓了，炎帝得知消息，都快急疯了，不来才怪呢。”

    玄霜仙子道：“那你去告诉人间修真者的领袖，让他们尽快离开天界，我先带着小幽回桃花谷。”

    李铁兰摇头道：“不行，小邪说小幽不能带回去。”

    玄霜仙子一怔，道：“什么意思？”

    李铁兰道：“我也不太清楚”

    玄霜仙子的脸色一阵青，一阵白。

    她道：“不行，既然小幽顺利的长大成人，就一定化解了七窍玲珑心，我不能再让她离开我的身边。”

    她日盼夜盼的闺女就在怀中，且没有死在七窍玲珑心之下，自己再也无法承受失去闺女的痛苦。李铁兰泪眼婆娑的道：“我也不想小幽再离开我们身边，可是小邪说，想要小幽死的话就带回桃花谷。小邪最疼小幽了，既然他都这么说了，一定是关乎小幽的性命。我们既然已经见到小幽长大成人，平安无事，过阵子我们通过山河社稷图下界去看她，千万不要害了小幽的性命啊。”