
　　如果说之前对于这场战斗还有几分不同的看法的话，那么此时此刻在心态之上就已经是有了完全的变化。

　　虽然还不知道接下来可能会有怎样的变故，但是对于此刻的林羽而言，整体的局势已经是有了很大的改变。

　　他能够压制得住眼前这个男人自然在这之后的很多问题研究轻松了许多，这对于当下的林羽来说当然是最好的一个选择，而他也一直就是希望看到这种事情发生。

　　旁边的几个人看到林羽如此凶猛，顿时已经失去了跟林羽较高下的想法，在他们眼中看来，此刻这个男人所表现出来的强大战斗力已经完全是足够折服他们了，不管之前他们是如何看待这一切的，但是就目前而言，这件事情已经是有了翻天覆地的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后几个人都是沉默下来，他们已经从刚才的战斗当中完全被林羽给折服了，也清楚的明白，这个男人的能力的确是比他们想象当中的还要强大许多。

　　而且更是无法确定，在这之后还有可能会发生怎样的变故，从这一点上面也不难肯定，林羽是有让他们臣服的本事。

　　之前他们内心当中是不愿意臣服林羽的，但是在经历了这番战斗之后，已经清楚的意识到眼前这个男人的实力有多么强大，自然而然也就在态度之上有了不同的变化。

　　而做完这一切之后，林羽也终于是松了一口气，在如同之前想象当中的一样，想要达成这一目标，根本不是那么容易可以搞定的。

　　沈冰输给林羽之后很快也跟着松了一口气，看着眼前这个男人，他心知肚明，刚才的一番战斗已经是很好的说明了一切，自己并不具备跟林羽一较高下的本事，更别说在这之后还有可能会发生怎样的情况。

　　“你倒是有点手段只是非常可惜，在经历了刚才的一番战斗之后，应该能够很清楚的明白自己现在根本没有资格跟我一较高下，更不可能是我的对手，所以现在老老实实地承认自己的失败，这一点才是最为重要的。”

　　林羽微笑着看着眼前这个男人平静的说道，不管之前他们是如何看待这一切的，但是现如今这个状态之下，已经是能够很清楚的明白这件事情的重要性。

　　沈冰看着面前的林羽此时内心当中已经是非常认可林羽的实力了，再如同他们之前想象中的一样想要跟眼前这个男人一较高下本身就不是一件容易的事情。

　　更何况在这一番战斗之后，他已经是清楚的明白，林羽的手段跟实力都可谓是比他们想象中的要强悍的太多。

　　“我们聚集在这个地方是希望能够很好的将眼前这件事情给调查清楚，所以希望在场的诸位能够明白这种情况之下，并不是要让我们互相之间产生矛盾，共同合作，只有这个样子才能够解决问题。”

　　林羽也是非常诚恳看着面前这些人，不管之前他们是如何看待这个问题的，但是此时此刻在这个问题之上，应该有了不同的心态变化。

　　谁都知道这一次的行动都是非常简单的，一个不小心皆有可能便会陷入万劫不复之地，这对于现在的他们来说显然是一件非常危险的事情，不过现如今能够安然无恙的站在这里，本身就已经是很不容易了。

　　“刚才是我们的不对，不该在这件事情上计较你的麻烦，还希望阁下能够体谅我们！”

　　在经历了这一番事情之后，在场的几个人自然也就很清楚的明白整体的情况到底是怎样的。

　　那么原本对林羽还有着一些不同的看法，甚至认为之前林羽所有的名头，不过这是徒有虚名罢了，但是在经历了这一次的战斗之后，已经很清楚的明白，眼前这个男人正如同他们想象当中的一样，是一个非常厉害的高人。

　　能够跟林羽并肩作战，本身也算得上是他们很不错的运气了，跟着这样的一个高手，也是能够很好地保护自身了，如果换做是其它时候，之后的问题也是可想而知。

　　林羽这边也是跟着笑着点点头：“之前的事情都过去了，也不需要继续纠结这么多了，我们现在这样的形式之下，只能是希望接下来的行动能够顺利吧！”

　　经历了这么多的事情之后，此刻的林羽也是明白，这一切来之不易，对于当下的他来说，总是能够很好的将这一切给逆转过来，无论最终等待他的将会是怎样的结果所有的问题都会在这之后顺利妥善的解决。

　　如果说之前这几个人对林羽都是相当不服气的话，那么现在这种心态就已经是完全发生了变化，他们已经清楚的意识到现在的林羽你自己想象当中的更要强大一些，所以在态度之上也就有了不同的转变。

　　在经历了刚才的一场战斗之后，他们也都意识到了此刻的林羽实力远比他们想象当中的更加强大，所以在这个态度之下，自然也就有了不同的变化，无论之前他们是如何认为这一切的，但是现如今在他们眼中看来，这件事情终究还是不同了。

　　沈冰笑着说道；“不过只是一些虚空生物罢了，他们还在用这种阴险狡诈的手段希望对付我们，可若真是动起手来，我们可有十足的手段能够将对方解决。”

　　“有这样的信心固然是一件好事，不过在这个时候最好还是要小心谨慎的应对所有问题，如果真是出了什么麻烦，到时候恐怕没那么简单应对！”

　　林羽内心当中一直都是将这些虚空生物当作是一个极其难缠的对手，而对于他而言，想要对付这些家伙，更是需要花费些许时间和精力，这样才能找到片刻的机会。

　　至于在这之后还有可能会发生怎样的变化，这叫无从知晓了。

　　“既然大家现在都已经没有什么想法了，那现在这样的形势之下，便要抓紧时间开始行动起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十八章 光影交错的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 