    好机配好卡。

    江羡又去商场内部移动厅办了一张全年不限流量不限速的5g卡，顺带将直播软件app也下载下来。

    换了以前，江羡可舍不得一个月400块200小时流量的卡，谁让他现在赚了钱，可以花的大方一些。

    为了测试手机的性能，江羡打开了直播间。

    初看下来，网络和画质看起来都不错，还能够达到4k分辨率，只不过不够稳定，江羡调低了下来。

    “卧槽！主播终于又开播了，等了几个小时，终于开播了，呜呜呜。”

    “特意来见识见识传闻中的神级主播，没想到等到了，哈哈哈哈…”

    “主播主播，晚上又整什么活，要不然继续抓骗子？（坏笑）”

    “来了来了，主播请开始你的表演吧…”

    “特意前来膜拜，大佬牛叉啊！”

    “……”

    直播间本就热闹，江羡一开播，直播间的水友仿佛捡到了天上掉的馅饼似的，激动地用消息直刷屏。

    呃…

    江羡愣了愣神，似乎看到了什么，下意识惊呼道：

    “卧槽！直播间啥时候260万关注啦？”

    惊！

    震惊！

    江羡目瞪口呆数了数，2648042确定是是七位数，内心更加无法淡定。

    他记得他下播时，才不到90万。

    这几个小时下来，居然涨了170万粉丝。

    170万！

    我的天啊！

    “哈哈哈哈，主播这句卧槽颇有国粹，表情包又多了一张。”

    “主播格局打开，就主播这骚操作，少于500万粉丝，那都是对骗子的不尊重！”

    “看到主播这惊讶的模样，感觉还挺亲切的，我还以为主播是高冷技术宅呐。”

    “主播，注意你的表情管理，咱们自信点，要不然你就只剩下2648041个粉丝啦！”

    “……”

    对于江羡这大惊小怪的反应，水友们满意地笑个不停。

    他们知道江羡的操作，那简直是惊为天人，快要惊掉了下巴。

    现在终于轮到主播你惊讶了吧，哈哈哈…

    “咳咳…”

    江羡握拳佯装咳嗽，神情恢复了常态。

    “谢谢各位粉丝的抬爱，也谢谢各位土豪的打赏。”

    “突然间爆火，我这没见过世面的小主播确实感觉受宠若惊。”

    “为了，表示感谢，我给各位磕两个头吧。”

    江羡郑重其事，说着就要动作。

    ？？？

    这可水友们打懵了，上来就磕头，你的尊严呢？

    “不不不，主播别了。”

    “男子汉大丈夫，磕头干嘛啊。”

    “没必要，完全没必要！”

    “你要是敢，我特么真给你回一个。”

    “……”

    水友们纷纷阻拦江羡，似乎比谁都要着急。

    换了其他娱乐搞笑主播，水友们巴不得看对方出丑，可江羡不一样，人家抓骗子，那也算英雄啦。

    让恩人英雄给他们磕头，他们算个球啊！

    可江羡向来是吐口唾沫一个钉，哪有把话咽回去的道理。

    只见他蹲下了身子，手拿自拍杆由上而下晃动，为了表示自己的诚意，手机都快碰到地面了。

    一二三三下，礼节满满。

    水友们眼神一愣，无数的问号由大脑通过指尖传到了直播间。

    “？？？？”

    “？？？？”

    “这就是主播说的，磕一个？”

    “你大爷啊，我拿你当哥，你拿我当大佐，糊弄洋鬼子呐？”

    “我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “这主播太皮了，有没有人管管啊！”

    “……”

    水友们咬牙切齿，恨不得拉着江羡的脸皮好好抽一顿，太厚颜无耻了。

    江羡翻过了这段，将摄像头调回到了前置，解释道：

    “我开播只是试试新手机直播的效果，大家就别期待整什么节目了。”

    “下次直播应该是明天，到时候粉丝群应该会通知的，你们可以加加粉丝群。”

    江羡话音刚落，粉丝群群号立马被发了出来。

    见管理说粉丝群满了，江羡开口让一群的管理开了几个群，方便维护现有的粉丝群体。

    “主播别下播啊，咱们就播播户外也挺好的。”

    “就是就是，主播在哪个城市，带我们好好看看啊。（傻笑）”

    “都来到商场了，主播不带我们逛逛，把我们这些女粉放在哪里呀。（撇嘴）”

    “就搞户外直播啊，这比打游戏可好多了。”

    “……”

    这…

    江羡内心无奈，他没准备现在还搞直播啊，只得假装说道：

    “这商场也没什么好看吧，直播没啥效果。”

    “再说啦，我这手机也没多少电了。”

    没电？

    水友们知道江羡在瞎扯，直接把退路堵得死死的。

    “主播直接报地址，就近的兄弟安排。”

    “就近安排，主播直接说吧。”

    “不高于20km，我随叫随到，主播速度报地址。”

    “说好了，谁近谁去送。”

    “……”

    暴地址？

    还是直播？

    江羡无奈扶额，罢了罢了，“我服你们了，这么无聊的直播，你们愿意看就看吧，我一直开着，这样总行了吧？”

    行！

    当然行！

    水友们连声说好。

    至于没啥直播效果？

    不好意思，有他们在，就没有不会下饭的厨子。

    主播嘛，就是缺调教~（邪笑）

    就这样，江羡带着个自拍杆，开始在商场里逛了起来。

    考虑到在直播，江羡还是忍不住和大家交流起来，一些有的没的，就当唠唠嗑。

    各种小零食，江羡买了两大袋，直播圈有句话，叫做不会囤食物的主播，一定不是好主播。

    宅在家里直播，没得水果零食可不行。

    考虑到东西有点多，江羡寄将他们放在了一楼的超市，乘着电梯前往四楼。

    “主播总戴着口罩不热吗？”

    “看主播的眉宇，应该长得不错，再婚了没？”

    “主播需要对象吗，我把我姐介绍给你。”

    “老公，让我看看你好吗？”

    “……”

    江羡眼睛斜视，“我警告你们，调戏良家少男可是违法的。”

    “还在上学的小妹妹们要学会自重，别学那些富婆小姐姐，天天发各种私房照给主播，这影响不好。”

    【敢问爱吗】：“？？？？”

    【向阳而开】：“？？？？”

    【景点不要紧点】：“私房照？？？”

    ……“？？？？”

    

