    想想唐靳御的变态，简柒更觉得这东西要藏好，而且她离开的速度要快！

    处理好这个瓶子和配方单，简柒先去重新买了一部手机，直接登录之后再次联系了诺曼。

    接着，简柒又再次给史蒂夫发了消息，对方的速度很快，几乎是她发消息过去下一秒的时间，她的手机便响了起来。

    看着上面的来电，简柒嘴角微微勾起，抬手将帽子往下面压了一些，人抬步朝着前方前方走去。

    简柒刻意压低变换了一下嗓音。

    “史蒂夫先生，久仰了！”

    “你是谁？”史蒂夫的声音带着几分冷意和压迫感。

    简柒莞尔笑了笑，接着道：“嗯，上次和你小情人艾希见过一面，当时和她聊了一会儿，谁知道最后发生了那样的事情，原本是打算来参加一下她的追悼会，一直忙着，所以现在有时间，打电话过来问候一下！”

    听着这声音，史蒂夫瞬间变想了起来。

    怪不得刚开始的时候，觉得这人的声音有几分熟悉！

    “你到底是谁？”史蒂夫面色沉沉的开口，语气也是显得越发冷冽了起来：“你到底想要干什么？”

    “史蒂夫先生上次从窃听器里面不是听得清清楚楚吗？现在还装傻问我这个问题，会不会太过虚伪？”

    简柒讽刺的开口。

    史蒂夫冷哼：“你到底是谁？别在我面前装神弄鬼的！”

    “呵，恼羞成怒吗？”简柒轻笑，那声音听着更是觉得讽刺。

    “你别以为躲在电话那头，我就没有办法查到你，你最好老实交代，否则的话，我会让你后悔现在的所作所为！”史蒂夫沉沉的警告。

    “史蒂夫先生，多年来，这威胁人的本事没有什么长进啊！”简柒嘲弄的开口，语调轻缓，根本没有丝毫怕的。

    女子的话让史蒂夫此刻的脸色不仅是难看到了极点，甚至也让他有了一种不好的预感！

    听着女子的语气，能感觉到，似乎女子对他很了解的样子！

    而此刻，他却对于这个人一无所知。

    上次的事件之后，他有让手下去调查简柒的事情，可是最后的结果却是出乎他的意料。

    竟然一无所获！

    这种事情，是让他匪夷所思的！

    关键是，这个女子背后，到底还有没有一方势力存在？

    而他们的真正目的是什么？

    为何这人之前会对七号的事情那么执着？

    还是说，七号的事情，从中牵扯的东西，这些人也知道吗？

    史蒂夫沉了脸色，再次开口：“我们俩可以见面谈！”

    “史蒂夫先生可是反恐的大忙人，竟然还有时间来接待我这种小人物啊！”简柒戏虐的笑：“莫不是你想要趁机抓我吧？”

    “史蒂夫先生这算盘可是打得够精的！”

    女子嘲弄的语气，丝毫不将他给放在眼中。

    史蒂夫按耐住心中的愤怒，再次开口：“你既然不想要和我当面谈，那你打电话给我干嘛？”

    “当然是聊七号！”简柒微笑着开口，鸭舌帽下的那双眸子泛着一丝森冷的幽光！

    “你和她什么关系？”

