    外界诸多媒体以及流行音乐业内人士为王谦疯狂的时候。

    王谦自己其实也正在疯狂。

    在王谦的记忆中，不管是前世还是这辈子接触的诸多异性当中，似乎都是文艺青年更为疯狂一些。

    不过，上辈子王谦没资格接触如秦雪鸿，秦雪荣，苏菲，詹妮弗等等这种需要仰望的存在，最多也就是一些想进演艺圈的文艺青年，比较高的就是通过他进入演艺圈的几位大牌。

    这辈子，王谦是想做个好人的……

    可惜！

    这太难了。

    他实在是没有那么强大的毅力去拒绝。

    尤其是！

    几位为他而疯狂的文艺女神，更加难以拒绝。

    抛去复杂的心思。

    王谦全身心的投入，半小时后结束了战斗。

    今天实在是太累了，所以现在还能坚持这么久已经堪称不易了。

    王谦帮苏菲整理好，苏菲也累的靠在王谦身上不想动，但是脸上是开心的笑容。

    “你真好。”

    苏菲靠在王谦的胸口轻声说道。

    今天，王谦几乎没有拒绝她。

    苏菲对此很开心，一晚上的心情都非常好，恨不得把自己的一切都给王谦。

    不过，想到自己下周淘汰中森美雪之后，就能晋级总决赛和王谦汇合，苏菲就更加开心，心中已经在纠结到底要向王谦提出什么样的条件了。

    感受到王谦今天对自己更为依赖和宠溺，苏菲觉得自己或许可以提一点过分的要求？

    王谦将苏菲湿漉漉的头发捋顺：“时间不早了，快回去休息吧。下周加油！中森美雪可不弱，别大意。”

    对中森美雪，王谦觉得这真的是一个被低估的流行音乐天才。

    在之前的作品当中，中森美雪展现出的流行音乐素养以及天赋，都是绝对不输给苏菲的，比亚当和伊丽莎白还强一点点。

    只不过，中森美雪的嗓子没有苏菲那么好听，音乐风格也不是那么完全的符合欧美的观众。

    所以，中森美雪在市场上的成绩没有苏菲那么亮眼。

    但是，以亚洲岛国歌手的身份获得如此成绩，已经是非常惊艳，足以说明其实力和天赋都是绝对的世界顶级。

    如果，下一场中森美雪爆发一下，或许真的会对苏菲产生威胁。

    王谦也希望苏菲最后能在总决赛舞台上和自己见面，那样在两人心中都能留下一段美好的回忆。

    苏菲微微一笑，仰着下巴看着王谦，淡蓝色的瞳孔里满是自信地说道：“除了你，我谁都不怕！”

    王谦：“加油！”

    苏菲：“你也早点回去休息吧，今天你更累。”

    苏菲的眼中有一丝不好意思，觉得自己今天索求过多了。

    可她实在是太喜欢王谦了。

    王谦点点头，没有责怪，再次整理了一下苏菲的上下，确保没啥问题：“你先回去吧，我等会儿回去。”

    苏菲嗯了一声，在王谦的脸颊上轻轻一吻，然后没有拖泥带水，直接走出楼梯回自己的房间去了。

    王谦站在楼梯感受着从外面吹过来的丝丝凉风，精神稍微清醒了一些，从楼梯中间看了下去。

    下面一个白色人影安静地站在两层楼的中间，正抬着头看着他。

    詹妮弗的神色有一丝幽怨，她也来的很早，所以将刚才发生的一切都听在耳朵里。

    虽然王谦和苏菲都很克制，没发出多大的声音，但是终究是有一些少儿不宜的声音传了出去，外面或许听不到，可楼道上下绝对能听到。

    这一切，都被詹妮弗听的清清楚楚。

    如果不是怕王谦生气和无法接受，詹妮弗刚才都想冲上来加入其中了。

    在王谦面前已经是如此卑微了，詹妮弗已经不在乎其他了。

    王谦居高临下地看着詹妮弗，轻声问道：“还不回去休息？”

    詹妮弗俏脸期待，摇摇头：“我还在等你。”

    王谦揉了揉自己的腰，对詹妮弗伸出手：“过来扶我一下。”

    詹妮弗笑起来，迅速走了上来。

    ……

    苏菲回到自己房间，才将自己关机的手机开机，上面的未接电话已经数不清，其中大部分都是经纪人打来的。

    从演出场地回来的路上，苏菲就将自己的手机关机了，然后一回酒店也没有回房间，就在楼道里等着王谦。

    所以！

    她完全不知道外面发生了什么。

    她也不在乎外面发生了什么事。

    她得到了自己想要的，那就够了。

    专注，而偏执的文艺青年。

    嗡嗡嗡……

    电话刚开机，就震动起来，经纪人再次打来。

    苏菲接通了电话：“嗯哼？我要休息了。”

    经纪人急切地说道：“苏菲，你没事吧？你在哪里？我去找你！”

    苏菲：“我在酒店，想休息了，你别来找我。”

    经纪人惊讶：“在酒店吗？可是我打电话去酒店，他们说你没在房间。”

    苏菲：“我刚回来！有事？”

    经纪人松了口气。

    苏菲的出身不凡，最重要的是年纪并不大，刚刚成年，还是世界名校的在读学生，父亲更是巴黎著名的钢琴艺术家，经纪公司是花了不少代价才将其签下的，然后带着远渡重洋来北美参加世界赛，自然要对苏菲的安全负责。

    如果苏菲在洛杉矶出了什么事，苏菲的父亲和家族肯定会让经纪公司付出巨大的代价。

    所以，经纪人才会如此担心，生怕苏菲出了什么事。

    “苏菲，那你好好休息。明天有计划吗？节目组还没有公布周末的具体演出计划。但是你和岛国选手中森美雪的比赛是必不可少的。”

    经纪人马上说道：“据我所知，中森美雪为比赛准备的非常的充足。而你比她多演出一场，肯定没有她那么充足，所以苏菲你要注意一点。”

    苏菲刚走到浴室准备放水洗个澡睡觉，但是想到今天和王谦的经历，又将水关掉了，决定将王谦的味道多留一些时间，直接倒在床上拿着电话说道：“我知道了！”

    经纪人又说道：“对了，苏菲，恭喜你，击败了克里斯汀！虽然没有完全击败，但是能击败克里斯汀的一首歌，对新人来说已经是非常成功的事了。从此，你真正的步入了世界流行歌坛的最顶层，恭喜！”

    苏菲稍微楞了一下，随后就明白经纪人肯定说的是销量的事情，听到自己只是击败了克里斯汀一首作品，而不是全部，心下有些失望，说道：“谢谢，工作的事情明天再说。”

    然后，苏菲就挂了电话，抱着被子拿着手机看了看最新的销量榜单。

    她没告诉经纪人，自己一直就没看过销量情况。

    如果经纪人知道了，估计会很无语的。

    点开最新的销量榜单数据。

    苏菲看到最上面的名字，嘴角溢出笑意，心中也莫名的有一些自豪，低声说道：“永远是你！”

    而她看到榜首王谦的作品dont cry的销量数字的时候，也吃了一惊。

    一个小时多一点而已，销量竟然就高达一亿三千多万，简直疯狂！

    第二依旧是王谦，someone like you的销量也高达一亿两千五百多万，同样疯狂。

    第三还是王谦，smells like teen spirit的销量也累积达到疯狂的一亿一千九百万。

    前三，都是王谦的作品！

    苏菲对此不是很奇怪，她知道王谦的三场演出都堪称完美，都是足以记入流行音乐历史的高光经典时刻，在以后任何时候都会是超高水准的经典演出。

    能霸占前三，是应该的。

    但是，她也没想到销量会是如此的疯狂。

    仅仅只用了一个多小时，就达到了如此恐怖的一亿两千万左右的销量。

    苏菲心中对王谦再次滋生出了无限的崇拜——不愧是我喜欢的人！

    第四是克里斯汀？

    苏菲稍微失望了一下，她这周本来立志击败克里斯汀，成为距离王谦最近的人。

    但是……

    她还是没成功。

    现在紧随在王谦下面的还是克里斯汀。

    销量也累积高达六千七百多万！

    不过，在第五的位置上，苏菲就看到了自己的名字，销量同样达到了六千四百万，距离第四的克里斯汀差距也不多。

    只是，成绩最好的歌曲不是她最喜欢的用自己名字命名的法语歌，而是那首英语乡村音乐，让她稍微失望。

    第六还是克里斯汀，第七，第八都是自己……

    苏菲看到这里就没兴趣继续看下去了。

    她对于伊丽莎白，亚当，以及其他诸多流行歌坛诸多大牌歌手们的作品以及销量成绩什么的，都毫无兴趣。

    她只关心王谦和自己的成绩。

    之所以关心一下克里斯汀，是因为克里斯汀现在是榜单上横亘在她和王谦之间的人，她想把克里斯汀从自己和王谦之间踢出去。

    可惜，这次依旧没能成功。

    苏菲低声喃喃说道：“下次，我一定会击败你！你不能挡在我们之间。”

    说完，苏菲就将手机关机，闭上眼睛睡觉了。

    ……

    王谦回到房间洗澡的时候，已经是洛杉矶时间一点半多了，又被詹妮弗缠了半个多小时的时间。

    王谦躺在浴缸里，就不想动了。

    真的累了……

    匆忙洗了个澡，将衣服都丢进洗衣机洗掉，然后就上床搂着已经睡熟的秦雪荣睡觉了。

    第二天，王谦再次睁开眼睛的时候。

    时间几乎快到中午了。

    太阳从酒店的窗帘上穿透过来，都已经有些刺眼了。

    王谦长出一口气，还是感觉到了一点点的疲惫，似乎睡到现在还没休息好。

    昨天晚上，他真的累惨了。

    “醒了？饿了吧？我叫客房送早餐来。”

    旁边小沙发上守着的秦雪荣见王谦睁开眼睛，放下手中的手机，急忙关心地说道。

    王谦心头暖暖的，点头：“好，是有点饿了。”

    意识完全清醒过来，才发现了强烈了饥饿感，估计一人份的早餐还不够，急忙补充：“多要点。”

    秦雪荣微笑：“好的，快起床吧！等会儿有时间，在抖约上开个直播？昨天我迷迷糊糊睡着了。但是，国内几个互联网巨头一直在联系我，都想马上签下你。尤其是抖约，现在报价已经再次提升了一个档次。”

    王谦穿上衣服，脸上露出感兴趣的神色：“哦？又提升了多少？”

    秦雪荣略带兴奋地说道：“抖约为了尽快签下你，下了血本。答应三亿五千万一年，直播合约分两段，世界赛期间直播一次给五千万，时长不低于三分钟，世界赛结束之后直播一次五百万，直播时长不低于五分钟。”

    “他们还是想签独家，独家入驻合约他们愿意给七亿一年，同样是一年一签。直播合约一样分两段，不过价格都提升了，世界赛期间直播一次七千万，时长不低于三分钟，世界赛结束之后直播一次七百万，时长不低于五分钟。”

    “这是抖约的两份合约报价！他们说，现在是世界赛期间，有很大的溢价。他们也希望能得到世界赛的流量红利，所以愿意给我们溢价合约。如果世界赛结束了，是绝对拿不到这种合约的，合约价格至少腰斩。所以建议我们尽快做决定，别错过了世界赛的红利。”

    王谦已经来到洗漱台，一边刷牙一边点头，示意秦雪荣继续说。

    秦雪荣继续说道：“我们上次在抖约开通的账号，一周下来虽然没有发布一条视频，但是关注人数已经超过了八千万，是现在抖约上人气最高的账号，没有之一。很多人都在等着我们在抖约上开直播，这是我们上周答应的。”

    王谦点点头，漱了漱口：“等会儿吃早饭的时候就开播。”

    秦雪荣也点头笑了笑，说道：“这是抖约的。微博那边好像也感受到了危机，合约提高到了一亿五千万一年，只要我们以后继续在微博平台日常发布动态就行，每天至少发布一条，同样是一年一签。我们在微博的粉丝已经正式过亿，现在是微博上关注人数最多的账号。”

    王谦对此毫不奇怪，问道：“还有呢？阿里，鹅厂怎么说？”

    秦雪荣笑道：“这两个最大的网络巨头，都想打压抖约。所以，给出的条件都不输给抖约！鹅厂给出的条件是入驻微视，一年四亿，世界赛期间每天要直播一次，直播一次给七千万，直播时长不能低于十分钟。过了世界赛，直播一次一千万，每次不低于十分钟。如果我们愿意签独家，鹅厂直接给八亿一年，世界赛期间每天直播一次，不低于十五分钟，直播一次就给一个亿，世界赛结束之后，直播一次给两千万，每次不低于十五分钟。”

    “说实话，鹅厂是真的有钱！他们还承诺，给我们一份狗东的合约，一年不低于三亿入驻费的大合同。这等于是一份捆绑式年收入超过十亿的超级天价大合同！可能也是鹅厂有史以来给出的最大明星签约合同。”

    给王谦直接砸十个亿。

    不得不说，不愧是鹅厂帝国。

    但是，秦雪荣站在商人的角度考虑一下，能利用王谦引流盘活鹅厂的微视的话，那砸十个亿真的不多，就算五十个亿都不多，这事关鹅厂的整体生态布局，只要有机会，鹅厂是不惜代价的，只要能让鹅厂的短视频业务活过来，那都是赚的。

    王谦还是没说话，示意秦雪荣继续。

    还有阿里呢！

    秦雪荣说道：“阿里那边也没有客气！邀请我们入住天猫开明星店铺，入住费用给到三亿，不抽取任何费用，每月给两次免费推广！但是，要求你每周至少一次直播带货，每次直播时长不低于二十分钟。”

    “同时，阿里也给了一份独家入驻合约。一年五亿，每周一次直播带货，不得入驻其他网购平台。”

    “还有就是鲨鱼和虎齿两大直播平台也没放弃，开出了两亿一年价格的独家直播合约，希望我们能去开播，所有礼物和广告收入全部归我们所有。”

    “他们可能都觉得我们在世界赛之后，关注度和流量都会下跌，所以都只签一年的合约，想在一年内吃掉你身上的流量红利，然后明年肯定会大幅度降低签约价格，或者踢开我们也不无可能。”

    王谦已经洗漱完毕，坐在客厅沙发上，轻声说道：“先别答复他们，我们先在抖约上开播再说。”

    秦雪荣点头答应一声，正好服务员送早餐来了，放下手机就去开门了。

    王谦这时候才拿出手机看看自己的三首作品，到现在有多少销量了？

    “对不起，王谦教授，我……”

    年轻漂亮的女服务员将餐车推到房间中央，看着王谦满脸通红，歉意地鞠躬说道：“我，我能要个您的签名吗？我是你的歌迷，喜欢您的每一首歌，希望能得到一个你的签名，我会珍藏一辈子！”

    王谦楞了一下，然后放下手机，微笑道：“当然可以！不过，我希望只此一次！”

    服务员惶恐地说道：“我保证只有这一次，我会通知酒店，以后也不会再有其他人向你要签名！”

    王谦点点头，伸手道：“那没问题了，纸和笔带了吧？”

    服务员急忙从口袋里拿出准备好的纸和笔递给了王谦：“谢谢你，王谦教授，你真是一个完美的人！”

    说完，服务员就满脸的羞涩，低下了头，看着自己的脚尖。

    王谦只是问道：“你叫什么？”

    服务员低声道：“贝拉！”

    王谦在纸上写下了——赠送给贝拉，王谦！后面还有时间地点！

    用的是纯正的汉字。

    贝拉惊喜的接过王谦递过来的签名，双手抱在胸前鞠躬道：“谢谢你，王谦教授，那我先走了。”

    王谦微笑点头：“好的，在家！”

    贝拉再次客气的鞠躬：“再见！”

    说完，贝拉很干脆的转身离开了，她看出了王谦和秦雪荣都希望她能快点离开。

    目送贝拉离开，秦雪荣低声说道：“我等下就给酒店提出这一点。”

    王谦摇头：“算了，我想这个贝拉应该会提出来的。”

    他能看出，贝拉应该不是服务员，那种气质和眼神神色不是服务员应该有的，虽然贝拉装的很谦卑和客气了，但是他依旧看了出来！

    不是服务员，却能穿上服务员的衣服来送餐。

    那么，贝拉的身份就能想到一些了，不是酒店的高层，那就是股东老板！

    所以。

    这样的事情，以后肯定不会发生了。

    没必要再去找酒店强调一下。

    秦雪荣也没多问，和王谦一起坐下来吃饭。

    而离开王谦房间的贝拉，激动的快速走入电梯，然后来到办公层，直接将服务员的围裙脱掉丢给不远处的工作人员，整个人散发出强大的气场，严肃地说道：“我不希望有任何一个我们酒店的工作人员去向任何一名世界赛选手索要签名。”

    酒店总经理急忙答应道：“是的，贝拉小姐，我会严格吩咐下去。”

    贝拉：“没事了，我先走了。”

    说完，贝拉将王谦给她的签名郑重地放进包里，然后离开了酒店。

    ……

    王谦一边吃着早餐，一边看看着最新的销量榜单，心里想着等下在抖约上开直播的事情。

    秦雪荣则是一边吃早餐，一边在和抖约那边沟通马上开播的事情，让抖约那边提前做好准备，不管是做好服务器的准备还是马上推广，都需要立刻行动起来。

    而王谦一打开榜单，脸上就露出了笑容。

    那一个个长长的数字，就算是他看了，也忍不住笑起来。

