    在叶凡望向港城的时候，港城，艾丽莎邮轮的海面。

    原本漆黑深不可见的海面，正‘哗啦’一声悄悄翻出十八名蛙人。

    他们一个个背着防水袋，耳朵带着同样款式的耳机。

    他们如幽灵一样会合，然后打开防水袋组装携带的武器……

    带队的是梵百战，梵国赫赫有名的鹰派战将，号称战场看不见的幽灵。

    看着艾丽莎号邮轮，他没有太多炽热和兴奋，相反脸上有着索然无味。

    两天之前，他被顶头上司召见，告知失踪多日的郁金香队员，已确认被艾丽莎号的人拿下。

    梵国官方不便通过公开渠道讨回郁金香小组。

    而且梵国王室很愤怒司徒空扣押自己的人，觉得区区一个商人叫板王室很是耻辱。

    王室想要给艾丽莎号一个沉重教训。

    所以顶头上司让梵百战带队奔袭艾丽莎号。

    救人，杀人，凯旋而归。

    于是梵百战带着邮轮平面图和十七名队员连夜奔袭。

    尽管顶头上司把此战当成一级任务，但对于梵百战来说，这就是一次过家家的行动。

    他是一个好战分子，年少时就发誓这辈子要经历百战，为此还把自己的名字也改了。

    梵百战不仅是他的新名字，也是他此生的奋斗目标。

    过去几十年，他也经历大小战斗九十九次，每一次都是顺利完成任务。

    斩首过四名小国首领、九名战区负责人，十几个武装首领，可谓战绩辉煌。

    今晚，只要他完成任务，这辈子的目标就算实现，他也就能‘黄沙百战穿金甲’封侯了。

    只是对于梵百战来说，这第一百战，实在是有点无趣。

    他渴望的第一百战，哪怕不是千里斩杀敌方国首，也该是十万大军狙杀敌将。

    跑来港城对付一艘邮轮，实在是杀鸡用牛刀。

    只是任务已经接下，梵百战只能带着十七名队员执行。

    “我们的任务很简单，把郁金香小组救出来。”

    “她们被关押在负二层！”

    “除了救她们出来外，还有就是尽力杀死守卫，向他们展示梵国的不可冒犯。”

    “否则以后还有别的势力叫板我们伟大的王室。”

    看到十七名同伴检查完弹药，梵百战就一声令下：

    “这是郁金香小组四人的照片。”

    他还把一叠照片发给同伴，照片上是黑袍女子她们的面孔。

    “明白！”

    十七人仔细审视照片，很快把黑袍女人样貌刻入脑海。

    随后他们紧握着武器，从梵百战给予的一个窗口，动作利索翻入了负二层舱室。

    他们一个接一个迅速落地，枪口敏捷指向了各个角落。

    梵百战也迅速翻入了进去。

    这是顶头上司提供的邮轮缺口。

    他一度觉得顶头上司瞎指挥。

    人在千里之外怎能探清邮轮结构和缺口，如今却惊讶他的情报精确。

    同时，他再度讥嘲艾丽莎号邮轮的不堪。

    一个外人都知道缺口，司徒空却没有半点发现。

    艾丽莎号怎么抵抗他梵百战的兵锋？

    不过梵百战没有过多浪费时间，踏入负二层马上打出手势推进。

    艾丽莎号邮轮不仅恢宏高大，每层楼面积也是吓死人。

    “西侧！西侧！”

    “救人之前尽量小心，救人之后肆意开杀！”

    梵百战对着十七名队员连连低呼：“GO!GOGO!”

    十七人迅速推进，还分成了四个小组。

    三人慢半拍警戒，三人盯住左侧通道，三人盯住右侧出入口，两人审视上层通道。

    梵百战还带着三人在关键位置安装定时炸雷，准备撤离的时候给予艾丽莎号重创。

    最后两人则切断监控摄像。

    幽灵小组训练有素，配合默契，很快就穿过大半船舱，进入西侧区域。

    梵百战的视野也更加清晰。

    西侧尽头，有五间加固防盗门锁住的单间。

    单间前面还有两道锁住的铁门。

    毫无疑问那里就是关押郁金香等人的地方。

    而且因为一直平安无事，关押之地已经没有人看守，只有铁门铁索和监控扼守。

    不过对失去抵抗力的郁金香她们来说，这些东西足够束缚住她们的自由。

    “哐当！”

    随着梵百战打出一个手势，几个同伴迅速上前撬开铁门铁索。

    其余人跟着逼近关押的囚室。

    “轰——”

    就在幽灵小组准备撬开囚室时，船舱突然颤动了一下。

    接着整个西侧区域的消防喷头，嗖嗖嗖喷出一大股刺鼻的浓烟。

    浓烟翻滚，顷刻模糊了众人视野。

    “小心！”

    “防毒口罩！”

    “护目镜！”

    梵百战没想到这里有机关，喝出一声就让队员保护好自己。

    在十七名同伴迅速遮住口鼻的时候，又听一阵密集声响。

    那动静好像成千上万只蜜蜂同时冲出。

    无数箭矢倾泻了过来。

    “趴下！”

    梵百战再度吼出一声，还一展防护衣盖住自己身体。

    其余同伴也都身子一翻，扯出一件衣服保护自己。

    这是他们特制的防护衣，原本用途是躲在里面避免流弹伤害。

    现在用来防护箭矢伤害也一样有效。

    只是箭矢虽然无法穿透他们的防刺服，但密集的击打依然让他们疼痛不已。

    好几个人还肋骨折断吐出一口血水。

    没等梵百战作出反应，两侧船舱就密封了起来，接着一股股毒水喷了出来。

    很快，密封船舱被淹没……

    毒烟！

    毒箭！

    毒水！

    梵百战怒不可斥！

    他正要喝叫队员迅速炸开密封船舱时，又见几根带电鱼叉钉入了水里。

    水面顿时蓝光闪烁，滋滋作响。

    十几人惨叫着倒在水里。

    “各位，晚上好，我是司徒空！”

    同时，一个中年男子的声音在头顶响起：

    “欢迎来到艾丽莎号邮轮做客……”

    两个小时后，象国，赫连青雪走入象连城的大营。

    象连城正如叶凡所料没有睡觉，坐在摇椅上把玩着那枚硬币。

    他的脸上有着沉思，有着迷惑，但更多地是等待。

    看到赫连青雪出现，他微微抬头笑道：

    “不要告诉我，艾丽莎邮轮的情报，真的只值一块钱！”

    象连城的眼里有着好奇。

    “九王子！”

    赫连青雪咳嗽一声：

    “情报组传来消息，三个小时前，梵百战带人突袭了艾丽莎号邮轮。”

    “突袭时间正是我向叶凡询问邮轮情报值多少钱的时候。”

    她呼出一口长气：“可能有十几分钟出入，但不会太大。”

    象连城眯起眼睛：

    “也就是说，叶凡还没来得及知会艾丽莎号，梵百战他们就已经攻击邮轮了？”

    他抬起头：“至少艾丽莎号是来不及戒备和防守的？”

    赫连青雪点点头：“可以这么认为。”

    “这样看来，我的情报确实只值一块。”

    象连城把玩着一枚硬币：“这意味着不及时，对叶凡没价值，改变不了邮轮的悲剧。”

    “邮轮情况怎样了？叶凡死了多少人？”

    “梵百战可是战场幽灵，不仅战斗力爆棚，下手还非常狠辣。”

    “单枪匹马血洗武装营地，狙杀一国之将，九十九战全胜，凶猛的不像话。”

    “艾丽莎号邮轮肯定承受不起他暴风雨一样的攻击。”

    “这也是一个好事，可以压一压叶凡的嚣张气焰，不然他见到我要摆王叔的架子了。”

    他以为自己的情报没价值，是失去提醒和戒备的时效性，让叶凡觉得一文不值。

    这就如提前一天和提前十分钟知道高考题目，结果和价值是有着天渊之别的。

    “不，不是……”

    赫连青雪口干舌燥：“梵百战他们全军覆没！”

    “当——”

    象连城动作一滞，硬币从手指滑落……

