    第107章 段煜vs王杰希：你不是车前子！

    不仅是王杰希被包子入侵一声“泻药”给雷倒，就连段煜，叶修，以及车前子本人，也被包子入侵的那个“泻药”给电到了。

    刚才王杰希使用的，可是魔道学者20级的控制技能，驱散粉。

    这个技能不仅可以驱除目标身上的一个增益状态，同时还能降减目标的攻击和速度，是魔道学者最常用，也是最好用的控制技能之一。

    但到了包子入侵手里，驱散粉居然被当成了泻药……

    想一想，驱散粉这效果，降速，降攻击，可不是跟泻药一样么？让人身体拉稀么……

    噗！人才，这货绝壁是个人才啊！

    中了“泻药”的包子入侵，行动速度降低了20%，王杰希随手扔出两个魔法弹，包子入侵都躲不开，唰唰几下，包子入侵血量狂掉。

    不过王杰希并没有一直攻击，几招过后，王杰希骑着扫帚拉开距离：“你水平不行，换你的二老大来吧。”

    “呸！你有种别用泻药，咱们堂堂正正打一把！”包子入侵不服气，他认为自己之所以被打得没有还手之力，主要是因为自己大意中了对方蒙汗药，力气全失的原因。

    王杰希倒是一乐：“哦？行啊。”

    包子入侵说话之间已经悄悄地摸到了王杰希的背后，然后抬手又是一记板砖拍过去。

    王杰希岂会没注意包子入侵的小动作，在包子入侵抬手那一瞬间，原本飞在半空中的王杰希突然扫帚一降，直接落在了地面上，这一高一下的落差，使得包子入侵的砖头就拍了个空。

    落到地上的王杰希抽出胯下的扫帚接着一扫，使出了一个扫地僧专属技能：清扫——门前落叶，然后包子入侵如同地上的落叶一般，被扫飞了起来。

    只不过魔道学者的清扫技能的浮空效果实在太差劲，包子入侵的身体只是微微离开一下地面，浮空强度比起战斗法师的天击，拳法家的高飞脚这些强力浮空技，简直就是天壤之别。

    但王杰希何许人也，哪怕对手只是被打了零点几秒的浮空，都足够他发动一套攻击了。

    刷，刷，刷……！

    王杰希扫把接连扫出，顷刻间就在包子入侵身上扫了六下。

    原本只是稍稍离开地面一丝丝的包子入侵，居然被扫到了半空中！

    紧接着，王杰希扫帚自上而下猛地一拍，包子入侵顿时如同麻袋一样，被重重地拍在了地面上，然后还在地面上反弹了一下。

    “没放泻药，你也不行啊。”王杰希摇了摇头，没有再继续攻击，而是再次骑着扫帚，悠闲地飞到半空中。

    魔道学者专属天赋，扫帚掌控，能够随时随地驾驭扫帚进行凌空飞行。

    包子入侵有些狼狈的从地上爬起来，心知自己不是这人对手，但嘴上依然酷酷的说道：“你很不错，你确实有资格挑战我老大，老大，这人不是菜鸟，您可以出手教训教训他了。”

    “……”

    段煜顿时哭笑不得，大哥，人家可是高手，是轻易可以教训的人吗？

    刚才车前子的操作，看起来似乎没什么特殊之处，不过是用了几个魔道学者最基本的技能，然后把包子入侵给收拾了。

    可越是这样简简单单，就越显现出车前子的游戏水平。

    这是高手，真正的高手。

    包子入侵虽然只是个荣耀新手，但是包子的反应和操作，就算许多荣耀老手也是不及的。

    但这个车前子居然能用最简单的攻击，却把包子打得毫无还手之力，这样的操作简直可以用恐怖来形容了。

    这人真的是车前子？车前子能有如此扎实的操作？

    段煜有些不信。

    段煜向前走了几步，来到车前子近前：“你应该不是车前子吧？”

    “哦？为什么这样说？”王杰希略感惊讶，自己就用了两三个最基础的技能，就这样都暴露了？

    “你的操作基础扎实，车前子的魔道学者，应该没这么深的造诣。”段煜想起先前血枪手boss争夺战，更加笃定，眼前的车前子，不是真正的车前子。

    车前子要有这游戏水平，那时候就不会被血枪手召唤的亡灵小怪杀死了。

    王杰希既不否认，也不承认，而是反问：“是吗，那你的基本功如何？”

    “你试试不就知道了？”段煜呵呵一笑，右手握拳，猛然挥出，一个快如闪电的直拳，朝着王杰希胸口砸去。

    段煜本就是突然袭击，如此近的距离，一般人绝对反应不过来。

    但是，眼看段煜的拳头即将砸中王杰希时，王杰希胯下的扫帚突然一斜，竟是不可思议躲开了段煜这一击。

    段煜似乎早已料到这一点，此时半途收拳，身体顺势一旋，一记回旋踢朝着王杰希面门扫去。

    这一半途变招出乎王杰希的预料，此时想躲已然来不及了，身体只能顺势一倒，段煜右脚狠狠地砸在了王杰希的扫帚上，把王杰希踢飞了出去。

    “这……”

    看到王杰希队长与一剑交手居然吃了亏，站在身后的车前子惊讶地张大了嘴巴。

    开服这么长时间，他一直没怎么和一剑打过交道，他只知道十区这两位大神很厉害，但到底有多厉害，心里却没有底。

    此时看到一剑居然能在王杰希队长身上占到便宜，这就有点恐怖了。

    王杰希是谁？那可是荣耀顶尖大神，称号魔术师，和斗神一叶之秋齐名的顶尖大佬啊，居然会在一剑手上吃了亏，这个一剑得多强？

    尽管一剑刚才占了偷袭的便宜，但对手可是王杰希，就算是偷袭，也足够自豪了！

    此时比车前子更惊讶的是王杰希本人。

    好快，这个一剑的操作，快到他都有些反应不过来。

    段煜这一脚虽然没有造成多少伤害，但是被人踢飞也是颇为狼狈。

    王杰希很快平衡住身体，甩手一个魔法弹朝着想要冲上来追击的段煜射去。

    却不料段煜直接无视这个魔法弹，扬手就是一个崩拳，浑然不顾地砸来。

    崩拳是目前拳法家最强攻击技能，技能判定比王杰希5级的魔法弹，不知要强多少倍。

    段煜虽然被魔法弹击中，却只是掉了一点血而已，根本就阻挡不了段煜的攻势。

    看到攻击如此强硬的段煜，王杰希脑海中突然冒出一个人来。

    韩文清！

    这么强硬的攻击，一往无前的攻击，可不就是韩文清的打法么？

    难道这人和韩文清有什么关系？

    王杰希心中闪过这么一个念头，手中的操作却是丝毫不慢。

    既然段煜选择不闪不避，王杰希同样不闪不避，迎着段煜的崩拳，扫帚横着一扫，直中段煜胸口。

    显然是一副两败俱伤的打法。

    ……

    ……

    PS：本来不想写王杰希剧情的，但是为了引出咱们羞答答的乔一帆，才发现，王杰希必须出场啊……。好吧，为了乔一帆，那就干脆再水几章吧……

    ?  ?这章是昨天赶出来的第三更，结果昨天光棍节——11月11，是我妈和我外公的生日，喝了点酒，醉过去了@_@。

    ?      说出来你们可能不信，今天就喝了一小口，46度剑南春，大概0.001两白酒，我醉了……@_@。

    ?      虽然好久没喝酒了，但我以前能和半斤白酒，几瓶啤酒的，现在。。才闻到酒味就醉了……@_@。

    ?      我的天，我感觉我的身体状态真的不行了，不能天天下班回来熬夜熬点码字了……@_@。

    ?      所以。。说这么多，呃，这一章变成今天第一更，没啥毛病吧@_@。……

    ?  

    ????  

    (本章完)

