
　　她看着自己尸体的脸上落下一滴一滴的水，是他哭了。

　　叶萌的心狠狠的疼了一下，她从来没有见过他哭过，纵使墨家当初被沈家逼到那种份上，她都未曾见过他哭过，可是此刻，他却在抱着自己的尸体哭。

　　她只觉得自己的心揪揪的疼，疼到不知所措。

　　她拼命的叫他，可是他完全听不到。

　　他将她的尸体带回家，没有火化，也没有埋葬，而是用一具水晶棺装了起来。

　　接下来的每天，他都会来帮她擦脸，擦手。

　　为了保持她的肉体不腐烂，所以那水晶棺放在一个冰窖了，他每天用好几个小时跟她的尸体说话，将她清理的干干净净，还将她脸上摔破的皮肤慢慢的缝合起来。

　　他每天从冰窖出来，都冻到瑟瑟发抖。

　　她就那样飘在空中，每天都看着他做着这一切，有时侯会跟着他去公司。

　　她看着他以伤敌一千自伤八百的方式，让叶家，凌家破产，甚至家破人亡。

　　他做这些，只用了仅仅一个月时间。

　　这一切都结束的时侯，他再次到了冰窖，很开心的跟她说：“萌萌，我会跟你在一起，会跟你结婚，以后我们会永远的在一起。”

　　他抚着她的脸，然后拿起一把刀，掀开她尸体的衣服，用刀子一点一点的割开她的肚子。

　　叶萌看到这里，脸色惨白，他到底要做什么？

　　他是疯了吗？

　　她不解的看着他的动作，直到他从自己的肚子掏出那枚被她吞下去的扳指，她才反应过来，所以，他也想要那枚扳指吗？

　　她深吸着气，看着他，他将扳指清洗干净，然后取出了一个乌金盒子。

　　如果她没有记错的话，这乌金盒子里也有一枚扳指，和这个是一对，当初他们就是拿到了两枚扳指，她才接管了非组织，拿到了酒庄和茶楼，她找到了非，认识了卜香薇。

　　可是，他要这一对扳指做什么呢？

　　以墨家现在的财力，远远比那酒庄可茶楼更厉害，而且，非组织的那些人，也早已经没有了什么威慑力。

　　就在她想不明白的时侯，就看到他将两枚扳指放到了水晶棺材的两个凹槽里，正好嵌入进去。

　　叶萌有些奇怪，飘过去看了一下，心里犯着嘀咕，这两枚指怎么能嵌入棺材里呢？

　　这扳指不是代表着非组织的力量吗？

　　与这官材有什么关系？

　　就在她不明白时侯，突然看到墨锦城拿起一把刀，捅进了自己胸口。

　　“墨锦城——”叶萌尖叫了一声，可惜他听不到。

　　他缓缓的与她并排躺在棺材里，他的血缓缓流出，很快便渗入那水晶棺材里，本来透明色的棺材变成红色，缓缓升了起来，突然眼前光芒一闪，叶萌耳边响起一道声音，“来世，我定与你在一起。”

　　“萌萌，萌萌。”

　　一个声音在叶萌耳边响起。

　　叶萌张开眼睛，看到墨锦城坐在她身边，他头发花白，而她也不再是年轻的模样。

　　原来之前的那一切都只是一个梦。

　　她一下子扑进他怀里，“墨三，墨三，我以为我们的这一生只是一场梦。”

　　墨锦城紧紧的揽着她，“傻瓜，我说过了，就算是梦，我也会将它变成真的，无论如何，我定会与你在一起。”

　　听到他最后一句话，叶萌猛的一惊，她从他怀里退了出来，紧紧的盯着他，然后微微艰涩的问：“墨锦城，你，你从来都知道我，我曾经还经历过一世。”

　　墨锦城垂着眸点头，“嗯。”

　　叶萌浑身颤抖，“所以，你一直都知道我是重生的？”

　　“也不是一直都知道。”

　　墨锦城深吸了一口气，“直到拿到那两枚扳指时才想起来，好在，这一世，我们没有再错过。”

　　叶萌鼻子一酸，再次紧紧的抱着她，“值得吗？

　　值得吗？”

　　“没有值不值得，只有愿不愿意，你就是我人生的所有愿意。”

　　墨锦城轻轻的吻干她脸上的每一滴泪。

　　叶萌突然笑了起来，“我一直觉得妈妈留给我的那枚扳指有些鸡肋，之前听凌骞昊和叶桃说它代表着财富和力量，我以为财富说的就是酒庄与茶楼，力量说的是非组织的力量，我一直觉得非组织也不怎么厉害，酒庄和茶楼虽然能赚些钱，但是也没有想象的那么夸张，怎么就能让凌骞昊和叶那样子趋之若鹜呢，原来不是，原来它们真正的力量是让人重生，对吗？”

　　“对！”

　　墨锦城点头，他突然笑了起来，“我没有想到，你居然最终还是知道了这些。”

　　叶萌双手攀住他的脖子，轻咬了一下他的唇，“以后不准再瞒我任何事情。”

　　“没有了，再也没有了，这件事情就是我最大的秘密了，现在真的什么都没有了。”

　　墨锦城举起手赌咒发誓。

　　叶萌拉下他的手，“行了，不用发誓，我相信你。”

　　“那，三天后去旅游吧？”

　　叶萌看着他问：“从三亚开始。”

　　“好，环球旅游！”

　　墨锦城点头，“公司的事情我已经安排好了，随时准备出发。”

　　叶萌轻轻的笑，“去选机票吧。”

　　墨锦城揽着她的肩，两人一起坐在电脑前在看机票。

　　初婳和清时不知道什么时侯过来的，站在他们背后，叫道：“我们也要去。”

　　墨锦城挑了挑眉，“二人世界，不允许出现第三个人。”

　　初婳轻笑道：“正好我暑假，我也可以二人世界，我去找阿晨，我们也去订票。”天籁小说网

　　清时：“靠，全家就我一个孤家寡人啊？”

　　楚月和墨时霆过来说：“我们不嫌弃你，你可以跟爷爷奶奶一起出去啊，不过我们的行程攻略全由你来做。”

　　清时：“……我去车队了。”

　　他一溜烟的跑走了。

　　叶萌和墨锦城看着他们，两人也不准备三天后出发了，直接订了当天晚上的机票，直接去过他们的二人世界了。

　　【完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1730章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 