    第241章正面交锋

    艾斯认识沐辞，就是她杀了他们两只星鬄，如果不是她，那两只星鬄现在实力应该更上一层，毁灭这个星球足矣。

    可是现在，三十只的星鬄，如今只剩下五只，他们必修保护好剩下来的星鬄，不然等他们回去没法交差。

    沐辞面对艾斯他们，伸手对身侧不远唐媚媚一抓，唐媚媚的身体不受控制的被一股吸力给吸到沐辞跟前。

    就在沐辞准备掐住唐媚媚的天鹅颈时，艾斯也在这时候出手，一把拉住唐媚媚一只胳膊往跟前一拉。

    沐辞冷笑，吸力突然一空，唐媚媚的身体被艾斯的大力撕扯给差点扔飞出去。

    唐媚媚从来没有像现在这么狼狈，她的衣裙多处被震坏，一头火红的长发更是凌乱不堪。

    她此刻在他们几个人面前，才真正知道自己和他们差的不是一星半点。

    特别是她一心想要弄死的沐辞，她的实力为什么会强大到这种地步？

    艾斯挡住唐媚媚身前对一脸淡定的沐辞凌厉道：“这个人你不能动，还有，你胆子不小，敢单枪匹马过来。”

    沐辞挑了挑眉：“原来如此，原来你会我们这里的语言，难怪会收了这个女人。你们好呀，来自星亚系的灰色实验室组织朋友。”

    最后一句话，沐辞是用星际通用语言说道，这一下，把在场的三个外星人给震撼到了。

    他们几个人瞪大眼睛看向彼此，然后发现，他们彼此都震惊无比，这是什么情况？这个土著人为什么会星际语言？

    唐媚媚更是说不出话来，沐辞刚才在说什么？为什么她一开口，那三人那么震惊？

    “你是谁？你怎么会星际语言的？你怎么会知道我们来自哪里？”

    艾斯一身杀气，他步步紧逼沐辞。

    沐辞好像没看到对面几人杀气腾腾的样子，她轻笑道：“我是谁你们还不配知道。一个上不了台面的组织，专门欺负落后的星球来满足你们的私欲，这成了你们组织的特色了？”

    听着一口流利的星际语言，把对面三人给唬住了。

    他们几个人对视一眼，另一个人开口说话了：“难道这个星球是被你预定了？你来自哪个星系？这星球上还有其他星际里的人吗？”

    沐辞反问他：“你觉得我会回答你吗？你们研究出来的星鬄，可得到星际联盟允许了？你们被星际联盟抛弃还不够？是想把整个星亚系彻底灭了你们才能老实？”

    艾斯突然出手，一股巨大的力量打向沐辞，其他人见此，也连忙动手。

    这个人太可怕了，她为什么会知道这么多组织里的秘密？

    必须拿下她好好审问。

    沐辞冷笑一声，面前突然出现一堵坚不可摧的透明墙，而他们身后的植物，突然变成攻击人的利器，一根根枝条变成锋利无比的长剑一样刺向艾斯等人。

    唐媚媚被这突如其来的一幕给吓懵了，等她反应过来时，连忙甩出一个大火球把靠近她的树枝给烧毁……

    艾斯挥手间就把身后的攻击他的众多树枝给毁掉，同时厉声说道：“你到底是谁？如果你不说，等过几天，你连开口机会都没有。”

    (本章完)

