    门主为了出名，可是一直不停的修炼不停的炼丹，直到最近有了点成就，可却没想到陈强居然如此无耻，将他的修炼秘籍都给拿走了。

    “多谢门主馈赠喽！”

    如今门主觉得自己不咬死陈强，都不是自己的性格。

    可陈强见这门主一直都没有说话，也没有对他做什么觉得很好奇，本来想要看一看门主的眼神，见门主并没有什么表情，便是对着他笑嘻嘻的说道。

    老二看着陈强手中的东西，看着他一会儿便拿出一样东西，就跟叮当猫的百宝袋儿似的，便有些好奇。

    他凑近了看陈强，看着他手中的那些东西，瞪大着眼睛说道：“兄弟，你真打劫了门主的宝库，不是吧？

    这么厉害！”

    看着老二这配合的捧场的样子，陈强便是笑了笑。

    看着门主一直盯着他手中的东西，陈强想了想，从怀中拿出了几个锦盒，打开那丹药，浓郁的丹香便随着风飘了出来。

    老八、老九都在咽口水，老二看着也是一幅垂涎欲滴的样子。

    陈强见老二喜欢，便将丹药递给了他。

    老二看着那丹药，愣愣的不敢接，而陈强见老二这模样。

    知道他是不敢接，便将丹药强行塞到了他的手里，塞完之后，他便对着一旁的门主不屑的说道：“也不算打劫吧，这都是我收的利息，若他还敢残害别人，那就不只是这些利息了！”

    他这般说着，还朝着门主不停的挑衅着。

    门主哪里能忍，看着面前一直挥舞着手中的东西还不停地将手里的东西给老二的陈强，他便气不打一处来。

    他那宝库里的东西都是宝贵的紧，平常这些杀手都是不会靠近的，他也不会让这些杀手得到自己一点的东西。

    即便是给他们分一些丹药，也都是自己练废的，而那武器更不用说，是他费了千辛万苦才攒好的，可这陈强却像是散财童子一般，将东西都给扔了出去，他怎么能不生气。

    “黄口小儿！你饶我修炼进我宝库，拿我宝物，此仇不共戴天！”

    门主说着，便朝着陈强飞奔而来。

    如今他眼中已经没有了其他人，只有陈强和陈强手中的东西，他看着陈强便怒从心来。

    他本来想着不能发怒，但看着陈强这得瑟的样子，他实在是忍不住了。

    “本来想放过你，但既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    陈强看着超自己飞奔而来的门主很是高兴，但见门主还有心情跟自己放话，便知道他并没有暴躁到人鬼不分的地步，便是放话道：“说大话谁不会说，有能耐你出手呀！”

    他这句话就像是捅了马蜂窝一样，虽然问主已经停了下来，可看着面前的陈强，还是气不打一出来。

    他挥了挥手中的刀，指了指洞口的地方说道：“在七扇门治不了你，在外面我还治不了你吗，小子！”

    说着，他便朝着洞口飞奔而去。

    陈强等人若想离开七扇门，只能走这一条路，他就不相信了，陈强还能一直留在七扇门不出去。

    只要他们赶出去，在那片偌大的林子里，定会变成这陈强的丧生之处。

    陈强本来就想着让这门主放开了手攻击，如今他看出去，定是想要对自己放大招，哪里还能不高兴，便赶忙跟了出去。

    “原来是怕毁了七扇门才不敢动手，既然你要战那便战个痛快，外面那片林子你应该不会联系吧！不如就去那林子战一回如何！”

    见这七扇门门主站在门口，陈强便是对着一旁的林子说道。

    七扇门门主本来就是想去林子里战斗，听着陈强的话，觉得这话是说到了自己心口上，便是点了点头。

    “你既敢战，那便战！我倒要看看，你这小子除了油嘴滑舌，除了会偷人东西，还会干什么！”

    门主哪里能忍住，如今能够酣畅淋漓的大战一场，他才不管面前这个人骨子里到底是埋着什么坏呢！只要是能够战斗，他便是心满意足。

    想着，他便是飞到了前方的林子处，而陈强看着门主这模样觉得有些好笑，这人怕不是失心疯了吧！都什么时候了？

    还这般着急，这是强忍着去送死吗？

    “这么大岁数了，如此暴躁，不利于修行的，怪不得一直卡在那里，毫无寸进！”

    陈强一边说着，一边也跟着门主向前飞？

    门主听到了陈强的话，便回过头来怒瞪着陈强问道：“你说什么？”

    陈强看到门主这模样，知道马上就要开打了，也不针对门主了，只是撇了撇头，不在说话。

    门主逐渐他不说话，便也不再管陈强，转过头，便朝着林子深处飞了过去。

    老二一见门主这模样有些担心，回过头来对着陈强便问道：“叶林，你有把握能够打得过门主吗？

    门主功力深不可测，谁都没有见他完整出手过，一般只是几招就会击退敌人，你可悠着点！”

    老二见陈强这么不在乎的样子，便是凑到他耳朵旁边，小声的嘀咕着。

    陈强见老二说话声音很小，生怕面前的门主听到，他也凑到了老二的耳朵边小声说着：“放心吧，我可是在晋级的边缘，只要是能够让他打到我有生命危险，我便有办法晋级。

    放心，我不会拿自己的命开玩笑，你去一边躲着千万不要靠近。”

    老二本来以为陈强是想要跟门主决斗，才会一直激怒门主，如今听到说陈强是想借着门主的力气提升自己，便是瞪大着眼睛看着他：“不行，我怎么能放你一个人在这儿，你放心，即便我打不过他，我也会想办法护着你。”

    门主在前面飞了一段，自觉找到了一个好地点，便回过头，看着身后磨磨蹭蹭的两个人。

    见两个人你靠着我，我靠着你，正在对方耳朵边说着话，便觉得有些刺眼。

    “说完了没有？

    若你们两个不是男的，我还以为你们两个有什么情况呢，腻腻歪歪的！”

    陈强本来还在跟老二说这话，企图打断老二的想法，不让他跟着自己送死。

    可是听到了门主的话之后便觉得好笑，他抬起头，看着面前的门主不怕死的说道：“门主竟然想送死，那我也不强求，就看看你到底有多厉害吧！”

    

