    第2946章 制造机会   

    人家这一招，叫做让你知难而退。

    

    您的手艺还不敌人家的厨师呢，送个汤有什么稀罕？

    

    王老师和她妈分析了这个事，又在丈夫回来之后，同样说了这件事。

    

    她丈夫皱着眉：“送汤行不通，看能不能用别的办法吧。”

    

    “实在不行，就算了，别委屈咱妈。”

    

    听着女婿还是为了自己，王老太越发不是滋味儿。

    

    “本来咱们也是听说妈看上他，以后有个伴儿，谁知道人家那么好的家庭，看不上咱们呢？”

    

    王老师的丈夫这话，听着确实是在宽慰两个女人。

    

    一听之下，还觉得他是个老好人呢。

    

    对自己的亲妈也不过如此了吧？

    

    可如果他这话在曼殊他们面前一说，准会露馅儿。

    

    这人怎么可能是为了丈母娘好，不过是故做好人罢了。

    

    另一边，杜若和童年正拉着曼殊问怎么回事儿呢。

    

    怎么老爷子在这里才住几天，就有人上门送汤了。

    

    难道这里的邻居都特别好。

    

    “什么特别好啊，她看上我爷爷了。”

    

    曼殊说的时候都没忍住笑。

    

    噗——   

    童年和杜若也没忍住。

    

    “怎么回事啊，还有人看上老爷子？”

    童年都有点好奇了。

    

    倒不是说老爷子不好，相反，人到了严震天这个年龄，那很少有比他看着还周正的。

    

    可严老爷子他看起来不是很好接近的人啊。

    

    那脾气，也不是一般老太太能受得了的吧？

    

    怎么人家就把他看上了？

    

    “我家老爷子长得俊是一方面，另一方面是他们看上了我家的四合院。”

    

    曼殊说出自己的猜测：“我让陈爷爷和对方透露，我家老爷子不久就会回C市，他们好像更来劲了。”

    

    “可能觉得他们家老太太跟我家老爷子回了C市之后，这四合院就可以让给他们一家住了吧。”

    

    童年amp;杜若：“……”那这未免也太不要脸了。

    

    “走吧，我们先去见老爷子。”

    

    曼殊见两人的表情，也知道两人在想什么。

    

    她其实也挺无语，这些人真是太会算计了，而且，也太敢算计了。

    

    老爷子又不是傻子，怎么可能为了一个老太太就把四合院搭上？

    

    “好。”

    

    童年和杜若拜见了还在下棋的老爷子，老爷子对待童年，和自家孩子也没差。

    

    “你们随意，今晚吃火锅，你们看有什么喜欢吃的菜，赶紧和厨房那边说一声。”

    

    老爷子正下这棋呢，没空招待客人。

    

    两人也知道，不打扰老爷子下棋。

    

    “刚才那小杂鱼，我闻着味儿就觉得香，咱们先去尝尝？”

    

    杜若当场提议。

    

    “好。”

    曼殊带两人去厨房，三人就先在厨房开起了小灶。

    

    他们看了一眼厨房准备的菜，也不是特别齐全。

    

    “这样吧，我们去一趟超市，反正在家待着也没事做。”

    

    “缺什么菜，我去买吧？”

    张爷爷看向两位客人，没必要让他们去。

    

    外面多冷啊。

    

    两人早就看出张爷爷腿脚有点不方便，怎么可能让他去？

    

    “您歇着，我们出去逛逛，很快就回来。”

    

    杜若和童年拦着，不让老人出去。

    

    

    

