

“哈哈，缇利翁阁下不必过于惊讶。”

欧文笑了笑，说：“事实上，第一台蒸汽机是在去年秋天打造出来的。到目前为止，蒸汽机只能在边戍镇这个地方看到而已，尚未得到广泛运用。”

“就算如此，那也足以让我们矮人族感到震惊了。”

缇利翁眼睛直勾勾地盯着工作中的蒸汽镗床，已经在脑海中试着去拆解这台机器。

“我能看得出蒸汽机拥有巨大的潜能，不单单是用来钻孔，在很多领域应该也有应用的空间。”

“缇利翁阁下，你说的没错。”欧文表示赞同，“我们已经在矿洞里用蒸汽机来拉矿、抽水，还把它给装到船上，造出一艘无需风帆也能航行的货船。”

“哦——蒸汽机实在是太美妙了！”

缇利翁不由得发出感叹，随后转头看向欧文，询问道：“它该不会也是你设计的吧？”

“没错。”

“哇靠！艾森侯爵，你还真是一位不得了的人类。”缇利翁真是越来越欣赏欧文了，“如果你是费米特·贡王国的子民，一定会受到国王的亲自嘉奖，那可是我们矮人族的最高荣誉。”

“那是当然！”

听到这话，一旁的玛佩尔不禁抬头挺胸，脸上尽是得意，比自己受到表扬还要高兴。

“欧文大人聪慧过人，发明创造了很多神奇的新事物，并且拯救了处于水深火热的边戍镇，现在可是广受领民的尊敬，还被视为神明派下来的救世主。”

“咳咳。”欧文假咳一声。

这一顿天花乱坠的称赞，就连他听了都会脸色羞红。

“也没有这么夸张啦。”

“才没有夸张呢！”玛佩尔坚持自己的说法，“我只是在陈述事实。”

“玛佩尔说的没错，我也是这么认为的哦。”特蕾莎笑着附和道。

另一边，缇利翁仍在观察那台蒸汽镗床。

虽然很想凑近去更加仔细地研究蒸汽机的构造，但他心里很清楚，这台机器以烧开的水作为动力，那些往外冒出的白汽应该就是水蒸汽，肯定很烫，警示牌上也写着“切勿靠近”。

不过，这里既然是生产火枪的军工厂，那就一定有生产蒸汽机的地方，在那里就可以彻底搞明白蒸汽机的构造。

想到这，缇利翁迫不及待地向欧文发出新的请求。

“艾森侯爵，不知能否带我去参观制造蒸汽机的地方？”

“不好意思，缇利翁阁下，那可不行。”欧文摇头拒绝了。

允许缇利翁参观制造新火枪的军工厂倒是无所谓，反正他还不知道发射子弹的黑火药配方，就当是一次示好。

但蒸汽机就不一样了，要是被缇利翁摸透了蒸汽机的构造，那欧文手上就少了一张可以利用的牌。

“要怎样才肯让我去参观？艾森侯爵，我愿意做任何事！”

如果不能去参观蒸汽机厂房，缇利翁肯定会连觉都睡不着，他现在满脑子都是蒸汽机。

这个时候就轮到萨莉出场了，她特地陪缇利翁过来就为了防止这种事情的发生。

“缇利翁，既然艾森侯爵不允许，那就算了。你这样强求，只会让对方觉得难办。”

“萨莉，你不明白。”缇利翁情绪激动道，“蒸汽机绝对是划时代的机器，如果有了它，我们建设努瓦的进度会加速不少，各个方面也会出现巨大变化。”

“你们俩可别起争执啊。”

欧文及时介入其中，插话道：“想参观蒸汽机厂房也不是完全不行，只不过要以另一种形式进行。”

“什么形式？”缇利翁急着追问。

嘴角上扬，欧文当即表明合作意向：“我想跟新地下都市努瓦的领主，或者是代表见一面。只要双方能顺利建立合作关系，我会允许你们努瓦派出一支工匠队伍来我们边戍镇这儿相互交流学习。”

边戍镇的工匠数量极其短缺，若是能借此机会吸引一批矮人族工匠留下来，欧文自然是求之不得。

除此之外，矮人族还拥有丰富的勘察矿脉经验，可以让他们帮忙在横贯、天穹两山脉中找找有没有新矿脉。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“那可说好了。”缇利翁顿时来了精神，“我这就回努瓦找我们的领主大人，定说服他派人过来建交。”

说完，他就转身往外走去，准备现在就出发。

“喂！”

萨莉出声叫住缇利翁，双手叉着腰，似乎有些生气。

“这么着急干嘛，当天来当天就走，你不累吗？”

“萨莉女士说得对。”欧文也说道，“你们跟着运输队伍来到边戍镇，想必早已劳累疲倦，现在天色也不早了，不妨留下来休息一晚再走如何？”

“那好吧。”

缇利翁可不敢惹萨莉生气，就点头同意了。

……

东升要塞。

埃迪公爵现在非常气愤，信都已经寄出去这么久了，可艾森侯爵却连个回信都没寄来。

虽说他不指望这信能把艾森侯爵给骗过来，但对方完全不鸟自己的态度让他感到十分不爽。

不过这样一来，埃迪公爵能以艾森侯爵无视国王的命令为由，派出军队攻占边戍镇，将他给捉拿起来。

本来，埃迪公爵是有很多手段逼迫、甚至是搞垮边戍镇的。

比如，封锁通往边戍镇的河道。

边戍镇不是粮食无法自给自足吗？封锁河道就是断了他们的粮道，不出一年，对方还不乖乖向自己投降？

但是现在不行，怀特已经明确要求埃迪公爵在今夏登基仪式之前，把欧文·艾森给带到王都。

现在时间所剩不多，再不去捉拿艾森侯爵可能就来不及了。

因此，埃迪公爵只能出动军队，以武力征服的方式完成怀特交付的任务。

小小的边戍镇绝对不是东升要塞的对手，哪怕对方掌握了什么新武器也无法逆转这个局势，埃迪公爵对此相当自信。

得知此事，去年那群逃离边戍镇、南下东升要塞避难的贵族们可谓是激动万分。

在此之前，埃迪公爵忙于掺合王位争夺一事，没去理会他们。

现在，埃迪公爵终于肯为那帮贵族做主，向艾森侯爵讨公道，他们必然是积极响应，出钱出力，想早点拿回被没收的土地。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66024569"  chaptername="第161章  合作意向">加入书签</a>
        </div>
    