    宇宙界也有期货市场

    看到陈小凡这般大手笔，都抱有怀疑的态度，但都相信最先收集物资兑换的，绝对得到修炼物资。

    都想着在没有兑换完毕之前，趁早兑换到晋级的美酒。

    至于美酒功效如何，还是不清楚，不过兑换回来，试一下也是无妨，反正损失不大，一旦有效的话，就大赚了。

    陈小凡知道现在不是和他们说什么的时候，指挥他们，阴奉阳违，就没有意思了。

    “我没话说了，下面有请族长主持会议。”

    一个个都露出惊讶的神色，没有想到新官上任三把火，一把火都没有烧，就结束军事会议了？

    “大家都想兑换修炼物资，就解散吧！”

    族长也是想收集材料兑换战功，尝试一下功效如何。

    混沌城的法阵炼金材料，一刹那全部被购买一空。

    其他种族的商会，纷纷把法阵碎片和法阵炼金材料传送过来。

    陈小凡被安排到城主府主要的高层大院之中。

    混沌琴音和大娇小娇都被传送过来。

    三千多混沌子弟，都传送过来。

    在偏远的地方，三千混沌子弟属于绝顶高手，在这里却是垫底的货色。

    “你们去接收炼金材料。”

    “诺！”

    一个个混沌子弟对陈小凡恭恭敬敬的。

    接着很多法阵材料，源源不断送过来。

    都兑换到一瓶美酒。

    服用之后，百分之七十的人都晋级了，说明美酒确实是有效果。

    失败的子弟确实是很难受，但对美酒具有信心，只要再来一瓶，就可以晋级了，所以疯狂收购炼金材料。

    收购法阵炼金材料，仅仅是一天时间，一旦过了一天，就不再兑换了。

    混沌子弟都非常清楚，所以趁早高价购买，把法阵炼金材料推到了前所未有的高峰。

    陈小凡把得到的炼金材料，再度销售出去，兑换大量的混沌石。

    宇宙界的法阵炼金材料全部汇集到混沌城。

    很多家族积压的材料，都纷纷拿出来出售。

    “我们去逛街。”

    一大早，陈小凡起床，看到大娇小娇和混沌琴音都在客厅之中坐着聊天。

    “好啊！”混沌琴音眉开眼笑。

    大娇小娇喜出望外。

    “凡少，为何不继续收集法阵材料？”混沌琴音一脸狐疑？

    他们非常不解，因为得到的炼金材料，全部销售出去。

    混沌子弟大量收集法阵炼金材料，引起了紫雷一族和疾风一族的高度重视，也纷纷抢购，就是不让混沌一族制造出阵盘。

    结果混沌子弟抢购的炼金材料，都被陈小凡让皇城的族长和十大族老，悄悄的贩卖出去。

    不是在混沌城贩卖，而是在沙漠之城销售出去。

    兑取了大量混沌石。

    价钱炒到之前的二十倍，由此可见疾风一族和紫雷一族是多么的富有。

    陈小凡来到了装备街道。

    法阵炼金材料，价钱不但没有降下来，反而节节飙升。

    陈小凡感到意外，没有想到紫雷一族和疾风一族还在抢购。

    自己都停止收购了，价格还在飙升，就是大量资金购进。

    本想突然不收购了，价格自然会回落，现在不但没有回落，反而价格翻倍。

    事与愿违，市场不是陈小凡可以掌控的，所以这一次，反而弄巧成拙。

    来到了一家混沌子弟的店铺，现在没有法阵炼金材料。

    “凡少，您好！”掌柜恐慌地走出来迎接。

    店内的全部混沌子弟，露出惊骇的神色。

    掌柜可是有大靠山的，就算十大族老过来，也不会理会，这个年轻人是谁啊？

    掌柜恭恭敬敬把陈小凡迎接到贵宾室。

    陈小凡坐下，开门见山直入正题。

    “为何价格一直飙升？”

    “您是说法阵炼金材料的事情吗？”

    “是的。”

    “我们全部混沌子弟抢购法阵材料，疾风一族和紫雷一族，都纷纷抢购。现在造成天狐城期货中心，诸多财阀都在抢购，目的就是对我们混沌一族进行封杀。”

    “期货中心？”陈小凡露出惊讶的神色，没有想到宇宙界也会有这样的期货交易场所。

    九尾天狐一族善于经营，所以在天狐城举办了一个期货中心，每一个种族的资源，都可以预先在那里上市。

    各种炼金材料，包括法器碎片，都可以在那里上市。

    混沌一族子弟情况，都是被这些商家盯着，一旦有风吹草动，马上采取行动。

    现在混沌一族抢购法阵炼金材料，让全部商人看到商机，马上进行垄断封杀，主要就是混沌一族要购买法阵炼金材料，就说明混沌一族出了一位法阵师。

    他们就是要混沌一族没有炼金材料，就算有法阵师，也没有用武之地。

    至于陈小凡把材料出售，他们也知道，就是搞垄断。

    就算混沌一族不抢购，他们也会把价格抬高，高到混沌一族购买不起为止。

    陈小凡冷笑一声，心里非常明白，这是资本的封杀，非常残酷的。

    本想逛街，捡便宜，没有想到自己的意图被别人识破，看来想制造大型法阵是非常之难。

    对于商战，陈小凡从来没有害怕过。

    有期货市场，确实是出于意外。

    陈小凡没有心情逛街，意念通知神差，把特价集团的全部智者都汇聚在第一重天议事神殿之中。

    由梁静娴主持会议，专门针对这一场商战展开。

    特价集团的商业精英，正愁英雄没有用武之地，没有想到出于意外，宇宙界竟然还有期货交易中心。

    都宛如打了鸡血一般，都无比兴奋，干劲十足，纷纷说出了自己的策略。

    一致通过，做空头，做空法阵炼金材料。

    要想把没有的货变现，就要有交易资格。

    “我们混沌一族在期货交易中心，是否有账户？”

    “有啊！每一个家族都有账户，呵呵！我自己也有一个账户。”

    “可不可以帮助我开一个账户？”

    “可以啊！很容易的，在网上就可以开户了，但必须要有资金注入，否则没有什么权限。”

    陈小凡问清楚情况。

    心中极为震惊，脸色凝重起来，知道一场不见硝烟的惨战即将展开。

