    

    费了九牛二虎之力，法莱姆和霍华德终于从惠灵顿酒店逃了出来。

    乔治让司机把那辆埃尔法停在了酒店隔壁的另外一条街道。

    如果法莱姆和霍华德控制住了姜林他们，他们就直接开车去惠灵顿酒店，各取所需达到自己想要目地。

    但如果法莱姆和霍华德搞不定姜林，出了什么变故的话，他们就驾车离开，不管那两个的死活。

    要是办不好这件事，在乔治和皮尔庞特看来，法莱姆和霍华德就是两个没用的废物。

    而就在乔治和皮尔庞特还有杰森这三个心情忐忑的等了一个多小时之后，法莱姆和霍华德仓皇失措的跑了过来。

    当杰森拉开车门让这两个上车之后，霍华德大口大口的喘着粗气，对司机道：“快，快开车！”

    “离开这里，离的越远越好！”

    “那个东方小子，真是太恐怖了，他简直不是人！”

    听到霍华德所言，司机看了一眼乔治，立刻发动了汽车，猛踩了一脚油门如离弦之箭一般，风驰电掣而去。

    这时乔治和皮尔庞特在打量着霍华德和法莱姆。

    霍华德的情况还算好，仅仅只是大口大口的喘着粗气而已，但法莱姆的样子就有些惨了。

    只见他面色苍白如纸，鲜血染红了前胸，整个人极度萎靡，仿佛快要不行了一样。

    不过对乔治和皮尔庞特来说，霍华德和法莱姆的死活，他们并不在意。

    他们最在意的，是发生了什么情况？

    霍华德和法莱姆如此狼狈，难道都是姜林造成的？

    那个年纪轻轻的东方男子，竟然厉害如斯？恐怖如斯！

    “霍华德，是谁把你们两个搞成了这样？”

    “难道是那个姓姜的？”

    盯着法莱姆和霍华德打量了片刻之后，皮尔庞特问出了声。

    霍华德见已经远离了惠灵顿酒店，惊恐的心情缓解了许多，急忙回应着道：“是的，那个姓姜的太厉害了。”

    “他头顶会出现一面金黄色旗子，那面旗子似乎能挡住我和法莱姆的攻击。”

    “而且他手上还突然出现了一杆金色长鞭，我的岩石巨人被他一鞭打碎了脑袋。”

    “我花费了无数材料，炼制的控神药水，对他一点作用都没有，他简直强大的不像人类！”

    法莱姆上车之后一直表现的萎靡不振，背靠在座椅上休息了一会儿之后稍微好了一点。

    听霍华德说到这里，法莱姆补充着道：“其实在那四个东方人之中，那个男的并不是最恐怖的。”

    “那个破了我的黑暗束缚的女人，才是最恐怖的一个！”

    “我的黑暗束缚，可是借用了一部分黑暗之神的意志，连神的意志她都能轻而易举的破掉，那个女人的强大，我们无法想象！”

    说到这里，法莱姆表现出了一副无比惶恐的样子，乔治和皮尔庞特见此情形，不难看出这两个已经被吓破了胆。

    “废物，真是两个没用的废物！”

    皮尔庞特有些恼火，阴沉着脸怒骂着。

    杰森这货见乔治和皮尔庞特招来的黑巫师和炼金术士都搞不定姜林和他身边的女人，就忍不住的有点后怕了。

    既然姜林和他身边的女人这么厉害，那说明杰恩先知说的对，他确实是一个不能得罪的人。

    现在倒好，他被乔治和皮尔庞特给拖下了水，站到了姜林的对立面，这叫他如何是好？

    如果姜林查到了这件事和他有关，找他秋后算账，他一个普通人怎么对付得了姜林和他身边的三个女人？

    杰森越想越害怕，脸上的表情很是惶恐。

    这时，司机一路风驰电掣，把车往洛克菲勒家族的庄园开去。

    就在快要抵达目的地的时候，一辆紫色布加迪威龙从后面飞速冲了上来，把车打横挡在了前方两百米处的位置。

    这条路一般的车是开不进来的，所以此刻的路上并没有其他车辆。

    见前方的车拦住了路，司机不得不降低了速度，问起了皮尔庞特该怎么办？

    皮尔庞特认得这辆紫色布加迪威龙是谁的车，让司机把车停了下来。

    在司机停车之后，皮尔庞特和乔治下了车，目光深沉的看着前面打横停着的紫色布加迪威龙。

    “玛利亚小姐，你这是想做什么？”

    皮尔庞特皱着眉头问出了这话，紫色的布加迪威龙打开了车门，一名穿着紫色衣裙，金发碧眼，美艳无双的女子，从车内走了下来。

    很显然，从这辆紫色布加迪威龙里面走出来的，是罗斯柴尔德家族的玛利亚。

    乔治和皮尔庞特是见过玛利亚的真面目的，所以当看到玛利亚竟然没有蒙着面纱之时，他们两个并不惊奇。

    但杰森却从来都没有见过玛利亚，见到了玛利亚的本来面目，让他顿时就惊为天人。

    姜林身边的那三个东方女子，把东方女性的美丽演绎到了极致。

    而玛利亚，则诠释了什么叫西方女性的美艳。

    相对而言，杰森还是喜欢玛利亚身上这种，张狂，野性，热情且妖娆的韵味。

    此刻的杰森，只感觉自己已经沉沦，内心深处有一个声音告诉他，为了眼前的这个女人，他可以付出一切。

    杰森正痴痴呆呆的看着玛利亚，乔治看了玛利亚一眼，眼神略微有点迷离，但他很快清醒了过来道：“玛利亚，你为什么挡住我们的路？”

    玛利亚从始至终都没看杰森一眼，目光从乔治和皮尔庞特身上扫过，带着淡淡的笑容道：“如果我没猜错的话，你们应该是去对付姜林了？”

    “只可惜，姜林和他身边的女人都实力非凡，你们根本就不是他的对手。”

    听到玛利亚这话，皮尔庞特很是不爽，面色一沉道：“玛利亚，你这话是什么意思？”

    乔治眉头一皱道：“玛利亚，你这是在嘲笑我们吗？”

    而见乔治和皮尔庞特都有些恼火，玛利亚露出了一脸阳光灿烂的笑容道：“嘲笑你们，对我能有什么好处？”

    “我倒是想和你们联手，一起对付姜林！”

    “你们愿意和我合作吗？”        

