莱恩拿着复仇女神，靠近了原野的红公爵。
　　此时的红公爵样貌凄惨，他的半张脸已经完全毁了，除了烧焦的脓包和溃烂的创口以外什么都没有剩下，剩下的半张脸隐藏在头盔里面，只剩下了一对疯狂的血红色双眼。
　　“几百年了，你将伤痛带给这个国家的国民。”复仇女神燃烧着白色的火焰，闪着淡蓝色的亮光，莱恩拿着剑靠近了。
　　“你无法理解我的怨恨，你无法理解我的使命，我要毁灭这个国家，像当初他们对我做的事情一样。”红公爵全身都在燃烧，他挣扎着爬起来，可是身体却有些不听使唤。
　　经过阿尔弗雷德浓缩之后的圣水对吸血鬼的伤害实在是太大了，即使血红公爵已经是个高阶吸血鬼，它还是没有办法对抗圣水的力量，他无法掌控那混乱的魔法元素，他的一条腿瘸了，被圣水腐蚀得千疮百孔。
　　但是它还是站起来了，以无的意志，血红公爵勉强起身。
　　“我不能理解，但是我也不想理解！”复仇女神挥动，一颗大树被直接砍断，血红公爵勉强避开了攻击，他连续翻滚了好几下，滚到了一个灌丛之。
　　莱恩凶狠的攻势从未停下，对血红公爵，他已经抱了必杀之心，复仇女神连续攻击，每一击都将他逼得险象环生，然而血红公爵本人也有数百年的战斗经验，他的实力稍弱于莱恩，但是尚能连续躲避来苟活：“你不明白，你根本不明白，我到底遭遇了什么？！如果不是艾博-华莱士的恩赐，我早死了！”
　　他再次躲过莱恩的攻击，躺倒到地，血红公爵努力地摸索，他摸到了一个东西，然后下意识地使用这个东西反击。
　　“锵！”剑刃相交，阿基坦之剑和复仇女神交锋，这把从布列塔尼亚初代阿基坦公爵，高贵的圣杯骑士弗雷德蒙德的手传承到现在的宝剑展现了它的实力，面对复仇女神，它并未完全落入下风。
　　“是啊，到最后，陪伴我的，只有这把剑，只有它，自始至终地陪伴我！”红公爵使用阿基坦之剑对莱恩发动了一系列迅捷的攻势，但是莱恩从容地将其全部化解，眼前这个二十多岁的年轻人实力胜过血红公爵一筹，两个人在夜幕下的森林发生了极为激烈的打斗。
　　同时，还有血红公爵那疯狂的话语：“我！参与赤炎大远征！我！在阿拉为了荣耀战斗！但是别的公爵！别的公爵！嫉妒我的功绩，他们派出了刺客暗杀我！刀刃有毒，我受伤了！我快死了！是艾博-华莱士，是他救了我！把我变成了吸血鬼，不然我早都死了！！！”
　　“虚伪的国家！虚伪的信仰！虚伪的荣耀，这种国家已经没有存在的必要了！我要毁掉这一切！毁掉！！！”血红公爵放声大吼，他张开了自己已经血肉模糊的嘴巴，莱恩使用复仇女神刺穿了他的肩膀，血红公爵伸出手抓住了复仇女神的剑身，他丝毫不顾那净化之火的可怕威力，相反，他张开嘴巴，誓要将所有的亡灵魔力和诅咒灌注在莱恩身。
　　算死，他也要拉莱恩一起！
　　但是莱恩也不会坐以待毙，他握紧了自己的右拳。
　　无论血红公爵遭遇了什么，他的所作所为都不值得同情，为了自己的仇恨，他给这个国家带来了无数痛苦，他屠杀了自己的领民，几乎毁灭了自己的家族，他一而再，再而三地不断召集亡灵大军，带给了这个国家和人类太多的伤痛，为了打败他，先后有一个公爵、五个侯爵、十二个伯爵战死，死去的骑士更是成千万。
　　他的报仇只是为了自己，为了打败他，骑士王国们的骑士流尽了自己的血。
　　“尝尝这个！！”莱恩的拳头完全握紧，其蕴含着爆炸一样的力量，坚硬的铁拳带着来自圣杯骑士的审判，直接砸到了血红公爵的脸。
　　红公爵剩下的半张脸也被打得变形，他想要喷吐的亡灵法力和吸血鬼的诅咒之血也被莱恩的重拳打了回去，几颗牙齿被打飞，红公爵惨叫了一声被打到了一棵大树，他痛苦地哀嚎，然后莱恩抽出复仇女神，一剑砍下，血红公爵的鼻子和他用来阻挡的手臂被一起砍断。
　　“受死！圣杯骑士！”血红公爵的鼻子掉在了地，他的脸在喷着黑色的血，他尝试着使用阿基坦之剑从背后攻击莱恩。
　　莱恩立即转身，他握住了红公爵的手，无与伦的巨力直接将红公爵的手扭断，然后反握住了阿基坦之剑，从背后刺穿了红公爵的脑袋，锋利的阿基坦之剑从红公爵的后颈处刺入，从他的嘴巴处刺出。
　　“你的生命到此为止，我赢了，你输了！”莱恩燃烧着火焰的巨拳从身后贯穿了血红公爵的胸膛，血红公爵胸腔炸碎，烧出了一个大洞，黑色的心脏被湖仙女的神选冠军抓了出来直接捏碎，莱恩用手提起血红公爵的脑袋，然后在他的耳边怒喝道：“接受审判吧！！！”
　　“脱掉你的头盔！”血红公爵的头盔被莱恩取下，露出了他一半毁掉，一半已经处于频死状态下的真正容貌。
　　他未堕落成吸血鬼之前一定是个美男子。
　　“以女士之名！审判你！”复仇女神扫过，血红公爵的头颅落地，他的所有灵魂被吸入了莱恩创造的亚空间风暴之，他再也不可能复活了。
　　带给了布列塔尼亚五百年痛苦回忆的血红公爵，此殒命于格瑞斯莫瑞河畔。
　　莱恩明白了，不是血红公爵弱，而是他变强了，经过这一仗，他已经触碰到圣域的门槛。
　　“不！！！”在远方的天空之，骑着僵尸龙的曼弗雷德这才姗姗来迟，他正好见到了血红公爵授首的那一刻。
　　在地平线的远方，两队血骑士骑着梦魇战马正在快速靠近，众人的脸色大变，莱恩捡起阿基坦之剑和红公爵的首级，他对着众人说：“你们快走！我来掩护你们撤退！特蕾莎的传送术会带我和她一起离开。”
　　“不！莱恩，我们说好地不再分开的！”维罗妮卡气喘吁吁，她身受了一些伤，为了烧掉整个营地，嘉兰女巫的魔力已经用尽了。
　　“维罗妮卡！”莱恩继续喊道：“听话！”
　　维罗妮卡见莱恩脸色坚定，也知道现在不是扭捏的时候，于是点头：“莱恩，我在男爵领里等你。”
　　随即，维罗妮卡带着两个猎魔人和两个半精灵快速离开，朝着既定的地方撤退，只要过河，在河对岸有约定好的军队接应他们撤退。
　　但是杰罗德、阿尔弗雷德、特蕾莎却留了下来，女术士一言不发，她只是取出了大量的药剂，拼命地往嘴里灌，女术士还保有大量的魔力储备，她将是断后之人逃脱的希望。
　　“你们怎么不走？”莱恩举起了复仇女神，血骑士距离此地不过三五百米，曼弗雷德的僵尸龙会更快。
　　“你无权命令我，莱恩。”杰罗德哈哈大笑，一贯严肃的王国骑士此时却充满着洒脱和快意：“强敌当前，不畏不惧，忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，为了女士!我是荣耀的骑士，我是女士的骑士，断后这种事本来该我来做。”
　　“好朋友，我没什么可说的。”阿尔弗雷德也笑容满面。
　　“哈哈哈~行吧。”莱恩苦笑着摇头：“当时我们毁灭了营地之后该撤退了，可是这实在是杀死红公爵的良机。”
　　“我理解，莱恩，掩护我！”特蕾莎再次拿出一瓶药剂灌了下去，女术士的周身全是寒霜能量围绕，甚至覆盖住了她的皮肤：“为我争取时间！”
　　话音未落，曼弗雷德靠近了，吸血鬼伯爵这下是真的怒了，红公爵被杀了！他们失去了一面大旗，失去了一个领袖。
　　还失去了对这个国家的弱宣称权！
　　三十多个血骑士在黑夜之冲锋，梦魇战马喷吐着硫磺空气，污秽的骑枪高举，天空之，曼弗雷德的僵尸龙喷吐着龙息，它以极快的速度靠近。
　　莱恩等人立即撤退进了营地之，许多地方燃烧着火焰，许多地方却被冰封的营地已经毁了，但是这里却成为了能够躲避的地方，莱恩、阿尔弗雷德、杰罗德、特蕾莎撤退进营地之内，血骑士们咆哮着从正面冲破了燃烧的营地大门。
　　曼弗雷德的僵尸龙喷出了大股龙息，将堆积的建材全部冲开，也暴露了莱恩等人的身影，吸血鬼伯爵大喊道：“他们在那里！”
　　“战斗！”莱恩知道在原野之他们无处逃脱，于是转过身，和血骑士正面交战，他闪过锋利的骑枪，一剑砍在了梦魇战马的腿部，梦魇战马受伤之后将身的血骑士甩了下来。
　　“暴风雪！”寒霜能量集聚成团，在女术士的引导下在空气形成数十个冰锥，血骑士们被女术士封暴风雪集，这些让旧世界颤抖的可怕骑士们受到了一些小小的阻碍，他们冲锋的劲头被止住了。
　　“寒冰屏障！”特蕾莎的法术像不要法力一样疯狂发出，数个寒冰屏障将三个方向的血骑士隔开，莱恩、杰罗德和阿尔弗雷德则是一齐冲了去，三个人和血骑士展开了英勇的搏斗。
　　血骑士的战斗力非等闲可，杰罗德和阿尔弗雷德很快被血骑士压制，阿尔弗雷德身的板甲被血骑士那污秽的剑刃斩开，皮肉翻卷，鲜血淋漓，圣武士擅长的圣光对这些血骑士们已经没有什么用了，唯一有效的是涂着圣水的长剑，依靠着长剑，阿尔弗雷德勉强和血骑士们周旋，杰罗德的身已经布满了伤口，王国骑士的大腿、胳膊、胸口、肩膀都受了伤，但是他还是以女士之名继续战斗。
　　顶住！顶住！莱恩心里大喊道，他们必须拖住血骑士们，保证维罗妮卡等人可以顺利撤退，圣杯骑士勇敢地一个人对抗五六个血骑士，剑刃划开了他的脸，他也挂了彩。
　　营地之内，鏖战正酣，这是千载难逢的良机，曼弗雷德誓要至莱恩于死地。
　　坚持了五分钟之后，情况已经万分危急，莱恩等人被逼到了营地之内的一个角落，在数十个血骑士和吸血鬼伯爵曼弗雷德的围攻之苦苦支撑。
　　血骑士们拥挤在营地之内和莱恩等人战斗，曼弗雷德则是在空和特蕾莎展开了法术对决：“纳伽什的凝视！”
　　“水晶披风！”特蕾莎召唤出了一个闪烁的碎冰漩涡，层层冰雾包裹着女术士窈窕的身体，抵挡着曼弗雷德的法术，女术士银牙紧咬，水晶披风还在抵挡着曼弗雷德的法术时，她已经释放出了下一个法术：“索伊卡的呼唤！”
　　索伊卡的呼唤，八环魔法，来自于第一位寒冰系圣域女巫索伊卡独创的法术，营地之内爆裂，然后出现了八米高的冰块龙卷风，正在交战的血骑士被大幅度地卷起，吹天空，他们僵硬的身躯被寒霜稍微冻住了，但是仅仅过去了十几秒，冰块出现了裂纹，血骑士们很快挣脱了冰冻，足够让正常人冻死的盔甲冻伤对他们毫无影响。
　　曼弗雷德也被强大的魔法压制得无法睁开眼睛，吸血鬼伯爵握紧了亵渎之刃，他选择放弃继续骑乘僵尸龙，吸血鬼伯爵能够感觉到，眼前的女术士正在通过大量的魔法药剂和透支生命力来和他对抗，所以他决定近战。
　　“啊啊啊！”杰罗德的胸口被血骑士的利剑刺穿了，他大喊一声用脚踢开了眼前的血骑士，捂着胸口后退，阿尔弗雷德的身全是血，一把长戟直接朝着他的脸刺来，圣武士不得已终于发动了神术：“圣盾术！”
　　“特蕾莎，还要多久！”莱恩的复仇女神斩开了一个血骑士的盔甲，他能感觉到自己的脑袋附近至少有两把利剑的剑刃划过。
　　“十五秒！”特蕾莎的脸色苍白如纸，传送术快要启动了，可是她已经没有魔力了！
　　“唔！”女术士再一次透支了血脉的力量，一座高达两米的冰墙格挡在了她和曼弗雷德之间。
　　没用，曼弗雷德伸出了手，强大的亡灵魔法很快融化了特蕾莎全力创造的冰墙。
　　要输了么？女术士颓然地跪倒在地。
　　看来今天要死在这里了，特蕾莎冷艳的脸露出了绝望的表情。
　　已经没有魔力了。
　　大势已去。
　　站在她面前的曼弗雷德已经举起了亵渎之刃：“结束了！这里是你们的坟场！”！
