
    第428章翠云山中

    翠云山，坐落在翠云城东侧，处于一片不是很起眼的山峰中。

    翠云城外的山林内，并不幽静，经常有人进出寻药，不过，或许是因为青衫居士之名，这翠云山平日里倒是没有什么人进出。

    来到翠云山下时，秦逸尘的目光扫视了一番，一条幽静的碎石小路，在小路的旁边，有着一个清澈的湖泊，这翠云山看上去，倒是显得极为的优雅。

    奇怪

    秦逸尘嘴中轻喃一声，在观察一番，并未发现什么异常之处。而后，他收回目光，便是沿着这条碎石小路走了上去。

    这一走，便是走了一刻多钟。

    虽然秦逸尘并没有着急掠进，但是以正常的速度，这段时间，也足以登上一座高山了，可是，他却是有些惊愕的发现，自己脚下这条碎石小路仿若是没有尽头一般，无论他如何行走，都无法走到山上。

    怎么回事？

    秦逸尘眼眸微微一眯，脚步也是停顿了下来，他的目光再次扫视了四周一番，陡然眉头一皱。

    咻！

    随着秦逸尘手臂一挥，一道道真元暴射而出，对着四周轰射了过去。

    不过，这些足以灭杀灵境强者的真元，却并没有毁坏一花一草，而是还未射出一丈的距离，便是在空气中消散而去。

    果然有古怪！

    见到真元如此轻易的消散，秦逸尘不仅没有半点惊恐，反而是心中一喜。

    秦逸尘沉吟少许，脚下突然后退了一步。

    而随着他脚步的后退，他四周的景象微微发生了变化，而后，他便是见到了他又出现在了刚进入翠云山的小路前，只要再后退，便是退出了翠云山的范围。

    仿若，这是在告诫他，想进没门，只有退去一途。

    迷阵吗？

    秦逸尘双目微眯，这个阵法，真有些出乎了他的意料，哪怕是在他人级丹师中期的精神力之下，他都未发现半点阵法的痕迹。

    可是，从这迹象来看，这翠云山，无疑是一个巨大的阵法！他未发现，只能是说他还发现不了。

    青衫居士，在下秦逸尘，久违大名，今日前来拜访，还望一见！

    秦逸尘皱了皱眉头，对着翠云山上朗声叫道，在真元和精神力的包裹下，这道声音犹如惊雷一般，在翠云山中响起，震得树木都是一阵沙沙作响。

    不过，在短暂的传荡之后，翠云山又是陷入了一种死寂的安静之中，而对于秦逸尘的叫声，根本无人搭理。

    对此，秦逸尘也很是无奈。

    在观察许久，无论是动用真元，还是精神力，却依旧没有半点发现，秦逸尘心中忍不住有些躁意，当即，他眉头一皱，再次开口叫道：青衫居士，若是不肯相见，就休怪秦某粗鲁了。

    话语落毕，依旧没有回音，秦逸尘眉头一皱，真元暴涌间，一道道强悍的真元匹练呼啸而出，不断的对着翠云山轰去。

    轰！

    轰！

    一道又一道，仿若没有尽头一般，这般狂轰乱砸，持续了近一刻钟的时间，秦逸尘才是气喘吁吁的停了下来。

    在停手之后，秦逸尘的面色变得很是阴沉了起来，这等狂暴的攻势，就算是一座百丈高山，也足以轰成碎渣了，但是，这座翠云山却没有半点受损。

    甚至，连在他身前的碎石小道，都没有半点裂痕！

    这鬼阵法

    秦逸尘无奈的摇了摇头，空有一身力气，使不出来的感觉，真是让得他一阵的难受。

    蛮力轰不开，秦逸尘也只得强忍着心中的躁意，静下来来观察四周。可是，一如既往，并没有任何的发现。

    在一个时辰之后，秦逸尘心生退意，只得另寻他法。

    嗯？

    而就在秦逸尘准备离开之时，他的视线突然落在了碎石小路旁边，那个清澈的湖泊之上。他的眼眸一阵闪烁，旋即，一步踏出，对着湖泊中落去。

    嗒！

    随着脚掌的落地，但是却并没有任何水花溅起，秦逸尘心中暗自松了一口气，紧绷的身体也是松缓了一些，看来，这一次他倒是猜对了。

    旋即，秦逸尘的步伐没有再停顿，直接是走入湖泊之中。随着他的前行，他的身体，一点点的被湖水淹没。

    而就在秦逸尘整个人都即将被湖水淹没之时，他眼前的湖水仿若是荡起了一圈圈涟漪，空间也是微微的波动了起来，而后，他便是感觉四周景象变幻，湖水碎石小路，已经消散而去。

    出现在他前方的，是一座雅致的竹楼。

    见到这间竹楼，秦逸尘心中大喜，看来，他已经走出了那个诡异的阵法。

    秦逸尘精神力微微扫视一番，心中却是陡然一紧，因为他发现，自己所处之处，空间似乎有些阴晦的波动。

    看来这还不是公输一族的隐世之地啊。

    秦逸尘心中低喃一声，不过，就算如此，想来这里也是通往公输一族的必经之地吧。

    而后，秦逸尘的视线落向竹楼前，只见得在竹楼之前，一个身穿青衫的中年男子静静的盘坐在地。

    而对于秦逸尘的到来，这个男子仿若没有察觉一般，连头未曾抬过一下，他身旁有着许多碎竹，而他手臂微动，仿若是在雕画着什么一般。

    秦逸尘在见到他时，顿时一愣，旋即抱拳，道：在下秦逸尘，见过青衫居士

    对于秦逸尘的叫声，青衫居士连头都没抬，此时，秦逸尘才是将目光看向他手中之物。

    而在见到此人手中正在雕画着的东西后，他的眼睛忍不住微微一眯。

    青衫居士手中，拿着一柄精致的小刀，在他面前，一柄犹如古筝一般的器具摆放在地，随着他手下的动作，这一个古筝变得越来越完善，让人一眼看去，根本找不出任何一丝瑕疵。

    约莫半个小时后，随着青衫居士最后一刀刻画而出，一具完美的古筝出现在了他的面前。

    这个古筝仅仅是用竹子制造而成，但是整体看上去，却是鬼斧神工，犹如一尊艺术品一般！

    好手法！

    秦逸尘眼眸微微一眯，轻声叫道。

    这时，青衫居士才是将目光看向了秦逸尘，不过，他的眸中并没有什么意外之色，反而，仿若是因为他的闯入，而有着一抹不悦。

    可惜了，可惜

    对于后者的目光，秦逸尘并没有在意，他直接是走上前，手指抚摸过古筝，而后摇了摇头，叹息道。

    可惜什么？

    听闻他的话语，青衫居士眉头一皱。
