    “被发现了？可惜啊，你们还是慢了一拍。”第谷看着手中的电报得意的说道，德国人终于开始准备了，不过这次时间显然是站在他的一边，华夏舰队将在明天通过苏伊士运河，而自己将在今天晚上行动。秘密派出的小分队已经对意大利各地黑衫党的藏僧处进行了侦察，而今天晚上将对这些节点进行一一的打击，意大利舰队已经以训练的名义前往西西里岛，这里有意大利海军几乎全部的精锐，三艘航空母舰，三艘战列舰和五艘巡洋舰以及大量的驱逐舰和潜艇，而岛上还有多达400架各种飞机提供保护伞（包括华夏和协约国的支援的飞机）再加上即将在数日之内抵达的华夏舰队，第谷甚至认为可以考虑将同盟国地中海舰队一锅端掉！毕竟根据现在的情况来看，虽然纸面上同盟国舰队不吃亏，但是实际上并没有全部做好战斗准备！

    “今天还需要在和政府和军方的大佬们见一面，用宝贵的黄金白银来让他们至少和自己不敌对，可真是麻烦啊。”第谷摇摇头拉开屋门。而就在这个时候，意大利北部的清剿行动已经展开，在海军特工的带领下，法国人、美国人和意大利海军陆战队开始对黑衫党的秘密据点展开攻击！亚平宁风暴终于爆发了！

    将近5年的时间过去了，世界上发生了很多; wc＋的变化，比如说，所谓黑衫军的装备比原来更好了，都是一水的德械。但是作战能力和战斗意志却比5年前差了很多。5年前还有一些人是真正的为了某个理想而战斗的，而现在彻底蜕化成德国傀儡的黑衫党和他手下的黑衫军则一群地痞和混混的集合，让他们打家劫舍欺负弱小还可以。但是面对协约国联合部队来说，完全可以用一触即溃来形容！

    “我的部下正在拼死抵挡着对方的绞杀！贵国在做什么？你们承诺的援助呢？你们的军队呢？”看着地图上一个个预示着失去联络的标记，墨索里尼质问着他身旁的里宾特洛甫。

    “老实说，我们还没有准备好，这一次是他们走在了前面。”里宾特洛甫摆摆手仿佛驱赶眼前一只讨厌的苍蝇一般。“即使你的部下全部损失掉了，只要有德国发动支持那么一切都不是问题。现在唯一的问题是，你愿意为即将到手的权力付出什么样的代价。”里宾特洛甫一边说着一边将一份协议递到墨索里尼面前。“因为这一次行动需要大力依靠奥匈帝国的力量。所以你们必须付出一些代价。当然了，签不签由你自己决定。”

    就在里宾特洛甫强迫墨索里尼签署一系列协议的时候，德国高层也在进行着最后的战争准备。“再给我4天时间。克里特岛才能保证有足够的航空兵力力量，而斯图登特少将的空降兵和法尔肯霍斯特将军麾下的登陆部队才能勉强到位。”红男爵里希特霍芬说道。在这次行动中，负责全局掌控的不是德国陆军也不是德国海军，而是德国空军。原因很简单。这次行动成功的关键是空军的掩护和配合。如果能顺利拿下制空权的话，那么在奥匈帝国海军岸防舰队的护送下，大量的德国陆军就可以跨过亚得里亚海进入意大利，空降兵也可以直接用于抢占各处的要点。而想要压制意大利海军，光靠同盟国舰队肯定不够，所以，同盟国海军想要采取大行动也必须获得空军方面的配合。

    “我只能给你3天时间！先展开对意大利港口的轰炸吧。”威廉二世面色冷峻的说道。就在意大利海军展开清剿行动的第二天，德国外交部以德国侨民人身财产安全受到严重威胁为由要求意大利军方停止在北部的行动。同时要求意大利政府允许德奥军队进入以便撤离侨民。当然这样的要求自然被拒绝，那么剩下的事情就水到渠成了。既然谈不拢那就直接开片吧！

    而与此同时，作为意大利海军坚定的支持者，华夏、美国、英国和法国纷纷发表声明，首先各国表示这件事情完全是意大利的内政，意大利军方有权利对国内的反叛势力进行清剿。其次，对于德奥等国以武力为后盾表示反对。并且表示为了保证地中海航行安全和自由以及本国在意大利侨民的安全，四国将采取联合行动对抗所有“妨碍到四国利益”的行为！

    而作为四国中实力最强的华夏和美国也纷纷提出了更为详细的要求。“所有出现在华夏舰队或者船队20km以内的飞机或者战舰都将视为对华夏的威胁。所有对华夏侨民或者舰队所在的港口或者地区展开攻击的行为都将遭到坚决的反击。”而美国政府则从鱼腩西班牙入手，声称如果西班牙在直布罗陀海峡的行动造成了美国人身或者财产的损失的话，那么等同于对美国的宣战！话说美国这次为什么这么积极呢？而且专门针对西班牙呢？有华夏和英国舰队堵住德国公海舰队，德奥倾尽全力对付意大利的时候，正好是美国解决古巴问题的大好时机啊！有这么好的条件为什么不利用？

    “我们终于成为了敌人。”看了看手头华夏驻德国大使送来的最后通牒，威廉二世面无表情的说道。“介于贵国不友好的行动。贵国在两河流域的油田最近可能会有一些麻烦。”

    “如果真是这样的话，那么陛下和您的帝国将收到一份战争通牒，我们既然敢这样做，那么就已经考虑到各种后果了。”华夏驻德国大使这样说道。而对于这名外交官的话语，威廉二世并没有做正面回答。不过他非常清楚，现在绝对不是和华夏开战的时候，诚然掐断华夏的燃油供给是一个报复的方式，但是可惜的是德国海军被困在北海和地中海，中东方面没有任何强大的兵团，而华夏手中还有一半的海军力量，英国人在伊朗也有前进基地，在印度洋，同盟国没有力量能够同时对抗华夏和英国的联手，掐断是有供应的同时，也预示着德国在印度洋上的航运被掐断，更何况还有在华夏的大量德资企业。

    “这场交手双方都不会尽出所有，大家都在一个严格的框架内进行着较量。因为肆意扩大冲突的规模所造成的代价都是双方无法承受的，虽然迟早要刀兵相见，但是这个时间点绝对不是现在。”事后，威廉二世在日记中这样写道。

    不过和华夏一样，强国之间正式摊牌显然不是时候，但是对于弱国就不一样了，在意大利政府拒绝了德国人的要求后，在不到十个小时里，德国、奥匈帝国和土耳其帝国纷纷对意大利宣战。随后墨索里尼在意大利北部宣布成立新的政府，而不到6个小时候，同盟国三国宣布承认墨索里尼政府！

    按理说同盟国现在有5个，还有俄国新政府和西班牙人，但是前者距离有点远，德奥也不想让他们从中分一杯羹，所以俄国没有宣战。至于西班牙人吗？西班牙人倒是想动，但是在发现了法西边境上突然冒出的不下4个军的法国陆军和华夏以及协约国对直布罗陀海峡安全航行的最后通牒后，西班牙人果断怂了！不是自己不给力，是对方太强了，而对于有苦衷的西班牙，德国人也只能表示接受！

    “情况不对啊！”同盟国的反应激烈程度有些超出了华夏、协约国和意大利海军的设想。按照原本的设想，同盟国在战争开始阶段应该会逐渐介入意大利内战，但是谁能想到，当威廉二世下定决心之后，三国直接宣战！“威廉二世就是比小胡子干脆啊！”徐杰也不由的叹息道。历史上西班牙内战的时候小胡子也是有限度的介入，这个位面可倒好，同盟国直接进入战争状态。原本还打算趁着德国慢热多拖一段时间呢，但是现在看来，完全没必要了！“告诉林永升和第谷，不用留手了，能打多少就打多少，狠狠的打。”徐杰对机要秘书说道。

    “看来我们需要派遣更多的志愿者！”在接到同盟国三国对华选择后，贝当元帅和美国驻法**事代表马歇尔会面后第一句话就是要求追加兵力，如果这次同盟国接手一个完整的意大利的话，那么最倒霉的协约国国家就是法国了。法国不得不分出相当一部分空军用来防御南部沿海地区，和阿尔及利亚直接的运输也将彻底出于同盟国的威胁之下。而且还要分出一部分宝贵的陆军来挡住未来从东南方向杀来的意大利军队。所以对于这次事情，法国人也是十分上心的。“意大利要么守住，要么变成一片焦土。”贝当元帅在见到马歇尔的时候毫不掩饰的说道。

    “如果这样的话，我们只能选择第二条了。希望我们两军在意大利合作愉快！”马歇尔苦笑道。

    感谢书友的打赏~~~，以及书友的月票支持~~~。(未完待续……)R1292

    S