    墨染尘听见敲门声，便从床上坐了起来，说道：“进来吧。”

    只见夜寒走了进来，对着他行了个礼。

    “城主，今天是否去城中巡视？”

    “嗯，今天去趟城西吧，对了，看见南笙诺了吗？”

    墨染尘心想着她喜欢出去玩，或许可以带她一起去转转。

    夜寒听见他问道南笙诺，心里有一丝疑问，但还是诚实地回答着。

    “回城主，属下刚才来的路上，看见南笙姑娘拉着立夏出门去了。”

    “什么？又出去了？去哪里了？”墨染尘心里有一些不痛快。

    “这个......回城主，这个属下不知。”

    “走吧。”

    墨染尘站起身来，便和夜寒出了房门。

    南笙诺发现今天的集市特别的热闹，便转头问立夏道：“立夏，今天怎么感觉那么热闹啊？是不是有什么节庆的呀？”

    “这个我也不知道呢，要不我们找人问下？”立夏建议道。

    于是，立夏便拉住了一个从身边走过的妇人问道：“大婶，我想打听下，今天是有什么节庆吗？为什么那么热闹啊？”

    “两位姑娘，你们不知道吗？这是前边钱家姑娘绣球招亲呢，这不，大家都赶去看热闹啦，我不和你们说啦，我也要赶紧去凑热闹了。”

    说完，这个妇人便赶忙离开了。

    绣球招亲？这在电视中可是经常看见，倒是还没有亲眼目睹过。

    南笙诺抓着立夏的手，也往人群处走去，边走边说：“立夏，咱们也去看看。”

    “南笙姑娘，南笙姑娘......”

    南笙诺听见有人在叫她，便四下张望地寻找声音的来源，终于看见是司徒枫在叫她。

    她马上对着他挥手喊道：“司徒枫，这里呢。”

    司徒枫加快了步伐，来到了南笙诺的身边。

    “南笙姑娘，这么着急地去哪里呀？”

    南笙诺拉着他往前走着。

    “走走走，咱们边走边说。”

    司徒枫不知道这是去干嘛，但是被她拉着，也就跟着她一起往前走了。

    “司徒枫，咱们也去看看热闹，听说城中有个漂亮小姐姐抛绣球呢。”

    “啊？抛绣球？那你去干嘛？难不成还想去抢一个？”司徒枫不禁笑了出来。

    南笙诺瞪了他一眼，说道：“瞎说什么呢？”然后上下打量起司徒枫，踮起脚尖，在他耳边问道：“你娶亲了吗？”

    然后放下脚尖，张着那双大眼睛看着他。

    司徒枫顿时心停跳了一拍，感受到一股未曾有过的情愫袭上心头。

    南笙诺见他没有回答，只是看着自己而已，她便拉起他的衣袖摇晃着：“说嘛说嘛，有吗？”

    “没有。”

    “那就行，走吧，咱们去看看，那姑娘要是真的很漂亮，那我给你做主，帮你抢回那个绣球，哈哈哈......”

    南笙诺边说着边拉着司徒枫往最里面挤过去。

    他们都没发现的是，刚才两人一系列的互动全被远处那个坐在马上的人看的一清二楚。

    墨染尘看见南笙诺和司徒枫那般的亲热，抓着马缰的手不由自主地握的更紧了，眉眼间也多了一丝怒意。

    “城主？城主？咱们还去城西吗？”夜寒将马骑到他的身边问道。

    “夜寒，去打听下，那边如此热闹，所谓何事？”墨染尘对着夜寒吩咐道。

    片刻之后，夜寒回来了，对着墨染尘说道：“回城主，今天城中盐商钱万福家的女儿钱秀秀抛绣球招亲，只要去的人都能领到一袋食盐，所以，很多人全部都去凑热闹了。”

    “夜寒，你先回去吧，我去看下。”说完，墨染尘便跳下了马。

    “城主，这不合适吧，你这样不安全，还是让夜寒跟你一起的吧？”夜寒也跳下了马，跟上他说道。

    墨染尘停下了脚步，转头看向他，说道：“不必了，你把我的马一并弄回去吧。”

    “那好吧，城主，那你自己注意安全，若有任何事情，发射信号弹，属下便会第一时间就过来。”夜寒还是不放心地说着。

    “行啦，我知道啦，你就走吧。”

    说完，墨染尘便往人群中走去，一路来到了南笙诺身旁。

    南笙诺正在和司徒枫争辩着抢绣球的事情，一回头，发现了墨染尘，一激动，马上抓住他的胳膊。

    “墨染尘，你也是为了这漂亮小姐姐来的吗？你也想抢绣球吗？”

    她的话一出，司徒枫也看向了他，说道：“哟，我说是谁呢？原来是我们的城主大人啊？怎么呢？我们城主大人也动凡心啦？”

    南笙诺看了看两人，作出一副为难的表情，说道：“这可什么办呢？我该帮谁呢？要不然我就当个安静的小仙女，你们两个人就各凭本事吧，谁让手心手背都是肉呢。”

    两个男人纷纷看向她，司徒枫先开口道：“出其东门，有女如云；虽则如云，匪我思存。”

    墨染尘没想到他会如此直白，看向南笙诺，只见她一脸的茫然，不禁嘴角微微上扬了些许。

    南笙诺心想着，不就是抢个绣球而已，至于在这里拽起文来吗？这字都听的明白，合在一起就完全一窍不通了。

    然后她就看向了墨染尘，没想到他直接说了句：“窈窕淑女，实维我仪，将择吉日，迎娶入门。”

    南笙诺一拍脑门，忍无可忍，往前一步，转身面对着他们两人，说道：“你们两人行不行的？能不能不要再在我面前拽文啊？”

    司徒枫倒是一转头看着墨染尘，问道：“你何时有心仪之人了？还有婚约了？”

    “今早。”墨染尘附在他的耳边轻声说道，然后看了南笙诺一眼。

    两个男人深知对方的意思了，但是他们也明白，南笙诺应该是什么都不懂，于是，两个人谁也没点破，继续一同站着。

    南笙诺看着他们的样子，气的嘴巴鼓囊囊的，心想着，不管他们了。

    但是，心想着，司徒枫的话是完全不懂，但是墨染尘的话，有些字眼还是明白的，窈窕淑女，迎娶入门，这还是明白大概意思的。

    可是？墨染尘是已经有婚约了吗？是这意思吗？

    她想到这种可能性，心里莫名其妙地有些难过，感觉有些委屈，这样奇怪的感觉从来没有过，她觉得有些烦躁。

