    刚刚步入深山，零散的低阶怪胎就出现在河道两侧。

    干脆一个“潜杀”技能，薛云的身影和气息猛得消失在原地。

    死灵骷髅嘎嘎怪叫的纷纷朝赵天一杀去。

    序列超脑操控的机甲钢骨悍然出手，挥舞着等离子电弧刀，仿佛砍瓜切菜似的将它们肢解的干干净净。

    “你这样隐身真的好么？”

    随手又干掉了一头死灵骷髅，赵天一侧过头对着空气道：“到底是谁来保护谁？”

    依旧隐匿着身形，薛云笑着应道：“别急，还没到我出手的时候......”

    两人继续深入，四周早已是丛林密布。

    赵天一直接坐在机甲钢骨的肩膀上，倒是省却了攀爬山林的体力消耗。

    夜色降临。

    深山老林里，安静得出奇。

    哪怕是野兽和鸟儿的鸣叫声都没有。

    至于怪胎，更加是消失的无影无踪...

    一切都显得很是诡异！

    “还要走多久才能用精神力侦测出这里大概的地形？”

    看了看四周茂密的植被，薛云忍不住道：“我总感觉有些不对劲......”

    扶了下眼镜，赵天一应道：“至少还要向前行进两公里左右才能确定，我刚才侦测了一下，这里的地下河有非常复杂的溶洞地质结构，水源被阻断的原因应该就在那里！”

    话音刚落，脚下的山体忽然开始颤抖。

    下一刻，一具具森森的白骨从地底破土而出。

    数以百计的死灵骷髅顷刻间就包围了两人！

    “终于来了！”

    眯起双眼，薛云双手一挥。

    红莲立刻显出身形！

    刀光一闪，数十头死灵骷髅瞬间变成了一堆破败的枯骨。

    突突突突......

    巨大的机甲战士肩头的机枪喷出了火舌，无数的子弹倾泄而出。

    成堆的死灵骷髅轰然倒下，化为了碎片

    “数量太多了！这样根本杀不完！”

    操控着红莲不停的挥刀斩杀。

    仍然有无数的死灵骷髅从地底钻出，前赴后继悍不畏死...

    薛云怒喝道：“必须用大范围的技能，红莲，地狱火！”

    轰~

    单手唤出了熊熊的黑色火焰，地狱萝莉的瞳孔发出赤色的幽芒，作势就要放火烧山！

    “不要冲动！”

    赵天一立即出声阻止：“动静太大的话这里的地质结构会承受不住，到时候肯定会造成大面积的山体滑坡，水源恐怕会被彻底的堵死！”

    翻了个白眼，连忙操控着红莲收敛了地狱火焰，薛云无奈之下只好一点点的斩杀推进。

    机甲战士的机枪蓦然收回，一道绿色的光芒从它的手臂末端蓄势待发。

    “趴下！”赵天一喝道。

    闻言，薛云连忙带着红莲原地俯身。

    咻~！

    绿色的激光疾射而出，机甲战士原地猛得旋转，凌厉的镭射光线跟随着它的转动瞬间洞穿了一切。

    三百六十度，完全没有任何的死角！

    成百上千的死灵骷髅被当场腰斩，碎骨跌落漫山遍野。

    一时间，整个山谷彻底安静。

    再没有新的死灵骷髅冒出头来。

    “扫描整个山谷需要一定的时间...”

    从机甲战士的肩膀上一跃而下，赵天一默默道：“我这段时间的安危交给你了！”

    “就这么简单？”薛云挑眉问道。

    点了点头，赵天一应道：“对，就这么简单！”

    话罢，序列超脑从机甲钢骨的胸口飞跃而出，直接悬停在赵天一的头顶。

    紧闭双目，赵天一眉头紧锁。

    绿色的光华扩散而开，精神力随着生物力场开始扫荡整个山谷。

    嗷~！

    山谷的远方突然响彻起莫名的嚎叫。

    紧接着山体开始默默的抖动，满地的山石碎骨都跟着大地一起震颤起来。

    你爷爷的！

    老子就知道没那么简单......

    薛云咬紧牙关，身后的红莲手持斩魂镰刀严阵以待。

    果不其然，无数的黑影冒出山头！

    死灵骑兵手持着骨矛，胯下的骨兽纷纷仰天嘶吼。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：死灵骑兵】

    【所属：野外】

    【潜力评价：C】

    【级别：侵略级Lv3】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：亡灵骨兽，泣血骨矛...】

    【基本能力：拥有一定的近战破坏力...】

    【特殊能力：亡灵突刺，利用胯下的骨兽快速奔袭，瞬间拥有强大的冲刺力...】

    【怪胎介绍：冥界的亡者骑兵复苏，危险无比...】

    漫山遍野的死灵骑兵少说也有大几百号人马！

    它们不仅数量众多，而且占据了制高点。

    一旦俯冲而下，破坏力绝对会上升到更高的地步。

    回头看了一眼身后闭目沉吟的赵天一，薛云哑然失笑。

    香蕉个芭乐...

    真会替老子找事！

    双臂一展，他体内的生物力场轰然暴开，红莲和凝雪左右开弓飞身而出。

    吼吼吼！

    死灵骑兵的双眼绽放出莫名的红光...

    数百上千的怪胎挥舞着手中的骨矛，居高临下的朝着他们俯冲而来。

    整个山体都为之震动，地动山摇，气势凌人！

    “拦住它们！”

    薛云大喝一声，扬手间无数的冰矛拔地而起。

    层层的冰墙从天而降，汹涌的黑色火焰围绕着山体腾空燃烧。

    一时间，山谷中的死灵骑兵人仰马翻。

    它们悍不畏死的冲进火圈，即便被燃烧成灰烬，依旧前赴后继。

    侥幸存活下的骑兵疯狂的攻击着高大的冰墙。

    越来越多的死灵骑兵出现在山顶，踩踏着同类的尸骨发起无情的冲锋。

    “赵天一，你他妈好了没有！？”

    头皮一阵发麻，薛云盯着巨大的压力，回头怒喝：“老子快顶不住了，这些怪胎有些古怪，简直就像是失去了理性！”

    轰隆...

    脚下的大地一阵颠簸！

    同一时刻，又有无数的死灵骷髅从地底钻出，张牙舞爪的朝着两人杀来！

    一切就好像是早有预谋，薛云感觉瞬间被人包了饺子。

    “有点儿意思...”

    仍旧闭着双眼，赵天一难得的面带微笑：“你绝对想象不到我发现了什么......”

    “这里的地下水源根本就不是被怪胎阻断的，而是......嗯？！不好...啊！！”

    话说到一半，赵天一猛得瞪大双眼，痛苦的哀嚎起来。

    刹那间，他痛苦的抱住自己的脑袋，蜷缩起身体倒在了原地。

    “你怎么了？！”

    一把将他扶起，让薛云没想到的是这货竟然晕死了过去！

    我去！

    这搞毛线啊！

    气急败坏的骂了个娘，巨大的机甲钢骨在薛云的面前恢复成了手提箱的模样。

    “红莲！凝雪！为我断后！”

    反手将金属手提箱扔进了系统空间，薛云扛起昏迷不醒的赵天一，转身就朝着山下逃去。

    无论如何，先离开这鬼地方再说！

    轰！

    剧烈的头痛从天而降，完全没有任何的预兆！

    脑海之中，一双诡异的眼睛缓缓张开，狠狠的瞪了薛云一眼。

    嗡嗡嗡......

    颤颤巍巍的依靠在身边的一棵参天大树上。

    薛云咬着牙关，尽量让自己继续保持清醒...

    他终于明白赵天一这货为什么会突然晕倒了！

    震耳欲聋的嗡鸣，伴随着剧烈的头痛几乎差点让他瞬间失去意识！

    【警告宿主，检测到了来自外部的精神力入侵...】

    【请问宿主，是否利用生物力场作出还击？】

    【作者有话说】

    第三更......

