    “过来坐下，我陪你一起吃。”元烈没吃饱，特意留了空回来陪媳妇吃。

    等年如意在他身边坐下，他就把一碗燕窝粥，放她面前，“这是我特意吩咐厨娘做给你吃的。”

    “老祖宗吃了没？”珍贵的血燕粥，是养生补血的最佳食物，正适合还在休养的老祖宗吃。

    “嗯，我已经让人给老祖宗送去了一份。”

    元烈又端了一盆她最爱吃的肉包子，放她面前，“刚才，让你受委屈了。”

    “觉得委屈的人不是我，她想欺负我，被我还击回去了，这会儿，她肯定委屈在床上哭呢。”

    年如意轻描淡写的说道，她当众顶撞了元王妃，也丝毫不担心元烈会生她的气。

    元烈确实不生气，还有些高兴，“你以后也和今日一样，她想欺负你，算计你，你不要管別的，尽管反击就是，出了后果，有父王罩着。”

    “好啊。”年如意吃的满脸幸福，两只眼睛清清亮亮的含笑，“元烈，你有没有想过，母妃她这些年来如此对待你们兄弟，或许，她并非是你和元瑾鸿的亲生母亲呢？”

    “不可能，当初是母妃生我的时候，白嬷嬷也在产房里头，白嬷嬷是亲眼看到母妃生下我。”

    元烈曾经也有过这个怀疑，可白嬷嬷，还有接生婆，和当初他母妃身边的几个已经出嫁了的丫鬟都亲眼看到，他是他母妃生下来的。

    “那元瑾鸿呢？母妃生他时，可有人在旁边？”年如意吃包子的速度慢了下来，脑子里似是在想什么。

    元烈也就吃了两个水晶虾饺，就不再吃了，他道，“母妃生瑾鸿时，并不在王府，而是在云山寺。”

    “当年，母妃怀孕八个多月后，日日做噩梦，有人怀疑母妃肚子里的孩子八字和母妃相冲，就提议让母妃去云山寺求高僧，让云山寺的高僧破解，只是，原本还有一个月才生的母妃，去了云山寺不过两日，就早产生下了瑾鸿。”

    “当时，母妃在云山寺一座最偏的小殿宇拜佛，母妃发动时，没人在母妃身边，是母妃咬着牙自己接的生，才保住了母子两条命。”

    年如意凝眉，“母妃去云山寺，没有带丫鬟婆子吗？”

    “带了，当时我才只有四岁，白嬷嬷要照顾我，没有跟着去，可母妃身边几个大丫鬟都跟着一起去了。”

    元烈顿了顿，又道，“据其中一个丫鬟说，母妃进入殿宇拜佛，没让她们跟着进去，她们就守在了门口，她们当时也没听到母妃喊叫，只是多了一个多时辰，母妃就抱着一个孩子出来了，而母妃的肚子也变小了。”

    “变小了？”不合理啊。

    古代女人运动少，且怀孕后又是各种补汤养着，一个时辰是不可能这么快生下孩子的。

    就算天天运动的孕妇，也不可能一个时辰就生下孩子，而且，大户人家娇惯出来的女人，在生孩子竟然能忍得下一句痛都不喊，太诡异了。

    “元烈，当初，你们就没有怀疑过什么吗，比如，元瑾鸿也不是母妃生的，或者你和元瑾鸿都不是她生的。”

