    时间如梭，一转眼过去了三个月。

    大地由青转黄，秋收的吆喝声已经响起，响彻在神州大地。

    经过三个月的治理，大夏已经把仁政全部普及到了东启区域，赵国旧民看到大夏的利民政策，欣喜而又热泪盈眶。没有对比就没有伤害，秦国的政策烘托了大夏的仁政，赵国旧民还用得选吗？

    其实秦国也想推行仁政，也想减轻税收和徭役，但是现在自然灾害这么严重，国家每年都要拿出国库的粮食进行救济，秦国就算富裕，只出不进，他的国库也会告竭，所以他不能无休止的减免税收。

    反观大夏有新作物支持，就可以大胆地对东启区域进行减税。

    另外，萧锐拥有赵国皇室血脉，这也是一大优势，直接拉拢了赵民，所以这三月下来，东启区域的情况变得越来越好。

    当初，秦正为了稳定赵国旧民，曾迁徙来秦民进行通婚，对于这些秦民，大夏的政策也很开明，愿意留下来接纳为大夏子民，不愿留下来，可以离开东启区域，返回秦国，秦岭三关的大门会为他们打开。

    不过愿意迁移离去的极少，他们又不傻，这么好的政策待遇，傻子才会离开呢。

    而对于如何治理东启十六郡，大夏已经有了熟悉的套路，原汤化原食，先稳定十六郡后再派驻大夏官员。

    所以这三个月以来，大夏是蒸蒸日上的发展。

    反观秦国，这段时间秦正并没有摆平襄王秦羽和庄王秦项的谋反，他们占据几个郡进行纠缠，征讨大军迟迟消灭不了他们。

    现在是秋收，而秦国受灾情影响，没有获得丰收，确切地说，是老百姓没有获得丰收，仅有的收成都缴税了。内乱加民生不稳，现在的秦国已经处于混乱的边缘。

    萧锐已经答应系统，三年内一统神州，看似时间较长，但要知道，从答应系统到现在，已经过去半年了，虽然拿下了东启区域，但步伐还是太慢。

    所以萧锐需要加快步伐。

    他已经命令张良在安西诸州整顿兵马，等秋收的任务，立即开始攻打秦国！

    剩下四国中，第一个要灭掉的国家，就是秦！

    南方的燕国和魏国正打得不可开交，大夏兵马的帮助让燕国从劣势中转移出来，不仅遏制住了魏国的步伐，然后开始了反击。

    魏皇打的好算盘，想利用攻打燕国削弱国内各诸侯的实力，可是他忘了。

    如果魏军占据优势，可以利用这一点，但是当魏军遭遇了劣势，魏皇就别想利用了。诸侯们看不到好处，自然不会买他的账，本就各怀鬼胎，不是一根绳，自然拧不到一起。

    而拧不到一起的后果就是魏军的败绩越来越明显，最后在燕国、夏国的合围之下，遭遇了大败，燕国也从抵挡彻底变成了进攻。

    得到结果的魏皇大怒，怒骂各路诸侯心怀异心，同时对萧锐的怨恨极深，如果不是大夏插足，魏军岂能败的这么快？

    所以魏皇立即写了一封国书给燕国，告诉他们大夏的狼子野心，将来燕国是请神容易送神难啊，从而离间夏国和燕国的关系。

    这一手离间计的确有效果，燕都内议论纷纷，文武群臣也心存忧虑。

    作为此次支援燕国的统帅，骁勇侯汪峰也听到了风声，他觉得有必要表态一下，所以便想求见燕皇。

    却被燕玲珑下意识拒绝了，说两国关系牢不可破，不用在乎外人的离间之计。谁知，小皇帝萧七夜背着燕玲珑恩准骁勇侯汪峰进入燕都。

    所以汪峰便把指挥权交给了霍星野，自己带人赶到了燕都。

    而燕玲珑知道情况后，已经为时晚矣，骁勇侯汪洋正准备进宫。

    “不行，我也得进宫！”燕玲珑立即说道。

    华筝问道：“公主，陛下为何瞒着你召见大夏的骁勇侯啊？”

    燕玲珑道：“这正是本宫担心的地方，不知七夜他搞什么鬼。别看这小家伙小，已经有自己的想法，而且聪明如妖，真怕他看出些什么。”

    “不会吧。”华筝问道。

    燕玲珑立即瞪着华筝一眼，说道：“这事和你脱不了关系！你没事在他面前屡屡提及萧锐干什么！竟然还把萧锐的画像给他看！”

    华筝颇有些尴尬，她也没想到会造成这样的后果。

    燕玲珑立即出府朝皇宫赶去。

    话说汪峰沐浴更衣后，前方御书房，见到了燕国的小皇帝。

    第一看看到萧七夜时，汪峰就愣在门前，以至于忘了上前行礼，还揉了揉眼睛。

    萧七夜坐在高大的龙椅上，显得很搞笑，不过他却摆出了姿势，并问道：“大夏的骁勇侯，你见到朕很吃惊吗？”

    汪峰回过神，走上前去拱手拜道：“外臣汪峰，拜见燕皇陛下，陛下万岁万万岁！外臣之所以吃惊，是被...是被陛下的气势所摄。”

    “真的吗？”萧七夜好奇问道：“你别欺负朕年纪小啊，朕看你的表情很错愕，似乎见过朕？”

    “没有，没有，怎么可能！”汪峰已经恢复了镇定，笑道：“这是外臣第一次来燕国，怎么可能见过陛下，莫非陛下去过我们大夏？”

    萧七夜笑道：“心驰神往已久，尤其是对贵国陛下，想去见见他，可惜姑姑不让。”

    汪峰点点头，笑道：“贵国和大夏是兄弟盟约，将来应该会有机会。此次求见陛下，是因为流言蜚语四起，外臣担心会影响两国合作，万一沟通不好，产生了隔阂，岂不是让魏国的阴谋得逞？外臣可以保证我方兵马，完全听从贵国的战略指挥，希望能替贵国消灭魏军。”

    “有侯爷这份保证，朕自然相信贵国的诚意。而且流言蜚语越是严重，越说明魏皇怕了，已经开始用下三滥的手段了。”萧七夜笑道。

    汪峰惊讶的看着他，这么小，谈吐举止和思路，就完全不逊色于大人，都说这位小皇帝乃是仙人转世，从小就开了智慧，今日一见果然名不虚传啊。

    只是...

    他的长相竟然和陛下当年小时候如此相似，这便是汪峰进殿时愣住的原因！

    世上有相像之人，但大夏皇帝和燕国皇帝长得相像，这也太巧合了吧，这是知道两人没有关系，若换做其他人，还以为是陛下的私生子呢。

    就在这时，内官通报，镇国长公主求见。

    随后燕玲珑匆匆见了殿，汪峰起身拜见，燕玲珑点头示意，然后看向萧七夜，笑道：“陛下急召大夏骁勇侯，看来也是怕谣言影响两国合作啊！”

    萧七夜起身恭敬道：“姑姑，朕本来不想劳累骁勇侯赶来的，但实在钦佩骁勇侯的骁勇善战，姑姑你是知道的，朕最佩服征战沙场的武将，所以没忍住，便下了一个旨意。刚刚侯爷已经做出了承诺，完全听从燕国的作战安排，消灭魏国后，便会立即退军返回大夏。”

    汪峰笑道：“是的长公主殿下，请公主殿下放心。”

    燕玲珑笑道：“辛苦侯爷赶来，我们燕国应该尽地主之谊，过会设宴，请侯爷务必参加。”

    “是。”汪峰自然不拒绝。

    因为燕玲珑赶来，萧七夜便老老实实，没有询问其他事。燕玲珑陪同汪峰离开御书房后，燕玲珑笑道：“侯爷初次见到我朝陛下，应该很吃惊吧！”

    汪峰点点头，笑道：“贵国陛下的容貌和我朝陛下小时候时很相像，这可能是缘分吧。”

    燕玲珑继续道：“是啊，应该是缘分。侯爷，有件事想麻烦你！”

    汪峰一愣，问道：“长公主请说！”

    燕玲珑道：“两国皇帝容貌相似，虽是缘分，但也容易产生误会，所以不宜宣传。本宫和贵国皇帝长有书信往来，也没有告知此事，所以也希望侯爷隐瞒这件事。也许我朝陛下岁数大了些，也就不相像了。”

    汪峰知道燕玲珑的考虑，如果对外传扬燕国皇帝长得像大夏皇帝，的确对燕国皇帝的威严有影响。

    “长公主请放心，这是小事，外臣知道怎么做。”汪峰笑道。

    燕玲珑暗暗松了一口气。

    随后，汪峰参加过皇宫准备的午宴，当天便离开燕都返回了前线。

    不过汪峰总感觉这次被燕皇召见，透着古怪，小皇帝和长公主都很奇怪。不过他答应了燕玲珑，便没有把小皇帝和萧锐小时候相像的事禀告萧锐。但他长了个心眼，便把消息传回大夏京都后，让人转呈给太上皇。

    ......

    秋收之后，粮食入仓，百姓的心也安定了下来。

    张良加急快报，安西十四州的兵马已经集结完毕，粮草也准备就绪。

    此次攻打秦国，乃是大夏有史以来规模最大的一场行动，共调动兵力一百六十万人，毕竟是皇帝萧锐御驾亲征，规模小不了。

    看完张良的快报后，萧锐立即召见内阁大学士和六部长官，接下来国事将有内阁全权负责。

    李明冲等人本来建议再等两年，时间会秦国越来越糟糕，不过萧锐心意已决，趁着秦国现在国内动乱，也算是天赐良机。

    次日早朝上，萧锐宣布亲征秦国，御驾亲征正式开始！

