    【本次存活22天3时9分，你死于操劳过度导致内腑的淤血】

    【奖励：无】

    【评价：死的不值】

    苏城：武清侯

    武力：81

    谋略：42

    政治：20

    内政：10

    ……

    武力提高了1点，这说明老王传给自己的紫霞功没有白练，而且这次模拟，奔波将近一月才内腑出血而亡，这说明自己的内腑在内功的温养下，已经壮了不少。

    不过还没到能够千里奔波的地步啊。

    这次兵部急召，去不成啊。

    旁边，老王在躺椅上坐定，语气讥讽：

    “我也知道肯定是京城出事了，若不然兵部怎么会两百里急召你入京，关键是出了什么样的事情，要召你回去主持军务，朝中又不是无人。”

    苏城闻言睁开眼，看了一眼正跟着苏河远去的传令兵：

    “能够一人双马前来传召，必然是北疆战事再起，瓦剌部又闹将起来了。”

    老王闻言嗤之以鼻：

    “你还是个百战百胜的将军，怎么敢做这样的猜测，你在倒马关外，可是把也先大军直接打崩，也先都只能抱头鼠窜。”

    “他要是还敢来攻我大明，我的姓倒过来写。”

    老王满脸的我瞧不起你模样。

    苏城笑了，要是自己没经过模拟，还真能被老王给唬住。

    “说的好像你的姓倒过来写就换了个字一样，我说北疆出事了，就是北疆出事了。”

    老王正想再反驳几句，突然想到当日倒马关外，自家大人王文不让王文埋轰天雷时候的情形。

    ‘我说也先会在这儿扎营，就会在这儿扎营。’

    老王顿时没了底气：

    “那你说出事就出事吧，不过你不能去京城，这几日你的脉象虽然有变好，但距离能动武还远，就算有战事你也不能去。”

    苏城指了指两个正进院子的传令兵：

    “这可是兵部的传令兵，拒绝了征召，是会死人的。”

    老王闻言愁眉苦脸：

    是啊，该怎么拒绝这些个传令兵呢。

    苏城闭上了眼睛，吩咐老王一句：

    “你去帮我招待一下这两位传令兵，要多跟他们说，我经常呕血，吐血，不能轻动，动了就离死不远。”

    说着，苏城闭眼休息了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟，开始研究怎么能吐血而不死。

    最好连内腑都不要伤的太厉害。

    错练内功，开始吐血。

    晚上招待传令兵的晚宴还没开始，苏城就吐血而亡了。

    坐在酒桌前的两个传令兵懵逼的看着苏河开始穿孝衣，院子里传出哭声。

    武清侯，死了！

    ……

    【你死了】

    【本次存活1时23分，你死于内功错乱导致的内腑淤血】

    【奖励：无】

    【评价：死这么快，传令兵都懵逼了】

    苏城：武清侯

    武力：81

    谋略：42

    政治：20

    内政：10

    ……

    醒来的苏城叹了口气，招呼想要起身去招呼传令兵的老王，询问他有没有什么好法子能只吐血而不伤身。

    老王给了他一个白眼，让他自己体会。

    苏城看着老王的背影，陷入了沉思，这事情有些不好办啊。

    “我知道有套内功，能够让人吐血，但不会伤及根本。”

    任遥的声音突然从后面响起。

    苏城转身，只见任遥牵着马，站在不远处，看着苏城说着。

    “说来听听。”

    苏城不禁来了兴趣。

    任遥脸上浮起一丝嘲讽：

    “侯爷你天资虽好，但怕是一日夜时间，也练不成这样的内功。”

    说着，任遥还看了一眼不远处的军马，两个传令兵骑的战马，马儿跑渴了，正低着头在水塘里喝水，一个仆人死命拉也拉不走。

    任遥是看出来了，苏城想要不应朝廷征召，最好的理由就是重伤未愈，还在吐血，只要传令兵据实上报，兵部就算再无情，也不会治苏城的罪。

    不过自己那吐血的内功，可不是好练的，一两日间，可见不到效果。

    苏城不耐烦的摆了摆手：

    “练不练的成，你不用管，只管跟我说怎么练就是了。”

    任遥闻言把马匹拴在旁边的柳树上，走到老王刚才的躺椅旁边，喝了一口老王的茶，慢悠悠的坐下。

    “内息走无妄，转归妹……”

    任遥把口诀说了一遍，刚想说怎么练法，就看到旁边的苏城闭上了眼，顿时就有些气结。

    这几日连续受气，任遥很不好受，今天白日里，在开州衙门传了苏城的信，没想到接信的同知不但不给苏城面子，反而把任遥骂了一顿，把任遥气的要冒烟。

    在家里受气，在外面受气，这儿自己原想用心传授，没想到苏城又不用心。

    好气啊。

    不说了，让他自己瞎练去吧。

    ……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    听任遥讲了练法，苏城开始练。

    第一遍，没有练成。

    第二遍，没有练成。

    ……

    第二十天，苏城还是没有练成。

    圣旨到了，苏城藐视朝廷，拒不奉诏，罚俸，着立即进京。

    苏城根本不搭理传旨的公公，继续练功。

    第四十天，苏城终于入门了。

    朝廷旨意到，苏城藐视朝廷，着赐死。

    ……

    【你死了】

    【本次存活40天3时19分，你死于刽子手的屠刀】

    【奖励：无】

    【评价：死的很有个性】

    苏城：武清侯

    武力：81

    谋略：42

    政治：20

    内政：10

    ……

    苏城睁开眼，正看到任遥气呼呼的脸，于是提醒他：

    “你怎么不说练法了？”

    任遥顿时气不从一处来：

    “练法，练法，我说了你就能练成吗？”

    “你说来试试？”

    “试试你也练不成！”

    任遥气歪了嘴巴，开始解说练法。

    苏城练成入门了。

    任遥目瞪狗呆，看着苏城，好半天不知道该说啥。

    天才！

    真正的天才啊！

    怪不得老王肯给他当下人，这孙子是找到武功发扬光大的传人了啊！

    不行，我不能让老王得逞！

    不能杀他报仇，那我就抢了他的传人。

    让他的传人成为我的传人！

    不比杀了他更让他痛苦吗！

    看到旁边的苏城又闭上了眼，任遥的气儿顿时又不顺了起来。

    “噗”

    旁边躺着的苏城突然吐出了一口血。

    血喷在地上，颜色暗红，中间似乎还夹杂着点儿血块，让旁边知道苏城故意的任遥都有点儿触目心惊。

    “成了”

    苏城高兴的站了起来，这武功刚刚入门就能吐血，也足够使用了。

    今晚招待传令兵，明儿送别传令兵，可以上演好戏了。

    ……

    第二日，两个传令兵诚惶诚恐的看着苏城：

    “侯爷留步，我等必然会据实上报兵部，请于尚书转奏陛下。”

    别了苏城，两个传令兵骑马出了城，两人都是满脸担忧：

    “侯爷倒马关一战，看样子受伤颇重啊。”

    “以四万步军对八万骑兵，还能战而胜之，侯爷就算是战神转世，也必然受伤不轻啊。”

    “右都御史王文还说大人汗毛未损，侯爷就是想回家偷懒，真真的是污蔑啊。”

    ……

    五日后，两个传令兵到了兵部正堂。

    兵部尚书于谦听了俞山的汇报，整个人都不好了，亲自接见了两人。

    “侯爷真的是在吐血，一会子功夫吐了两口。”

    “颜色带黑色，还有血块，真让人担心啊。”

    两人你一言，我一语，说着当时的情况。

    于谦不信，问着说了：

    “你们见他吐了几次血？”

    两个传令兵语气确定：

    “两次。”

    “一次是在晚宴，一次是送别。”

    “这两次吐了差不多有一碗血了，侯爷的身体真真不行了。”

    “苏侯说着话都在吐血，身子骨肯定是不行了。”

    “对对对，可不能信右都御史王老大人胡说了，侯爷真是打仗伤及內腹了。”

    于谦一脸懵逼，神情愕然，朝廷能够统兵的架海紫金梁，擎天白玉柱，就要这样没了啊！

