
　　“你暂时不要来了。”

　　李牧道。

　　花想容看着他。

　　李牧道：“城里很危险。”

　　花想容道：“你留在城里，比我更危险。”

　　李牧摇摇头，道：“不会。”

　　花想容的身形，又逐渐散去，离开了宁平城。

　　李牧右手叠在左手上，撑着下巴，坐在桂树下发散思维。

　　很明显，花想容的记忆并未恢复。

　　她对自己，也没有前世那种感情。

　　这从她的眼神里，就可以看出来。

　　但问题是，她却一次次冒着危险，来到宁平城中，做一些看起来应该是妻子该做的事情……这，到底是为什么呢？

　　第二日。

　　李牧在王处玄的陪同下，前往城主府议事大厅。

　　“关于你的身份认证，还需要一场质询。”

　　路上，王处玄小心翼翼地解释，道：“因为小兄弟你表现出来的实力，实在是太强大，所以阵营和天道盟，都非常重视，想要做到万无一失，所以，还请小兄弟你能够理解。”

　　李牧笑道：“无妨，我自当全力配合。”

　　他的确是很能理解。

　　因为如今的中三天，三大势力之间，已经是不死不休的局面。

　　如果是接纳一个普通的飞升者，或许不用如此兴师动众。

　　但自己之前的表现，有点儿吓人。

　　所以，不管是飞升者阵营，还是天道盟，有所怀疑，是在情理之中的。

　　到了城主府议事大厅，李牧脸上露出一丝意外之色。

　　大厅中的人，比他想象之中要多很多。

　　李白和张旭赢返回。

　　除此之外，大概还有三十六柱神之中的十几人。

　　而天道盟一方，除了赤帝和宋皇之外，还有六个与这一皇一帝修为伯仲之间的强者，穿着打扮各不相同，毫无疑问都是天道盟中位高权重的大人物。

　　王处玄将李牧引入大厅中后，便退了出去。

　　整个大厅，除了李牧之外，其他都是两大阵营的巅峰顶层。

　　连宁平城主李青忻都不在厅内。

　　这是一次高规格的质询。

　　比李牧之前想象的还高。

　　整个大厅里的气氛，显得严肃而又凝重。

　　李牧一进去，瞬间无数道目光，齐刷刷地全部都集中到了他的身上。

　　若是换做其他飞升者，别的不说，单单是这些大佬们审视的目光，都足以让他崩溃。

　　但李牧前世毕竟是站在仙道巅峰上的人物。

　　他面色平静，心中毫无波澜。

　　“哈哈，小兄弟，来来来，我给你介绍一下……”

　　李白大笑着，非常热情地拉着李牧，开始介绍。

　　三十六柱神之中，来了王阳明、冉闵、公子扶苏，韩非，彭祖，徐福等在中国历史上大名鼎鼎的人物。

　　在李白的介绍之下，李牧一一行礼。

　　这些的名字，在历史长河之中，曾经沾沾生辉。

　　哪怕他们都不是仙人，也值得李牧的尊敬。

　　完后，便是天道盟中的人物，有秦皇、楚皇、魏皇、燕皇、龙帝、火帝，都是六皇六帝中的人物，地位不俗。

　　李牧注意到，三十六柱神对于自己的态度，都颇为随和，而六皇六帝中人，则带着一种极为严苛和审视的目光。

　　但李牧也不在意，一一拱手致意。

　　“小兄弟，你的来历呢，之前已经质询过一次，大家都知悉，还有一些细节，需要在今日做一些回应，”李白拍了拍李牧的肩膀，道：“希望你不要介意。”

　　张旭则是补充道：“不要紧张，据实回答即可。”

　　李牧微微一笑，道：“好的。”

　　“李牧，你曾言，你是昆仑秘境浩然正气盟的人，但你可知道，你们浩然正气盟，自创建以来，都未能有人飞升仙界，只是一个松散的联盟，未有前辈可以证明你的身份，你有什么要说的吗？”

　　赤帝率先开口。

　　李牧道：“我说的，都是事实，无法被证明，我很遗憾。”

　　“听闻你曾斩杀青天老祖，可否详细说一下那一战。”

　　秦皇突然开口道。

　　李牧略作思索，便将当日的情况，都说了一遍。

　　火帝连续追问了好几个细节，有一种鸡蛋里挑骨头般的细致。

　　李牧颇为耐心，一一回答。

　　魏皇突然开口，道：“你这一身修为，从何而来？按照你之前的说法，才不过十四岁，且是在灵气稀薄的凡间修炼，就可以斩杀青天老祖，你不觉得，这样的修为增长，有些太离奇了吗？”

　　李牧微微皱眉。

　　这个问题，不好回答。

　　因为他乃是从仙古巨门中转生而来。

　　是觉醒了宿慧，才有如此修为。

　　但从仙古巨门中转生者，基本上都是道尊盟和天道盟的成员。

　　如果直接说出来，怕是解释不清楚了。

　　但是，不妨将那金甲玄女的事情说出来。

　　眼前的都是大人物，也许会知道一些端倪？

　　李牧如今修为增长迅速，又有孙飞在场，哪怕是出现一些意外，相信也应付的过来。

　　于是，他将李霖夫妇如何生下自己的事情，娓娓道来。

　　“什么？”

　　“这……”

　　“此话当真？”

　　天道盟的几大帝皇，一下子，全部都表情狂变，惊呼出声。

　　李牧一看之下，心中大喜：很好，看来这些人，绝对知道一些线索。

　　“当然是真的。”

　　李牧道：“这些，我的父母，都可以作证，他们的修为不足，如果说谎，以诸位的修为和眼力，自是可以看出来真假。”

　　“你之前……为何从未说过？”

　　赤帝声音中，甚至带着丝丝颤抖。

　　李牧道：“因为不到时候。”

　　天道盟的诸大帝皇强者，相互对视，眼神中的凝重，激动，震惊，近乎于溢出。

　　李白等人一看，心中也都震惊和好奇了起来。

　　天道盟的帝皇人物，无一不是遍看历史长河，经历无数的大人物，其寿命和阅历，大部分都要比飞升者阵营三十六柱神更久远。

　　很少有什么事情，可以让他们同时如此震惊和意外。

　　以至于在场的帝皇级强者，竟是没有一个能够在那一瞬间，管理控制住自己的表情。

　　李牧也在观察着这些人的表情。

　　他现在已经可以百分之百确定，天道盟的这些人，绝对知道那金甲玄女的来历。

　　也绝对知道这件事情背后的辛秘。

　　“李牧，朕修炼有一门秘术，曰【大梦十年】，可以搜索梦中人的记忆，但不会伤及其人，”龙帝缓缓地开口，道：“你刚才说的这件事情，对我们非常重要，我希望，你可以同意朕搜索你父母的记忆，如何？”23sk.Com

　　李牧略微思忖，摇头，道：“这件事情，我必须与我父母商议，如果他们同意的话，我不反对，但前提是，前辈刚才所言，必须为真，搜索记忆，不可伤及本人。”

　　龙帝点头道：“朕向你保证。”

　　李牧退出大厅，前去与父母商议。

　　片刻后。

　　李白等飞升者阵营的柱神，也从里面走了出来。

　　“这些家伙，神神叨叨的，不知道在搞什么。”

　　冉闵颇为不满地道：“有什么事情，非要单独商量，不能被我们知道？这可是关于李牧的事情，不应隐瞒我们。”

　　张旭道：“此事，只怕是不小，倒也不急，早晚会弄清楚。”

　　“李牧这孩子，为什么不早点将这些事情，告诉我们，好让我们，有一些准备。”

　　徐福叹了一口气道。

　　大厅里。

　　阵法重新布置，隔绝了一切窥视的可能。

　　“为什么会这样？”

　　“星皇星帝两人联手的推衍，竟然会出现失误？”

　　“这个李牧，莫非真的是……”

　　“不可能，推衍不会有错，一定是李牧在说谎，他必定是道尊盟的人，所以才知道当年的事情，呵呵，打的好如意算盘，竟然是想要利用这件事情，来打入我天道盟。”

　　“就是，这个贼子，野心真大，不但想要当飞升者的第四绝世，还想要成为我天道盟的主宰，呵呵，真是人心不足蛇吞象。”

　　“两位，不用急于否定，只需请龙帝搜索那对夫妇的记忆，便可以得知真假。”

　　“记忆，也是可以伪造的。”

　　“不会，我见过那对夫妇，的确是一身凡根，本身推衍也无问题，就算是有高人替他们遮掩，也逃不掉龙帝的秘术，只需搜索，就可以确定百分之七八十的真假。”

　　“不错，还有一件事情，可以辨别真假，诸位怕是忘记了。”

　　“那块玉佩？”

　　“对，若他真的是……玉佩，必定是在他手中。”

　　“不错，记忆搜寻，加上玉佩，若是两项皆为真，那就可以确定了。”

　　“可是，都为真的话，那如何解释星皇星弟的天机推演？”

　　“这……”

　　“且先等结论出现，再来斟酌推演之事吧。”

　　大厅里，各大帝皇之间的议论，颇为激烈。

　　他们都没有想到，今日本来是一场决定飞升者阵营大势，诛除道尊盟奸细的事情，竟然能够突地峰回路转，涉及到他们天道盟的身上，一下子，有点儿乱了阵脚的感觉。

　　片刻之后。

　　李牧带着父母，来到了城主府。

　　李霖薛蕊夫妇，当然没有任何意外地就接受了。

　　只要能够帮助到李牧，他们愿意付出任何代价。

　　何况，这次的记忆搜索，基本上不用付出任何代价。

　　“请龙帝前辈施术吧。”

　　李牧道。

　　龙帝点点头，伸手将李霖薛蕊夫妇请进了大厅里。

　　约不到一炷香的时间，施术结束。

　　龙帝再从里面走出来的时候，看向李牧的眼神中，已经带着一些热切。

　　----

　　最近状态是真不好啊，情节也比较重要，今天推不动剧情，只有一更，明天争取三更，再欠的一更，在周一或者周二补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1576、一石激起千层浪免费阅读。https://xs.23sk.com 