    1965年10月19日，农历九月廿十五，星期二，宜婚娶、开市、祈福、入宅。

    这日子，可是小江的七舅姥爷查了万年历，才定下的。

    跟江大军印象不一样，这个时候还是有算命先生以及风水先生的，只不过，很多人不会在大街上明着行事了，去某家做事，他们都要偷偷摸摸的，比如，给自己安插一个与主家八竿子打不着的亲戚身份。

    今儿算是烧炕了，江大军作为主人，扛着一袋米，第一个进门，身后父母兄弟姊妹也都拿着东西进来。

    然后，赵秀英把家里的窗帘都拉上，偷偷摸摸的拿出几块神位，上香，烧纸，供奉。

    最后才是开火，老赵在小江新屋的炉子上煎炒烹炸，一家人饱饱吃了一顿。

    晚饭过后，大家都回老宅了，大民却籍口留了下来。

    “说吧，什么事？要钱的话，等过两天工资下来再说。”

    倒不是推脱，小江的小金库，这几天因为房子装修、以及购置家具，都耗空了。

    江大民尴尬一笑，“哥，不是找您要钱，是找您帮忙，把我的刀叉子要回来。”

    小江眉头微皱，“我给你的银叉子，这就弄没了？”

    “那个，也不算弄没，您不是说这东西不要随意拿出去显摆嘛，我就在咱们院显摆了，然后就被棒梗看上了，他说拿去看看，我就递给他了，谁知道他拿到后，就跑回家了，我追到他家门口，他就是不开门，我也没办法，”大民右手摸头，不好意思道。

    “怎么不去找大国帮忙？”

    江大民振振有词道：“那个我是哥哥，怎么好意思找弟弟帮忙呢？”

    说的好有道理，小江竟然一时间无法反驳，只得拉着这个沓货弟弟，去中院了。

    老贾家一向开饭晚的，老江小江上下班靠两个轮子，老秦只能靠自个的两条腿，通常小江一家吃完饭好久了，秦淮茹才回家。

    一进中院，小江就闻到一股浓郁的肉香，“这是什么日子，棒梗家怎么会炒肉，该不会棒梗把你的银货换钱买肉了吧。”

    大民也是紧张了一会，随后道：“应该不会，这些日子，张大妈家每天都吃肉的，总不能每天都是用银叉子换的吧。”

    关于四合院诸人的家事，小江还真不如大民知道的清楚，大民可是整天跟全院的孩子一块玩的。

    小江想了一会，上前敲门，“张大妈，棒梗在家吗？我是前院的大军，找他有点事。”

    过了一会，屋里贾张氏回道：“棒梗出去玩还没回来呢，大军，你换个功夫再来吧。”

    小江眼珠子一转，有办法了，“张大妈，我是来救棒梗的，您要不开门，我就去找公安来叫门了。”

    贾张氏现在最怕‘公安’两字，开门笑道：“都是邻里邻居的，有什么事不能商量着来，叫什么公安啊，你们兄弟找棒梗什么事啊？”

    江大民愤愤道：“我就想问棒梗要回我那把银叉子。”

    贾张氏皱眉道：“银叉子？棒梗倒是拿回来一把，说是地上捡来的，你说是你们家的，上面有什么记号吗？”

    小江气笑，拦住就要进屋自己找的大民，开口说道：“嘿，张大妈，您内真是神了，您怎么知道这叉子上有记号的，上面刻着老莫的标志，还有用俄文写的老莫的全称。”

    “那也不能说是你们家的，我们在地上捡的那把，也有这个标记。”

    小江有些不耐烦了，本来让他过来处理这些小孩过家家的事，他就有些不愿意，贾张氏还不开眼，一味地在那拱火。

    “张大妈，我敬重您，跟您讲道理，看来是讲不通了，那咱们就报警处理吧。”

    贾张氏原本还以为什么江大军有什么后招呢，一听这个，嗤笑一声，“呵，大军，我也不是吓大的，你以为派出所是你老江家开的，说报警就报，我就不信，警察会因为一把叉子出警，怎么，讲不过道理，就用公家压人了。”

    这时，院外已经聚聚了一群看热闹的邻居。

    江大军冷笑一声，“普通的叉子当然不会。”

    “难不成还是皇帝老儿用过的不成，”舔狗傻柱总是在最合适的时候出头，只是一向焦不离孟、孟不离焦的秦淮茹，不见了踪影。

    小江撇了他一眼，淡淡道：“那倒不是，皇帝老子算什么东西，那都是老黄历了，这叉子来历比那个还大，柱子哥，您也是大厨，京城老莫的名头，您不会没听过吧。”

    傻柱愣了一下，朝贾张氏询问道：“张大妈，大军说的不会真的是老莫餐厅的银叉子吧？”

    贾张氏脑袋转的飞快，莫非这东西真的来头不小，“不错，就是那个什么餐厅的银叉子，不过是棒梗发现了老江家的孩子不知从什么地方搜刮来的，拿在手里玩，就用巧话骗了过来，准备明天交公呢。”

    说完，贾张氏还叹了口气，“我原本想着大家伙都是邻里邻居，没想把老江家丑事说出来的，可他们这么不依不饶的，我也没办法了。”

    江大军看着众人看他家眼神有些不对，哈哈大笑，“叫你一声张大妈，那是我父母给我的教养，而不是你真的配的上这个称呼，你还当真以为自己德高年劭了，一个老囚罢了，你嘴里说出来的话，也要有人信才行。”

    “老囚婆，你恐怕还不知道，老莫有个特别的规矩，会给每位在那用过餐的客人，送上他们用过银制餐具，留作纪念，不巧的很，前些日子，我刚好去过老莫。”

    贾张氏被江大军左一个老囚，又一个老囚婆，骂的有些气急败坏，“哼，就算这样，那又怎么了，说破天，这叉子在我们家就是我们的，你们能去老莫吃饭，我们家也能去，凭什么不是饭店送我们家的。”

    众邻居都被贾张氏的无耻程度震惊了。

    【啧啧，没想到，张大妈是这样的人。】

    【嘿，进炮局胡同的，还会有好人？】

    【哎，你们说，去吃饭就送银叉子，这饭店得多豪横？】

    【嘿嘿，这个我还真的知道，老莫的全称是莫斯科餐厅，你们说带这三字的饭店，能不豪横吗？】

    贾张氏这时也醒悟过来，刚才被江大军给气昏头，把心里话都说出来了，暗生一计。

    只见她直接坐地上，开始撒泼，“老天爷啊，我的命怎么这么苦啊，年纪轻轻就没了丈夫，好不容易养大的儿子，也走在了我前面，白发人送黑发人，现在他们又合伙欺负我个老婆子，我……我不活了。”

    江大军原本想等还算明理的秦淮茹出面的，哪知左右等不来，来也有些不耐，“大民，报警，骑我的自行车过去，既然张大妈这么想念局子里的牢饭，我们这些做晚辈的，怎么也得满足她老人家的愿望不是。”

    “等等，还给你，”却是躲在里屋的棒梗坐不住了，棒梗跟贾张氏还是有很深感情的，家里也最听奶奶的话，听到小江真要报警收拾贾张氏，立马跑了出来，“不就是一把叉子嘛，我们家不稀罕，隔天我带一家人吃去。”

    江大军冷冷看了棒梗一眼，“棒梗，你也别在我这耍横，你的钱怎么来的，自己清楚，不是我小瞧你，这辈子你也用不上老莫的银叉子。”

    对于棒梗这么快认怂，江大军还是颇为遗憾的。

    从这段时间老贾家顿顿吃肉来看，棒梗这老小子做佛爷的收入，那是相当可观了。

    小江真的不介意客串一下梁山恶汉，来一回杀富济贫。

    可惜，他怂了！

    

