
　　聊了一会后，保卫科科长把杨天接下来的工作内容，都讲过以后。

　　就又没忍住好奇心，继续把话题往李厂长那里扯起来，杨天见此，也懒得再和他多聊，就笑着说道：

　　“要不，你先带我去认识一下我的队员？”

　　“啊。”保卫科科长本来还想再侧面敲击一番，听到这话，面色呆滞了一下，不过立马就恢复了过来，笑着说道：

　　“好，我现在带你过去。”

　　“谢谢科长了。”

　　杨天客气的说道。

　　“客气什么，我叫冯江，你喊我老冯就行。”

　　保卫科科长挥了挥手，亲切的说道。

　　说实话，这一幕，如果现在被认识他的人看到，绝对很惊讶。

　　平时，他可没有这么平易近人，那怕是下面的队长，他也没有这么亲近过。

　　但如果，他们知道杨天是被李厂长亲自领过来的，那就会了然了。

　　虽然看起来，保卫科科长也是轧钢厂的上层，并不需要多舔李厂长了。

　　但实际上，差的可不止一星半点，李厂长要是想在轧钢厂开除一个人，不管是谁，都是一句话就可以搞定。

　　而现在，所有工厂都是国企，一但被开除，那就意味着以后没有工作，要被活活饿死。

　　在这样的情况下，李厂长在轧钢厂的地位，和土皇帝也没什么差别。

　　他亲自领过来的人，再怎么亲近，也不为过。

　　“那江哥，我就不客气了，我以后就喊你江哥，你喊我小天就行。”

　　杨天听到这话，愣了一下，然后说道。

　　虽然他知道保卫科科长，误会了自己和李厂长的关系才这样，但他也没必要说出来。

　　反正就算有人去问，李厂长肯定是不敢说，两人到底怎么认识的，至于用别的说辞，说的不近，别人也只会当掩饰来听。

　　毕竟，李厂长是什么人，工厂的人可是心知肚明，关系不近想让其帮忙？做梦去吧。

　　对于杨天的想法，保卫科科长冯江自然不知道，在听到杨天亲切的称呼后，也是心里高兴，只觉得自己和李厂长关系更近了一步，笑的牙都呲出来了。

　　看向杨天的眼神，自然也是更和善了。

　　心里甚至还盘算起来，要不要直接让杨天当个队长。

　　不过想了想，还是觉得算了，毕竟，杨天本来一下子空降下来当副队长，估计就有人颇有微词。

　　如果一下子，当上队长，那就惹人嫉恨了，还是再等等，等个几个月再说。

　　想到这里，他也没有张口和杨天说的打算，准备等几个月后再说。

　　毕竟现在说了，等几个月后给，杨天心里估计还会嫌他磨叽。

　　但等几个月后，再和杨天说说，然后再装作一副自己用了很大的劲才给杨天一样，效果是不一样的。

　　所以这也导致，杨天暂时不知道这事。

　　如果他知道，绝对要告诉冯江，他不怕别人嫉恨，现在就给他吧。

　　接下来，两人一边走着一边闲聊着，很快，就来到了一间食堂附近的房屋门口。

　　到了门口后，不等杨天问，冯江就指了指这个房屋，笑着解释道：

　　“这是第七队的休息室，平时巡逻完了，没事的时候，就在这里面休息。”

　　“嗯。”杨天恍然的点了点头。

　　他是真没想到，这保卫，还有特意休息的地方。

　　不过想了想，也不奇怪，他们巡逻，也要不了多少时间，剩下的时间，肯定是要有地方休息的。

　　总不能这么多人，直接到科长办公室休息吧？所以有个休息室，也很正常。

　　不过，从这也能看出，这年代，对工人还是可以的。

　　不得不说，如果没有改革开放，一直这样，对绝大部分的普通人来说，其实是不错的。

　　最起码不需要买车买房，人人都穷，绝大部分人也不会攀比，自然就没有那么累了。

　　“走吧，小天，我带你认识认识他们。”

　　这时，冯江笑着和杨天说道。

　　“嗯，好。”

　　杨天被冯江唤醒，点了点头道。

　　算了，注定要改革开放，历史不可变，关心自己就行。

　　见杨天点头，冯江这才走上前，推开了门。

　　杨天跟在他后面，顺势往里面看了过去。

　　只见里面，零零落落的共有七八个男的，此时有的在沙发上躺着，有的在地上躺着，还有几个正聚在一起聊天。

　　不过不得不说，这些人不愧是侦察兵，反应还是不错的。

　　在冯江开门的瞬间，不管是沙发上的，还是地上的，包括几个聊天的男子，都往这边看来，然后纷纷的喊道：M.23sk.com

　　“科长。”

　　“科长，您来了。”

　　“……”

　　冯江点了点头，表情严肃的说道：

　　“都站起来，队伍列好。”

　　保卫们虽然有点疑惑，不过还是迅速都站了起来，然后横着站了一排。

　　“凌宇这小子呢？又睡过头了？”

　　看到他们都站好，冯江这才问道。

　　“队长他昨天不是找你请假了吗？”

　　听到这话，队伍中，一个身高大约一米八，面容普通，长的黑壮的小伙说道。

　　“哦。”冯江听到这话，这才想了起来，身为领导，自然不用尴尬，只是点了点头，然后指了指一旁的杨天示意道：

　　“我给你们介绍一下，这位杨天同志，以后，就是你们的副队长了，小天，你和他们自我介绍一下。”

　　听到这话，杨天也不怯场，就走到中间，和他们介绍了一下。

　　介绍完之后，冯江这才看着众保卫说道：

　　“小天当副队长，这是组织的命令，我希望接下来，你们不要有什么小心思，如果有敢乱搞小动作的，我直接开除，知道了吗？”

　　“知道。”

　　众保卫站直身体，齐齐应道。

　　本来的话，这其中，确实有人对副队长这个位置有想法，现在空降了一个，心里自然不情愿。

　　但听了冯江的话，自然是把不该有的心思压下了，毕竟，没当上副队长不要紧，没有工作就真的完了。

　　冯江满意的点了点头，然后说道：

　　“好，那你们给杨队长说一下你们叫什么名字。”

　　“杨队长，我叫李国华。”

　　“杨队长，我叫杨国强。”

　　“……”

　　听到这话，众人纷纷自我介绍起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十九章 保卫科杨科长（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 