    秦铮听见沙滩那边有异动，犹豫了一下之后凑了过去。

    他才刚刚走进旁边，前面的沙滩上便飞出了一撮沙子，让秦铮愣了一下。

    然后那堆飞出的沙子留下的坑里，就钻出了一只小龟兽。

    他似乎早就已经察觉到秦铮会来了，所以特地跑出来的。

    这个家伙长得非常有趣，秦铮见了就忍不住喜欢。

    “你是什么？来找我吗？”

    小龟兽点了点头，他现在模样小的可怜，还没有长成呢。

    此时正在用可怜兮兮的目光看着秦铮。

    “你不是很厉害呀？是不是一个好人呀？”

    这个小龟兽问的两句话直接就把秦铮给逗笑了。

    “说的没错，我是个好人怎么了？”

    “你能够帮我一个忙吗？”

    秦铮点了点头说道：“你需要我帮助的话就直说吧。”

    小龟兽往自己的背上指了指，说道：“我身上有的龟壳已经没有了，之前他还在我这里的。”

    因为这个小家伙的年纪太小了，所以此时说起话来的时候都有点磕巴。

    那就显得这只小龟兽更加的憨态可掬了。

    秦铮看见小龟兽的时候就忍不住喜欢，于是笑了笑。

    “是想让我帮你把这个龟壳找回来是吗？”

    他还有事没有处理，本来秦铮是打算把自己事情做完的。

    但是看着小龟兽可怜兮兮的样子，秦铮只好点头。

    “如果你想让我帮你找的话，那我就试一下好了，但我不知道能不能找回来。”

    小龟兽听了之后立刻点头，用感激的目光看着秦铮。

    “那个男人越把我的龟壳抢走了，我打不过他，所以就只能任由他抢……”

    在这个的时候小龟兽像是提到了什么伤心事似的，又开始哭了起来。

    秦铮在旁边好整以暇的看着他始终都没有什么动作，只是觉得这个小家伙非常有趣。

    小龟兽哭了半天也没看秦铮有什么反应，于是偷偷的把眼睛拍起来，看了秦铮一下。

    “你愿不愿意帮我呀？”

    秦铮点了点头，“刚才就已经跟你说过了，我可以帮你，是你自己一直在这里哭的。”

    秦铮尝试着拿手戳了，戳这个小家伙的胳膊。

    他没有壳，看起来不像是一只龟兽。

    难怪之前一直都躲在沙滩里面呢。

    这种小龟兽是最喜欢在外面照射阳光的秦铮之前，见过几只类似的，他从来没有躲在沙发里面的情况。

    原来是因为没有了壳，所以才被迫躲在那里了，看着他的样子秦铮就觉得有趣。

    “你跟我说说吧，你的那只龟壳现在在那个男人鱼手里是吗？”

    “如果如果你要帮我找的话，就得先找到那只男人鱼，然后把我的龟壳抢回来！”

    “所以他现在是在海里？”

    “没错。”

    小龟兽说道，“那个龟壳之后我就哪也不能去了，只能在这里老老实实的呆着，什么都做不了。”

    看起来十分的可怜。

    秦铮说道：“可是我现在还有我自己的事情要做，等我回来之后再帮你找乌龟壳好吗？”

    小龟兽立刻说道：“我是一只龟兽，不是乌龟！”

    秦铮失笑，“好吧好吧，你是一只龟兽，等我回来之后再帮你找可以吗？”

    “不行，我真的没有办法继续等下去了，那只人鱼把我的龟壳拿走了之后一定会做坏事的！”

    秦铮皱了皱眉头。

    “什么坏事？”

    “我的龟壳壳是很有用的，现在没了那个龟壳，我什么都不会告诉你的。”

    这可不是一个求人帮忙的态度。

    秦铮淡淡一笑，“你不告诉的话那我可就走了，你自己想办法吧。”

    说完之后秦铮就做出要走的样子，把小龟兽吓了一跳。

    他连忙伸出自己那只短的可怜的小手抱住秦铮的鞋。

    他是想要抱住秦铮的腿来着，可是他的胳膊太短了，根本做不到。

    “不要啊，求求你了，你就帮帮我吧，我真的没办法……”

    秦铮笑道：“我会帮你的，你在这里等我一会，等我完成我自己的事情之后再回来帮你。”

    要把这个家伙埋在沙滩里面，也不会有什么危险的。

    不过小龟兽却一直摇头，之前已经有很多人过来了，都是敷衍过自己就走了。

    那这个秦铮好不容易提出了要帮助自己，他可不想把秦铮就这么放走了。

    “要是你不帮我的话，我就真的一点办法都没有了，先生求求你了嘛。”

    秦铮有些无奈的叹了口气。

    当然能够甩起袖子就走，不过这个家伙看起来有点太可怜了。

    秦铮确实是于心不忍。

    “要不然……”

    自己要是走了的话，估计这小家伙就感觉忘了，秦铮一时间还不知该怎么办好。

    自己的事情也挺重要的，秦铮不想把自己手里的事情放下。

    不然的话不知道什么时候才能够回去，但是这个小家伙秦铮角不想不管。

    只不过是帮他从男人鱼的手中把龟壳捡回来而已，又不是什么大事。

    想了一下之后，秦铮只好重新坐了回去。

    “那你跟我说说，你这边到底是什么情况，看能不能帮得到你。”

    小龟兽看见秦铮坐下来了，眼睛里面升起了一丝希望，然后就开始说了自己的事情。

    “在这片海滩里面已经生活了很久了，别看我长得小，但我也是一个上了年纪的小龟兽！”

    他们这些家伙的生命指数本来就高，能够活好长一段时间呢。

    虽然他已经在这里活了很多年了，但也是一只幼崽。

    “来我在这里安然无恙的，谁都不会来找我的麻烦，可是有一天一只男人鱼突然过来看中了我的龟壳……”

    就在旁边饶有兴致地听这只小乌龟说着，因为那个人鱼看中了它的龟壳，所以就直接趁他睡觉的时候把东西抢走了。

    小龟兽醒过来的时候，再想要追却已经来不及了，那个人鱼强大的很，他根本就打不过。

    为了避免那个男人与对他造成伤害，所以他只好放弃，悄悄的躲在沙发里面，为自己寻找帮手。

    据这个小龟兽说，他已经在这里找了不少人了，不过却没有人愿意帮助他。

    秦铮听了之后点了点头说道：“这边的事情我大概了解了。”

    “如果你愿意帮我的话，我可以送给你抵抗万甲的能力，到时候也能够帮得到你。”

    小龟兽想了一想之后，还是答应给了秦铮一个福利。

    要不然的话，秦铮平白无故是绝对不会用心的帮助自己的。

    这可就是他看错秦铮了。

    秦铮听了这个小家伙的话，忍不住笑了笑。

    “好了我知道了，你告诉我那个人鱼的家住在哪里，我去想办法把东西给你找出来。”

    乌龟指了指，然后拿出了一张地图递给秦铮，上面是他画着的简易版的海底世界。

    上面有一条最明确的线路就是那个人鱼的家了。

    “要顺着这个方向过去，一定能够找到那只人鱼的，求求你了，我的龟壳现在就在他那里！”

    秦铮点了点头，“你不跟我一起去吗？”

    “我去了的话那个人鱼一定会欺负我的，我现在看到他就害怕，你帮帮我吧……”

    看着这只小龟兽怂的样子，秦铮无奈的叹了口气，只好自己一个人前往。

    他倒是并不怕那只人鱼只是不想在海底世界跟他起纷争。

    秦铮打算悄悄的把那个乌龟蛋子给偷出来。

    他下到海底之后在这里找了半天，也没有找到那个人鱼的房子。

    是乌龟画的图纸实在是太草率了，秦铮开了半天也没看清楚上面到底是哪条路。

    他费心的辨认了半天，才终于在角落里面找到了一个贝壳砌成的房间。

    这个房间看起来挺漂亮的，和乌龟画的这个简陋的房子区别太大。

    秦铮看见草图跟食物的区别之后，忍不住抽了抽嘴角。

    要是换做别人的话，可能来到这里根本就找不到那个东西。

    不过既然已经找到人鱼的房子了，秦铮也没有等着直接就走了进去，此时那只人鱼还在屋子里面睡着觉。

    秦铮的动作很轻，走进去的时候，那只人鱼还没有察觉到有人进来。

    秦铮在屋子里面翻了翻，就看见那个乌龟壳，现在正被人鱼当成枕头。

    看得出来，这个男人鱼应该还挺喜欢，那个乌龟壳的，已经抱着他睡得很香了。

    秦铮有些无奈悄悄的走了过去，就在他靠近的时候那个男人鱼突然翻了个身，秦铮的动作一下子就停住了。

    好在这个家伙并没有注意到秦铮的动静，只是睡得有点不舒服了，秦铮保持静止。

    过了一会儿之后，这个人鱼再次睡熟了，秦铮才稍稍松了口气。

    怎么也没有想到有朝一日自己竟然能够放着自己的任务不做，跑到这个鬼地方来偷人家的东西。

    不过从某种角度上面来说，也不能算是偷，毕竟这个东西就是这人鱼抢回来的。

    这样顶多算是以其人之道，还治其人之身罢了。

    秦铮悄悄的移动着这个人鱼，然后把它放在床头柜上面的一个贝壳拿了下来顶替这个龟壳。

    他再把那个龟壳睡了下来，与此同时另一只手也把这个贝壳往里塞。

    最终终于安然无恙的把龟壳给拿了出来，也没有让这只人鱼发现。

    那个人鱼睡的还很香的样子，秦铮才松了口气。

    他自己偷东西的本事也是还不错的，说不定有一天自己在外面吃不起饭了，还能够试试这条路呢。

    等到秦铮把这个龟壳拿在手里的时候，他也就放下了心，自己的目的已经达成了没有必要再留在这里了。

    于是秦铮带着乌龟壳回去，结果才走到门口的时候，那只人鱼突然醒了过来。

    人鱼刚才就已经注意到了，有点不对劲儿，此时清醒过来，第1件事情就是去看自己的枕头。

    看见自己精心准备的那个乌龟壳已经被换成了贝壳，人鱼大怒，一抬头就看见了在门口还没有离开的秦铮。

    秦铮一直都十分顺利，没有想到在走的时候竟然出现了这样的变故，有些无语。

    他还是朝着那个人鱼笑了笑。

    “这个乌龟壳应该不是你的，把他的主人让我把他带回去。”

    人鱼顿时大怒，“告诉你在我这里的东西就都是我的，赶紧把我的壳还给我，要不然就别怪我不客气了！”

    秦铮淡淡的笑了一下，“现在他在我的手里，不是你的了。”

    这片海底世界一向都宁静的很，就只有这只人鱼脾气格外的暴力。

    周围的那些小家伙又都不是这只人鱼的对手，所以都不敢跟他抗衡。

    所以说这段时间这个人鱼可谓是一头独大，在海里一直都占尽威风。

    是第1次有人敢跟他正面叫量，此时人鱼已经快要气疯了。

    “你要是不把这个课还给我的话，就别怪我不客气了，我一定会杀了你的！”

    秦铮不置可否，这种话他不知道听多少人输过多少次了，有多少人想要杀了自己来着，可是一直都没有付出行动。

    他对他动手也不是什么容易的事情。

    “那要不然的话你就来试试吧，我倒是要看看你能够对我怎么着。”

    秦铮对着他轻轻的笑了一下。

    人鱼怎么也没有想到，秦铮竟然敢这么嚣张，此时他格外的震怒。

    “我告诉你今天我一定要杀了你，你有本事就在这里给我等着！”

    秦铮并没有什么回应，只是静静的站在那里，把那个龟壳我这天上抛了一下，然后再次落到了他的手里。

    秦铮有些得意的笑了一下，“如果真的要跟我较量的话，还是等以后吧，我得赶紧回去把东西还人家呢。”

    说完之后秦铮就走了，没有再管这只人鱼。

    他还有自己的事情要做，实在没有精力在这个时候跟这个家伙动手。

    那只人鱼没有想到秦铮竟然敢在这个时候走了。

    此时格外的愤怒，把自己屋子里面的那些家具全部都给摔了。

    “你给我等着，我一定要杀了你，我一定要杀了你！”

    秦铮走出老远还能够听见那个人鱼在后面咆哮，他也不想要搭理。

    那看来那个家伙简直就是疯了，自己还得赶紧完成小龟兽的给自己的任务，然后跟他告别呢。

    小龟兽一早就在海面上等着秦铮来看见秦铮真的把自己的东西带了回来，眼睛瞬间亮了。

    秦铮笑着说道：“是不是就是你的壳？”

    他把东西顺利的拿了回来。

    小龟兽立刻点头，“好了，终于拿回来了，终于拿回来了……”

    东西已经被男人鱼抢去了半年多了，现在终于又重新回到了自己的手里。

    小龟兽的眼睛里面满是感激。

    “我必须要谢谢你，我请你到我家去吃饭吧？可以为你准备一桌子的大餐。”

    秦铮有些无奈的笑了笑。

    “还是算了吧，你不用帮我准备这些，我还有我自己的事情呢，你就兑现你自己的承诺，然后让我走就可以了。”

    是秦铮帮助小龟兽有一部分的目的也是为了他口中说的那个抗甲之力的。

    东西对于自己确实是有帮助的，所以秦铮才会这样做。

    小龟兽笑了一下，“你现在跟我回家吃点东西，等我请你吃过饭之后，我就把那个力量给你！”

    秦铮是想要拒绝赶紧离开的，不过却抵不过小龟兽的申请邀请，于是只好跟着他一起回到了他的窝里。

    他的窝做的还是挺漂亮的，虽然没有那个人鱼的精致，不过也还可以了，比秦铮想象的要宽敞。

    而且这个家伙的厨艺也确实是让秦铮刮目相看，还没有想到这家伙精神还这么会做饭。

    过多长时间小龟兽就准备出来了，一桌子好吃的，一个比一个漂亮。

    “你看这些都是我的拿手好菜，你喜欢什么你就吃，千万不要跟我客气！”

    秦铮本身也没有客气的意思，他对这些东西确实是挺有食欲的，于是就开始在这吃了起来。

    不过没过多长时间就来了，不速之客那只男人鱼又找了过来。

    他在家里把自己该砸的都给答了之后，还是放不下这口气，于是索性再次找上门来，让秦铮把东西还给他。

    “傻龟兽，你给我出来，赶紧把我的贵龟壳还给我！”

    人鱼在外面不断的叫吼着小龟兽听了之后整个脸色都变了。

    “我的天呐，他追过来了，他一定不会放过我的！”

    看得出来，小龟兽应该是真的挺怕那只人鱼的，此时他的脸色都变得青紫了。

    秦铮看着他的样子，觉得十分有趣。

    “不至于吧，只不过是一只人鱼而已，跟你也没差多少，你至于这么害怕吗？”

    “你是不知道那个家伙非常可怕的，惹他生气了，他不会放过我们的，他一定会杀了我的！”

    小龟兽眼睛里面都透露出来的绝望，其实他已经开始有些后悔了。

    早知道的话自己不应该让秦铮帮自己把东西拿回来。

    他早就应该知道这个男人又不会善罢甘休的。

    秦铮则是轻轻笑了笑，说道：“你放心吧，有我在这里不会让你有事的。”

    说完之后秦铮就要出去，不过却被小龟兽拉住了。

    小龟兽说道：“不行不行，你不能跟他正面交锋，那个家伙太厉害了，你不是他的对手！”

    不是他的对手吗？

    秦铮勾了勾嘴角，这个世界上还没有几个人敢说这样的话呢。

    “我见过几个对手，现在就想去见识见识。”

    说完之后他把小龟兽抱到了刚才的凳子上面坐好，自己从屋子里面走出去。

    才一出门就看见了气势汹汹的男人鱼，此时男人鱼手中拿着三叉戟，看样子一副不把他们都撕碎了，誓不罢休的一样的。

    小龟兽见状连忙说道：“对不起对不起，都是我的错，我现在就把东西还给你！”

    说完之后他就把那个龟壳给乘了过来，正要递到男人鱼手中的时候，秦铮一下子就把东西给抢走了。

    秦铮笑着说道：“东西是我抢回来的，你干嘛说还就还，我还没跟他较量一下呢。”

    男人鱼本来看见小龟兽有认错的心的时候，神色稍稍缓和了一些，看见秦铮这么说又开始暴怒了。

    “你要是真想要从我们的手中把东西抢过去的话，那就跟我较量较量，我也想要看看你的厉害。”

    秦铮再次把自己刚才的话给说了一遍。

    只是他十分的气定神闲，很明显根本就没有把那个男人鱼放在眼里。

    男人鱼在这个地方称王称霸过来，哪里受过这样的待遇？此时他已经开始抓狂了。

    想也没想，就朝着秦铮攻击过来，动作十分的迅速。

    秦铮看着他的样子淡淡一笑，想也没想，就直接迎了过去。

    这个男人鱼确实是有一手的，刚开始的时候还可以做到跟秦铮势均力敌，难怪能够在这个地方称霸一方。

    很快那只男人鱼就意识到了自己并不是秦铮的对手，秦铮这个人非常强大。

    很快男人鱼就被制服住了，无论自己怎么出手都能够被秦铮看破并且牢牢的压制住。

    一旁，小龟兽看的目瞪口呆的，他怎么也没有想到秦铮竟然这么厉害。

    要知道这只人鱼已经在这里坐了很久的老大了，整片海底世界都没有几个人敢招惹他。

    他在这里看见了谁的东西好就全部都抢到了，自己那里去谁都不敢说话。

    秦铮却能够牢牢的把这只男人鱼给制服住，让他一点还手的余地都没有，小龟兽之前都没敢想。

    秦铮笑着说道：“怎么了？你还要继续打吗？”

    之后他直接召唤出了自己的法宝，朝着这个男人鱼扎了过去，一下子就把他的胳膊钉在了沙滩上。

    男人鱼吃痛还想要挣扎，不过他的胳膊被牢牢的盯着，里面蓝色的血不断的流了出来。

    蓝色的血浸透在沙滩上面，看起来格外的恶心，而秦铮只是静静的站在一旁。

    “少做这种抢人东西的勾当，但这很无耻不是吗？”

    秦铮帮忙把男人鱼的事情帮助小龟兽给料理清楚了，本来秦铮打算先离开的，结果在这个时候又出现了意外。

    小龟兽正打算感激秦铮回到自己的窝里把礼物送出来，结果一进去才发现自己的蛋竟然丢了！

    “天啊，我的乌龟蛋到哪里去了？！”

    他开始抓狂了。

    秦铮听了之后皱了皱眉头，“又出了什么事了？”

