
　　顾云深回到房间的时候，沈月西已经睡着了。

　　她抱着被子，紧紧蜷缩起来，把自己裹成一只虾子。

　　这是极度没有安全感的表现。

　　顾云深坐在窗边，看着她脸上还带着泪痕，叹了口气，手指轻轻将她脸上的眼泪抹去。

　　他也不想这样，可惜暗中盯着他的人实在太多。

　　他对她的好，只会让她成为众矢之的，这次绑架还好没受什么伤，以后他不敢想象会出什么事。

　　顾云深有想过把自己的计划告诉她，但是沈月西心思太浅，对他的喜欢根本掩藏不住，很容易暴露。

　　他低头，在她眉间落下轻轻一吻，又看了她很久，这才拿了文件离开了顾宅。

　　这些沈月西都不知道，她醒来的时候，天已经黑了。

　　林叔告诉她顾云深加班，没有回家。

　　沈月西听着这些说辞，一个字都没信，她脑子里胡思乱想，想着顾云深是不是在吴静雅家里，是不是和她在一起。

　　越想心越酸，一种名为嫉妒的情绪深深笼罩着她，让她备受煎熬。

　　一周过去了，顾云深没有回顾宅，周岚也不知道为什么，这一周都在家里，每次见到她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，满脸嘲笑，却没有出口讥讽她。天籁小说网

　　所有的一切都怪怪的。

　　一天，沈月西刚吃完午饭，突然手机响了，很罕见的，来电显示是沈慕江。

　　他怎么会给自己打电话。

　　沈月西皱了皱眉，接通了。

　　对面传来一道沈慕江焦急的声音：“西西啊，这次只有你能帮沈氏了。明天顾氏有个招标会，和沈氏竞争的实力都不弱，你也知道近几年沈氏情况一直都不太好，这次招标会是沈氏崛起的一个好机会。”

　　他不等沈月西回答，自顾自地说着：“云深对你那么好，你帮帮爸爸，跟云深好好说说，给沈氏一个机会。”

　　沈月西低着头，握着手机的手指隐隐泛白：“爸，我帮不了你。”

　　“你在说什么话！”沈慕江一下子怒了，声音提高了八度：“这对你不过是一句话的事，我看你是对我有怨恨，成心气我。”

　　沈月西默了默，良久才生涩开口：“我已经快两周没见到他了，这些天他没回过顾家。”

　　“他不回家你不会找他吗？我怎么生了你这么没用的女儿。”

　　沈慕江怒气冲冲，一句接一句地指责她。

　　沈月西积攒已久的情绪瞬间爆发：“你以为顾云深是什么人，我一句话怎么可能影响他的决策，你未免把我想的太厉害了。爸，他不爱我，根本不可能听我的话。现在他爱的人回来了，我在他心中什么都不是。”

　　对面愣了一下：“什么他爱的人，他爱的人不是你吗？”

　　沈月西心底涌上一股悲凉，现在外人都知道了那些事，沈慕江作为她的爸爸对此一无所知，他从来没有关心过她的情况，只有遇到事才会找她。

　　“爸，我跟你说了，你找她不管用。”对面传来沈子璇的声音，她三言两语地将绑架的事情说了一遍。

　　随后又讥讽地朝电话里说道：“沈月西，我说过，顾云深他不喜欢我，也不会喜欢你，看，他爱的人回来了，你这个冒牌货就等着被赶出顾家吧，到时候我们沈家绝对不会收留你。”

　　沈月西靠在椅子上，也想起了之前回沈家，临走时沈子璇说的话，她愣了一会，嘴角爬上苦涩。

　　原来他们都知道，只有自己一个人被瞒在鼓里，所有人都在看着她的笑话，等着她从天堂掉入地狱。

　　沈慕江知道那些事后，沉默了一下，又道：“我不管，你现在就找他，找不到就打电话。如果你不照办，我现在就停了你妈的药。”

　　说完又威胁：“你知道你妈现在病重，根本离不了药，那些药都特别贵，用在她这个快死的人身上，我觉得很浪费，你觉得呢？”

　　“你！”沈月西气得脑子发晕，狠狠地锤了一下桌子，恨得咬牙切齿。

　　她深呼吸，努力平复自己的心情：“好，我试一下，结果怎样，我就管不了了。”

　　说完直接撂了电话，手机啪地一声摔在桌子上。

　　沈月西抱着头，整个人埋在桌子上，鼻子的酸涩激得她眼眶通红，她感觉自己真的快崩溃了，心里的压力和恐慌将她一点点淹没。

　　林叔上来给她送水果，看到她这幅模样，吓了一跳：“少夫人，您怎么了？”

　　“没事，刚刚不小心牵动了伤口，有点疼。”沈月西抬起头，将眼泪抹干净，朝林叔勉强地笑了一下。

　　林叔眼里担忧：“那我去找医生过来看看。”

　　“不用了，现在已经不疼了。”沈月西阻止了他，抿了抿唇，小心翼翼地问道：“他……今天会回来吗？”

　　“明天顾氏有招标会，少爷今天要加班……”林叔有些为难。

　　果然不回来！

　　沈月西情绪有些糟乱，她闭了闭眼睛，叹了口气：“林叔，你帮我联系一下顾云深，就说我有重要的事找他，很重要！请他务必回家一趟。”

　　林叔看她一脸郑重，点了点头。

　　出去了一趟，没一会回来了，对沈月西道：“少爷说他今晚回来。”

　　晚上的时候，因为有事求他，沈月西亲自下了厨，做了一大桌好吃的，等顾云深回家。

　　沈月西一个人坐在餐桌旁等着，饭菜一点点变凉了，他还是没有回来。

　　她以为他会食言的时候，大门外面传来汽笛的声音，顾云深回来了！

　　沈月西噌的一下从椅子上站起来，连忙去给他开门。

　　顾云深穿着一身手工定制西装，身材高大挺拔，看向她的时候，冷峻的眉眼像是染了一层风霜，寒气逼人。

　　“你回来了！”沈月西手指紧紧地握着门把手。

　　顾云深大步走进来，经过的时候，身上带着一股烟草气息，还有一丝若有若无的甜腻的香水味。

　　沈月西的心一下子沉了下来。

　　这股香水味，她在吴静雅身上闻到过。

　　顾云深刚刚和吴静雅在一起？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第26章 他身上的香水味免费阅读。https://xs.23sk.com 