    赵贵花看了看天色，离天黑还有约莫两个时辰，这时候上山应该还来得及。

    “闺女，你爹伤的太重了，我们必须采到可以退热和消炎的药，否则你爹就危险了。”伤口一旦发炎就会发热，高热不退下来就可能撑不过去。

    就算高热撑过去了，这伤口若是腐烂不及时治好，腿和胳膊也许就废了，庄稼人靠的就是卖力气过活，若是不能干活了，日子还怎么过？

    “娘，你别担心，星星一定可以找到爹需要用的草药。”她能看见一些别人看不见的画面，经过这么长时间的验证。

    虽说似懂非懂，但她也渐渐明白所看见的画面应是某种预知的提示，每次她遇到难处，都会随着画面出现的提示而随之化解。

    星星年纪小，无法解释这种现象其实就是她的金手指，但不妨碍她对金手指产生的信任。

    “好，那咱娘俩现在就出发。”赵贵花把星星放在背篓里，背着她就走，出门时又扛了把锄头。

    “娘，等等我，我也去。”周二福拿着柴刀追了上来。

    周四福也想跟着去，被赵贵花制止了，“你和大哥他们留在家照顾你爹，若是有什么事你就去找村长。”

    二福力气大，上山若是遇到危险可以帮上一二，但家里也需要人守着，村口的荆棘被压塌了，谁知道会不会又有难民进村来。

    孩子他爹需要人看顾，家里藏着许多肉干也需要人看守。

    家里没有其他大人，只能让四个儿子守着。

    赵贵花以为采草药要去深山，草药多难得，药铺里抓药可贵了，穷人一般都抓不起药，小病硬扛，大病扛不住才会花钱抓药。

    没想到就在平时捡柴的地方，星星指着几种常见的草说：“这个草可以治爹的伤，那棵草也可以。”

    “娘你放我下来，星星要帮忙挖草药。”

    “闺女，这草药都有什么用处啊？”赵贵花把星星从背篓里抱出来，随后一边挖草药一边问。

    星星摇摇头，一脸天真无邪道：“星星也不知道哒，只知道这些草药可以治好爹的伤口。”

    赵贵花愣了愣，随后也不多问，拉着二福一起卖力挖起草药来，这一挖就挖了两背篓，过程很顺利，没有遇到啥危险。

    天黑前三人赶回家，周大福正在灶房做饭，周五福用陶罐煎药。

    “哪来的药？”赵贵花问。

    “村长给的，他还去别人家买了两帖药送过来，可惜在村里问了一圈，只买到两帖。”周五福难过的说。

    赵贵花：“我不在的时候，村里没发生啥事吧？”

    “没有，村里让没受伤的汉子都守在村口，他们一边巡视，顺边把倒塌的荆棘扶起来，用木棍撑起来。”周三福过去瞅了一会儿，知道他们在干嘛。

    这就好，没事就好。

    看着背篓里的草药，赵贵花开始犯难了，不知道该怎么用。

    星星揉了揉鼻子，然后在小矮凳上坐下，随后扬声把家里所有人，周老大除外，都叫了过来。

    “我教你们怎么用药，你们要记住哦。”星星一脸严肃的交待。

    “你记不住吗？”周五福总喜欢逗她几句。

    “星星睡一觉就会忘记，所以你们要记住哦。”星星也很苦恼，她现在能分辨出来，但回头就难说，到底是年纪小爱忘事。

    “五福你别打岔，听星星怎么说。”赵贵花怕一打岔，闺女真给忘了。

    “没事，星星还是很聪明的，你们看好听好啦，”星星开始分类草药，然后，“这种和这种，这好几种是要捣碎外敷的，这种和这种好几种是内服的，要拿水一起熬了喝。”

    众人：“……”然后呢。

    “好了，你们都记住了吧，赶紧去准备吧，煎了药，待会儿该吃饭了。”星星饿了，肚子在咕咕叫喽。

    就这样没了？

    大福，二福，三福和四福一起看向赵贵花。

    赵贵花懵了片刻，迅速开始理清思绪，良久才清了清嗓子说：“你看这两包药，都是晒干了再配在一起煎的，明天咱先把药晒干，然后看着这两贴药的份量来煎药。”

    “外敷的就不用晒了，直接捣碎了敷在伤口上，每种草药选一两左右搭配在一起。”她也是大概的把草药配了一下，她不是郎中，就这么着吧。

    星星是他们家的福娃娃，以往都运气很好，这次理应也不会出错才是。

    “娘，金银花也有消炎的作用，可以拿一些一起熬了喝，小黄花可以和那些外敷的草药一起捣碎外敷。”星星又想了想，脑子里没有内容了，都交待完了。

    “哎，娘知道了，星星你先坐着喝点蜂蜜水，晚饭还得要一会才能吃。”赵贵花把兑好的蜂蜜水递给小丫头。

    小丫头接过就咕咚咕咚一口气喝完，随后满足的咂咂嘴。

    赵贵花给五个儿子分配完活，就去熬肉粥，这是另外熬了给周老大喝的，放的米多，肉剁的很碎。

    在配药的过程中，星星发现周大福和周三福记性最好，尤其是周三福，能准确的把草药分类好，外敷和内服没有分错一种。

    周五福记性没他俩好，但他嗅觉很灵敏，切碎后的草药，闻一闻就能分辨出哪些是外敷，哪些是内服。

    切药，捣药也很拿手，看起来很有当药童的潜质。

    周三福心里这么想着，也直接把话说了出来，“五弟，等外头太平了，你就去当药童算了，三哥看好你哦。”

    “我闻一遍就记住了，那是鼻子厉害，三哥你看了遍就记住了，当药童更合适。”周五福递了个白眼给他。

    这时候星星背着手走过来，小脸郑重又语重心长的说：“三哥，五哥你们可以先去做药童，然后做郎中，这样叶沟村以后就不愁请不到郎中啦。”

    小丫头这话啥意思，感情已经给他们规划好了以后的职业，想让他们学了医回叶沟村来悬壶济世？

    星星故作老成的拍了拍两位哥哥的肩头，然后轻声叹了口气，“不和你们说了，我去看看爹。”

    周三福哭笑不得，指着小丫头的背影说：“妹妹跟谁学的这样子，全家她年纪最小，却最爱扮大人，还说教起我们来了。”

    “她哪天不这样，人小鬼大的。”周大福的语气好笑又宠溺。

    “好了，赶紧把晚饭端到堂屋去，你们小点声，让星星知道你们笑她，又该不乐意了。”赵贵花压低嗓音提醒五个儿子。

    屋里，星星低下头给周老大呼气，“爹，你忍一忍，哥哥他们正给你熬药呢，等喝了药就不疼了。”

    看周老大满脑袋都是汗，星星掏出帕子给他擦汗，“等敷了药，伤口就不会再流血，爹别怕，很快就会好起来的，星星再给你呼呼。”

    “好，爹能扛住，星星真乖，爹已经没那么疼了。”周老大虚弱的扯了扯唇角。

    星星发现他嘴唇干裂发白，赶紧从旁边桌上拿过碗来，“爹你喝点水。”

    这时候赵贵花端了外敷的药进来，看星星那么小一个人，却细心的忙着照顾床上的人，心里瞬间趟过一道暖流，软的一塌糊涂，这闺女咋能不招人疼呢，太懂事了。

    “星星快去吃饭，娘给你爹换药。”

    星星看了看没有她能帮上忙的，就乖乖出去吃饭了。

    赵贵花拿盐水给周老大洗伤口，手上的动作不停，嘴里也不停的说着话。

    “这可是烧开放凉的水，然后放了盐，都是咱闺女交待的，这孩子真是个金疙瘩，咱家真是走了好运，才能捡到这么好的闺女，若不是有她在，你伤成这样我都不知道咋办才好。”

    “让你担心了，幸好有咱闺女，我这条命算是闺女给捡回来的。”周老大低声应着。

    “可不是么，你说那孩子咋就这般有灵性，有她在好像啥难事都能化解，咱家真是撞大运了，能得这么一个金童般的闺女。”

    赵贵花感慨完又严肃道：“这事千万不能让周老三和周老四知道，否则准得出幺蛾子。”

    站在门外还没有走远的星星，摸了摸自己粉嫩的小脸，心想：原来她在爹娘眼里这么厉害啊，星星果然很能干哒。

