    “说不上来了吧！”

    这个油女一族的忍者盯着那个高塔门口的守门忍者，其实他也不是很确定，只是因为青羽在旁边，他需要谨慎的对待，多留一个心眼。

    目前来看。

    这里刚好三个人。

    其中一个是青羽，另外两个人就是高塔的守门忍者。

    可是。

    他并不清楚。

    这两个守门忍者是真的监考忍者……

    还是青羽的另外两个同伴变化而成了！

    “你把天之书和地之书拿出来，我们检查一下，登记了你的通关时间，你们就可以进入到高塔里面了。”另一个守门忍者向前一步说道。

    然而。

    就在这个守门忍者向前一步的时候。

    那个小队的三个人几乎是在同一时间一起向后退了一步，每个人看向这个向前的守门忍者的时候，眼神中都闪烁着谨慎的眸光。

    现在他们都害怕这个人是跟青羽一起的。

    他们担心这两个守门忍者是青羽的那两个队友变化出来的，这样便可以借着监考忍者的名头，当着他们的面，盗取走他们手上的天之书卷轴。

    毕竟这是中忍考试的第二场考试。

    什么事情都有可能会发生！

    大家为了达到目的。

    无所不用其极！

    面对这样的状况，他们不得不防备。

    “……”

    这两个守门的监考忍者在看到这个小队的反应之后，均是愣了一下，随即快速的反应了过来，脸上流露出无奈的苦笑。

    随即。

    这两个人不约而同的向着青羽看过去。

    “青羽，你站在这里，害得我们都被误解成为是你的队友了，要不你回到高塔里面去吧……”那个守门的忍者满脸无奈的说道。

    “那是你们的事情。”青羽淡淡的说道，他并不是存心为难这两个人，而是不想再次进入这个高塔。

    “这样我们被误会了解释起来很麻烦啊！”那个守门忍者再次说道，在他说完这句话之后，发现青羽已经不理他了，随即重新将目光转移到那三个忍者的身上。

    就在这个时候。

    监考忍者与那三个忍者的视线碰撞在一起。

    瞬间接收到了对方眼神里面的意思。

    演！

    接着演！

    使劲演！

    我们看着你演！

    “……”

    这个守门的监考忍者已经彻底无奈了，他发现一旦被误解的话，想要重新证明自己，还是一件比较麻烦的事情呢。

    一时之间。

    他说也不是。

    不说也不是。

    更是连怎么去解释都不是很清楚。

    他们是监考忍者。

    这不过是给他们的一个身份。

    但是却并没有什么能够证明这个身份的东西……

    毕竟。

    这么多次的中忍考试过来。

    很少会出现怀疑监考忍者的事情出来，正常的考试里面，没遇到过这么谨慎的人。

    只见。

    那个油女一族的忍者不断的审视着这个监考忍者。

    丝毫没有靠近的意思。

    他们一切都是以稳妥为主，根本不在意什么中忍考试的通关时间，反正记录跟他们没有任何的关系，只要能够在中忍考试第二场的规定时间里面，也就是五天的时间里，顺利通过考试就可以。

    “除非你能证明你是这里的监考忍者，否则我是不会将天之书卷轴给你的！”这个油女一族的忍者冷冷的说道，他现在严重怀疑这个忍者就是青羽小队的队员。

    “随你吧……”

    这个高塔的守门忍者看到这样的场面，脸上的表情也跟着变得冷漠了起来，他可是这里的监考忍者，被考生这么质疑还要进行莫名其妙的自我证明。

    这样的事情。

    他懒得多说什么。

    “我已经尽到了告知你的义务，现在这里通不通过全看你们自己，只要交给我天之书和地之书的卷轴，让我们验证过后，就算是通过了考试。”这个高塔的守门忍者再次说道。

    一时之间。

    这个监考忍者也来了脾气。

    你爱审核不审核。

    不审核就不通过。

    无所谓。

    反正中忍考试是你的，又不是我的，我才不管你那些所谓的谨慎。

    ……

    青羽依靠在高塔的墙壁上，默默的看着这里发生的一切，他隐隐的感觉到这个油女一族的忍者是因为他站在这里的缘故，就觉得那两个守门的监考忍者给他是一起的。

    不过。

    这样的现象。

    他根本懒得解释。

    随即。

    青羽缓缓的闭上了眼睛，他在这里是在等待着中忍考试第二场的结束，并且再等待一个合适的契机，去做出一件很轰动的事情来。

    渐渐地。

    这里的六个人就这么僵持在了这里。

    与其说僵持……

    不如说青羽和那两个守门的监考忍者都还依旧如先前那般，只是来到这里等待的那三个人的小队，始终保持着警惕的心思，就是在这里不肯将卷轴拿出来进行验证。

    ……

    又过了几个小时。

    青羽缓缓的睁开了眼睛。

    随着他睁开眼睛的这个变化，顿时现场的几个人，均是将注意力集中在青羽的身上。

    “来了。”

    青羽淡淡的吐出了两个字，他已经通过他强大的感知能力，感觉到了又有三个人的小队向着这边赶过来了。

    如果没有意外的话。

    这个小队同样拿到了天之书！

    如此一来。

    现在已经有三个天之书卷轴被找到了。

    还有两个天之书卷轴在死亡森林之中，其中一个散落在不知道什么地方，另外一个在1号门入口处，应该不会有人找到了。

    也就是说……

    再出现一个小队之后。

    通过第二场考试的人就都在这里了。

    前提是他们不会发生什么意外，毕竟真正的通过这两个监考忍者的验证之后，进入到高塔里面，方才算是通过了中忍考试的第二场。

    现在就算是这几个小队的人都已经找到了天之书。

    但是他们依旧还是处于中忍考试的第二场考试之中的，还没有最终通过考试，现在所做的一切，也不过是谨慎的对待着考试罢了。

    随着青羽此话一出。

    在场的其他五个人均是呈现出截然不同的模样。

    其中。

    那个油女一族忍者领衔的那个三人组，脸上均是有着疑惑之色，他们不知道青羽所说的那个“来了”究竟是什么意思。

    不过他们的表情都已经变得严肃了起来。

    这样的事情。

    现在让他们无比的在意。

    他们根本不清楚即将面对的是什么，这也使得他们的心里变得更加紧张了许多。

    至于另外的那两个站在高塔门口守门的忍者，则是脸上流露出意味深长的笑容。

    他们先前经历过一次这样的事情了。

    就是等待这三个忍者的时候。

    青羽说过了一次“来了”，从那个时间之后，大概过了十几分钟，面前这个小队就出现了。

    现在又是同样的景象了。

    不同的是……

    这两个守门的监考忍者都已经有经验了，他们立即向着前方看过去，等待着新一批的忍者进来，对于这里已经在这里的那个油女一族忍者领队的三人小队，已经是不在意了。

    “？？？”

    油女一族的那个忍者看到了那两个守门忍者之后，脑袋里面冒出了一大堆的问号，他并不知道这两个守门的忍者究竟是什么样的打算，现在想要去做什么，不过他还是静静的待在原地没有动，已经是没有问题了。

    就这样。

    几个人一起在这里等待着。

    大概十几分以后。

    几个人的耳中均是听到了簌簌的声响，立即向着声音的方向看过去，顿时意识到，有其他的队伍过来了。

    随着时间的推移……

    一个三人小队出现在几个人的视线当中。

    直到这个时候。

    这里的忍者们方才明白了青羽所说的那句“来了”是什么意思，这也让的以油女一族为首的那三个人都愣住了。

    他们三个人的心里都产生了一种非常夸张的念头。

    这已经不是什么简单的事情了！

    这可是在十几分钟前就发现了有人过来了啊！

    这是什么样恐怖的感知能力啊！

    一时之间。

    以油女一族为首的这三个人的忍者小队均是不知道该怎么形容这样的心情了，尤其是那个油女一族的忍者，更是忍不住向着青羽的方向看过去，那墨镜后面的脸上，看着青羽的眼神已经发生了变化。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    就在这个时候，一道道身影快速闪烁而出，直接出现在这几个人的视线中，正是又一个参加中忍考试第二场的小队。

    这个小队的三个忍者在看到高塔前的六个人之后，均是愣了一下，随即停下了脚步。

    紧接着。

    这三个人聚集在一起。

    目光在这些人的身上扫过。

    这里的人。

    除了那两个守在门口处的监考忍者之外，其余的人他们都见过，均是这次参加中忍考试的人。

    “什么情况？”

    这三个忍者跟这里的人保持一个想到来说还可以反应过来的距离，毕竟现在他们的手上拿着天之书的卷轴，他并不清楚面前这几个忍者的目的，但是他们却是因为这几个人而变得谨慎了起来。

    “呵呵。”

    油女一族的这个忍者冷笑了一声，并没有回答这几个人的话，他们都是竞争对手，他还等着这几个人给他们探探路呢。

    后面来的这三个忍者疑惑的看了看油女一族的三个人，他们的心里不知道在想着什么，不过还是没有轻举妄动。

    “你们怎么不进高塔？”

    这三个忍者之中的一个人问道，只是他在问出这句话之后，依旧没有得到任何的回应，这就像是在跟一堆空气在说话一样。

    “……”

    这三个忍者看到这样的情况，更是一团雾水，他们都以一种很奇怪的眼神审视着这里的人，更是觉得这里有大大的问题。

    “我们走！”

    这三个忍者之中领头的那个人对着身边的两个忍者招了招手，随即绕着这里的人，绕了一个很大的圈子，准备进入到高塔里面。

    现在外面的形势太过微妙了。

    他们几个人都看不懂这里的局势。

    当务之急就是进入到高塔里面，将通过第二场考试的事情确定下来，这样就不会再出现什么意外了。

    这几个人一边走一边谨慎的盯着周围的人，似乎是要将这里的情况全都清清楚楚的看在眼里，并且都已经做好了随时进行战斗的心理准备，在他们的眼里，总是觉得这些人在这里没安什么好心。

    然而。

    就在他们三个人走到高塔门口的时候。

    守门的监考忍者突然动了，顿时快步走到了这三个忍者的身前，直接拦在这三个忍者的身前。

    “我们是第二场考试的负责核验的监考忍者，想要进入高塔，需要经过我们的登记，请将你们手里的天之书卷轴和地之书卷轴交给我。”这个守门忍者抬手表现出要查看的姿态。

    霎时间。

    这三个忍者像是触电了似的。

    猛地向后退了几步。

    一个个看向这两个监考忍者的眼神里面都变得无比紧张。

    “不好意思……”

    “我们没有拿到天之书卷轴。”

    “你还是跟其他的队伍要吧！”

    三人组中为首的那个人立即拉着两个同伴向着后面退出去，他在这个时候已经明白了那个油女一族的忍者为什么没有进入高塔。

    看来……

    门口这两个守门的忍者不简单啊！

    这可不是什么小事情。

    如果不能确定对方的身份，就冒然的将手中的天之书卷轴交出去，那么一旦出现问题，将会让他们这次的中忍考试功亏一篑。

    这是非常危险的事情！

    有了前面的那个小队在……

    他们也不愿意冒险。

    甚至于已经不承认他们的手上拥有卷轴这样的事情了。

    “……”

    守门的那个监考忍者看到这三个人几乎是跟先前的那个队伍差不到的姿态，居然都不敢被真正的监考忍者来验证了。

    不得不说。

    这样的现象。

    实在是太奇怪了。

    “青羽，到怪你！”

    这个守门的监考忍者无奈的向着青羽看了一眼，就连他都没有想到，青羽一个人往这里一站，就可以产生这样的效果。

    “这是他们自己的选择，跟我没有关系。”青羽淡淡的说道。

    “话是这么说，可是如果不是你站在这里，他们也不会误以为我是你的队友……”这个守门忍者极其无奈的说道。

    “这也是他们自己的判断，跟我没有关系。”青羽依旧淡淡的说道。

    “你倒是推得干净……”这个守门忍者幽幽的叹了口气，现在事情已经发展到了这个地步，他也没有什么好说的了，毕竟他只是个监考的忍者，这些考生进去不进去，跟他关系不大，都是他们自己的选择。

    青羽默默的站在这里，已经不再回答这个守门忍者的话了。

    其实。

    事情发展成为这个样子。

    也是他没有想到的。

    他没想到他这么低调的一个人，平日里几乎不怎们抛头露面，居然可以把这些参加中忍考试的考生们吓得不敢进入考场。

    这也太莫名其妙了吧！

    不仅如此。

    从这个架势上来看。

    已经出现了人传人的现象了。

    一时之间。

    青羽重新闭上了眼睛，他已经不去理会这些人的看法了，他们想要怎样都跟他没有什么太大的关系。

    现在他要做的就是等待时间的到来。

    ……

    随着时间的推移。

    渐渐地。

    四天时间过去了。

    高塔门口聚集的忍者已经越来越多了。

    这些忍者都是参加中忍考试第二场考试的忍者，他们之中不管有没有天之书卷轴，都过来聚集在这里，并且谁都没有过去认证的意思。

    这里俨然成为了一个中忍考试的聚集地。

    这些忍者彼此之间看向对方的眼神里面都有着谨慎和凝重，始终保持着一份警惕，毕竟谁也不知道，他们现在所面对的人是不是敌人，会不会随时可能爆发出争夺卷轴的战斗来。

    青羽的视线在这些忍者的身上扫过。

    他在这些人的人群之中，已经看到了那个被他打伤的日向花道的身影。

    现在这个时候。

    到达了这里的第二场考试的考生。

    几乎每个人都清楚日向花道的小队已经丧失了通关的资格。

    现在这个人在这里。

    不过就是为了看看这里的情况。

    毕竟就算是受伤了，也不能提前离开死亡森林，而在这个人群聚集的地方，对于日向花道的小队来说，反而是更加安全的。

    毕竟这样就不会偶遇到什么小队，从而遭遇到一些伤害。

    不过。

    这里还有几个队伍不都。

    其中就有备受关注的宇智波枫的小队，以及岩隐村忍者们组成的小队。

    “怎么没有看到宇智波枫啊？”

    “他不会是还没拿到天之书卷轴吧？”

    “肯定没拿到啊！”

    “如果我没猜错的话，四个天之书卷轴全都在这里，只是不知道在哪个小队的身上！”

    “宇智波枫他们不会还在森林里面寻找呢吧！”

    “这也是说不准的事情。”

    “……”

    人群之中发出了一道道议论的声响，这些参加中忍考试第二场考试的考生，他们之中许多人都是没有拿到卷轴的人，本来都已经不抱什么期望了，可是就连他们自己都没有想到，这些人居然都聚集都这里，现在似乎还有那么一丝丝的希望，只是希望并不大罢了。

    青羽听到了这些人的议论声，视线又向着另外一边的日向花道看过去，心里出现了一种很是奇怪的想法。

    按理说……

    这些人确实是没有必要议论已经在这里的人。

    可是。

    自从议论声开始的时候。

    一直到现在。

    这里的忍者们所议论最多的就是宇智波枫。

    足可见宇智波一族在木叶村的影响力还是极其强大的。

    日向一族更加的稳定。

    但是宇智波一族更加的具备天赋。

    那是一个天才辈出的家族。

    ……

    高塔之中。

    一层。

    道场。

    奈良纱希和秋道玲在这里连等了四天。

    一个人都没有进来。

    以至于她们两个人都等麻了！

    “纱希，明天下午就是第二场考试结束的时候了，怎么一直到现在，一个人都没有进来啊，这到底是怎么回事啊？”秋道玲无聊得快要疯了。

    她在前两天的时候。

    还期待着通过第二场考试的人越少越好。

    这样她们的对手就可以少了很多。

    可是到了现在这个时候……

    她的想法已经发生了变化。

    她期待快点进来几个人吧！

    这样也好让她知道她是在参加中忍考试……

    现在的种种情况都给她带来一种不切实际的感觉，似乎她们参加了一个假的中忍考试。

    “确实有问题！”

    奈良纱希点了点头，前两天的时候，她还能安慰秋道玲说这是中忍考试的难度比较大，毕竟他们能够顺利的来到这里，全都依靠着青羽的答案。

    可是……

    现在怎么看都有点反常。

    大大的不对劲！

    眼看着距离考试结束的时间越来越近了。

    偏偏一个进来的人都没有。

    那个天赋满满的宇智波一族少年宇智波枫没有进来！

    那个日向分家号称精通八卦掌的日向花道也没有进来！

    甚至于就连那三个从岩隐村远道而来的忍者，同样也一点点消息都没有。

    大家都去哪里了？

    这也太奇怪了吧！

    “难道说……”

    “这次中忍考试的第二场那么的难吗？”

    “已经引起相互之间的争抢了吗？”

    奈良纱希掐着下巴仔细的思考着，现在别说让她给秋道玲一个答案了，这些事情就连她自己，都没有想到一个能够合理的拿得出手的答案。

    “纱希，总不会说，最后第三场考试的时候，只有我们两个人吧？”秋道玲在问出这句话的时候，嘴角狠狠的一抽，就连她都觉得这个问题是那么的不切实际，可是偏偏就是这么不切实际的问题，现在却是摆在他们面前的问题，实实在在的存在着。

    “不会吧……”

    奈良纱希无奈的笑了笑，现在这样的事情，就连她也说不清楚了。

    “不过……”

    “可以肯定的是……”

    “其他的考生遇到麻烦了！”

    奈良纱希压低声音说道，她已经意识到了这样的问题，毕竟如果那些人很顺利的话，现在就已经到达这里了。

    “这场考试能有什么太大的麻烦啊？”秋道玲立即问道，她也有许多的地方不是很清楚，比如这场考试的困难之处，这是快速通关到破纪录的她根本想象不到的难度。

    “其实……”

    奈良纱希的右手掐着自己的下巴，她的眉头紧紧蹙起，已经陷入到了思考当中。

    “我能想到丁座大哥设计的这个考试的初衷，那就是尽可能的避免相互之间的伤亡，毕竟参加本次中忍考试的绝大多数的人，都是木叶村的人！”

    “根据以往中忍考试第二场的例子，很可能是相互之间争抢卷轴，而我们这次的考试，属于寻找卷轴，所以才会出现我们这种直接找到卷轴极快通关的队伍，那么同样的也会出现很缓慢的队伍，这是必然会出现的结果。”

    “这也是前面两天没有人进来，我没也觉得有什么问题的原因，那些队伍在寻找卷轴的时候，就会消耗掉非常多的一部分时间。”

    “可是……”

    “这个考试的制度有一个最为致命的问题！”

    奈良纱希说着说着，就把自己给说懂了，她忽然恍然大悟，立即向着身旁的秋道玲看了过去。

    “那就是一旦大家都没有找到卷轴，就会向着已经找到卷轴的队伍发起攻击，从而进行卷轴的抢夺，而且一旦有对于的人员出现不能够再继续战斗的情况，那么整个队伍就会被淘汰掉，这样的现象使得接下来能够通关的队伍出现了很大的悬念。”

    奈良纱希又懂了。

    她硬生生的把这个事情给分析了出来。

    并且。

    随着她自己这么一说。

    她还真的觉得事情就是这么一回事，就是这样的原因，导致了现在这个现象的发生，以至于高塔中只要她们两个人默默的等待着中忍考试的第三场考试。

    “原来如此！”

    秋道玲在听到奈良纱希的解释之后，顿时觉得非常的有道理，跟着连连点头，她早就已经习惯了，在奈良纱希的身边，她就什么都不需要去想了，只要听奈良纱希分析解释就够了。

    “纱希。”

    “你说……”

    “这是不是丁座大哥故意的呢？”

    秋道玲的脑袋突然一转，经过了前几天奈良纱希解释了那么一大堆的“内幕”之后，她也已经被同化掉了，脑袋里面所想的，基本上也都是差不多的事情。

    “非常有可能！”

    奈良纱希顿时瞪大了眼睛，她心中那一点点没有想通的事情，在这一刻忽然想通了。

    正所谓一语惊醒梦中人！

    奈良纱希现在就是这样的感觉。

    “如果说……”

    “这个赛制的改革名义上是为了让木叶村的考生之间减少不必要的斗争。”

    “实际上则是为我们的第三场考试铺路！”

    “那么是完全可以说得通的！”

    “我明白了！”

    “难怪青羽要那么快的带我们通过第二场考试，就是不想让我们在这个过程中遭遇到任何一个小队。”

    “这样我们就可以毫发无伤的进入到第三场考试当中！”

    “这个考试赛制的变革，可以将很多人挡在第二场考试中，甚至于一些队伍一旦出现伤亡的状况，那么整个队伍的忍者都不能通过！”

    “就算是通过了第二场考试，也是一种身心俱疲的状态！”

    “这是鹿久大哥他们为我们第三场考试所做的帮助啊！”

    奈良纱希成功的将这些莫名其妙的事情，全都联系到了奈良鹿久的身上。

    不知道是不是崇拜奈良鹿久的缘故。

    至少……

    在奈良纱希的成长过程中。

    她每次遇到解释不通的事情，就会向着奈良鹿久的方向去脑补。

    有的时候。

    脑补一会。

    也就想明白了。

    “为什么不是丁座大哥的帮助呢？”秋道玲嘟着嘴说道，秋道丁座毕竟是她们秋道家的人，更是第二场考试的主考官，她觉得跟秋道丁座的关系要更大一些的。

    “丁座大哥根本想不到这么深层次的布局，能够做到这样的事情，那就只有鹿久大哥！”奈良纱希非常笃定的说道：“如果我没有猜错的话，鹿久大哥应该是这个事情的幕后主使者，丁座大哥只是名义上策划了第二场考试，实际上是鹿久大哥所想的！”

    “好……好吧……”秋道玲的心里不是很愿意承认这样的事情，不过她也知道奈良纱希所说的话，确实是非常对的，她也挑不出什么问题来。

    ……

    高塔，二层。

    奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座三个人在屋子里面开会了不知道多少次了。

    到现在始终没有结果！

    不对……

    严格来说。

    不是没有结果。

    而是没有他们想要的结果！

    他们三个人均是没有向青羽泄露题目和答案，而知道题目和答案的人，也都相继去证明自己，没有去跟青羽泄露答案。

    现在能够得到的结果就是……

    没有人告诉青羽答案！

    可是。

    这样的结果是他们根本不能接受的结果，那么就可以说是还没有找到结果。

    “主考官大人，不好了！”

    突然之间。

    一道急促的声音响起。

    一个监考忍者跑了进来。

    脸上神色匆匆，看起来非常的慌张，就连说话都是气喘吁吁的，能够看得出来，他是匆匆赶来的。

    “出什么事了？”奈良鹿久立即问道，其实第二场考试的主考官是秋道丁座，不过正如奈良纱希所分析的那样，跟秋道丁座出主意的一直都是奈良鹿久。

    “高塔门口聚集了一大堆的考生，他们相互彼此看起来非常谨慎，并没有拿着卷轴的人出现，看起来随时都可能会动手打起来！”这个监考忍者立即汇报道，他刚刚向着高塔外面看过去，就见到了这个的局面。

    “这个不重要……”

    奈良鹿久摆了摆手，这种事情都在他的预料之中，他的脸上完全没有任何的慌张之色。

    “我们监考忍者的一个重要的任务，就是不能去干涉考场，现在那些考生都是写下了同意书的人，彼此之间争夺那是再正常不过的事情了，根本不需要大惊小怪的，明天截止时间时，到达高塔的人，就是最终通过的人。”奈良鹿久笑着说道，丝毫没有因为这样的事情而感觉有任何的紧张慌乱的情绪。

    “是！”

    这个前来报告的监考忍者在听到奈良鹿久的话之后，已经没有了那么多复杂的情绪，内心瞬间冷静了下来，随即缓缓的退了出去。

    “鹿久，真的不会出现什么问题吗？”秋道丁座在那个监考忍者离开之后低声向着奈良鹿久问道。

    “你又不是没参加过中忍考试，有那么一点点的小摩擦都是正常的，总不能把中忍考试的第二场变成一个简单的捉迷藏游戏！”奈良鹿久解释说道。

    “说的也是。”秋道丁座点点头，随即也不去想这么多了。

    只是……

    实际上。

    这一次中忍考试的第二场。

    确确实实的让他们给做成了捉迷藏的游戏。

    他们现在只是看到了这样的现象。

    但是。

    站在青羽的角度上。

    他是清楚的看到哪些忍者率先到达的高塔，只是因为他的存在没有进去而已。

    现在这个事情。

    青羽只要看一看堵在高塔门口的人群。

    找到熟悉的面孔。

    就可以知道。

    现在这些人之中，谁的手里面拿着那三个仅有的天之书卷轴！

    可以说……

    青羽一个不小心就成为了这次中忍考试里面最大的变数，凭借他一个人的力量，改变了这次中忍考试的故事走向。

    “咦？怎么没有看到岩隐村的忍者啊？”

    就在这个时候，人群中不知道是哪个忍者，发出了这么一道疑惑的声响。

    这道声音并不大。

    但是在他说话的时候，大家刚刚好探讨完宇智波枫的事情，说话刚好处于间隔之中，一下子就把他给凸显出来了。

    一时之间。

    在场默默等待的忍者们，这才想起来，跟着他们一起参加中忍考试的人，并不是仅仅只有木叶村的忍者，还有岩隐村的忍者。

    “我记得经过第一场考试之后，岩隐村就剩下一个小队了吧！”

    “岩隐村总共就派了两个小队过来！”

    “岩隐村也太弱了吧！第一场考试淘汰一个队！第二场考试再淘汰一个队！刚刚好两个队伍，全都淘汰了！”

    “土影也不用来了！”

    “那三个岩隐村的忍者，怕是已经没脸到这边来了吧，毕竟这里已经被木叶村的忍者给包围了！”

    “他们没拿到天之书卷轴，来这里也没用，还不如躲在树林里面，以免丢人！”

    “等等，你们想想，宇智波枫也没到呢，该不会是他们已经碰撞在一起了吧？”

    “不会吧！一点动静都没有啊！”

    “……”

    这些忍者们的话题，已经全都到了岩隐村那三个忍者的身上，并且清晰的传入到了青羽的耳中。

    霎时间。

    青羽的嘴角微微翘起一抹冷傲的弧度。

    你们终于想起那三个岩隐村的忍者了啊！

    青羽在这里等待着他们讨论已经有一段时间了，就在那一段的时间里，这里的忍者们似乎已经忘记了很有岩隐村忍者的存在，几乎可以说是只字未提，直到现在方才想了起来。

    嘿嘿嘿……

    青羽在心中默默的笑了笑，既然大家阴差阳错的都聚集在一起了。

    那么就在这个时候吧！

    青羽通过他强大的感知能力，已经覆盖了整个死亡森林。

    外面还有六团查克拉。

    其中有三团查克拉没有动，根据位置来判断，就是已经被他封印住的宇智波枫，以及守在那里的宇智波枫的两个队友。

    另外还有三团查克拉正在走走停停，很显然是在寻找着天之书卷轴，他们还不知道考生们都已经聚集在高塔的门口了。

    也就是说……

    除了宇智波枫的小队、还有那个三人小队、以及岩隐村的三个忍者、再加上已经进入高塔的奈良纱希和秋道玲，其余参加中忍考试第二场的考生们，已经都聚集在这里了。

    现在确实是一个非常合适的机会了。

    青羽缓缓的低下头，并且尽可能的眯起了眼睛，将眼中的精芒都隐藏了起来。

    既然你们都在讨论岩隐村的忍者。

    那么是时候把岩隐村忍者叫出来让你们看看了。

    毕竟……

    我可是个守信用的人！

    答应了那三个岩隐村的忍者，会给他们一个华丽的出场。

    顿时。

    青羽心念一动。

    那张在悄无声息之际挂到高塔塔顶上的那张白纸上，开始涌现出一股股的查克拉。

    这些查克拉引动了白纸上的术式。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    白纸像是燃烧了似的，一个个黑色的符咒，出现在白纸上面，正是极其特殊的空间术式，飞雷神印记。

    嗡！

    就在这个飞雷神术式出现之后。

    这张白纸骤然律动了一下。

    直接泛起一股时空间的查克拉波动，连接在树林中已经安置好的那三个岩隐村的忍者。

    嗡！嗡！嗡！

    瞬息之间。

    岩隐村那三个参加中忍考试的忍者，红狗、青鸡、黄猴，这三个忍者的尸体，直接瞬间闪烁而出，高高的悬挂在高塔的塔顶上。

    嗤嗤嗤……

    就在这三具尸体出现之后，那个将他们引导过来的白纸，直接燃烧起小火苗，瞬间燃烧殆尽，化作一缕黑灰，随风飘散不见了。

    整个过程仅仅发生在电光石火之间，瞬间的就完成了尸体的转移。

    这个时候。

    人群之中。

    这些忍者们似乎是感觉到了什么。

    毕竟凭空的出现了三具尸体。

    一时之间。

    众人一个个向着高塔的塔顶上看过去。

    岩隐村那三个忍者的尸体，完完全全的映入到了众人的视线之中。

    “嘶……”

    现场的忍者们在愣了一下之后，均是忍不住倒吸一口凉气，每个人的眼神都跟着颤抖了起来，他们都签下了同意书，可是到现在这个时候，他们谁都没有杀人，也没有被杀，看到尸体之后所产生的冲击，那是非常强烈的。

    “那几个不就是岩隐村忍者吗？”

    人群中冒出一道惊呼之声，令得众人脸色大变，谁都没想到他们刚刚还在讨论的还没到场的忍者，居然是以这样的方式过来了。

