    天难寨已经有了，雄踞空玄大陆四境的资格，又在中境取得了一席之地。

    这般崛起速度，在空玄大陆历史上，是一个奇迹。

    特别是天难寨村民们，那天生神力的体质，更是令世人惊叹不已。

    不过。

    接下来，天难寨并未携大胜之势，继续挑动战火，而是停下了脚步，开始了休养生息。

    天难寨的老寨主，寿元已经走到了尽头，就此消逝。

    天难寨新主刚出，还需要时间，来统御另外四境。

    最重要的是。

    在天难寨寨主消逝以后，萧叶和一些村民见了一面。

    旋即，便和再次前来探望的冰雅，登天而上，破碎虚空！

    “萧叶大人，并非空玄大陆之人吗？”

    “空玄大陆之外，恐怕还要更广阔的世界！”

    “萧叶大人身边的那位女子，就很不简单，我感觉一个眼神就能毁掉我们这个大陆！”

    ……

    那些天难寨的村民，都是满脸的震撼之色。

    那登天而上，破碎虚空的手段，不是他们可以想象的。

    当然。

    萧叶离开的消息，也仅在天难寨中流传，不然那些武道圣地绝对会反击。

    很多村民都是唏嘘不已。

    因为萧叶，他们天难寨，才能走到如今的高度。

    接下来，一切都需要靠他们自己了。

    ……

    对于先天神灵而言，伽罗小禁天只能算是弹丸之地。

    可伽罗混沌虚空的夹缝中，圣阶、灵阶生灵生存的一级世界，如漫天繁星般。

    而依附于一级世界的低等世界，那就更加是数不胜数。

    冰雅带着萧叶，离开了空玄大陆后，又来到一个名为‘斗尊大陆’的低等世界。

    和在空玄大陆一样，萧叶在斗尊大陆开始了隐居，但心境已经截然不同。

    当初。

    他去空玄大陆，是为了不被打扰，远离混沌争斗，若真的无力改变自身状况，那就在寂静无声中湮灭。

    可现在。

    罪业红莲第二阶段的倒退，让萧叶看到了希望，他在斗尊大陆隐居的同时，也在观察和感受，这个凡阶世界中道的痕迹。

    “叶哥……”

    冰雅脸上，也是露出了久违的笑容。

    此前，萧叶被罪业红莲缠身，她心疼不已。

    可现在，对方的心境转变，让她很是开心，同样看到了希望。

    和以前一样。

    冰雅没有打扰萧叶，只是每隔一段时间，会来看望一次，其他时间都在凡阶世界之外守候。

    转眼间，又是五千年时间过去了。

    萧叶虽然还在饱受疾苦，可还是不死不灭。

    别说罪业红莲缠身的第三阶段到来了。

    就连罪业红莲第二阶段的发作，已经倒退为一年一次了。

    冰雅带着萧叶离开，前往一个全新的凡阶世界。

    在接下来的岁月中，这样的过程不断重复。

    很难想象，萧叶是一尊高高在上的先天神灵，且还是混沌中的另类主宰。

    他的修为不再，神体之力不现，像是真的将自己当成了凡人，在一个个凡阶世界中，扮演着各种角色。

    他于蛮夷之地，帮刚刚出现的人族开启灵智，推动蛮夷之地文明进化；他也会直接找上某个大陆上，最顶尖的强者，去洞察对方生平所学；亦在滚滚凡尘中，和贩夫走卒品酒……

    萧叶在一个又一个凡阶世界穿梭，留下了不少足迹，但知晓他名字的人，却少之又少。

    在岁月的长河中。

    凡阶生灵，实在太脆弱了，每隔一段时间，就会泯灭掉许多。

    但萧叶依旧不死不灭。

    他没有去改变，和自己相交的凡人命运，就像是红尘过客，在岁月长河中前行着。

    最后。

    萧叶在一个名为‘天峰大陆’的凡阶世界，长久驻足。

    这个大陆，同样有人族，不过也有其他种族，就像是当初三千大界的一个缩影。

    这里既有武道体系，也有其他力量体系，颇为的波澜壮阔，在低等世界中，极为的难得。

    到了这里，萧叶的心境，似乎又发生了转变。

    他不再和这里的凡人，以及其他族**流，也不曾去翻阅这里秘籍。

    而是时常静静的盘坐在角落中，看花开花落，看枯木焕生，看野草抽芽，整个人都宁静了下来。

    时间流逝。

    不久后，又有两尊先天神灵，收敛至高气息降临到附近。

    那赫然是萧凡和萧念。

    冰雅送萧叶离开混沌世界，多年未曾回来，他们记挂不已，更牵挂萧叶的情况。

    所以也放下了手头上的事情，赶来寻找冰雅。

    “大哥这是在做什么？”

    见到萧叶并未湮灭，萧凡和萧念自然惊喜不已，眼睛都红了。

    可在发现萧叶的举动后，他们又疑惑不已。

    若罪业红莲缠身真的有转机，应该立刻调动整个三主的力量，去帮助萧叶渡过危机。

    结果冰雅却并不声张，陪同萧叶在凡尘穿梭。

    低等世界，对萧叶能有什么帮助？

    “不清楚。”

    “但这对你大哥而言，应该是好事。”

    冰雅轻轻摇了摇头，开口道。

    萧叶这些年的举动，她都看在眼中，不过从不过问和干涉。

    而在冰雅的阻拦下。

    萧念和萧凡，只能止步，没有去和萧叶相见，怕混沌中的纷争，对萧叶的心境产生影响。

    两者和冰雅一起，默默关注了萧叶数百年，这才匆匆离开。

    三主群族。

    两大主宰级的支柱，接连出现意外，这对三主群族，已经产生了空前的影响。

    想要在混沌无上盛世中，继续立足下去，天道榜级的战力，自然不可或缺，他们身上都背负着巨大压力。

    当然。

    经过这次的探望，两者内心的担忧，也被冲淡了许多，看到了希望。

    “小念，有关于大哥的事情，切记不要随意提及，最好让混沌中的先天神灵，都认为大哥已经湮灭了。”

    两者回到伽罗，冲向三主小禁天的途中，萧凡告诫道。

    “我明白！”

    萧念点了点头。

    “我父从真灵大陆一路走来，多少次在逆境中崛起，我相信这一次，同样如此。”

    “即便是主宰都束手无策的罪业红莲，也困不住他！”

    “我会在混沌中，等待我父归来！”

    萧念的眸子中，有着炽盛的神芒在闪烁。

    （第三更到！）

