    地宫中的壁画彻底崩坏，林凡只得先与婴宁等人退出地宫，再做其他打算。

    按照阿狸和婴宁的说法，青丘山上的山阴狐族领地内还有一处画壁，只是山阴族看守严密，很难靠近。

    本已经是希望渺茫，但林凡意外得知方大成要娶的女子竟然就是山阴族的狐妖，这大大的出乎了他的预料。

    而且按方大成的说法，方家的那枚掌印也随其他宝物一起被当做定亲的彩礼送到了山阴族去。

    众多事项凑到一处，看来无论如何也要想办法去山阴族走一趟了。

    众人走出地宫，林凡转头望向婴宁：“山阴族在青丘山何处？”

    婴宁又恢复成了一脸痴痴的笑：“就在青丘山上呀，哈哈。”

    林凡摇了摇头，这婴宁的笑病发作起来，感觉脑子也变成了一团浆糊，实在是指望不上。

    他转头望向另外一侧的方大成：“大成，我们已经走出地宫，你可以说出与胡家女子相识的经过了。”

    方大成在地宫里已经见识过林凡的手段，他这条命都是林凡救回来的，自然不敢有丝毫怠慢。

    “林兄莫急，我们坐下来慢慢说，来人，上茶！”

    方大成喊了这一嗓子，四周那些仆人有些尴尬：“少东家，这里是仓库，绸缎衣服是多得很，但茶具茶叶这些真的没有。”

    方大成一瞪眼：“你们这些废物，没有还不赶紧去买！”

    林凡眉头皱起，这方大成的纨绔做派实在是浪费时间。

    “不必了，我们这就乘车返回方家，你就在车上和我讲便是了。”

    方大成面有悻悻之色：“都听林兄安排。”

    随后他转头望向后方这一群仆人：“刚才我被怪物抓住的时候，你们一个个跑的比兔子都快，要不是有林兄搭救，我今天肯定就死在地宫里了！”

    那些仆人面露无奈之色，心想那怪物一只爪子都比人大，我们这些人哪里敢上去送死啊！

    方大成说得还不过瘾：“今天在场的这些人，有一个算一个，罚你们六个月工钱！每人给我写十份悔过书！”

    仓库工人们发出一阵抱怨之声，林凡在边上皱眉开口：“时间不早，我们该走了。”

    方大成听出林凡的不满之意，连忙点头答应：“林兄请，我们这就返回方府。”

    三人登上马车，婴宁坐在窗边傻呵呵的笑不停，林凡望向方大成：“现在总可以讲了吧。”

    方大成连忙开口：“可以，可以！这件事有些复杂，我从头说起！”

    “上个月我和城东的孙氏兄弟一同上青丘去登高踏青，路过一片山林的时候遇到一位如花似玉的女子一个人在山路上狂奔，神色还极为慌张，我们觉得事情有些蹊跷，于是便上前拦下这女子，想要问个究竟。”

    “那女子看我等几人相貌堂堂，知道我们并非歹人，于是便如实相告。这女子名叫娇娘，是青丘山上胡家村人士，自幼父母双亡，和年迈的爷爷相依为命。”

    “胡家村中有一个恶霸，看上了娇娘的姿色，于是便借口娇娘家的牛踩坏了他的田，带着一群手下冲到娇娘家中，想要将她抢走。”

    “幸而有村中的好心人报信，娇娘这才提前逃走，但是她爷爷行动不便，只有留在家中。”

    “我和孙氏兄弟听了这女子的遭遇之后，自然是义愤填膺！如此朗朗乾坤之下，竟然还有如此恶毒之人，简直是人神共愤！”

    “我等身为正人君子，见到这种伤天害理之事，自然不可能袖手旁观，林兄你说是也不是？”

    方大成说得兴起，开口询问林凡，却迎面遇到林凡冰冷的眼神。

    “说重点！”

    方大成被吓得脸色一凛：“马上到重点了！我和孙氏兄弟见这女子可怜，便随她返回胡家村，去和那恶霸理论，没想到那恶霸蛮不讲理，竟然转过头来要打我们，我们只有动手反击，一场大战下来，把那恶霸和他十多个手下打的落荒而逃，哈哈哈哈……！”

    林凡眉梢一挑：“你们三个公子哥，把十多个村中的无赖打的落荒而逃？”

    林凡怀疑的并非没有道理，这方大成一副纨绔做派，手无缚鸡之力，论打架的话怎么可能打得过那些每日做农活的农民。

    更何况胡家村的这些农民并非普通人，都是狐妖。

    看来这方大成十有八九是中了圈套。

    方大成并不知道林凡心中思考，越说越发亢奋：“说来也怪，当时我感觉自己有如神助，三拳两脚就把那些人打的屁滚尿流！”

    林凡仔细观察方大成，发现他说话的时候神色亢奋，眼神有些飘忽，尤其眼皮还在微微跳动。

    “你和胡家村那些无赖打架的时候，是白天还是晚上？”

    方大成被问愣了：“是白天还是晚上来着，我记不太清了，当时天色好像不太亮，但是也不太黑。”

    林凡点了点头，继续又问：“那你当时打他们是用拳头还是木棍，对方穿的是什么颜色的衣物？”

    方大成又愣了：“我当时好像是用拳头？也好像拿了棍子？对方的衣服颜色我不记得了，当时太激动了，都没注意！”

    林凡观察方大成的神色，亢奋中带着迷惘，心中已经了然，看样子应该是被人篡改过脑海中的记忆。

    也就是说，方大成记忆中这段仗义出手的情节，是胡家村的狐妖用法术灌注到他脑海里的。

    虚假的记忆，所以各种细节都会缺失。

    方大成不知道林凡为何要问这些：“林兄问的如此细致，怎么感觉像查案一样？”

    林凡摆了摆手：“继续往下讲吧。”

    “当时我们赶走了恶霸，我受了些轻伤，娇娘和她爷爷很感激我，于是就把我留在家中养伤。我在娇娘家中修养了三日，娇娘一直细心体贴的照顾我，她人又漂亮，性格又温柔善良，简直就像天上的仙女下凡~”

    “娇娘每天喂我吃饭，帮我洗漱，我睡觉的时候还会帮我扇扇子，真是一位仙女呀，哈哈……”

    方大成越说越来劲，整个人像是犯了花痴，突然笑了起来，边上的婴宁受他带动也哈哈大笑，车厢里一时间乱成一团。

    只有林凡坐在原处皱眉不语。

    这娇娘和她爷爷很明显是狐妖，他们耗费如此多的心机来诓骗方大成，到底是为了什么？

