    “爸，大四之后，很自由的，又不像在大一大二，还有金工实习之类的事情，课程基本没了，只要完成毕设、毕业论文就行。我在宿舍，和在家一样。”

    “大四，最关键的一年。你要是找不到好工作，今后怎么办？还有你的婚事，你也老大不小了……”

    “又要学习好，又要谈恋爱，哪有那么多的时间精力。”

    徐晴的语气有点不耐烦了。

    她很反感父母操控她的人生。未上大学之前，对社会并不了解，她还未有太多的感觉，虽有反抗，但多数听从父辈的意见随波逐流。

    因为父母控制她的经济财权。

    她没有反抗的余地。

    然而上了大学后，就不一样了。例如此次，徐建文并不了解大学生大四的生活，至少不了解她的大四，然而却在以质问的话语去苛责她。

    助学金、奖学金，家庭教师的薪资，她生活费够。

    “爸，我还有事，先挂了。”

    沉寂了一会，徐晴挂断了微信视频电话。她快步来到走廊尽头，感受着走廊窗户吹来的习习晚风，胸腔压抑的郁气才渐渐平息下来。

    工作，婚姻，读研……。

    一桩桩大事压在了她的身上，她对未来稍有些迷茫了。人生的关键十字路口处，她在准备抉择，然而过道的汽车却在鸣喇叭，催促她快点离开。短短二十秒的红灯，她似乎来不及思考了，窒息至极。

    是的，她有极好的选择，有清晰的人生规划。但家庭却在影响她。徐建文在向她诉说着自己的辛苦，高学历女性在婚恋市场的吃亏等等。她去读研，似乎像是避了世，贪图了一时的清净，却让家人为她劳神劳力。

    一种莫名的道德谴责。

    “明明只是三年的时间……”

    徐晴倚在走廊夹板墙，她看着皎洁的月光，想着心事。

    她知道，她硬气点，路会走下去，家人会支持。可为什么，偏偏家人不能果断的直接支持她，非要给她压力，让她消磨掉因长时间未见……而起的对家人的思恋之情，让两方凭空多了摩擦，多了不喜。

    时间会让一切摩擦都消弭，然而一旦凑近了，又会再次起了龃龉。

    “塔吊司机很辛苦的，爸这会应该在吃泡面吧，我看见了塔吊车厢内刚泡好的泡面，连一根香肠都没有。”

    徐晴摸着手机，暗黑的屏幕没有徐建文的音容，已经暂时熄了屏。她想了想，又将手机放回了粉红外套右侧的兜里。

    她小心走着步，又来到了315病房。

    推开病房门，老爷子已经入睡，打着轻轻的呼噜声。觉应该睡的很浅，老年人都这样。

    “高祖父让太爷爷在钱掌柜的花衣铺那里为了难……”

    “明天再问太爷爷吧。”

    徐晴合门，双手揣在了衣兜里，她扶着楼梯护栏，一步步朝着住院部一楼走去，直至离开了住院部。

    ……

    还老夫子讲义的时间是土曜日。在老夫子的讲师寓所内暂避了“硝烟”后，徐二愣子出了东隅，来到附属小学堂的讲堂，却不料临时得到通知，小学堂的学生后半天休假，不用再上午课。

    连同日曜日，合计在一起，就是放两天假。

    “应是中学堂的学长们闹事，学堂给咱们放了假。”

    同窗们给出了合理的猜测。

    徐二愣子却没管这么多，他已经时隔一周未曾回家了。上周的土曜日、日曜日放假，他都没回家，还生着徐三儿擅自做主的气。此外也是因紧着功课，没有闲暇时间回去一趟。

    这次，怎么也得回家了。

    他收拾了书包，出了弘文学堂，没等少爷。

    少爷骑着枣红马，虽和他同路，但没他拖累，回家更快。再者，上周早上和少爷同行的时候，少爷也说了，让他今后不必再等了。

    他刚走到城门口，却发现熟悉的场地，没见到徐三儿牵马的踪影。

    这会尚是午时，广阔的野外，铺满了金灿灿的日光，遮掩住了凋零的草木，偶尔有几处夜荫，亦是被枯黄落叶所掠占。整个广阔天地，皆是一副秋风萧瑟的模样。

    “是了！爹不知道学堂提前放假的消息，所以他没牵马过来等少爷。我来的有些早了。”

    徐二愣子暗忖。

    他的印象中，爹总是在黄昏、残霞漫天的时候来到城门口等待少爷，鲜少会有提前来的时候。

    爹掐准了时间。

    倒不是爹不肯提前来，而是爹不得清闲。爹没了他，就得做两个人的活。农闲的时候割草、放羊，跑山里去采野果，农忙的时候割麦碾麦、卸苞谷打苞谷粒，没见到他闲余。

    徐二愣子回返了一次城里，买了两个糖糕。这是给爹的礼物。今天他得到了老夫子的夸奖，算是一件喜事。纵使老夫子学生们不招待见。可他到底是秀才相公，一等廪生，十里八乡的体面人物。

    出了城门。

    这次没有枣红马在前引路，他总算可以偷个闲，走的慢些。

    回到家时，天色还很明亮。

    “你怎么回来的这么早？”马厩里面，徐三儿正将枣红马牵出来，打算赶往县城，却猛地看到了回家的徐二愣子。

    灰白狐狸呦呦叫了一声。

    父子间有了矛盾，它希望尽早化解。

    上一次的大白馒头，它没有给徐二愣子作证，是因为想让徐二愣子经受一些磨砺。被爹打，总好过被别人打。

    但这一次不同，徐二愣子读了书，晓得一点道理了。他想和徐三儿去敞开心扉的谈一谈，让徐三儿今后不要像在花衣铺那次一样，干预他了。

    有的事，他能做主了。

    徐三儿面色缓和，他对胡老爷还是很相信的，“提前回家，应该是学堂提前放了假吧？”

    他知道，有时候学堂会提前放假。徐二愣子未曾入学的时候，他就兼顾接送少爷上学的差遣了。

    “是的，学堂提前放了假。”徐二愣子点了点头，他咬了咬牙，说了心事，“爹，上次在花衣铺，钱掌柜在，我没好意思给你开口，我和胡老爷早就打定了主意，在那只是个过渡，你过去，误了……误了事。”

