    亚莲恩面色一变，道：“那时劳勃还活着，若让他知道我们与坦格利安联姻之事，多恩会有什么下场？”

    “既然如此，那就别再提契约的事儿呗！假若我老姐不那么贱格，悲运的劳勃现在八成还活着，甚至能再活20年，难道你打算50岁时嫁给老韦二王子？

    即便王子还活着，也一定因为年纪太大而有心无力。”提利昂耸耸腰，戏谑道。

    “去你的！”亚莲恩嗔怒的拍了侏儒一巴掌，道：“这些年多少人找我求婚过？

    蓝礼、洛拉斯、艾德慕·徒利（罗柏舅舅），甚至连瓦德·弗雷那老鬼，也腆着脸给我父亲送过婚书。

    可父亲他一直牢记那份契约，让我为韦赛里斯王子守着呢！”

    侏儒嘴巴开阖，很想说：你别想骗我！我也是维斯特洛人，还是君临有名的“七国万事通”，而你亚莲恩公主的光荣事迹，在圈内也压根不是秘密。

    大家都说你更像你叔叔——奥柏伦亲王，那是个男女通吃、连羊都不放过的“真·多恩人”。

    你从小就艳名远播，“浪”迹天下，情人无数，面首成群。

    还特别对帅哥，或富有冒险和禁忌的气质的男人着迷——比如，我这个翼龙骑士。

    比如蓝礼。

    他虽盖，可只看外表，绝对是七国数一数二的美男子。

    他压根没向你求婚，反而是你三番五次勾引他。

    还有“百花骑士”洛拉斯·提利尔，也是个大帅逼。

    你甚至不顾多恩与河湾数千年的血仇（ps），计划跑到高庭与人家私奔——洛拉斯本人甚至不知道你要去找他。

    这些事儿在君临，就和“小指头夺走徒利姐妹花的初|夜”、“蓝礼与洛拉斯搅在一起”、“王后瑟曦与某人有染”、“侏儒又在某家妓|院通宵”一样，被圈内人津津乐道。

    唔，小恶魔是公爵之子，亚莲恩是亲王（公爵）之女，放在现代社会，就是标准的“圈内人”。

    “那你父亲至少该通知韦赛里斯一声呀！”他只能这样说。

    “你不懂，我父亲一直在观察二王子，但他...他小时候还好，成年后却慢慢变得暴躁易怒...像疯王。

    如果让他知道与多恩的婚姻，一定忍不住跑到多恩找我，甚至宣扬得全世界人都知道。

    为了多恩的安全，父亲甚至连我也一直瞒着，怎么可能在一个疯王二世身上冒险？”亚莲恩道。

    “哎，这就是问题所在了，你们不想冒险，却想有大回报，这可能吗？”提利昂无奈道。

    亚莲恩摇了摇头，叹道：“并非不冒险，只是...我父亲很谨慎。

    就在三年前，还准备安排我去狭海对岸，给泰罗西大君当侍酒，借机见见王子，并告知他神圣婚约的事。

    可惜，没几个月便等来他死在马王手中的消息。”

    提利昂冷笑道：“说来说去，你们还是嫌弃一无所有的韦二王子。

    他一无所有时，你们从没想过去找他；等他成为多斯拉克海最强马王的二舅，即将获得数万咆哮武士效忠时，道郎亲王准备把你送去与他联络感情了。”

    亚莲恩眯眼打量侏儒一番，奇怪道：“你也是公爵之子，怎么说出这样天真的话？

    他一无所有，性格还不好，我们当然不理睬他。

    只凭多恩一地之力，无法夺取铁王座啊！

    等他有了称王的资本，我们的投入不说回报罢，至少不会亏本，他的性格缺陷也能容忍了。”

    侏儒怔楞当场，无言以对。

    “现在，我把龙女王的性格与行事方式都告诉了你，你能不能也透露一下道郎亲王的想法？”他转移话题道。

    小恶魔从来不傻，知道这一炮不仅是“性之所至”，多恩人更希望通过自己来了解龙女王。

    可他知道对方的目的，依旧选择了实话实说，为他们做出最精准的判断。

    因为他也有所求。

    亚莲恩深深看了侏儒一眼，道：“龙女王拒绝与昆廷联姻，我父亲很失望，却并不生气。

    因为多恩只想复仇，想就我姑姑之死，向兰尼斯特讨一个公道，我们对铁王座没有联姻之外的奢望。

    如果女王未来正式向铁王座发起挑战，多恩会和伊里斯时期一样支持她，甚至可以让昆廷成为她的白骑士。

    也仅此而已，多恩不会是主力，更不会倾全国之力帮她。”

    “唔，很明智，女王多半也能接受。”提利昂点点头，眸光一闪，道：“只是，现在多了一个变数，伊耿！”

    “伊耿......”亚莲恩娇颜上露出一丝为难，半响，叹道：“若他不亲自见我父亲一面，并得到我父亲的认可，多恩不会给他任何实质性的帮助。”

    “唉，也怪丹妮莉丝，否则事情不会这么麻烦。”

    “怪她？她和这事有什么关系？”提利昂奇怪道。

    “若韦赛里斯还活着，伊耿是真是假都没关系，我会按照神圣婚约嫁给他，他的继承权远在伊耿之上。”亚莲恩道。

    毫无疑问，韦赛里斯的继承权高于伊耿。

    首先，韦赛里斯一定是坦格利安，七国人民都知道，也都认可；伊耿却来历不明，身份不确定。

    退一万步说，雷加活着，伊耿也真是他儿子，可雷加的继承权有韦二哥高吗？

    没有！

    因为雷加违背神圣婚约，与一代退婚男龙芙莱王子一样，将失去王位继承权。

    其次，一起长大的哥哥一定比突然冒出来的侄儿亲，龙女王支持谁还用说？

    “你认为韦赛里斯之死与龙女王有关？”提利昂神色怪异道。

    “呵呵，卓戈马王当着她的面，把一罐金汁倒在她哥哥的头上，期间她却没有说哪怕一句话，去阻止惨剧发生。”亚莲恩冷笑道。

    “你知道的倒是挺详细的。”提利昂道。

    “韦赛里斯总算是我的未婚夫，我不能嫁给他，至少要知道他如何死的。”亚莲恩怅然道。

    “那你说说看，她为何希望自己二哥死？”提利昂问。

    亚莲恩面色迟疑，摇头道：“之前，我以为她是为了铁王座，没了韦赛里斯，她成为唯一一个坦格利安。

    但现在，从她的一举一动来看，似乎又对铁王座没那么迫切的愿望。

    也许，有了龙，有了繁荣富裕的奴隶湾，她的心态发生了变化。

    但无论怎么说，韦赛里斯之死，她有一定责任！

    我都能想象到，在满是野蛮马人的帐篷宫殿，韦赛里斯把求生希望放在世上唯一亲人身上，却没有得到任何回应后的绝望。”

    “你的感性，还真可爱！”提利昂嘿笑道。

    “怎么，我说的不对？七国内，可不止我一人这么认为的。”亚莲恩凝眉道。

    “如果不了解马人的习俗，我也会有与你一样的想法。”

    叹口气，提利昂缓缓解释道：“首先，你要搞明白一点，当年14岁的丹妮莉丝嫁给卓戈，并非维斯特洛式的联姻，而是像奴隶一样，被卖给的马王，她的售价便是两万多斯拉克咆哮武士。”

    “这......”亚莲恩心神剧震，不可思议道：“他们在潘托斯举行过婚礼。”

    “这不矛盾，买来当老婆嘛！”

    “而且，你以为卡丽熙的地位等于王后？多数卡拉萨中，卡奥的马，也远比卡丽熙地位高。

    所以在马人中，从来不存在卡奥死，卡丽熙摄政的情况。”

    “可我听说她麾下有一批忠诚的马人战士......”

    “那是她能力强，她现在的卡拉萨中的马人，有两种成分，要么是她原本的卡斯众，要么是她最近几年解放的马人奴隶。

    她的马人丈夫有五万咆哮武士，十万马人部众，可她初始的卡斯众还不到百人。

    其余的马人在卓戈死亡的那一刻，全部离她而去，甚至成为她的敌人。

    要把我老姐换在她的位置上，连红色荒原那一关都过不了。

    所以，别说韦赛里斯，就算疯王重生、雷加在世，若马王要杀他们，她也劝不住。“

    “那她至少该努力一下，而不是一言不发。”亚莲恩嘟哝道。

    “呵呵，你可以去马王城拔刀子试试，除了此时的龙女王，任何在马王城动武的人，都只有死亡一个下场。

    更何况，韦赛里斯当着数位卡奥的面，拿剑指着卓戈老婆怀孕的肚子，威胁要杀了他儿子......

    除了杀掉二舅哥，卓戈也没得选择。

    现在想来，你父亲做的很对。

    比嫁给疯王更可怕的，是嫁给一个无权无势、没有王冠的疯王。”

    两人沉默片刻，提利昂问道：“我那侄女，弥赛菈，可还好？”

    “怎么突然问起这个？”亚莲恩诧异道。

    “呵呵，你忘了，是我把她送到多恩的。如果她出了意外，我会内疚一辈子的。”提利昂定定看着多恩公主，别有所指道。

    “她......抱歉，她不好，”亚莲恩偏过头，不敢去看露水情人的异瞳双眼，“我害了她，奥柏伦叔叔的死，让我失去理智，妄图......”

    提利昂一摆手，打断她道：“我知道黑暗之星砍掉她耳朵，划破她脸颊。我只问，她现在如何。”

    “她是个坚强勇敢的孩子。我父亲本已派人去高隐城搜捕杰洛·戴恩，为弥赛菈复仇，但杰洛莫名其妙去了布拉佛斯，还成为丹妮莉丝的白骑士。

    你说她是个什么意思？

    或者，杰洛[男人小说网 www.9nanren.com]是她安插在多恩的间谍？专门寻机破坏多恩与铁王座的关系。”亚莲恩又羞愧，又奇怪地说。

    “亲爱的，你的想象力太丰富了，她那时才第一次踏上维斯特洛的大地呢！”

