
“你有多少？”王大舅又上前一步，武婢听琴和琦雪抬胳膊将他拦住，不准他碰触自家姑娘。

“娘亲去世前，留给燕儿和妹妹两家铺子，一个田庄、一千两银子。”姜慕燕再问一遍，“大舅想要多少？”

这话……有断亲的意思了。赵奶娘听得心惊，回头看三姑娘，见她和六姑娘的小脸都十分平静。

王访渔已在悬崖边上，哪还顾得这些弦外之音，他只听到了钱数，“这两年你和留儿又开了三家铺子，手里怎么可能只有这点银子，燕儿借大舅五千两，待此事过后大舅连本带利还你。”

“我们只有这些。”姜慕燕握紧拳头，声音都抖了。

“老爷，一千两就一千两吧，解了燃眉之急要紧。”孔氏劝道，有了这一千两，丈夫就可以少当几张字画，这些可都是能传家的宝贝啊。

王访渔点头，“也好。”

“明日燕儿派人给大舅送来……”

还不待姜慕燕说完，急切地王访渔便道，“今日天还没黑……”

姜留脆生生地问，“怎么，大舅要跟着我和姐姐回府取银子么？”

王访渔哪有脸自己去拿，“现在天色还早，你们回府去取或派人送来便是。”

“那是你妹妹留给孩子们的嫁妆，你怎么敢！”王老夫人急急赶来，正听到儿子向外孙女讨要银子，气得头晕脑胀。

见母亲来了，王访渔一阵脸红，弯腰从地上捡起装画轴的锦盒，躬身行礼，“母亲误会了，儿只是想从燕儿手里借，会还给她的。儿还有要紧事，耽搁不得，待儿回来再跟您解释。”

说罢，王访渔不顾母亲阻拦，提着画急匆匆地走了。孔氏见丈夫走了，也往自己院里挪。王老夫人冷冰冰地扫了儿媳一眼，才将目光转到两个外孙女身上，轻声道，“燕儿，妻儿，来，跟外婆回去。”

姜慕燕忍不住，眼泪又刷地掉了下来。姜留拉着姐姐的手，跟随外婆回了北院。回到房中，王老夫人问发生了何事，姜慕燕哽咽不能言。姜留便道，“我们怕您着急，所以才没跟您讲……”

王老夫人听完，只觉眼前黑茫茫一片，望不到尽头，喘不过气来。与她常有往来的老姐妹、老亲戚，这些日子都不走动了，王老夫人本以为是因为王家受孟家牵连的缘故，案子未定，她们怕被牵连，没成想竟是出了这样的丑事。

她老了，瞎了，聋了，家里出了这么大事，她竟被瞒得死死的……

“大舅说他是被人诬陷，外婆别担心，会没事的。”姜慕燕握住外婆苍老的手，低声劝着。

若真是被人诬陷，长子不会是那般做派。王老夫人勉强压住一阵阵眩晕，问道，“此事你们是从何处听来的？”

“昨天傍晚，我同哥哥去南市家具行转悠，看到孔家爷爷为新宅置办家具，六十两一张的桌子，他眼睛也不眨地买了两张，我惊讶他哪来的钱，哥哥才跟我讲的。”姜留回道。

提到孔家，王老夫人满心厌恶，她闭上眼睛靠在软塌靠背上，又问姜慕燕，“你大舅问你借钱，燕儿是怎么想的，跟外婆说实话。”

姜留也想知道姐姐的想法，转头认真听着。

姜慕燕的手抓着外婆的衣裳，低着头道，“六年前，燕儿的祖父喊冤屈死，姜家陷入绝境，我娘卖了三个铺子救急。如今二舅被囚，大舅被诬告，大舅开口向燕儿借钱，燕儿想如果我娘还在，应该会给大舅拿银子。”

“燕儿你记住了，那是你娘留给你们的嫁妆，是你们后半辈子的依靠，谁要也不能给。”王老夫人眼泪都要留下来了。

姜慕燕轻轻摇头，“外婆，这两家铺子、一个田庄和一千两银子，是您为我娘置办的嫁妆，能给大舅。燕儿不想大舅出事，不想外婆跟着着急。”

“傻孩子……”王老夫人的眼泪真流下来了，姜慕燕慌了，一边给外婆擦眼泪一边给外婆交底，“外婆不必担心我和留儿，我父亲会给我们置办嫁妆的，总不会比大姐的少。”

“是啊外婆，如果我娘的这些嫁妆能帮家里排忧解难，她的在天之灵也会感到欣慰的。”姜留跟着道。姜家出事时她娘拿出来三个铺子，现在王家出事了，姐姐想用娘亲的嫁妆帮王家，也算说得过去，姜留不拦着。

王老夫人摇头，“这不是银子能解决的事。退一万步说，便是能用银子解决。那也得先用王家账上的银子，账上若凑不够，该由我的和你们大舅母的想办法，不是你俩。”

“老夫人，凌少爷来了。”婆子进来报信。

王老夫人起身坐直，吩咐道，“请他进来。”

江凌进来先看向眼睛通红的姐姐，又看看一切如常的妹妹，才给王老夫人见礼，“老夫人安。”

自他的身份大白天下后，江凌便不再跟着妹妹一起喊外婆了，在他眼里，王家根本算不上亲戚。

王老夫人得知江凌的身世后，对他的芥蒂也消了，温和寒暄道，“一段日子不见，凌儿白了，也长高了，凌儿是来接你姐姐和妹妹的？”

“是。”江凌说话一向简短。

哥哥白了？姜留抬头看着哥哥小麦色的肌肤，没觉得他最近有什么变化，不过比起三年前的小黑脸，哥哥确实是白了不少。哥哥来了，她们就该走了，姜留站起来，“外婆，那我和姐姐回去了？”

王老夫人点头，临别还是小声跟姜慕燕道，“回去问问你父亲，看他是否有法子帮帮你大舅。”

“是。”姜慕燕应下，与江凌和妹妹一道往外走。

早就等在二道门的孔氏见他们过来了，凑过来跟姜慕燕道，“燕儿回去求你爹救救你大舅吧，你二舅已经那样了，要是你大舅再出了事，你也没脸不是？你爹跟御史台的人那么熟，他一定有法子。”

姜慕燕点头，“大舅母，表姐夫家与荆大人家沾亲，表姐那边没消息么？”

孔氏叹了口气，“你表姐怀着身孕，这事儿我哪敢跟她讲。”

“大表姐有身孕了？”姜慕燕诧异，她方才与外婆讲了许久的话，外婆竟没提。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69105631"  chaptername="第522章  求">加入书签</a>
</div>
