    宁青云话说完，荣娴仙沉默不语，以她现在的本事，世界再如何巨变，只要不是全球毁灭，她都有安身立命的资格，只是经过一段时间的适应，好不容易安稳的局面，又要被打破了，这意味着会有很多同胞再次面临着生存危机。

    “关于地球扩张，灵气复苏，怪物从天而降，你觉得最靠谱的猜测是什么？”荣娴仙打破沉默，询问道。

    “灵气就是末世前环境监测部门检测出来的那种特殊物质，灵气复苏，有一部分人说灵气从天外来，有一部分人说灵气自地底来，至于地球扩张，大部分人都赞同赵琪教授的远古地球复苏论。”宁青云说道。

    “远古地球复苏论，怎么解释？”荣娴仙不由得想起商悦戈提过的现在的地球只是远古地球的残骸，遗蜕，灵气复苏，意味着远古地球要复活了！

    “我们对地球的认知其实非常浅薄，地表之下究竟有什么？没人知道。有人认为，在远古时代，地球上灵气浓郁，面积辽阔，比现在大的多，后来灵气枯竭，进入末法时代，许多需要灵气支撑的地方，出现了空间折叠，消失了，地球的面积体积也就缩小了，现在地球扩张是因为原来折叠的那部分要展开了，那些与周围环境格格不入的新出现的板块就是这样出现的。虽然这个说法也只是推测，但是经过实地测量和取证，这种论述是比较合理的。”宁青云解释道。

    “那天降怪物，而且杀死怪物之后会爆出光团，这又如何解释？”荣娴仙问道。

    “这个，就真的是众说纷纭，都是揣测，有人认为是位面入侵，这些怪物是从其他位面来的，就是为了毁灭人类，抢夺地球上的资源，有人认为这是高等星系的阴谋，怪物和人类都在厮杀中进化，进化到一定程度就会被幕后黑手收割，乐观点的看法，觉得这些怪物是修仙时代飞升的先辈们借天地变化的机会送来的猎物，为了就是把修炼功法和武器送到我们手中。”宁青云说的这些也都是道听途说，荣娴仙也有所耳闻，不管是天地巨变，怪物突降，还是灵气复苏，官方都没有给出统一的说法，就是因为没有证据支撑，现阶段的所有说法都是揣测。

    前世荣娴仙死在黑水镇时是四月底，现在是一月底，她只知道，在这三个月之内，专家们推测的那些事情尚未发生，至于那一天何时到来？她就不知道了。

    原本荣娴仙打算先把仇人解决掉，在京城站稳脚跟之后再去寻找父母，现在，听到这个消息，荣娴仙有些犹豫了，解决仇人不是一朝一夕能办到的事情，虽然父母那边她早有安排，但是那些安排在这些变故面前只怕并不稳妥。

    “仙仙，未知的未来狰狞恐怖，谁也不知道世界会变成什么样子？不管将来会面临什么，只要我们一家人在一起，就一定可以共渡难关。往后余生让我们在一起，再也不分开好吗？”宁青云见荣娴仙低头沉思，娴静美好，忍不住凑过来抓住她的手。

    荣娴仙像被烫了一下一般，“啪”的一下甩开了，虽然她已经知道，她前世的死，和宁青云确实没有关系，他没有及时赶到也是事出有因，但是前世刻在心头的苦难难以磨灭，让她难以释怀，或许等她手刃仇人，这些事情能慢慢放下吧！但是不是现在！

    “仙仙，我们毕竟还有两个孩子，以前我有做的不对的地方，以后我都可以改，请你原谅我好吗？”宁青云不知道荣娴仙有心结未解，给出来的拒绝他的理由都是借口！

    “那什么时候你改好了，我再考虑考虑吧！”荣娴仙敷衍的说道，不能提前世的经历，只好用“拖”字诀。

    “那你答应我，不能爱上别人！”宁青云见荣娴仙态度有所缓和，趁机要求道。

    “我都说了没时间谈情说爱！”荣娴仙皱眉说道，这个世道危机重重，前程出路如同一团迷雾，暗中还有敌人虎视眈眈，她恨不得把所有时间都用来修炼，赚钱发展势力，哪有时间谈情说爱！

    “那你以后不能不理我，我送的东西不能不要！”宁青云还有许多要求想要提，但见荣娴仙一副不耐烦的样子，剩下的话都憋了回去。

    “今天的礼物，那我先走了，你早些休息！”宁青云将一支镶嵌着宝石，造型精美的发簪放在茶几上，转身翻窗离开。

    荣娴仙拿起茶几上的那支发簪，不由的一笑，等她手刃仇人，了却心事，宁青云若不改初心，那就重新接受他吧，她在婚姻生活中积攒的委屈都要让他尝尝，希望他到时候不要后悔。

    “砰”的一声，开门的声响，沈栗书怒气冲冲的开门打算出去。

    路过崔烈门口时，崔烈门一开，沈栗书被一把拉了进去。

    “你想干什么？”崔烈脸色难看的问道。

    “队长，那人欺人太甚，我要去找他算账！”沈栗书一脸怒气。

    “那是萱萱和小洛的爸爸，还找他算账，你是不是不想在队伍里待了？”刚刚宁青云走的时候故意在他窗前晃了一下，看样子是被沈栗书看到了。

    “不是，队长你看他刚刚那是什么意思？警告还是示威，你和荣姐清清白白的，他这是想干什么？要不然我告诉荣姐去！”沈栗书身受重伤，差点被饿死的时候是荣娴仙恰巧碰到，救下了他，所以荣娴仙对他有救命之恩，但是，加入队伍之后对他悉心培养，耐心教导的却是崔烈，两人虽无师徒之名，却有师徒之实。

    “管他想干什么？你只管干好自己该干的事，其他的事不要多管！”崔烈低声警告道！

    “队长，那个宁七一看就是个霸道，专制，强势的性格，根本就不适合荣姐，我觉得你和荣姐才比较合适，队长，要不然我去帮你探探口风？”沈栗书试探般的问道。

    “我看你是皮痒了！睡觉去！”崔烈“砰”的一声给了他一记爆栗。

