    面对女记者的询问，梦遗大师的眼中流出了怅然的泪水。

    “阿弥陀佛，这招是他自己独创的招式，叫做认真烧菜法。”

    “认真烧菜法？”女记者懵了一下。

    “是啊，他说过，人人都是食神，你的爷爷，你的奶奶，你的姐姐妹妹，你的哥哥弟弟，你的老公…………”

    “啊，大师，我还没老公。”

    “是么？没想到你这么漂亮，居然还没有老公。你叫什么名字？”

    “大师，我叫徐牡丹。”

    “嗯，牡丹牡丹，好优雅的名字，俗话说，牡丹花下死……”

    “大师，能不能抓重点，你还没回答我的问题。”

    “哦，对哦。是这样的，史蒂芬周说了，只需要认真烧菜，那人人都是食神。史蒂芬周对烧菜的技艺，已经出神入化，哪怕是老衲，也自愧不如。”

    “只要是认真烧菜，都是食神？”女记者惊讶。

    “不错，认真烧菜，哪怕不好吃，那也是有灵魂的菜，而史蒂芬周，早已经把认真烧菜，演练到了内心深处。俗话说，问世间情为何物，直教人生死相许…………”

    说着说着。

    梦遗大师含着眼泪，竟然哭了。

    女记者叹了一口气：“大师，你别说了，再说我也要哭了。”

    “哎，待会留个电话吧，我教你如何排忧解难。”

    “啊，大师，你对我这么好。”

    “女施主，我不入地狱谁入地狱，有什么事你冲我来吧。”

    “谢谢大师，你人真好…………”

    而此时，陈安林手掌忽然腾起大火。

    裁判薛家燕目光一凝：“想不到史蒂芬周还会少林绝学火云掌，看来他为了此次比赛，也算是煞费苦心！”

    “少林绝学火云掌没想到被你学去了。”唐牛愣了愣，脸色很不好看。

    火云掌极其难修炼。

    想要熟练运用火云掌，首先就要确保双手不怕高温，因此学习的时候，需要用手不停翻炒滚烫石子。

    他就是因为受不了这个学习方法，这才放弃，趁夜偷偷离开了。

    只是没想到，火云掌居然被史蒂芬周学会了。

    但这又如何？

    唐牛冷冷一笑，这个地方的裁判都已经被他买通，在他的软硬兼施之下，哪怕你史蒂芬周的食物比我真的好吃，那也没用！

    “时间到，比赛完毕！”

    主持人达文西喊道。

    而陈安林的叉烧饭也终于好了。

    “哈哈，我以为你要煮什么，原来只是叉烧饭，哈哈哈，笑死人了。”唐牛不屑的嘲笑起来。

    陈安林默然：“好不好吃，让裁判一评便知。”

    “好！”

    唐牛抬起头，说道：“诸位，这就是我今天带来的菜，超级无敌海景佛跳墙！”

    “我来看看。”

    薛家燕走过来掀开盖子，一股浓郁的香味扑面而来。

    “好，好，果然不愧是佛跳墙中的极品，超级无敌海景佛跳墙！这个味道让人闻了就想吃啊！”

    薛家燕拿起一个勺子，盛了一口汤吃了一口！

    顿时眼睛一亮：“好，好，味道好！”

    “这种由强大内功炖煮而成的佛跳墙，不但火候十足，而且味而不腻，酥脆而又不焦，九种材料均是极品，有九九八十一种变化，不但味道层次分明，而且浑然一体，不愧是超级无敌海景佛跳墙！真的是太好吃了！”

    “哈哈哈…………”

    唐牛得意的忍不住笑了起来，朝陈安林那边看去喊道：“史蒂芬周，你这一碗叉烧饭就别拿出来丢人现眼了！没这个资格！”

    “哎，别着急，虽然只是一碗叉烧饭，但毕竟也是参赛作品，我身为裁判，自然要试试味道如何。”

    薛家燕来到陈安林面前，只见面前的叉烧饭色香味都是上乘，肉片浑然天成，荷包蛋圆润光泽，光看这表明，就知道这不是一碗普通的叉烧饭。

    当然了，这只是表象，一份食物最重要的在于它的味道，再好看的食物要是不好吃，那也等于零。

    “这碗叫什么叉烧饭？”薛家燕问道。

    “用心叉烧饭。”陈安林说道。

    其实电影中，原主说的是黯然销魂饭。

    但那是原主以为火鸡死了，他太过悲伤之下炒出来的饭，但他现在不一样，所以他取了属于自己的名字：用心叉烧饭。

    “什么用心叉烧饭啊，叉烧饭就是叉烧饭，名字取得再好都没用，和我的佛跳墙相比，根本不值一提。”唐牛忍不住说道。

    “唐先生，请冷静一下，让我吃了再说。”

    薛家燕客气点头，拿起筷子夹了一块肉。

    肉很香，让她忍不住咽了一口口水，随即，将肉放入嘴里！

    这一瞬间，薛家燕愣住了！

    她感觉，整个世界好像停止了。

    “好吃，这个叉烧实在是太好吃了！”

    她仿佛站在了一片茫茫的大海面前，柔爽的微风吹来，让她整个人鸡皮疙瘩都出来了。

    这是一种爽到极致的鸡皮疙瘩，让她想起了自己的初恋！

    “救命啊！为什么让我吃到这么好吃的叉烧！每一块叉烧的肉汁都封印在纤维里面，犹如江河汇聚，而肉里面的经脉早已经被用内力打碎，所以入口即化，再配合火云掌煎成的荷包蛋，简直是巧夺天工，美味至极。我现在感觉全天下没有任何形容词能够形容这份叉烧饭的好吃！”

    说到这。

    薛家燕竟然直接哭了。

    “为什么！”

    “为什么啊！”

    “这到底是为什么？”

    她捧着面前的叉烧饭，眼泪夺眶而出：“为什么让我吃到这么好吃的叉烧饭，以后我吃不到怎么办？”

    一旁的唐牛都要气疯了，“有没有搞错，一份叉烧饭被你说的好像神仙饭，赶紧评论，谁才是食神！”

    被唐牛这么一说，薛家燕一个激灵反应过来。

    她脸色默然了。

    这一刻，她想到了自己的丈夫，丈夫偷腥被拍照，儿子加入黑社会，自己欠唐牛一屁股钱，这些把柄都握在唐牛和孙伟达身上，自己要是判定唐牛输，那她一家就惨了！

    “哎，对不起，我也是被逼的。”

    薛家燕歉意的看了陈安林那边一眼，然后说道：“我宣布，唐牛是这一届的……食神！”

    “哈哈哈……我才是食神，史蒂芬周，你凭什么和我斗，哈哈哈……”唐牛得意地说道。

    “耶，这才像话！”孙伟达激动的也坐了起来，鼓掌喊道：“唐牛是食神，哈哈，我们赢了……”

    全场的人欢呼起来。

    只剩下陈安林平静的站在这里。

    望着一群根本不懂吃这个含义的人们，陈安林忽然笑了。

    想不到，阴差阳错之下，自己领悟了吃的含义。

    自己的境界和唐牛比起来，已经甩开他太多了，因此面对薛家燕宣布自己输了的时候，自己的心境出奇的平静。

    一方面，自己早就预料这个结果。

    另一方面，自己已经达到了无欲无求。

    “史蒂芬周，你被吓傻了吧，哈哈，拿一碗叉烧饭就想和我斗，回家吃屎去吧。”唐牛趾高气扬的走过来嘲讽。

    陈安林神色默然，淡淡道：“这个世界上根本就没有食神。”

    “哟呵，你还有话说啊？”

    陈安林继续道：“这只是你们评的食神罢了，真正的食神，是父亲母亲，是哥哥姐姐，叔叔阿姨，小姨子…………每个人只要用心煮饭，都是食神！”

    “疯了吧，都开始自说自话了，给他交救护车，费用我来。”唐牛笑道。

    孙伟达更是趾高气扬道：“还不赶紧颁奖。”

    忽然。

    陈安林抬起了头。

    他感应到一股强大的力量从上空袭来。

    “轰隆隆…………”

    “轰隆隆…………”

    原本万里无云的星空忽然电闪雷鸣，狂风大作，紧接着，陈安林耳边传来一道大喝：“食神归位！”

    听到这个声音，陈安林笑了。

    果然。

    在这一刻，自己领悟到了食神的真谛，观音过来了。

    天空中，一个盘膝而坐的白衣女子缓缓下来，飘在半空。

    他看着陈安林念道：“食神，你本是天庭主管御厨的神仙，因触犯天条，被玉帝贬下人间，去尝试人间之苦。刚才，你终于领悟到了食神的真谛。刚刚你的饭，真情流露，连玉皇大帝都被你感动。虽然你还是戴罪之身，但玉皇大帝还是决定对你网开一面，让你回归食神之位。食神，你可愿意？”

    陈安林郑重道：“我愿意。”

    “哈哈哈。”孙伟达直接大笑：“史蒂芬周，你也算是下足了本钱，居然弄这么大排场忽悠我们，看我不把她给打下来！”

    孙伟达根本不信有什么神仙，从身边保安手里抢过散弹枪，对准了观音就是连射。

    “砰！砰！砰！”

    连续三枪，观音没受到任何伤害。

    观音看着孙伟达道：“你这条贪吃狗，贪吃又不守门口，现在把你打回原形。”

    “啊……什么打回原形，我的手，我的手…………”

    怎么都没想到，孙伟达竟然是一条狗妖。

    随即，观音看向唐牛。

    唐牛连忙道：“我对这里的不熟悉的，我路过我路过…………”

    “废话，连狗都不如。”

    观音射出一条射线，当即，唐牛胸口被洞穿！

    至此，两大反派被解决。

    一阵风吹过，所有人都惊呆了。

    天花板上的观音不见了，一切都风平浪静，仿佛什么事都没发生过。

    “到底发生了什么事？什么事啊？”唐牛看着自己心口，一下子懵了，他的胸口被击穿了。

    “啊……我死了我死了…………”

    陈安林有些诧异，这个世界还真的是无厘头世界，自己就这样获得胜利了。

    这时候，面前出现了任务提示。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，在危险区副本《食神》中成功成立自己的饮食帝国。”

    “恭喜游戏玩家竖锯成为真正的食神。喜获八星评价！”

    果然是八星！

    对于这样的结果，陈安林并没有意外。

    很简单，这一次他不但成立了自己饮食公司，最关键的是，他成为了真正意义上的食神！

    因为有如此保障，让他获得了八星评价！

    对于这里后续的事情，陈安林没多关注，任务显示他还有一小时离开这里，所以得快点前往庙街。

    因为他有一个最后的心愿想要完成。

    打的来到庙街，鹅头等人早就等候多时。

    “哈哈，史蒂芬周，我们在电视上都看到了，恭喜你啊。”

    “我们没过来，是担心你会分心，现在不用担心了。”

    “食神，食神！”一群人喊道。

    陈安林笑了笑，他的目光看向了人群不远处的火鸡。

    让人意外的是，她的龅牙没有了，眼睛也动手术做了一下，以前难看的疤痕没有了。

    “史蒂芬周，其实你去了大陆之后，火鸡有次被人砍啊，幸好她厉害，砍了回去，不过还是摔了一跤，把门牙都磕没了。她担心你分心，所以没让我们和你说！后来去了医院，认识了一个整形医生，就顺便给她整了一下。”鹅头说完，拍拍自己嘴巴道：“不对不对，是微整形，微整形…………”

    陈安林朝火鸡走了过去。

    现在的火鸡确实很漂亮，记忆中，火鸡的身份，其实就是史蒂芬周以前的暗恋情人，后来女孩不见了，让史蒂芬周想念了很久。

    这一点，正是陈安林在火鸡家衣柜里的照片上发现的。（详情见138章）

    电影中在史蒂芬周开业的时候，那个暗恋情人在他回忆中出现过。

    当年之所以火鸡失踪，正是因为火鸡出事毁容，所以一直隐姓埋名。

    她喜欢史蒂芬周，也不是因为史蒂芬周是食神，而是因为小时候他们就认识。

    史蒂芬周暗恋着她，火鸡其实也早就关注当年青涩的史蒂芬周。

    所以在后面食客用史蒂芬周的纸擦鼻涕的时候，她才会发飙…………

    因为自己太丑了，火鸡也一直没找史蒂芬周，直到他的出现！

    这些内容电影中没有呈现，没想到自己来到这里之后被挖掘了出来。

    “你翻过我照片了。”两人走在路上，绮梦说道：“我看到柜子里我的照片被人动过了。”

    “嗯啊，没想到你还是我同学。”陈安林唏嘘：“你为什么不和我说？”

    “我太丑了…………”

    “不，在我眼中你很漂亮。”陈安林说道。

    也许，爱情一开始是始于颜值，但相处久了，会忠于人品，最后爱于才华。

    这就是爱情的三条路线。

    始于颜值，忠于人品，爱于才华…………

    也许。

    自己对火鸡并没有什么感情。

    这么做，也算是了却一种看了电影之后，寄托的一种情感吧。

    也因此在食神大赛之后，陈安林才会赶来，来见火鸡的最后一面。

    “史蒂芬周…………”

    火鸡看着陈安林，心跳的很快。

