    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云思思都气笑了。

    难道在叶清逸看来自己还想嫁给他吗？

    不，她恨不得杀他全家。

    直接说。

    你拿什么弥补？

    你能让我爹娘和师叔师伯们活过来吗？

    你能让青城派重回当初吗？

    你能还我清白吗？

    答案显而易见。

    夺走了她最珍贵最爱重的东西，并且这些东西永远都找不回来。

    你跟我说弥补？

    叶清逸理亏。

    尴尬的再次劝解。

    过去的都已经过去了，他们应该向前看。

    不应该纠缠在过去。

    但是云思思只是呵呵。

    感情死的不是你爹妈。

    过不去，永远都过不去。

    继续研制毒药，继续下。

    次数多了，叶清逸也烦了。

    可叶清逸毕竟理亏，虽然烦云思思，但是也不好把她怎么样。

    只是不再去看她，也不再劝解了。

    而蓝雪早就看不惯云思思了。

    知道云思思惹了叶清逸不快。

    她当然心疼自己相公。

    叶清逸不好教训云思思，但是她不怕啊。

    等到云思思再投毒的时候，蓝雪就跑过去教训她一顿。

    各种冷嘲热讽扇耳光。

    说当初就是看上他们青城派的资源，故意在叶清逸面前说的。

    要怪就怪她，别怪叶清逸。

    云思思被刺激的理智全飞，当即爬起来拼了命要杀蓝雪。

    却被正好赶来的叶清逸看到。

    一掌过来，云思思又被打成重伤。

    叶清逸说，“你怎么对我都可以，毕竟我欠你的，但是你不能这么对雪儿，他是我心爱的女人，我绝对不允许有人这么对她。”

    叶清逸这次的真的发火了。

    但是冷静下来，还是没有杀她。

    只说我该做的都已经做到了。

    如果你依然执迷不悟的话，我不会再留你。

    在他看来，自己倒没什么。

    但是如果留着云思思会对心爱的女人造成威胁的话，那万万不可。

    叶清逸警告过云思思后，决定给她最后一次机会。

    但是已经知道事实的云思思心里更恨。

    叶清逸和蓝雪一起恨。

    这次的毒是针对两个人的。

    依然失败。

    但是成功把叶清逸最后一点耐性耗光。

    人的愧疚和耐心是有时限的。

    云思思不断的作死。

    终于作到叶清逸放弃她的这一天。

    但是叶清逸还是做不出杀了云思思的事来。

    蓝雪这时候站了出来。

    “逸哥哥，把她交给我吧，我不会杀她的。”

    叶清逸很爽快的同意了。

    蓝雪的确没杀云思思。

    却把她又卖到妓馆。

    云思思的下场：死在最低等的妓馆。

    云思思的愿望：报复叶清逸，铲除魔教。保护好父母和青城派。

    楚蕴接收完剧情，就发现自己坐在一打大殿上，大殿中央一片热闹。

    各个门派的代表端着酒杯喝的面红耳赤。

    感受了一下云思思这具身体。

    嗯，已经中毒了。

    大殿中的热闹没过几秒。

    噗通声就接二连三响起。

    瞬间倒了一大半。

    “不好，有人下毒。”

    叶清逸也一脸苍白，捂着肚子问楚蕴，“思思，你怎么样了？”

    楚蕴淡定的坐在座位上，“我很好啊。”

    叶清逸：......

    有些惊讶的转头看场中，大家都中毒了哒。

    为啥小师妹啥事都没有？

    “谁？谁下的毒？”

    花剑派的掌门忍着全身疼痛喊道。

    气氛顿时紧张起来。

    大家你看看我我看看你。

    全都中毒了丫。

    那毒是谁下的？

    不，还有人没中毒。

    众人定睛一看，居然是青城派掌门的女儿。

    不对啊。

    青城派要搞事情？

    一个个质问的看着楚蕴和叶清逸。

    “青城派这是什么意思？”

    叶清逸拧着眉，“我们没有。”

    “那你怎么解释她没有中毒？”

    楚蕴淡淡的道，“我中毒了啊。”

    谁说她没中毒的。

    那人一脸不信，“中了毒你什么反应也没有？”

    楚蕴摊手，“你们自己弱怪谁？”

    众人：......

    这丫头好欠揍。

    叶清逸也一脸震惊的看着楚蕴。

    “思思，你怎么.....”

    没等人多说什么。

    一阵悠扬清越的琴声响起。

    伴随丝竹琴弦之声，一个妙龄女子横空出世。

    轻功飘扬的，落在大殿正中。

    跟着她落下来的，还有好几个长的怪模怪样的男子。

    个个气息沉稳，面带煞气，一看就不是好惹的。

    “诸位，近来可好啊？”

    蓝雪一身蓝色纱裙，飘逸如风。

    肤色白皙透亮，墨发如墨，唇红齿白。

    手里拿着一只玉笛。

    当得起一声绝色美人。

    叶清逸眸子闪了闪，抿着嘴唇没说话。

    楚蕴瞥了他一眼，淡淡的道，“这不，下毒的不是来了吗？”

    有人也认出了蓝雪，“魔教妖女，居然敢来花剑门撒野。”

    蓝雪妖娆一笑，一群道貌岸然的伪君子。

    “话不多说，交出花剑秘籍，不然，你们今天都得死。”

    “你想得美。”

    “我花剑派的秘籍，就是死也不会给你。”

    “所以......”蓝雪笑了笑，“你是要害的在坐的各位武林豪杰都给花剑派陪葬吗？”

    “你....你无耻。”

    看着其他人不赞同的神色。

    花剑掌门脸都黑了。

    “明明是你这个妖女卑鄙无耻。”

    “呵.....”蓝雪嗤笑一声，随意抓了张椅子坐下。

    半侧着身子，对着大殿上的人道，“看，花剑派是铁了心要你们陪葬呢。”

    “实话告诉你们，你们中的是息功散。

    一旦中毒，内力全失，犹如万蚁噬心，若是三个时辰内没有解药，就会心脉断裂而死。”

    有人坐不住了。

    强忍着噬心的疼，艰难开口，“花剑掌门，我们......我们只是来观礼的，这可是无妄之灾啊。”

    “对对，百里门说的对，我们好心来贺喜，您可不能害的我们被这妖女毒杀了。”

    “她若是真要的话，就先给她吧，等大家解了毒，一定帮着花剑派把秘籍追回。”

    追回？

    花剑掌门心里冷笑。

    先不说给出去的东西还能不能追的回来。

    就说这些人心里，难道谁还没点小九九？

    大致只盼着花剑派和魔教生死相拼，再从中捞得秘籍吧。

    花剑掌门沉声道。

    “诸位不要忘了，魔教教主修炼的也是剑法。之前他灭了万剑宗，赤剑宗，蓝剑门，现在要是连花剑墨迹也落到他手里，你们以为，谁还能抗得过魔教？”

    “现在就剩下我花剑派尚在，等到魔教教主集各大剑派所成，神功大成，就是整个武林血流成河之时。”

    “这......”

    场中除了急促的呼吸声，一时陷入沉寂。

    魔教教主是剑修天才。

    之前掠夺的各大剑宗的秘籍，的确被他炼化糅合。

    要不是各大门派同仇敌忾，单个或者几个宗门，早就不是魔教的对手。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

