    丹塔塔主呼延烈，上位武帝境强者，九品丹皇，地位冠绝整个皇朝。

    苏辰跟着雷绝痕走进丹塔。

    “是你？”

    刚刚走进丹塔，便遇到了老熟人，正是在东荒，炼丹被自己击败，并且因为自己的帝威气势威压，自行剥离异火的禹鹤，也就是杨禅的弟子。

    一看禹鹤，苏辰心里的怒火就压制不住，杨禅竟然派人半路截杀自己，一定要找个机会，直接弄死杨禅师徒两人。

    “苏兄弟，你认识他？”

    “有仇。”

    简单的两个字，苏辰没有说多余的废话。

    雷绝痕点点头，直接朝着禹鹤走去。

    禹鹤看到苏辰，眼神彻底冰冷起来，在东荒，以他八级炼丹师的水准，完全可以顺利击败齐重，替师父狠狠的羞辱齐重。

    谁能想到，半路会杀出个苏辰，竟然可以炼制灵魂丹药，直接将他击败，并且这趟东荒之行，更是让他丢掉异火，伤势勉强恢复。

    砰！

    不等禹鹤去找苏辰，已经被雷绝痕狠狠的撞了一下，顿时左臂传来咔嚓骨头碎裂声，疼的禹鹤嘶吼起来，响彻整个大厅。

    雷绝痕得到大量的雷源晶后，便一直在吞噬修炼，终于在不久前，顺利突破自身极限，从九回涅命顺利晋级到下位武王，位列武位境。

    禹鹤只是巅峰身劫境，怎么可能扛得住武王强者故意一撞，杀猪般的惨叫声顿时引来四周很多人围观。

    “禹鹤，怎么回事？”

    “师父，他故意撞我，把我的胳膊撞脱臼了。”

    满脸怒意的杨禅跟着一位老头走了过来，老头只有一米五左右，两只胳膊却很长，小鼻子小眼睛，好像老鼠一般。

    “阁下是何人？小徒要是有什么地方得罪的，还请见谅。”

    雷绝痕冷漠的眼神，死死的盯着禹鹤，说道：“他撞了我，现在必须跪下向我道歉，否则的话，我会要他的命。”

    啊？

    听到此话，所有人都有些震惊，因为谁都没有想到，在丹塔之中，此人会如此的嚣张，完全没有将丹塔放在眼里。

    “他是不是天雷宗的雷绝痕？”

    “应该是，要不然谁敢如此嚣张，敢在丹塔闹事。”

    “禹鹤要倒霉了，招惹谁不好，偏偏招惹雷绝痕。”

    苏辰来到雷绝痕面前，心里也是惊讶不已，感觉雷大哥此人真的很霸道，不过随后想想也就释然了，毕竟除了雷大哥自身实力摆在那里外，背后的天雷宗也拥有着绝对威慑。

    杨禅的脸色瞬间阴沉下来，要是弟子真的下跪，自己和丹塔的颜面何存？

    站在杨禅身边的天玑，却是笑着说道：“老夫天衍城丹塔塔主天玑，这位小哥可是天雷宗的雷绝痕？”

    “是又如何？”

    “我和令尊相识。”

    不等天玑说完，雷绝痕已经不耐烦的说道：“你和我父亲认识又能如何？撞人道歉，天经地义，你一个王级丹塔塔主，恐怕还没有资格管我的闲事。”

    “放肆！”

    愤怒的杨禅怒道：“雷绝痕，这里是丹塔，不是天雷宗，还容不得你放肆。”

    啪！

    雷绝痕的身影瞬间消失在原地，直接狠狠的扇在杨禅的脸上，没有丝毫的手下留情，可怜的杨禅只是造气境，怎么可能躲避一位武王的扇耳光。

    一脚踩在杨禅的脸上，雷绝痕近在咫尺的冷冷道：“你是什么东西，也敢在我面前唧唧歪歪，惹火了我，要你的命。”

    “绝痕，不得放肆。”

    一声怒意传来，很多的炼丹师立刻朝着突然出现的老者行礼，喊道：“见过塔主。”

    瘦高的身子好像电线杆，老者头顶上顶着一个丹炉，看上去弱不禁风，一步步朝着这边走来。

    “呼延塔主，此人故意找我麻烦，我只是教训一下他。”

    嗡！

    一股气浪翻滚而来，雷绝痕连连后退三步，心里很是骇然，武帝不愧是武帝，根本不是自己能够抗衡的。

    杨禅被禹鹤扶起，阴沉的脸上嘴角有着一丝丝鲜血渗出，阴沉的眼神死死的盯着面前雷绝痕，还有身边的苏辰。

    苏辰竟然没有死，这是杨禅万万没有想到的事情，毕竟他派出的造形境武者，不应该有意外，难道出了事情？

    “绝痕，就算你父亲，也不敢在老夫的地盘放肆，更何况是你，你是不是认为，自己已经可以天下无敌。”

    嘿嘿笑了笑，雷绝痕朝着对方抱抱拳，说道：“塔主开玩笑了，我这次前来，主要是替我父亲传话。”

    “那你闹什么事情。”

    “是他故意撞我。”

    “是吗？”

    呼延烈不愿意追究，他和天雷宗宗主是多年好友，从小看着雷绝痕长大，这也是雷绝痕为何敢在丹塔闹事的原因，要是换做其他人，敢吗？肯定是不敢的事情。

    “你跟我来，其他人该做什么做什么。”

    “苏兄弟，你留在这里等我，我去去就来。”

    “好。”

    等到雷绝痕跟着呼延烈离开后，杨禅冷漠的看着苏辰，冷冷说道：“苏辰，看来此事是你故意安排的，这笔账我一定会找你算清楚的。”

    只要不是傻子，都能够猜得到，雷绝痕突然找禹鹤麻烦，并且当众羞辱他，肯定是因为苏辰，毕竟他们和雷绝痕无冤无仇，雷绝痕又不是疯子，好端端的咬他们。

    “小兄弟如何称呼？”

    “东荒丹塔长老，苏辰。”

    天玑眼神一亮，说道：“我叫杨禅前往东荒送齐重一张邀请卡，看来是你准备代表东荒丹塔，参加这届炼丹比赛。”

    “是。”

    “那老夫拭目以待了。”

    没有说其他，天玑转身离去，不过眼神里的冰冷和愤怒却是一闪而逝，毕竟今日的事情，雷绝痕明显是替苏辰出头，故意羞辱杨禅和禹鹤，羞辱两人就是不给天衍城丹塔面子，如何不感到愤怒。

    “苏辰，青山不改绿水长流，希望你能够活着离开皇城。”

    恨不得立刻击杀苏辰，不过杨禅最终还是忍了下来。

    这里是丹塔，并且此人背后还有着雷绝痕做靠山，他实在不敢，也不能立刻出手，哪怕是杀了苏辰，也会给自己师徒两人带来很大的麻烦。

    他们很在乎自己的生与死，不会随意开玩笑。

