    第463章商议

    这简直就是将赚钱的机会送给自己。

    不过，顾云娇犹豫了一下，“我没有什么时间去忙这些。”

    康王妃亲热的拉着她的手，“不需要妹妹亲自去管的。”

    “我出银子，我找地方找人做事，妹妹只需要把住秘方就好了。”

    不用她出力顾云娇倒是愿意，只是要怎么在保证生产的同时让秘方不要外泄,这是个难题。

    “将来赚的银子，我与妹妹四六分如何，我四你六。”

    顾云娇忙道：“那怎么行，我又没怎么出力，还是我四你六吧。”

    两人好一番推脱，最后说好五五分。

    顾云娇又道：“驱蚊花露水是有季节的，这东西也只有夏季好卖,既然作坊开了，咱们不妨将香水也做出来。”

    康王妃惊喜的道：“是母妃用的那种香水么？”

    顾云娇点头，“咱们不仅可以制作花香味的香水，还可以提炼各种香料中的香精香油，调配之后，制作不同味道的香水。”

    “我知道怎么提炼，不过，还需要找天生嗅觉灵敏的调香师来调配。”

    康王迫不及待的道：“这些都交给我，我让管家们去办就是了。”

    “等地方找好了，再请妹妹过去看作坊里面要怎么安排。”

    顾云娇点头，“好，姐姐找好了地方让人告诉我，作坊还需要一些工具，我先回去琢磨琢磨。”

    顾云娇和乌夫人在王府看了几盆菊花，用过了午膳，这才回去了。

    回去顾云娇便坐在铺子里想花露水的事。

    配方里面东西很多，有些东西显然是无法隐藏的，稍微熟悉药理的人都能分辨出来,比如里面有冰片薄荷，这两种都会让人感觉到冰冰凉凉的。

    还有麝香，麝香的味道也无法掩盖。

    所以这些东西是没办法保密也不需要保密的。

    还有一些止痒的药材防风黄芩这些，需要大量购买，肯定也是无法保密。

    只有两味药，牛黄和蛇胆，牛黄添加的量不大，蛇胆需要取汁之后添加，这些她可以先自己加工之后，再让信得过的人添加进去。

    接着顾云娇又开始画图，作坊里还需要一些工具。

    比如提取金银花精华的蒸馏器，煮草药汁水的大灶大锅，将冰片麝香碾成细粉的小碾槽。

    蒸馏器顾云娇就照着自己药库里的画了一个，也不知道工匠能不能做出来。

    还有一些提炼香料的用具，这些，顾云娇都按照实验室的那些器材放大比例了制作，也不知道做出来行不行。

    她还大概画了下作坊的布局，锅灶和蒸馏器摆放的位置。

    晚上江宥之从学院回来了。

    他从马上下来，将插在马笼头处的一把野菊花拿下来,大步进了铺子。

    他见顾云娇头也不抬在桌上写写画画，悄无声息的走到她背后，突然出声，“在做什么？”

    顾云娇做事太专心，根本就没发觉自己身后站了个人，她吓了一跳，回头见是江宥之嗔道：“你吓我做什么。”

    江宥之将藏在背后的野花拿出来，在她鼻尖一晃。

    (本章完)

