

    江织缠人的时候，像只狗。

    周徐纺被他缠得害羞，转移了话题：“陆星澜的嗜睡症是天生的吗？”好像又不是一般的嗜睡症，是个很奇怪的病。

    她很好奇。

    江织把杯子放在桌子上，放得咣咣响：“不知道。”

    周徐纺眨巴着眼，求知若渴的小眼神很亮：“治不治得好？”

    他舔了舔牙：“我怎么知道。”

    “他——”

    忍不住，他恼了：“你再问陆星澜我生气了。”

    慢半拍的周徐纺这才嗅到醋酸味。

    “哦，不问了。”她喝水，不说话。

    江织脸还阴着。

    他都吃醋了，也不哄哄。

    好气，又不能凶她，他抓住她的帽子，把人拽到身边来，凶巴巴盯着：“你为什么对陆星澜那么感兴趣？”

    她都提了多少次陆星澜了，比提起萧云生的次数都多，他能没危机感吗？

    “没有感兴趣，”她表情非常的老实，“就是好奇。”

    好奇？

    好奇也不行！

    “你干嘛对他好奇？”他生着气，眼角有点儿潮红，眸子雾蒙蒙的，里头像细雨淋了桃花，娇艳欲滴。

    周徐纺瞧着他漂亮的眼睛，笑吟吟地说：“因为他很奇怪啊。”

    这个回答，江织不满意，他女朋友当然只能注意他：“周徐纺，今天你打地铺，别跟我睡。”

    除非她现在就哄他。

    结果——

    “真的吗？”周徐纺把被他拽在手里的卫衣帽子扯回去，乖巧又愉悦地说，“那我先去打地铺了。”

    江织：“……”

    江维礼一家平时不宿在江宅，住榆林公馆。

    “别大意，继续盯着陆家那边。”骆常芳挂了电话，心情舒畅，“陆声被拘留了。”

    江扶离把咖啡放下：“陆家呢？”

    “目前还没什么动静。”骆常芳用叉子扎了块草莓，优雅地吃着，嘴角笑意很深，看得出她的雀跃与得意，“被我们弄昏头了吧，舆论现在一边倒，警方那边也在盯着他们，肯定焦头烂额了。”

    江扶离提醒：“你可别松懈，陆家人没那么笨，一定会查到底。”

    “放心吧，人我都封口了，他们查不出什么，顶多找找漏洞，把陆声捞出来。”她把叉子放回水果盘里，端起咖啡惬意地品着，“不过，人捞出来也没用，陆家的声誉现在一塌糊涂，药监局那个项目他们已经出局了。”

    江扶离可宽不了心，这事儿太顺利，反而另她很不安：“除了陆家，不是该有个JC医疗？”

    骆常芳很不以为然：“这种新公司，底蕴不够，还不足为惧。再说了，不是还有江织吗，他新官上任，怎么不也得烧几把火。”

    一旁在餐桌上办公的江维礼嗤了一声，觉得她高兴得太早了：“你废这么大功夫，还不是给别人做嫁衣，项目就算拿下了，那也是江织的功劳。”

    骆常芳瞥了他一眼，嗔怒：“你这人目光怎么这么短浅，江氏现在是江织的，以后是谁的可说不准，老太太也承诺了，只要这件事办好了，就让扶离回公司，也让她看看我们二房的能耐。”

    虽然没有明说，但老太太确实在她面前敲了边鼓，甚至提点几招。要不是老太太默许，她怎么敢拿江氏来做诱饵。

    江维礼把电脑关了，坐到沙发上：“你别太相信老太太，她可别比江织还狠毒。”

    “狠毒不是正好。”骆常芳嘴角浮出的笑，有迫不及待了，“等她和江织演完了祖孙情深，江织的好日子也到头了。”

    这时，手机铃声响了，不是骆常芳平时通讯用的那个，她起身走到沙发后面的柜子前，从抽屉里拿出手机。

    “我什么时候可以离开？”电话里的男人语气很着急。

    骆常芳沉声训斥：“急什么，你现在走，不是更引人怀疑？”

    男人思考了半晌，用不容商量的语气说：“保险金拿不到了，照之前说好的数额，一分都不能少。”

    “钱不是问题，等事情收尾，我自然会给你满意的数额。”

    骆常芳刚说完，电话那边咣的一声，然后就被挂断了，她没放在心上，预备找老太太喝喝茶，顺道说说江扶离复职的事儿。

    旅馆的灯光很昏沉，照着坑坑洼洼的墙面

    “你们是什么人！”

    他怒目瞪着破门而入的两个人。

    那两人都穿着一身黑，明显是一男一女，男的穿着黑色风衣，戴了个口罩，鸭舌帽压得很低，他身边的同伴包裹得更严实，卫衣帽子里的头发到过肩的长度，外面罩了件黑灰格子衬衫。

    女的回答：“黑白双煞。”

    男的：“……”

    这黑白双煞，是黑无常大人与白无常大人。

    来者不善，吴越鸿扭头就跑。

    周徐纺瞬间绕到他前面，挡住了他的路，头顶的灯光照亮了她帽子上的字母刺绣：“记得我吗？特拉渔港。”

    吴越鸿认得她的帽子，瞠目结舌：“你是跑跑跑腿——”

    她接过话：“我是职业跑腿人。”

    他瞳孔放大，后背发凉。

    “知道职业跑腿人是做什么的吗？”江织从后面走近，不紧不慢的步调，不急不管的语调，“只要给钱，杀人放火都做。”

    吴越鸿扭头，舌头打结，发抖着说：“别杀我，别、别杀我……”

    咣——

    桌上的烟灰缸打碎了。

    江织从碎片里挑了块最大的出来，抬起头，灯光融进了桃花眼里：“江家那位出了钱，要杀人灭口，买你的命。”

    吴越鸿被吓得脸色苍白，一屁股坐在了地上。

    江织站起来，手里捏着那块玻璃碎片，灯光在上面折射出的光晃了一下眼，他俯视着地上的人：“想不想活？”

    吴越鸿拼命点头。

    “出钱，把你的命买回去。”

    他坐在地上，哆哆嗦嗦地问：“要要要多少？”

    “江家那位出了五百万，你要把命买回去，”江织看了周徐纺一眼，说，“那得翻一倍。”

    一千万。

    周徐纺眼睛一闪一闪，亮晶晶。

    “我没那么多。”吴越鸿喘着气，大汗淋漓地求饶，“我有多少都给你们，求你们，求你们饶了我。”

    饶命是吧。

    江织好耐心地提点：“要不要我给你指条明路？”

    吴越鸿猛点头。

    晚上十一点，屋外繁星三三两两，一闪一闪。

    姚碧玺正在跟律师通话，突然听到一声尖叫，她立马跑出去：“出什么事了？”

    家里的帮佣阿姨被吓得不轻，指着铁栅栏的旁边：“不知道是谁，丢了一袋东西进来。”

    陆家父子听见声音也都出来了。

    姚碧玺回头给了丈夫一个催促的眼神：“陆景松，你过去看看。”

    陆景松站在老婆后面，纹丝不动：“陆星澜，你去。”

    姚碧玺：“……”这种人，怎么统领三军？

    陆星澜打着哈欠就过去，院子里的草丛内有个麻袋，鼓鼓的，不知道装了什么，他对着麻袋踹了一脚，麻袋里的东西就立马动了动。

    陆星澜脸上除了困什么表情也没有：“活的。”

    就会发号施令的陆军长：“打开看看。”

    陆星澜折了根树枝，把绳子挑开，麻袋松开，一个脑袋窜出来。

    “唔唔唔唔——”

    是个人，男人，穿西装打领结，耳朵后面有颗痣。

    姚碧玺定睛一看：“吴越鸿？”

    正是吴越鸿。

    陆星澜走过去，把他嘴上的胶布撕掉了。

    他立马冲口而出：“给我一千万，只要你们肯给我一千万，我就告诉你们谁是主谋。”

    坐牢也比被跑腿人追杀好，尤其是那个女跑腿人，上次在特拉渔港的时候他就发现了，她能飞檐走壁，好像只可怕索命鬼……