    “又是一个冷知识！”

    “来人，把朕的小本本拿过来，朕要做笔记！”

    “懂了！以后专门收集一些飞鼠的粑粑，等到女朋友来亲戚了，就给她吃！”

    “同上！以前我女朋友来亲戚，我让她喝热水，她骂我渣男，可到了医院，医生让她喝热水，她却乖乖听话，以后她再来亲戚，我就给她强行灌飞鼠的粑粑，我就不信我还是渣男！”

    因为李嚣的一席话，直播间的不少男同胞们顿时叫苦连天。

    之所以能够引起共鸣，还是因为现在的一部分女孩被宠坏了，随随便便的一拳，连姓叶的都挡不住。

    抱歉！说的不是咏春叶问，而是叶凡叶天帝！

    为什么现在大部分男孩子都恐女？

    因为太多太多的自以为是的女孩闹上了新闻。

    女孩跳车，司机判刑。

    十七岁的男孩救了三个比自己大的女孩，而导致自己溺死，可三个女孩没有一个敢于第一时间站出来进行感谢赔偿的。

    还有某某知名大学，因为宿舍是男女混住，女生竟然不允许男生乘坐电梯。

    诸如此类的新闻和事件太多，从而让男孩大大的对部分女孩改变了看法。

    甚至一些司机害怕的都不敢再接女乘客。

    几乎是已经影响到了其他的正常女孩。

    当然，也是有不少男拳手的。

    只不过不知从何时起，女拳似乎在这方面已经变得更胜一筹。

    对于这些男拳和女拳，李嚣没办法做出回应，只能继续进行自己的科普，道：“小飞鼠在咱们古代人眼中可是有着多种的本领，《荀子·劝学》曾写道：‘鼯鼠五技而穷’，确也有多种不足，能飞不能上屋，能缘不能穷木，能游不能渡谷，能穴不能掩身，能走不能先人。

    清代李渔的《奈何天·闹封》也写道：一任那穷鼫鼠，终朝夸五技！”

    说话间，两只小飞鼠突然停了下来。

    因为它们抱着的松塔个头实在大，它们一人拖着一个实在太累了。

    恐怕还没有搬到巢穴里，就已经累得嗝屁了。

    两个小脑袋靠在一起吱吱的合计了一会儿后，竟然开始‘人工’拆解松塔。

    和其他的啮齿类动物一样，小飞鼠也是有着一双无比坚硬的大板牙，只是不像《极限挑战》中的王迅一样，平时并不露出来。

    两颗大大的门牙不仅仅是它们自保的武器，更是他们获取食物的重要工具。

    不管多么坚硬的松塔，它们基本上都可以轻轻松松的啃破，并从中获得食物。

    就这样，在李嚣和直播间全体游客的注视下，两只小飞鼠开始一圈一圈的把松塔外面包裹着的表皮给瞌碎，取出里面的松子。

    动作之敏捷，令人目瞪口呆。

    速度之快捷，让人难以置信。

    不知道的还以为这是流水线作业呢！

    而李嚣闲的无事，边观察着两只小飞鼠，边也自己剥起了那堆雪松松塔。

    不过与小飞鼠相比，李嚣的速度要更快，也更轻松。

    因为被摇打下来的松塔基本都是成熟的，只要拿着松塔以合适的角度往石头轻轻一磕，大颗大颗的雪松子就会哗啦啦的自己掉出来。

    很快，两只小飞鼠就把两个松塔里面的松子啃了出来。

    塞在嘴巴里。

    正准备离开。

    可……

    不经意间抬头朝着李嚣所在的方向望去。

    小小的眼睛里顿时充满了大大的疑惑。

    what？？？

    搞什么飞机？

    为什么两脚兽面前有这么多的松子？

    面对如此众多的松子，两只小飞鼠对视一眼，一时间也不考虑那么多，它们所想的就是搬！

    把所有松子全部搬到巢穴里去，这才是最重要的！

    一秒钟后，两只小飞鼠飞快的跑了过来，小爪爪快速翻飞，将松子一个接着一个的塞在嘴巴里。

    眨眼间，两只小飞鼠的小腮帮子都塞得鼓鼓囊囊的。

    “小飞鼠和仓鼠虽然是完全不同的两种动物，不过在身体构造有一点相同，那就是都有着能够储存食物的颊囊。”

    看到自己刚剥好的松子再次被抢走，李嚣本来挺生气的，可看到两个小家伙可爱的样子，顿时怒意全无，只能笑着为大家科普。何况它们虽然可以往嘴巴里塞松子，但也塞不了多少，最后还是会为李嚣剩下一些。

    一直到嘴巴里塞不下了，两只小飞鼠甩了甩肥嘟嘟的身体，这才开始往一旁的树上爬。

    “这两个小家伙刚刚出现的速度很快，连我都没反应过来，因此我猜测，它们的巢穴应该就在这棵雪松之上了。”

    李嚣不慌不忙，催动着无人机跟了上去。

    在镜头里，直播间的游客们看到了两团肥圆且毛茸茸的小屁股在扭来扭去，连带着小尾巴都一甩一甩的，萌得一塌糊涂。

    “这小屁股，爱了爱了！”

    “可爱的过分，跟柯基的屁股有的一拼！”

    “大神久了，看两只老鼠都觉得眉清目秀。”

    “反正我媳妇的屁股没有这里两只老鼠的挺翘和性感。”

    “啥也不说了，兄弟们，今天的直播我先看到这里。”

    “不是吧不是吧，兄弟你看个老鼠都来性趣了？你到底是个什么禽兽！”

    “这你就不懂了，只要打开你的惯性思维，别说是老鼠，连地球我都敢上！”

    “废话，我也敢，在做俯卧撑的时候经常做！”

    明明是一个很萌很可爱的画面，可是直播间不知为何竟然又开起了车。

    路子太野，李嚣只能无奈摇头。

    也就是在简短的一两分钟聊天中，两只小飞鼠已经以极快的速度钻入到了树冠之中，并消失不见。

    “看不到了看不到了！”

    “两个老鼠去哪儿了？”

    “飞到别的树上去了嘛？”

    “呜哇，不要啊，我还没看够呢！”

    “放心吧，如果这里真的是它们的家，那它们就不会离开的，而是回到巢穴里了。”

    李嚣继续在剥着松塔，笑呵呵的道。

    说话间，还操控着无人机将镜头瞄准两只小飞鼠消失的位置。果然，在树干间发现了一条狭窄且又隐蔽的裂缝。

    如果不仔细看，还真的看不出来。

    “在这种严寒地区，尤其是经常下雪的时候，想要找到食物来填饱肚子是非常困难的。

    不管是人还是动物，基本上都是在碰运气。

    运气好的话，可以抓到一头大型动物，熬过一个寒冬都没问题。

    运气若差，甚至会被活生生的饿死。

    而小飞鼠们很聪明，或者说它们骨子里就有着居安思危的基因，在不是下雪的天气里，它们不管饿或不饿，亦或是有没有积攒的食物，都会去疯狂的找寻食物，并进行继续囤积。

    所以有一个说法，如果你在这种大雪天里迷失了方向，并且饥肠辘辘，那就可以去寻找一个松鼠或者飞鼠的巢穴。

    哪怕只找到一个，至少在几天里你都不会饿肚子！”

    不知不觉间，李嚣已经将所有松塔剥开，并防止被其他动物再次偷去，直接装在了背包里，拍了拍身上的积雪和尘屑，李嚣站起来笑道：“大家可以来猜一猜，这对小飞鼠夫妻在自己的巢穴里囤积了多少粮食。”

    “看它们那肥嘟嘟的体型，就知道它们没有挨过饿，因此少不了！”

    “同上！楼上说的很有道理！”

    “我也觉得应该会不老少！”

    系统奖励的无人机之所以是特质，是因为在无人机的里面还隐藏了一个更小的昆虫无人机。

    就像是漫威超级英雄里的鹰眼，在他的飞行器里还有一个更小的侦察机。

    这种昆虫无人机只有蝴蝶那般大，虽然小，但齐全，还佩戴着补光灯，最适合用来拍摄昆虫，还可以进入一些小型动物的洞穴里面探索。

    此时此刻，昆虫无人机正好用得上。

    随着李嚣的意念催动，昆虫无人机顺利的的从树皮裂缝的洞口爬进去了。

    因为树洞里光线很暗，刚一进入，李嚣便立刻打开了无人机的补光灯。

    自己的家里突然多了一丝丝光亮，两只小飞鼠几乎是本能反应的抬起小脑袋。

    再确定并没有什么危险以后，这才安心的继续用小爪子推捋着自己鼓鼓的颊囊，把刚刚塞进去的松子全部吐出来。

    一开始直播间的游客们都在小飞鼠的身上，可随着镜头的下移，他们才注意到小飞鼠的脚下踩着的并不是木屑，而是各种各样的食物。

    草籽、橡果、榛子、松子……

    虽然洞穴并不是很大，但几乎已经满满当当的填满了整个树洞！

    这一刻，游客们才明白李嚣所说的话。

    这么多食物，确实可以让一个人在冰天雪地里挺过好几天。

    就连李嚣看到这一幕，都大吃一惊。

    虽然他知道小飞鼠喜欢屯粮，但至今还没有亲眼目睹到。

    今天第一次看到，而且还看到了这么多食物，自然是很震惊的。

    “我滴个鬼鬼，这也太能藏了！”

    “我养了一只小仓鼠，它就喜欢藏食物，可是跟这两只小飞鼠比起来，它藏的食物简直就是九牛一毛。”

    “在仓鼠界，这简直就是个地主了。”

    “由此可见，地主家的余粮还是很多的！”

    “地主太拉胯了，这分明就是仓鼠界的马芸爸爸！”

    “这不就是我小时候梦寐以求的天堂嘛！睡觉躺在美食上面，一睁眼身边也全是好吃的！”

    “活了这么大，第一次羡慕老鼠！”

    在游客们闲聊，两只小飞鼠忙着倒腾自己口粮的时候，李嚣也没有闲着。

    他直接从背包里取出来一口小铁锅，随即，将刚刚藏在背包里的松子全部放在铁锅里，最后在附近收集了一些树枝和石头，在背着风的地方堆了个小型篝火。

    本来李嚣并没有打算在峡谷里多做停留，可是看到小飞鼠这么受欢迎，自然也就变成了‘真相’现场。

    随着李嚣将一切准备好，并且将篝火生起来，那些带着雪水潮气的松子很快就被加热，并且发出了噼里啪啦的脆响。

    “园长，这不就是松子嘛，为什么你之前说这是难度一见的美食啊？”

    “对呀对呀，刚才一直关注小飞鼠，都忘记这茬了！”

    “松子到处都能买得到，这并不是什么稀有的东西吧？”

    “我少读书，不要骗我！”

    注意到李嚣在炒松子，直播间的游客们纷纷询问起来。

    “哈哈，你们说得对，但也不对！”

    李嚣笑了笑，一边将刚才剥掉的松塔皮丢在火种当做燃料，一边开口道：“松子确实很常见，而且现在基本上都可以在网上买到，大家也都是当做零食来吃。

    可是这种生长在天山深处的雪松松子，可就很稀罕了。”

    还没有把话说完，李嚣就已经从锅里挑出一颗松子，展示在镜头面前。

    游客们看到李嚣展现的松子，更加疑惑。

    “看着也就比普通的松子大一点，貌似没有其他区别。”

    “颜色好像也深一点！”

    “恕我眼拙，我真的看不出来其他的了。”

    游客们在观察了几分钟后，愣是没有明白雪松子有什么独特之处。

    李嚣微微一笑，并没有开口解释，而是右手手指轻轻的用力，下一秒，便听到啪的一声响，那颗大松子的外壳居然就啪的一下化为两半了。

    “卧槽！主播牛啊！徒手捏松子，好指力！”

    “敢问园长学的是大理段氏的一阳指还是少林绝学拈花指！”

    “有点不对劲啊！你们快看松子皮！那松子皮贼薄！”

    被一个眼力极好的游客提醒之后，众人这才发现，刚刚被李嚣捏解开的那半片松子皮，薄得不像话！

    “咱们平时吃松子，一般都是吃那种加工好的开口松子，因为松子的皮都很坚硬，自己捏的话，很容易连带着把里面的松仁一起捏碎。”

    李嚣捏着那颗饱满的大雪松子仁，笑眯眯的冲着镜头晃了晃，道：“但是这种雪松子，天生种皮就很薄脆，稍微加热一下就很好开裂，吃起来特别方便。

    而且更重要的一点是，因为雪线之气温过低，生长周期漫长，因此它的松仁油脂含量，要比普通松子还高一倍。”

