    项龙天离开姜家别墅后，便接到了何光的电话。

    电话里何光声音带着怒意，对项龙天说道：“项大师，我想请你帮我杀一个人！”

    听到此话，项龙天隐隐有预感，何光想杀的人莫非也是姜辰。

    果然，何光下一句便是请项龙天诛杀姜辰。

    “项大师，只要你帮我杀了他，你就算想要天上的星星，我何光必竭尽所能摘个你！”何光大言不惭的许诺道。

    “何少，说来也巧，我也很想杀了那个姜辰！”项龙天残忍一笑道。

    “那个狗东西难道也惹到项大师你了？”何光问道。

    项龙天冷哼一声：“那混账杀了我师弟左翎！”

    嘶！

    闻言，电话那头的何光倒吸一口凉气。

    杀泰山派弟子左翎！

    他姜辰到底是有多狂啊！

    何光越想越怕，能杀左翎，那岂不是证明姜辰并非凡人，起码也是暗劲武者！

    想到自己在姜辰面前的几次作死行为，何光心里就后怕不已。

    可转念一想，他又觉得姜辰也不过如此。

    就算姜辰是武者又如何？

    他还不是不敢杀自己！

    毕竟自己可是北省议员何书堂的儿子！

    谁人敢杀！

    想到这，何光便订下酒店，邀请项龙天一起来商量接下来的计划。

    很快，项龙天走进一家五星级酒店，在贵宾包厢里见到了何光。

    除了何光外，在座还有一男一女。

    其中王小玉捂着鼻子，厌恶的对黄兴说道：“你能不能坐远一点，我现在一看到你就犯恶心！”

    “草！要不是因为你的事！我会被姜辰整吗！”黄兴见王小玉居然嫌弃自己，直接一屁股坐到了王小玉腿上。

    若换做以前王小玉还会忍一忍，但现在黄氏建材都被封杀了，黄兴就是一个穷光蛋罢了。

    她王小玉可不会再惯着黄兴。

    直接一把将黄兴推倒在地。

    “贱人！”黄兴抬起手就要打王小玉一巴掌。

    “够了！”这时一声厉喝响起。

    何光怒视着两人道：“贵客都来了，你们这样闹下去，成何体统！”

    “今天请你们来吃这顿饭，是让你们出谋划策想想怎么对付姜辰的，再不识趣，就给老子滚！”何光言语间带着怒意。

    “何少无需这般生气，姜辰杀我师弟，我项龙天必杀此人！”项龙天淡淡说道，随后坐在主座。

    “项大师？您说姜辰杀了您师弟？这是怎么回事？”王小玉还不清楚情况，疑惑的问道。

    项龙天打量了一番王小玉，发现这个女人居然姿色不错，于是耐心的解释道：“我师弟左翎看不惯姜辰的所作所为，仗义出手。却不料此子居然有宗师实力，被其残忍杀害！”

    “什么！姜辰是武道宗师！”王小玉震惊的一下子站了起来。

    旁边的黄兴同样是被这个消息惊得目瞪口呆。

    何光提前得知了这个消息，心中倒没有多少触动。

    宗师又如何？还不是得顾忌官家的力量，还不是不敢杀他何光！

    至少何光自己是这样认为的。

    殊不知他之所以能活着，不过是因为需要他这个卑微的鱼饵来钓大鱼罢了。

    “没错！姜宁海亲口跟我说的，姜辰不知走了什么狗屎运，居然证道宗师。”项龙天点了点天。

    “宗师……宗师……”王小玉心里后悔极了。天下第一武道大会还有一个月便要开幕，所以雍州本地人，哪怕是以前对武道界根本不了解的，现在也知道武者的地位有多么高超。

    更何况，那还是宗师！

    “若是当初我没和姜辰闹僵，要是我一开始对姜辰态度好一点……”

    “那我岂不是就有了一位宗师靠山！”王小玉在心中这般想到，越想便越后悔。

    那可是宗师啊！更何况是姜辰这般年轻的宗师！

    未来前途不可限量。

    “星雨！星雨她肯定知道姜辰的身份的！可她却不告诉我！她肯定是故意的！”

    “她故意想让我出丑！”

    “好你个刘星雨！没想到你是这样的人！”王小玉脑子里想的东西越想越离谱。

    到最后她开始怨恨起了曾经的好闺蜜刘星雨。

    要是刘星雨早一点告诉她这个秘密。

    她又怎么会一次又一次得罪姜辰。

    自己又怎么会被姜辰封杀断了收入！

    都怪刘星雨这个心机婊！

    “既然我得不到，那你刘星雨也别想得到！”王小玉自言自语喃喃道，“姜辰得罪了泰山派项大师，他死定了！你这贱人就等着给姜辰收尸吧！”

    王小玉脸上的表情有些狰狞，片刻后她对项龙天说道：“项大师，不知你打算怎么对付姜辰！我王小玉一定竭尽全力帮你！”

    “项大师，我也愿意帮助你诛杀姜辰！”黄兴也表情疯狂的说道。

    都是因为姜辰，他们家才会被封杀破产的。

    黄兴丝毫没有觉得自己做错了什么。

    要怪就怪姜辰喜欢扮猪吃虎。

    要是姜辰一开始就高调的表明宗师身份，谁还敢看不起他！

    项龙天看着两人那恨不得将姜辰生吞活剥的狰狞表情，他满意的点点头道：“姜辰虽是宗师，但我是剑道武者，而且武学传承至泰山派，单打独斗姜辰不一定是我的对手。”

    “但打赢姜辰容易，想要留下杀了姜辰就比较困难。所以我需要你们想办法把姜辰引出来，到时我会用灵剑符直接将其镇杀！”说完，项龙坤从怀里取出一张黄色的符纸，上面用诛杀画满了红色的文字。

    “项大师？这就是你说的灵剑符？”何光盯着符纸问道。

    “没错，这就是灵剑符，其内蕴含大宗师全力一击的威力。”项龙天得意的说道，这是在他下山前，师父左千秋交给他的法宝。只要催动灵剑符，便可发动堪比大宗师的全力一击，姜辰必死无疑！

    “项大师，这好东西你还有没有，我愿意出重金购买。”何光眼神炙热的盯着灵剑符说道。

    项龙天不屑一笑，摇了摇头：“持符是我师尊当年在南方游历，偶入仙山所得，只此一枚。”

    “仙山？项大师，这世上真有仙人？”王小玉问道，要是真有仙人，自己若能勾搭上，岂不是能长生不老了。

    到时候姜辰一个破宗师，算个屁啊！

