    符安安心里顿时凉了半截。

    想要在这么混乱的地方找一个人，这难度堪比大海捞针。至于刚才看见的那些尸体，她不敢想象那里面有傅懿之。

    “傅哥啊！”

    她不死心的再大喊一次。

    砰！

    一个篮球大小的陨石从天而降，刹那间砸在距离她仅仅只有两米的位置。

    碎片四溅，擦过她的额头划出一条极长的血痕。

    也就是在这躲避的瞬间，转角遇到傅爸爸！

    此时他闭着眼睛，站在原地一动不动。

    “傅哥，您站在这儿干嘛呢？”

    “傅哥？”

    符安安瞧着他的样子一愣，用手戳一戳，发现他没有反应。

    他怎么了？

    符安安刚想仔细看看，然后她听见了四周的尖叫声。

    一颗超级大的流星就要下来了。

    它尾部的那一截光尾都要比之前所有看见过的都要亮！

    带着轰鸣的响声，仿佛是要摧毁一切。

    这下来还得了！

    符安安不敢再耽搁了，从空间里放出一辆悍马，把立在角落一动不动的傅懿之拖上去。

    车辆在馒头村里横冲直撞。

    四个还在翻尸体的人听到外面的车喇叭声一愣。符安安降下车窗伸手出去拍拍外车门，“赶快上来！”

    鸣笛声惊醒了其它的人。

    “他们有车！”

    四周的难民一起冲了过来，就好像看见了活肉的丧尸，“有车，他们有车！”

    李牧四人快速上车，符安安撞开前面的障碍物，开着跌跌撞撞的上路。

    “等等！”

    “载我一个！”

    “不要跑！”

    “救救我们啊！”

    他们在后面紧追不舍，还有人甚至紧紧地拽住了汽车后面。

    符安安开着车，感觉到后面有东西，透过后视镜看向后面。

    “看前面！”

    后座的苟浩大喊一声，符安安一个急转弯，惊险地避过砸过来的陨石，而此时后面，传来一声惨叫。

    扒车的人遭到了不测。

    不过现在她没功夫管别人。

    特大火山爆发所产生的碎屑被熔岩柱扬起，直冲太空。

    在太空游历了近十天，像陨石群一般撞向了蓝星。这些陨石有大有小，但是全部加起来，大概是12000座帝国大厦。

    如同一个小行星的撞击。

    想要在这般恐怖严峻的形势下活着，只能够祈祷不要被这些石块砸中。

    上方那一颗巨大的火山碎屑即将落下，这将对整个馒头村是灭顶之灾。

    现在车里的六个人，命全部都在她手上。

    符安安捏了把汗，一路横冲直撞。

    开出去没多远，几人的耳边是一阵轰鸣。

    后方，馒头村扬起浓浓的沙尘。很高，超过了村子里的建筑将整个都包裹在了尘土之中。

    然后碎石四溅，强大的冲击波让车子都发出要支撑不住的响声。一朵巨大的蘑菇云在村庄的上空升起。

    原本人员密集、资源充足的村庄，瞬间就没了。

    那种细碎的陨石还在下落，符安安捏着方向盘，汗水和血液混合在了一起。

    此刻她难受到快要睁不开眼几了。

    但意志迫使她精神高度集中。

    屋漏偏逢连夜雨。

    说的可能就是现在的符安安。

    此时只听一道冰冷的机械声在众人的耳朵里响起——

    【您即将超出游戏范围，请立即修正！】

