    盛安宁没想到人在家中躺，祸从天上来。

    张一梅竟然还去检举她！

    周朝阳听说后气得跳脚：“嫂子，我后悔了，当初老太婆死了，我接受调查，哪怕诬赖我杀人我都认了，也不能让他们这么恶心我们，白眼狼！”

    盛安宁就算知道这样的结果，也不能不管，她肯定不能让周朝阳背上人命官司，反正最后也不能对自己造成什么伤害，可是她这样很膈应人。

    “不用搭理她，看她自己折腾去。”

    真是无知人无畏，到时候只要去市里找专家医生看看，就能明白谁在说谎。

    周朝阳真是没见过这么无耻的人：“真是没见过这样的，王文刚怎么就娶这么一个媳妇，看着吧，他的路都让他媳妇给走窄了。”

    盛安宁也不生气，主要是犯不着，她可要踏踏实实躺着养几天，这两天感觉身体好多了，却也不敢乱动，怎么也要躺够一周再说。

    毕竟现在医疗设备没那么先进，真有什么事也查不出来。

    冲周朝阳摆摆手：“反正又伤害不到我们，就让他们折腾去，最后出丑的还是他们自己。”

    说完又想了想：“我饿了，我今天不想吃面条了，你拿着盆去镇上，我想吃洋芋鱼鱼，你给我打一盆回来，我要带卤汁酸辣的。”

    这两天，周朝阳做的面条，有点儿把她吃伤了。

    周朝阳一听，那肯定是嫂子吃饭最重要，拎着小盆就去镇子上买吃的。

    还怕盆太小不够盛安宁吃，拿了一个比洗脸盆小了一点的盆，风风火火去镇子上。

    她前脚刚走，钟志国和单位工会做妇女工作的马主任一起过来了解情况。

    钟志国昨天还接到周时勋的电话，说盛安宁一切都好，也没敢把盛安宁差点儿流产的事情告诉周时勋，只是叮嘱他好好工作，家里这边都好，不用担心。

    结果挂了电话，又冒出盛安宁被举报的事情。

    气得钟志国想骂娘，事情的经过他也清楚，王文刚母亲什么德性，他也非常了解，所以现在是盛安宁救人不对，还反被咬一口。

    这到哪儿说理去？

    可是检举材料都交到书记手里，钟志国他们就要下来调查，一路上跟马主任说着，要态度温和，不要太严肃，毕竟周时勋不在家，盛安宁还怀着孕呢。

    马主任听完事情经过后，也觉得是张一梅家无理取闹，虽然盛安宁贸然手术是不应该，可是在紧急情况下，肯定是生命第一位，而且院里其他医生也都证明盛安宁的手术操作没有问题。

    张一梅婆婆现在也属于术后恢复期，是脑出血后遗症。

    两人进盛安宁家的门都有些小心，还有些不太情愿。

    盛安宁没办法不起来，慢吞吞走到外屋，让钟志国和马主任坐，然后自己在小床上坐下：“我就不给你们倒水了，医生说我现在的情况最好卧床休息一周，来回走动对孩子不好。”

    马主任一惊，赶紧去扶着盛安宁：“那你可要小心点，我们就过来问几个问题，马上就走。”

    盛安宁点头：“嗯，钟局，马主任，你们问，我知道的肯定都说。”

    马主任想了想，很谨慎地开口：“有人举报你，你知道吧？说你只是学了三个月培训班，就敢上手术台主刀，你怎么看？”

    盛安宁笑了：“我怎么看？我当然是坐下这里看，不管我上了几个月的培训班，我能做这个手术，并且成功了。俗话说英雄不出处，现在不也是这么个道理？”

    反正马甲已经掉了，要是怀疑她不是原主，就找证据去。

    马主任叹口气：“是这样，检举上说你不顾他人生命安全，纯属满足个人虚荣心，就是极端的利己主义……”

    盛安宁听得都目瞪口呆，竟然还能这样胡说八道！

    不过她好像记得张一梅并不识字，秦红霞当初提过这么一句，说张一梅想找个工作，可是因为不识字，什么也干不了。

    所以检举信不可能是张一梅写，而是她背后有人出主意，这个人都不用多想，肯定是肖燕。

    就冲那天她要救王老太太，肖燕在旁边叽叽喳喳各种怀疑，除了她还能有谁？

    心里冷笑，肖燕是不是觉得她太好欺负了，竟然给她使绊子！

    她不是想考大学，她回头也给她使绊子，看考大学，在家烤红薯吧！

    马主任巴拉巴拉说了半天，见盛安宁眯眼没反应，赶紧想着是不是自己说得太过分了？

    钟志国一直没说话，是他实在不知道该怎么说，昨天还跟周时勋通电话，让他放心，今天就来调查人家媳妇，这让人怎么放心？

    还有，这些狗屁事，根本就不用调查，二所那些医生哪个不是经过考验的，只是不擅长这个领域，但其他方面不说全国最好，也是全省最顶尖的，怎么可能说瞎话。

    马主任就看着钟志国，见他闷着头不说话，只能硬着头皮继续说道：“安宁，你也不要有心理负担，我们就是走个过场，现在也不像从前，不分青红皂白就把人抓走，放心，没事啊。”

    盛安宁回神笑了笑：“马主任，我不怕，身正不怕影子斜，想要陷害我，也要看看他们有没有那个本事。”

    说着停顿了一下：“哼，还有那些陷害我的人，我肯定一个也不放过。”

    她现在只是不能活动，要是身体好好的，肖燕和张一梅，哪个也别想好。

    马主任和钟志国从盛安宁家离开又去了隔壁张一梅家，这次两人脸色就没那么好看了。

    张一梅回来给婆婆做饭，这几天忙得家里也没空收拾，到处乱糟糟一团，还有孩子的衣服也堆在地上没来得及洗。

    看着钟志国和马主任脸色不好的过来，吓得赶紧收拾着凳子：“钟局长，马主任，你们赶紧坐，我给你们倒茶。”

    说着手在围裙上擦了擦，要去倒茶。

    被马主任伸手拦住：“倒茶就不用了，我们就是过来了解一下情况。”

    张一梅局促地坐下，手在膝盖上不停地来回摩挲着：“马主任你问。”

    马主任很直接：“根据档案，你是没上过学的，当初扫盲班你也没去过，那你的检举信是谁写的？”

