    “你们来晚了。”

    刺史府门大开，能看到衣甲铮亮，戈矛森严的大军，也看到了面无表情，眼神中有着深深无奈的殷开山。

    当然，还看到了身上气息有若渊海的普渡禅师，以及那仿佛一直游离世外的国师袁天罡。

    身后，更是跟着一些看不出原本实力层次，身上煞气仙光涌动的陌生人物。

    好大的阵仗。

    人间皇朝，从来不单单只是人间皇朝。

    这一刻，杨林仿佛看清了潜藏在水面之下，最深层的力量。

    原来，世间一切都掌控在天庭灵山之手，人道变迁，也只不过是他们手中的一盘棋局。

    “百因必有果，一切都有报，什么时候都不会晚。”

    普渡禅师合什一笑，明明是苍老枯瘦的和尚，却让人看出一种拈花微笑，风华绝代的详和从容姿态来。

    “刘洪，十八年前，你杀死陈光蕊，扔尸入江，霸夺其妻，如今案子犯了，该当伏法。”

    禅师笑容中透着丝丝悲悯。

    虽然直到现在，她仍然算不出眼前的这位江州刺史到底是何方神圣，但是，却也不必再去追究太多，计划一直尽在掌控之中就行。

    管他是哪方人马从中作梗。

    “传闻菩萨救苦救难，千手千眼，这些年来算是见识过了，也不过如此而已。”

    杨林呵呵笑，很是欢快。

    天眼观物，在旁人眼里，那老和尚，只是白马寺一个枯朽老僧。

    在他眼里，却是看到一个白衣莲台，端坐云中，慈和悲悯的无双大士。

    或者说，这老僧，其实是她千手千眼，分身化影。

    随着他的笑声，那常人看不见的空间，刺史府外三色光幕轰然破碎，阵法被碾碎。

    三点金银紫色水滴，凝注为为一道水线，哧溜一声，就窜进了他的腹中。

    武运值疯狂燃烧，转眼燃烧掉两千万点，化为一道无与伦比的浩大涓流，扩充内天地洞天，吸纳先天水灵，飞速壮大，化为己用。

    普渡禅师平和笃定的面容，突然间就僵住。

    云中极远处，菩萨面上那盈盈笑意，也跟着僵滞住。

    她想也不想，左手托捧的羊脂玉净瓶，猛然跃起，瓶口杨柳狂舞，轰隆隆就跨过无穷距离，向着江州刺史府打来。

    天空就像裂开一个漆黑深邃，连绵数十里的黑色巨洞。

    一股无边吞噬之力，从中传出。

    眼看着，下一刻，就要把刺史府里某位摇头轻笑的青年，给吸纳束缚。

    “不可能的，在人间结界压制之下，怎么可能吸纳盗取我的三光神水，到底是什么来头？”

    “无论有着什么样的根脚，终究还是逃不过天地因果。”

    菩萨这一刻没有笑。

    她相信自己的本事，却没来由的升起一股不安。

    黑色巨洞刚刚呈现天空，出乎她意料的，那青年人影，根本没有反抗，也没有逃逸。

    只是嘴唇张合，身后就出现一个七彩漩涡。

    只是倒退一步，身影跨入漩涡之中，再也不见。

    “时空通道，原来是外域邪魔。”

    菩萨眼眉狂跳，“好胆，我早该想到的。”

    巨大黑洞猛然收缩，再次演化为一只长颈光润的玉瓶，哧的一声，也跟着钻入七彩漩涡之中，迎接的就是无穷罡风雷电，混沌漩流。

    玉瓶不依不饶的向前冲击，前方却再也看不到目标所在。

    “竟然逃了，还卷走了我三滴三光神水。”

    菩萨不可置信，收回羊脂玉净瓶。

    在她眼里，躲在江州刺史府里的那位，比蝼蚁强不了多少，心里想着的是怎么安排都可以。

    却不料，这只蝼蚁竟然狠狠的咬了自己一口，还得了便宜，全身而退。

    万万没想到。

    心里一口郁气，还没有吐出来。

    手中传来喀嚓连声。

    低头一看，羊脂玉净瓶，瓶身之上，就出现无数细小裂纹，那原本青翠欲滴的杨柳枝也跟着光芒变得黯淡。

    她面容惊骇转头望去，就看到灵山方向，原本占据了半面天空的宏大佛光，似乎蒙上了一层灰黑色不详。

    不知为何，气运悄悄然消失了许多。

    ……

    大唐皇宫。

    李世民端坐养心殿中，手拿御笔，批示着各州各郡奏折，嘴角挂着浅笑。

    这些年来，江州一直是他的心病，只要想到那一日被人逼着低头，他心里就如万蚁啃噬一般的难受。

    明明道门和佛门有着极其巨大能量。

    可偏偏不能全心相助自己。

    这个人间王朝，看起来是自己作主，实际上，就算是身为帝王，也有许多掣肘，让人不得逍遥。

    不过，尽管种种不如意，但是，江州那人，也终于要走到穷途末路。

    虽然不是自己亲自动手，但也足以出得这口恶气。

    他嘴角的笑意还没有收敛。

    身形猛然一侧，书桌无端端的就垮塌下来，身形也跟着倾倒在地，额角碰在廊柱之上，一股剧痛出现。

    “怎么回事？”

    四周响起一片惊呼。

    “皇上……”

    “快请太医。”

    “皇上受伤了。”

    宦官和侍卫把李世民扶起的时候，就看到这位先前还神采奕奕，龙精虎猛的帝皇，此时面上出现一丝灰黑色，面上全然没有光泽，眼珠也有了一些浑浊。

    “朕，怎么了，头晕的厉害……没事，扶朕起来，歇歇就好。”

    李世民猛然惊醒，想到一件事情，“问问看，江州的事情怎么了，是不是出了意外。”

    国运即民心。

    心能载舟，亦能覆舟。

    刚刚这种情况，古书上其实是有着记载的，君王失德，反噬己身。

    不知是神佛妖魔做的手脚，还是江州那里的事情，自己做得不对？

    不过，细想一下，多半不是神通之士做的手脚，法不加君王，有龙气护身，他本来就不惧怕一些神神鬼鬼的事情。

    那么，近来，就只有江州事情出现异状了。

    因为，他发现，仿佛在冥冥之中，自己失去了一些很重要的东西。

    ……

    三十三重高天之上。

    八卦炉前。

    一个面容高古，鹤发苍颜的老者，猛然睁开眼睛。

    看向无穷时空深处。

    面色微变。

    “本来，以为不管如何变化，那道气运，终究都是流向道门之中，却没想到，已然彻底流失。”

    “老道，看走眼了。”

    “也不知道灵山那人，会不会更加难受？”

    老者微微一笑，重新闭上双眼，面色无波。

    大道渊深，得失之间，其实不必多去在意。

    ……

