    第1734章是个好爹

    只是……

    “你在磨叽什么？穿个衣服怎的这么久？我很饿了。”顾锦里窃喜的偷笑完后，终于发现不对劲，是瞪着他道。

    秦三郎：“……”

    不看了？

    那他就穿起来吧。

    “找到腰带了，我这就穿好，给小鱼去拿饭菜吃。”秦三郎很快就穿好衣袍，把她要穿的裙子跟奇怪的肚兜给拿来：“穿这身，小鱼穿红裙子好看。”

    像是耀眼的红烛，又像盛放的红色海棠花，有一种惊艳的美。

    顾锦里脸色更红了：“放床上就好。”

    不用递给我啊，这样接过来，很难为情的。

    虽然他们什么都做过了，可不做的时候，面对他递过来的肚兜，她还是会那啥啥的。

    秦三郎知道她在害羞，而他喜欢她害羞的模样。

    “好。”他应着话，把裙子连同那奇怪的肚兜跟亵裤放在床上后，转身出了里屋，还给她把里屋的门给带上了。

    等听见屋里传来她起身穿衣的声音后，他才笑着离开，去刷牙洗脸后，又去了另一个屋子里拿了饭菜过来。

    是很简单摊鸡蛋跟面饼子，以及一锅浓稠的米粥，跟一碗红糖鸡蛋水。

    顾锦里已经穿好衣服，梳好头发，刷牙洗脸出来了，瞧见那碗红糖鸡蛋水后，脸上跟火烧一样，想问吧，又有点噎，一时间问不出来。

    “是陶嬷嬷做的。”秦三郎知道她想问什么，干脆就说了，又道：“小鱼，她们是我们的下人，你虽然不习惯让她们进来伺候，不过做些补身子的汤水还是可以的，不用在意。”

    小鱼害羞，对于夫妻间的事儿，即使信任如陶嬷嬷、小吉跟几个庆，她也不想劳烦她们，要水、铺床的事儿，不是她做就是他来做。

    顾锦里脸颊发烫，说道：“我就是觉得，尴尬。”

    秦三郎笑了：“那就慢慢习惯，不急。”

    又道：“要是实在习惯不了，以后咱们就一直这样，不过熬补身子这些，得让陶嬷嬷她们来做，不然她们会觉得咱们是不是对她们不满？她们会担心的。”

    秦三郎说这些，是为了顾锦里以后有身孕准备。

    女子有身孕后，特别是生孩子坐月子的时候，总是有些要假手于奴婢的地方，要是小鱼到时候还觉得尴尬，那可怎么办？

    秦三郎耐心的解释给她听了，又怕吓到她，说道：“每个女子生孩子坐月子的时候都会不方便的，小鱼不用怕，到时候我陪着你，还请大夫，找懂行的嬷嬷来照顾你。”

    顾锦里听了点头：“我会医术，知道这些的，你不用担心。”

    真到了那个时候，她也不会再害羞。

    如今还没到那一步，且他们天快亮的时候还在闹腾，估计动静挺大的，陶嬷嬷她们起得早，她是觉得可能被听到了，所以不好意思，这才尴尬的！

    “好，我不担心，吃饭。”秦三郎把一个面饼子递给她，让她就着红糖鸡蛋水吃了。

    顾锦里饿得狠了，很快就把一碗红糖鸡蛋水跟面饼子怼下肚。

    秦三郎又给她递了一个面饼子，夹了两个荷包蛋。

    顾锦里接过面饼子，正要咬下去，又猛然抬头，瞪着他道：“你怎么知道的？你是男的啊，又不是医术！”

    兄台，你是什么时候成妇产科男大夫的？

    还是你去找接生婆问过？

    呃，顾锦里还真猜对了一半。

    秦三郎道：“咱们没有长辈跟着，我担心你怀孕后会害怕，就找了擅长千金科的老大夫、几个接生婆、擅长带孩子的奶嬷嬷问了一番，全给记在本子上，有空就翻开看看，学到了不少。”

    顾锦里：“……”

    惊呆了！

    你，你还真的去找了接生婆来问。

    顾锦里捂脸，不看他。

    秦三郎瞧着好笑，握住她的手掌，把她的手拉下来，瞧着她道：“又害羞了？”

    “什么害羞，我是替你难为情！”顾锦里道：“你一个男的去问这些，你不会难为情吗？不尴尬啊？”

    秦三郎道：“刚开始是有点难为情，不过想着事关你跟孩子的安危，也就顾不得这些了，得细细问清楚了，不能临到头了再去了解，那可就迟了。”

    顾锦里听罢，久久不语，最后憋出一句话来：“你以后一定会是个好爹。”

    秦三郎笑着点头：“那是一定的。”

    不过前提是，孩子是她生的，只要是她生的，他就会是个好爹。

    又道：“我也会是个好相公。”

    说完一双眼睛里还带着期待，看着顾锦里。

    顾锦里懂了，重重点头道：“嗯，秦小哥一定会是个好相公的。”

    又道：“只是我一个人的好相公，你敢出去造孽，我就敢剪了你！”

    她比了个剪刀手，冲着他咔嚓了两下。

    秦三郎看得笑出声来，道：“那你是没机会了。”

    他自小在京城里，也是见过所谓的美人的，可没人比得上她。这辈子，他就缠着她了，下辈子，他还要去找她这个女妖精。

    顾锦里哼哼：“你别把话说得这么满，一辈子这么长，万一那天你失忆了，被个美人给救了，最后喜欢上她，然后记忆恢复，可美人却有了崽子，你痛苦纠结之后，只能带着她跟崽子回家……”

    “停。”秦三郎打断她的话：“不该让你看话本子的，这都从哪里看到的？世上怎么可能有这种事儿？”

    顾锦里：“怎么没有？无巧不成书。”

    秦三郎：“就算有，那你说的那个男人也不会是我。”

    他起身，走到她身边，把她拉起抱住，又握住她的手，指了指自己的脑子，又把她的手摁在心口上，说道：“喜欢一个人，脑子跟心里是有数的，即使真的忘记了一些事儿，可只要脑子跟心还在，就会因为喜欢着心底里的那个人而去排斥新遇见的美人。”

    说完又解释道：“这是爹说的，乃是亲身经验。”

    顾锦里听罢，眼睛一下就亮了，燃起八卦的火焰，问道：“听你这么说，爹他还有八卦？！”

    又想着这是长辈，不能乱说，是道：“我不问，你不用说，我就是好奇一下而已。”

    秦三郎知道她喜欢听八卦，笑道：“没事，没有什么不能说的。”

    (本章完)

