    楚离与她你来我往打了一百多招，最终停手，梅春紧抿红唇一言不，若有所思，若有所得。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “梅夏，你来，也是一百招！”夏柔笑道：“小赵，有劳你好好指点指点她们，免得她们个个骄傲得不成样子，将来吃亏给**宫丢脸！”

    楚离笑着点头。

    他也想领教**宫的剑法，**剑法确实精妙绝伦，远非先前学过的剑法可比，**宫能以女子之身傲立于八大宗门之一，绝非侥幸，剑法确实惊人。

    他学过无极观的小无极剑，也是极厉害的剑法，但比起**剑法来，精妙稍逊了一筹。

    他与旁人不同，旁人即使能看到精妙的剑法也没用，没有相配合的心法，剑法的威力施展不出来。

    楚离却能看透她们的运功路线，所以能完整的学会**剑法，从而领会其妙处。

    他虽不施展出去，却可以融入自己的剑法中。

    “小赵，咱们也不能让你白出力。”夏柔轻笑道：“给你两套剑谱如何？”

    “剑谱？”楚离讶然。

    夏柔笑盈盈的道：“咱们**宫收藏很多剑谱，他山之石可以攻玉，用以参悟本宫的剑法，都是极上乘的剑法。”

    她说着从高耸的胸口掏出两本薄薄的册子递给楚离。

    楚离讶然，迟疑没伸手。

    “接着呀，”夏柔往前送一，笑道：“别以为我带在身边就是差的剑法，你看看再说。”

    楚离伸手接过，犹带着她体温，散着淡淡幽香。

    他低头翻看一本，乃赤阳剑法，再看另一本，灵猿剑法。

    夏柔道：“这两门都是上古所传下来的剑法，招式简单却威力宏大，可惜这样的剑法极难领悟，需要极高的悟性，我研究了两年，现在没能参悟多少，你试试看吧。”

    楚离抱抱拳，正色道：“多谢夏前辈！”

    夏柔抿嘴轻笑道：“谢什么，咱们从你身上也受益极大，彼此帮忙。”

    楚离慢慢点头。

    他就是再笨也能觉夏柔的招揽之意。

    **宫都是女弟子，不收男弟子的，她这般招揽自己为什么？

    难不成是看好自己，所以要培养交情，然后将来能够让自己帮忙助**宫？

    这也不对，**宫身为八大宗之一，可谓根基深厚，根本不需要自己一个大离的武林中人帮忙。

    那到底为何对自己如何亲近？

    他摇摇头，最终还是猜不出原因。

    夏柔身怀宝器，能挡住窥探，夏晓也能，但梅春四女却没有宝器，所以能从她们身上看到**剑法的心法，可惜她们也有些莫名其妙，不知道夏柔的用心。

    随后，楚离一一与梅夏梅秋梅冬过招，每女都过了一百招。

    四女不动声色，心下却赞叹不已，脸色好了很多，虽不够热情，却也很温和，话也多起来。

    夏柔抬头看看天色，已经是夕阳西下，笑道：“小赵，不如你住在这边吧，这里的屋舍很多。”

    楚离一怔，忙摇头笑道：“夏前辈，这不合适。”

    “有什么不合适的？”夏柔轻笑一声道：“你还守着男女大防呢！……放心吧，咱们**宫的清誉不会受损，还是小赵你有心上人了，怕心上人生气？”

    楚离摇头道：“这倒不是。”

    “那真有心上人了？”

    “没有。”

    “你竟没女人？”夏柔笑盈盈的摇头道：“你们光明圣教的女人还真是眼光够高。”

    楚离笑道：“我长得太丑，吓人。”

    “咯咯。”夏柔娇笑连连，摇头道：“男人嘛，本事第一，丑点儿俊点儿无关紧要，你就在这儿住下，咱们好好研究一下那两本剑谱，想必你比我参悟得更快。”

    “这个……”楚离迟疑。

    他对这两本剑谱也很心动，上古剑法确实值得研究。

    “就这么定了，我会跟圣女说的。”夏柔笑道。

    楚离无奈的点点头。

    “小春，你帮小赵选个房间。”夏柔道。

    梅春道：“是，赵公子随我来吧。”

    她先往外走，婀娜的身段轻盈而迅捷，动作优美带着莫名的韵律。

    楚离抱抱拳跟众女告辞，随着梅春出了大殿院子，往西边走去。

    夕阳照在她身上，梅春静静而行一言不。

    楚离轻咳一声道：“多谢梅姑娘。”

    梅春平静的道：“是该多谢你才是，咱们这次收获极大，知道人外有人。”

    她们都是天赋绝顶之辈，年纪轻轻已经是天外天，即使在大傅武林也是顶尖的一群，原本觉得大离武林都是平庸之辈，丝毫没放眼里。

    正因为如此，见识了楚离的剑法，被打败之后才会受到更强烈的触动。

    楚离摇头笑笑：“我这点儿武功比起圣女来差得远。”

    梅春道：“圣女是得灌顶传承，大离也只有一个圣女这般人物，与凡人是不一样的，也不能相比也不必比，你如今的修为已经极惊人。”

    楚离笑了笑：“夏前辈对我如此亲近，不会因为我修为高吧？真是受宠若惊。”

    “是因为你修为高。”梅春道：“夏柔师叔是爱才之人，最喜欢年轻俊杰。”

    楚离点头：“原来如此。”

    梅春扭头看他一眼。

    楚离莫名其妙。

    梅春摇摇头不再多说，带着他到了一间精致的小院，小院内已经打扫得干干净净，被褥齐全，直接入住即可。

    ——

    大殿的院内灯火明亮，宛如白昼。

    夏柔坐在大殿院内的石桌旁，轻轻放下茶盏，笑盈盈的道：“你们有哪个喜欢小赵的？”

    梅春四女站在夏柔跟前沉默不语。

    她们一般高矮，几乎一般模样，站在一起几乎难以分辩哪一个是哪一个。

    夏晓坐在夏柔对面，也放下茶盏摇头道：“师妹，别胡闹了。”

    夏柔轻笑一声：“这般俊杰你们竟然不动心，真是可惜！”

    “小赵虽说修为精深剑法卓绝，但毕竟相貌差了点儿，她们不动心也难怪。”夏晓道。

    夏柔轻轻点头道：“好吧，那我也不勉强，等以后把他带到咱们宫内转一圈，看看哪个弟子喜欢。”

    “你是非要把他变成咱们**宫的女婿不可了。”夏晓笑道。

    夏柔道：“这般厉害人物怎能放过。”

    “强扭的瓜不甜，别乱来。”夏晓道。

    夏柔点点头：“这是自然，我总不能弄出一对仇人出来，不过我觉得总有喜欢小赵这种的，不英俊却很有男人魅力！”

    夏晓道：“这得相处一段时间才会感受得到。”

    “这次真来对了，最大的收获就是这个小赵！”夏柔赞叹道。

    ps:更新完毕。(未完待续。)