    第18章把她想干的事做了

    时卿落昨晚已经让萧母帮忙将黄豆泡好了。

    她问：“家里是不是没有磨？”

    萧寒峥回道：“家里没有，村里有一口公用的石磨。”

    “你要磨豆子？”

    时卿落弹了个响指，“聪明！”

    “我让娘她们陪着我去磨豆子，磨好才能做豆腐。”

    萧寒峥颔首，“好，等我身体好了，也能帮你们。”

    他不认为时卿落要做豆腐，只是用来今天吃的，之后估计还会时常做。

    时卿落一听，就听出他言语中隐藏的意思。

    她发现萧寒峥不但容貌气质在她的审美点上，这一点就透的聪明劲，也很合她的胃口。

    以前她拒绝了所有的追求者，就是因为那些人，没法和她有默契或者合拍。

    “嗯！”她点点头。

    去厨房叫着萧母和萧小妹，提着泡好的黄豆和装着水的桶，朝着村里放石磨的地方走去。

    一路上遇到了一些人，都会主动和萧母打招呼。

    看得出来，萧母在村里的人缘关系还是不错的。

    时卿落还发现，下溪村的人比上溪村要质朴不少。

    也有人主动和时卿落打招呼，她就落落大方的笑着回应。

    见她们提着豆子和水桶，几名和萧母关系好的人，问：“月兰，你们这是要去干什么？”

    萧母的名字叫孔月兰。

    她笑着回道：“我儿媳妇想要将豆子都磨出来。”

    有人不解，“将豆子磨出来干嘛？”

    这不是浪费嘛，她们还从来没见谁家会将黄豆磨出来的，都是当粮食吃。

    时卿落笑着回道：“因为我要做豆腐。”

    “豆腐是什么？”大家更不解了。

    时卿落也没遮掩，“是一种吃食，我在道观的时候，道长师傅教我们做的。”

    几人好奇的问：“那好吃吗？”

    时卿落点头：“好吃。”

    她又笑着说：“等做出来之后，大家可以来家里尝尝。”

    她之前就想好了，之前帮助过萧家的人，等豆腐做出来之后，都会送给对方家里一些品尝。

    除了人情往来外，也为了先做第一波宣传。

    几人有些不好意思，“那倒是不用了，你们自己留着吃吧。”

    萧家现在的情况不好，她们也不好意思拿。

    听说这些黄豆，还是时家姑娘陪嫁来的呢。

    时卿落大方的笑道：“之前你们帮了我娘不少，品尝点豆腐而已，不用那么客气。”

    听到她这么说，萧母也知道儿媳妇是真想将豆腐做出来，分这些关系不错的邻里吃。

    不管豆子还是豆腐，都不是萧家的，她不可能主动提出来去做人情。

    但媳妇有这个心思，她也不会反对。

    反正她觉得儿媳妇是个厉害的人，听对方的就对了。

    于是也笑着道：“这就是我家卿落的一点心意，你们就别拒绝了。”

    几人听她这么说，也就没有再拒绝，主要是她们有些好奇，什么是豆腐。

    山上的那位老神仙，之前听说可是飞升成仙的，那么厉害，他教大郎媳妇做的，应该不会差。

    还纷纷上前帮忙，一起去磨豆子。

    等磨好豆子，几人又帮忙提到了萧家。

    时卿落进了厨房，只叫了萧小妹和二郎帮忙。

    几人见状也没有说什么，就坐在和萧母闲聊。

    看到萧寒峥从房间里杵着拐杖出来，虽然他脸色苍白，但看得出来是真的好了。

    “大郎，你居然都可以下地了。”

    看他醒来还能下地，几人为萧母高兴，和他打了招呼。

    萧寒峥带着俊雅的笑容，“这都是我娘子的功劳。”

    “当年她有福气拜那位老神仙当师傅，嫁给我之后，也给我带来了福气。”

    他趁机帮时卿落拉老道扯大旗。

    这几位平喜欢在村里唠嗑家长里短，相信很快这事就能在村里宣扬出去。

    “那敢情好，你们小两口的好日子还在后面呢。”几人一听觉得很有道理。

    之前大郎昏迷不醒都快死了呢。

    这时家姑娘昨天嫁过来冲喜，大郎就醒了，今天还能下地。

    时家姑娘真厉害，确实是个有福气的，不愧是老神仙的徒弟。

    又闲聊了几句，萧寒峥和几人招呼一声，去厨房找时卿落。

    这会时卿落已经过滤好渣，将豆浆放灶台上煮着。

    她空间里就有大的医用纱布，于是拿出来滤渣用。

    时卿落转头问：“你怎么进来了？”

    萧寒峥笑着回道：“进来看看你们。”

    “你做豆腐的过程需要保密吗？需要的话，我就先出去。”他表示自己不是来偷窥豆腐是怎么制作的。

    就是好奇小媳妇要怎么弄。

    时卿落不在意的笑着摆摆手，“不需要，一家人哪需要保密，你看着就是了。”

    在现代这玩意就算没有学过，也能百度搜索，照着做出来。

    表妹塞给她的《穿越宝典》上，也有豆腐的做法，制作方法和她学的差别不是很大。

    当时她和朋友在豆腐村住了三天，等着吃一个月一次最大的豆腐宴，还顺便学了制作其他的豆制品。

    区别就是一个亲自学了做过，一个是纸上谈兵。

    听到时卿落理所当然觉得咱们是一家人，不用保密的话，萧寒峥早就冰冷封闭的心，泛起了丝涟漪。

    看得出来时卿落是认真的，他也就没有矫情的离开，“那我就看看，你做出来的豆腐是什么样的。”

    时卿落轻笑道：“好啊，看在你那么上道的份上，一会先给你尝尝第一碗豆浆、第一份豆花。

    刚才萧寒峥和几人的对话，她都听见了。

    这家伙真的太聪明和机智了，把她想干的事做了。

    关键是他说出去的可信度，比她自己说更高，毕竟他才是被冲喜醒来的一方。

    萧寒峥知道她指的上道是什么，眼中带笑，“我期待下。”

    过了一会，豆浆煮开了，时卿落舀了几碗起来，加了点昨天办宴席剩下的白糖。

    用筷子搅了搅，端起一碗递给萧寒峥，“来，先喝碗豆浆。”

    她补充，“每天早上喝一杯豆浆，对身体很好的。”

    萧寒峥接过来喝了一口，“还不错。”

    味道还行，有一股浓浓的黄豆清香。

    萧小妹和二郎也接过碗喝了一口，“好喝！”

    时卿落让两人将剩下的豆浆，端出去给萧母几人喝。

    然后开始用卤水点豆腐。

    (本章完)

