    第208章209.相聚了

    “这是老三乐家，”古文恒看到还站在那里傻愣着的古乐家，“不认得了，这是你明秋叔，还不赶紧喊人。”

    “明秋叔，”古乐家当着古文恒，只能满脸无奈的喊着这比自己还年少的叔叔辈。

    “你小子跑哪里去了？你娘为了你们,整天都提不起神，现在好了，总算是回来了。”古明秋打量着自己小时候的玩伴加晚辈，确定没有受多大的罪，这才稍稍放下心。

    “还不知道你家在哪里吧？走，正好我这边也没事,我带你回去。”

    “那就麻烦明秋了，正好我想先去我爹那里看看。”古文恒又转头看着乐家,“你是先回去,还是跟我一起去看你爷爷奶奶？”

    古明秋这时候也察觉到自己话里不妥，“看我这脑子，那当然是得先去看大石叔他们，不过我帮你们跑一趟，元金也会到大石叔那边去的。”

    古文恒朝他点头致谢，“那辛苦了！”

    古文恒带着人一进到村里，不管是地里干活的，还是在家里忙碌的，都好奇的围了过来。

    古文恒和金芊芊倒是应付自如，只是古乐家却被一个问题接一个问题问到。

    有那些家人没回来的，就打听家里人的消息。

    好奇的长辈，也追问他这段时间的经历。

    他身边紧跟着的宋秀娘，也被一大堆女人打量着。

    至于陌生面孔的青梅和青竹,人家老老实实的站在金氏身后，听说是女婢，大家也只是好奇一下就放过了。

    得到消息的李翠翠跑到家门口，就发现已经围了一大群人，赶紧拨开人，“老七，你们回来了。”

    古文恒和金芊芊连忙叫人，一左一右的扶着她，“娘，儿子回来了。”

    “这一路上都累了，赶紧进屋休息一下，大家都散了吧。”李翠翠搞不明白，这老七大家都认识，有必要这么热情吗？

    “大石婆娘，”古大田突然叫住他，“你这还有个孙子呢。”

    “奶，”古乐家突然哭着跪到李翠翠的面前，“孙儿回来了。”

    李翠翠揉了揉眼睛，蹲下来仔细端详了一会，这才把人给拽起来，紧紧抓着他的手，“你是乐家,你跑哪里去了？怎么现在才回来？”

    “这能找回来就已经很好，你们祖孙也别在这里哭了,”古大田看很多人都跟着抹眼泪,就提醒他们，“大石现在在里面应该急了，你们赶紧把人带进去给他看看。”

    李翠翠抱歉的朝各位村民族人点了点头，“改日再请各位到家里来小聚，先散了吧？”

    大家都知道他们一家子肯定有很多话要说，就算再好奇，也不好一直围在这里，关心交代几句，这才三三两两的边议论边离开。

    “总算知道要回来了，”这才一进门，就听到古大石阴阳怪气的声音。

    古文恒眉头都不皱一下，掀开门帘走进去，“爹，我们回来了。”

    “爷，孙儿回来了。”

    古大石到嘴的指责声，瞬间都变成了惊讶，“乐家？”

    “正是孙儿，”古乐家看到躺在炕上的古大石，眼泪立刻流了下来，“爷，这是怎么了？”

    “你是跟你七叔一起回来的？”

    古乐家点了点头，谁知道古大石立刻变脸，“难道他没有告诉你我受伤的事吗？只是有都不把我这个老子放在眼里。”

    古文恒，“……”这是想开始找茬了。

    金芊芊，“……”这戏就已经要开场了吗？

    两夫妻互视一眼，干脆一左一右扶着李翠翠，“娘，这信中只是只言片语，这一路上我们都很担忧，我爹这伤，大夫怎么说？”

    李翠翠看一眼怒视着自己的古大石，“本来只是摔断了腿，可是经过这么长时间，伤口骨头早就愈合了，可是你爹总说他自己中风了，我们这也没办法，只能由着他了。”

    想到这老头以前的事迹，古文恒不动声色的问道，“那大夫怎么说？”

    “大夫已经说了，他这是心病，只要好好站起来走几步，慢慢适应也就好了。”李翠翠也不给面子，说得更是直白，“他这是心病加懒病，你们不用搭理他。”

    “你这婆娘，嘴里就没一句好话。

    你以为我愿意天天躺在这炕上，你怎么就不愿意相信我的？而去相信那些江湖郎中。”

    李翠翠，“那是江湖郎中吗？老七让人捎来银子，我特意让老大他们去县城请来坐馆大夫，人家老大夫一辈子看了多少病，还能有错？”

    古大石眯着眼睛看着古文恒，“我知道你小子现在出息了，好歹也是个秀才公，总不至于看着你爹在这里自生自灭吧，你赶紧把车赶过来，我要去府城看病。”

    “……”

    被他们遗忘在一旁的古乐家和宋秀娘也在打量着古大石的这间小院，崭新的院落，还有四处摆放的家具，这就算是在府城，居住环境也算是不错了。

    “乐家，娘的儿子诶，你可算是回来了。”谢如意边喊边冲进门，身后还跟着古元金和古乐地。

    看着眼前犹如疯婆子的谢如意，宋秀娘悄悄的往后退了几步，同时也在暗暗打量着这个未曾谋面的婆婆。

    只见满是沧桑的脸上，眼泪鼻涕埋汰的布满了。

    还有这身上穿的是什么鬼？打满补丁不说，居然还黑得反光？这得是多久没有清洗过了？

    “娘，”古乐家直接扑通跪在她的面前，“儿子回来了，你怎么这么苍老？”

    谢如意伸手狠狠的拍了他几下，“你小子跑哪里去了？不知道娘都快急死了，你大哥呢？他在哪里？”

    “大哥没跟我在一起，”古乐家深呼一口气，这个问题今天已经回答了很多次了，他甚至自我怀疑，难道自己还及不上大哥重要吗？

    “这怎么就没在一起？你们不是一起进的城？”

    “这我哪知道，”古乐家看了一眼自家老娘身后的古元金，“爹，我回来了。”

    古元金走过来一把把跪在地上的儿子拽了起来，拍了拍他的肩，又仔细打量了一番，这才高兴的点头说道，“回来就好，回来就好。”

    “二哥，”乐家又跟乐地打了招呼。

    (本章完)

