
“反正我也没什么大事儿，就这样吧！”

苏云松开李逍遥，将他往李大娘的方向轻轻一推。

措不及防的李逍遥朝前冲了出去，差点摔倒，虽然还没有想清楚为什么这些妖怪会放开自己，但李逍遥还是飞快的跑到了李大娘身后。

想了想，李逍遥又走到了李大娘前面，护着她。

“你这小子......”

看着挡在自己面前要保护自己的李逍遥，李大娘不自觉的笑了。

也算是没有白疼这小子！

“好了，这几位不是什么妖魔。你这家伙，下次不要再去听什么说书了！都听癔症了！”

李大娘轻轻将李逍遥拉到身后罕见的用温柔的语气说道。

不得不说，李逍遥这次的举动还是让李大娘心里很暖的。

“你是不是被他们下了妖法了？”李逍遥震惊的看着自家婶婶，一脸的纠结。

老妖婆要是被妖怪施了妖法的话会不会变成妖怪？

老妖婆变成妖怪的话我要不要把老妖婆给杀了？

可要是杀了老妖婆的话，老妖婆岂不是就死了？

但不杀的话，老妖婆以后成了大妖婆怎么办？到时候她也跑去吃人怎么办？

“你个臭小子！”

看着一脸认真的李逍遥，李大娘知道，李逍遥是钻牛角尖了。

李大娘在李逍遥身上轻轻一点，李逍遥顿时昏睡了过去。

“抱歉，真是给你们添麻烦了！”李大娘扶住李逍遥不让他倒下，看着地上的睡袋和众人身后的破庙，李大娘想了想说道：“几位要是不嫌弃的话，我家正好开有客栈，不如去我家客栈住吧？这荒郊野外的，终究不太方便！”

佟湘玉几人穿着打扮有些奇特，但也不至于过于奇特。和李逍遥固执的认为几人是吃人的妖魔不同，李大娘看的出来这七个人真的是人，而且言谈举止之间都是很和善的人。

这样的人，怎么可能会是妖魔？

“这会不会太打扰了......”佟湘玉一边说着一边看向众人。

李大娘笑着说道：“这有什么打扰的，我家小猴子给你们添了这么多麻烦，这才是打扰到你们了。一起去吧！”

众人你看看我我看看你，都没有出言反对。破庙和睡袋毕竟不是长久之计，如果李大娘真的是开客栈的话，去她那里也不是不可以。

“那就给你添麻烦勒！”佟湘玉不好意思的说道。

李大娘爽朗的笑了笑，没有继续再跟佟湘玉客套。

再客套几句，天都要亮了。

众人开始收拾东西，苏云将铁锅绑在特殊的架子上，然后背了起来。

李逍遥被李大嘴背在背上，原本李大娘是打算自己背的，但她毕竟是个女子，李逍遥虽然小，但个子却也不低，她背着还是有些不方便。

众人顺着山路很快就来到了余杭镇，夜幕下的余杭静悄悄，时不时能听到远处海浪的声音。

李大娘带着众人来到云来云去客栈，客栈里没有什么住客，房间都是空的。

余杭是一个海边小镇，每年会有些游客来看海，但大多数时候，这里是不会有外来的游客的。

尤其现在已经快要到冬天了，天气冷。没多少人出来玩！

“这些都是干净的，你们直接用就可以了！”将李逍遥放到床上后，李大娘连忙出来给众人安排房间。

云来云去客栈要比同福客栈大一些，客房也多。

李大娘给众人安排了三个房间，三个女子住同一个房间，四个男子则分别住两个房间。倒不是李大娘抠门，主要是众人毕竟是在外行走，还是住在一起比较方便。

对此，李大娘还是很理解的。

江湖就是这样，人心险恶，不能不防。

你可以不去害人，但不能不防人。

第二天一早，白展堂和李大嘴拿上金子去了钱庄。

这些金子都是特制的金块，上面没有任何标记，每一块金块的重量都是相同的。

在钱庄里，两人用一百两金子换了一千两的银票。

有了钱，两人去找了当地的牙行。在牙行询问之后，两人这才知道那座破庙附近的地是在县衙的手中。

于是，在牙行的帮助下，两人花了五百两银子成功将破庙附近的地和山买了下来。

破庙附近的地不怎么值钱，反倒是山头比较值钱。

拿到契约后，两人回到云来云去客栈。

“接下来就是开客栈了，这事儿就交给素珍了！”

佟湘玉看着地契高兴的说道。

秘卫的任务并不是打打杀杀，而是在异域建立一个根据地的同时尽量收集异域的情报。

对大明来说，和异域开战并不是一个合适的选择。

异域就像是一个近在咫尺的国家一样，虽然远交近攻是一个非常好的战略，但异域出现的位置并不确定，异域之中那些人的战斗力也不确定。

如果以战争的方式对待所有异域的话，大明可能会在战争中获得大量财富，也可能在战争中强大自己，但同时，这样的行为也会让大明被所有的异域敌视。

到了那时候，就会发生乱战。

就算到时候大明想要停止战争也不可能了，毕竟大明有前科。

相比之下，互通有无，借助异域的技术来壮大大明才是一个更好的选择，若是能够教化异域之人，让异域之人学汉话，着衣裳，通晓伦理的话，对大明来说也是极好的。

若是有一天，诸多异域之人都说汉话，穿衣裳，知荣辱。

那时候，大明就不仅仅只是一片土地上，一群血脉之间的大明。

当然，那种喂不熟的狗肯定是要打折腿的。

“既然这样，那就找人去建客栈。我们的第二家同福分栈就要开张了！”

想起聚窟州上的那家同福分栈，佟湘玉不自觉的笑了起来。

虽然现在已经去不了聚窟州继续开客栈了，但佟湘玉只要一想到自己在异域都开了客栈，心中免不得升起一股豪情！

虽然是女子，但建功立业这种事情，佟湘玉也不排斥。

“你们要开客栈啊？我认识些工匠，要不介绍给你们？”

听到佟湘玉声音的李大娘走了过来，看着佟湘玉说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70356195"  chaptername="第一百九十六章  李大娘：你们来我客栈住吧  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
