    何婵前天得到了李闲鱼的回复之后，立马就安排上了龙门村之行。

    她去的大部分地方都是自驾。这一次来龙门村也不例外。

    她昨天傍晚到了县城。

    在县城住了一晚之后，今天早上正式踏上了龙门村之行。

    她前天就已经跟粉丝们预告了这次的龙门村之行。

    粉丝们相当惊喜。

    主播这一次也太给力了吧？竟然这么快就真的安排上了。

    一个个全都相当期待。

    现在，看到何婵镜头里的画面，粉丝们兴奋了。

    “我看到蜻蜓了，还是只红蜻蜓。好漂亮！好久都没见过这样原生态的美了。”

    “除了蜻蜓还有蝴蝶，在花从里起舞的蝴蝶。真的漂亮！”

    “就是公路路面有点窄。在这样的路上，车子完全跑不起速度。”

    “路面窄点没有关系，跑慢一点就是了。往往是这样的路，路两边风景才更加美丽。”

    “也是。”

    “距离李闲鱼的村子还有十多公里吗？真是让人越来越期待了。”

    “……”

    粉丝们越来越兴奋和期待了。

    何婵自己当然也是。甚至还开始有了一点紧张。

    她在想待会儿进村之后，会不会遇上李闲鱼？

    如果遇上了，她该怎么办？李闲鱼真的会欢迎她吗？

    她又该说些什么？会不会说错话？

    如果没有遇上。她是不是应该找人打听一下李闲鱼的家在哪里，然后上门拜访？

    她当然想上门拜访。

    但是，上门拜访会不会太唐突了？

    毕竟李闲鱼根本就不认识她。

    人家虽然同意了你去村子，但没说让你上家里啊。

    所以，上门拜访应该不太合适。

    但是，跨越千里的来到了李闲鱼的村子。如果连李闲鱼的面都没有见一下，岂不是太遗憾了？

    想着想着，何婵对直播间里的粉丝们说道：“没有错，距离闲鱼先生的村子只有十五公里左右了。但是，我现在突然有点紧张了。你们说我们待会儿进村之后，如果碰到了闲鱼先生应该怎么办？如果没有碰到，又该怎么办？”

    听何婵这样说，粉丝们都有些意外。

    他们没有想到何婵也会有紧张的时候。

    然后纷纷说道：

    “主播不要怕，先到了村子再说。”

    “就是。与其在这里患得患失，还不如直接进村去看看具体情况。”

    “主播，出发了。”

    “……”

    看到粉丝们这样说，何婵想想也是。

    现在在这里想得再多也没用，不如先到村子之后再说。

    于是，何婵坐进车里，准备继续出发。

    她原本打算先关掉直播，等待会儿到了龙门村之后，再继续开启直播。

    但粉丝们让她不要关。把手机固定在车里的手机支架上继续直播好了。

    反正也只有十五公里就到了。

    他们正好看看沿途的风景。

    何婵同意了。

    继续出发。

    沿途窄且弯多的道路情况，以及道路两旁美丽的风景，都让粉丝们兴致勃勃的议论不停。

    然后不断还有新人进入直播间。

    除了何婵的粉丝之外，还有纯野生的新人。

    “主播这是在干嘛呢？带大家兜风看风景啊？这是哪里的乡村公路吧？路面这么窄。不过风景看起来是真不错。”

    “我们的确是在看风景。但看风景只是顺带。我们的目的地是一个村子。”

    “一个村子？什么村子？哪个地方的旅游村啊？”

    “不是。你知道《白蛇传》吗？只有知道《白蛇传》，我们的话题才能够继续下去。”

    “《白蛇传》？知道啊！这几天起点最火的一本书了。我很喜欢看。但这和你们说的村子有什么关系？”

    “知道那就好办了。既然知道，那你应该也知道《白蛇传》的作者李闲鱼回了农村老家这事吧？”

    “知道啊！喜欢《白蛇传》的人应该都知道吧。但是这和……等等，卧槽！难道你们要去的村子，是李闲鱼老家所在的村子？”

    “恭喜你，答对了。”

    “卧槽！真的假的啊？你们怎么知道李闲鱼具体在哪个村子的？”

    “那肯定是主播通过自己的方法打听到了塞。”

    “哈哈哈！我运气这么好？随机进入一个直播间，就进入到了要去李闲鱼老家的直播间？”

    “你运气的确很好。”

    “哈哈哈！太好了！那我必须要和你们一起，去看看李闲鱼老家的样子了。话说从这道路条件看，李闲鱼的老家比较偏远啊。”

    “就是要偏远的地方风景才好啊！”

    “也是。哈哈哈！非常期待啊！”

    “……”

    新进入直播间的野生新人们，凡是知道《白蛇传》的，全都相当惊喜。

    竟然很快就能够看到李闲鱼老家的样子了。

    这运气也太好了。

    他们相当期待！

    不过，也有人不知道《白蛇传》。听都没听过。

    他们就毫无兴趣了。很快就退出了直播间。

    但总的来说，直播间的人数一直在增加。

    已经超过了6000人。

    何婵在开车，无法看手机屏幕，所以她还不知道直播间现在的情况。

    当她到了元溪街上的时候，找了个位置停车。

    她要和直播间里的粉丝们互动一下了，顺便简单说一下元溪镇的情况。

    拿过手机一看，吓了一跳。

    直播间的在线人数竟然快要达到七千人了。

    先前那个时候才四千人不到啊！

    这增长的也太快了。

    赶紧对新进直播间的人表示欢迎。

    然后很快弄明白了人数增长这么快的原因。

    心里有些感慨。

    一部真正优秀的作品，影响力果然是很大的。

    然后说道：“我们现在就到了元溪镇街上了。这是一个不大的小镇，看上去有些古朴。”

    直播间里的粉丝们自己也看出来了。

    一个个更加兴奋了。

    “感觉就像到了一个古镇。有着历史的沧桑，又写满了故事。”

    “让人感觉很舒服的一个小镇。李闲鱼的老家是个好地方啊！”

    “……”

    何婵又说道：“今天明显没有逢集，有些遗憾。等逢集的时候，肯定会比现在热闹很多。好了，我们要继续出发了。根据导航显示，只有五公里就到了。”

    “走吧，主播，我们都已经迫不及待了。”

    何婵坐进车里，继续出发。

    车子穿过元溪镇街道，很快拐进了前往龙门村的公路。

    这条公路就更窄了。

    只能容一辆车通行。如果要会车的话，需要在每隔一段距离，专门修的用于会车的地方进行。

    开这样的路，很有可能需要随时倒车，以便和对面来车会车。

    好在何婵已经是一名老司机了。

    不然，还真不敢开这样的路。

    “这路面又更窄了啊！主播果然是老司机了，连这样的路都敢开了。”

    “感觉这是一条通往世外桃源的路。”

    “李闲鱼这个村子虽然偏远，但绝对是个好地方。”

    “你们说待会儿主播进村之后，能够碰到李闲鱼吗？”

    “不知道啊！希望能够碰到啊！”

    “主播这个时候肯定越来越紧张了。我还是第一次看到主播紧张。有意思了。”

    “……”

    何婵的确越来越紧张了。

    然后，龙门村到了。

    ……

