    计划成功，王虎重重松了口气，接下来就是用时间去慢慢的磨了。

    总有一天，这憨憨一定会心甘情愿的……

    第二天，轮流捕猎就开始了。

    过程很顺利，早上出发去捕猎，自己吃饱后，再带一只回来，给一家吃。

    对王虎和帝白君而言，都是轻松的事情。

    以王虎他们现在的实力，恐龙世界中只要遇到了，他们想吃谁，就可以吃谁。

    问题就是恐龙世界太大，两界通道不能转移，通道周围的恐龙都被他们吃完，或者吓跑。

    必须要跑很远的距离去捕猎，太浪费时间。

    不过相比较于恐龙们的体型、数量、肉的效果来说，那些问题不算什么。

    起码远不足以让王虎他们现在放弃恐龙世界，在主世界中捕猎。

    而至于住进恐龙世界，王虎他们自然不会这么做，恐龙世界灵气远不如主世界，傻了才会那样做。

    时间一天天过去，以肉眼不可见的速度，王虎和帝白君之间的关系距离，在如王虎的愿，慢慢的拉近。

    慢的连帝白君自己都没有发现，自然而然的事情。

    转眼，就又是两个月的平静时间过去。

    王虎体型肩高达到四米四左右，体长七米七左右。

    帝白君体型肩高四米三，体长七米四五左右。

    进步速度都很快，彼此的进步速度比较起来，王虎差了一些。

    对此，两虎其实都看出来了，但皆没有说而已。

    帝白君自然高兴，只不过她自傲堂堂虎族至尊，怎么能与那混蛋比？

    赢了也不是荣耀的事，所以当然不会多言。

    王虎则是心中很淡定，没事，等到第二个光点开启后，再说。

    反正有着虎王体，还有脑海中的挂，他不着急。

    而第二个光点开启，就在这天晚上。

    午夜过后，宇宙图数字再次积累到了1，王虎没有犹豫，点亮了第二个光点。

    随着光芒亮起，王虎意识第四次来到了冥冥中不可知的地方。

    体内一股浩然神秘的力量，进入他四肢百骸，进行着玄奥的改造。

    王虎看着，虽然看不懂，但不知为何，他就想看，丝毫不觉枯燥无聊。

    同时，外界也涌起大量的灵气，蜂涌进他体内，化作那改造力量的助力。

    很快，正在洞中休息的帝白君被惊醒，连忙出洞。

    下一刻，双目瞪住，一抹震惊浮现。

    这混蛋~怎么可能？

    哪怕以帝白君她的见识，也真的惊讶了。

    再次觉醒天赋神通！

    这混蛋不过区区蜕变境，怎么可能就觉醒了第二个天赋神通？

    第一个天赋神通还进阶了。

    这根本不符合常理，就算是她现在，也是凭借着破镜时打破极限，借助灵魂本源觉醒了一种初级虎族血脉，才觉醒了风的天赋神通。

    觉醒风的天赋神通，其实对于虎族而言，是最常见、最好觉醒的。

    可这混蛋……

    凡虎之躯、硬生生觉醒两个天赋神通。

    她从未见过哪个虎能做到，甚至都没有听过。

    一时间，连她的傲气、不服输性格，尤其是面对这混蛋不能势弱的心理，都生不起郁闷不甘了。

    这混蛋的天赋，的确好的惊虎。

    如果生在大荒我虎族，即使没有血脉觉醒，也有可能成为我虎族一大支柱。

    这个念头跳出，帝白君就立刻冷哼了声。

    哼哼。

    天赋再好，等这混蛋没用了，也得碎尸万段。

    瞪了眼，就站在原地警惕着四面八方。

    她不是在给这混蛋护法，从来都没有护过。

    只是这混蛋还有用，暂时不能死，以防万一罢了。

    一边警惕着，一边、情绪也还是不能平静。

    觉醒两个天赋神通，这混蛋的修炼速度，恐怕、可能、也许不比她差了吧？

    想着，虽然心中还是有些郁闷不甘，却不知为何，没有了以往那么的浓郁。

    摇摇头，冷傲的轻哼一声。

    是了，本尊堂堂虎族至尊，看到族中有天骄出现，虽然是这混蛋，这混蛋也该死。

    她没必要高兴，但也没必要现在去比什么。

    以后，本尊一定能重回巅峰，远超这混蛋，让他高不可攀。

    这么一想，心中更畅顺了些。

    等了不知多久，帝白君忽然一个闪身回到了洞中，好像从来都没有出来过。

    十几秒后，王虎缓缓睁开了双眼，喜色明显。

    一个跳跃起身，动作之间，身形比以往敏捷了许多。

    四米多高七米多长的庞然躯体，那一刻、好像一只灵敏的猫。

    王虎看了看四肢，意念催动，奔跑了起来。

    “呼！”

    一瞬间，风吹起，王虎速度快的惊人，在黑夜中，只能感觉到有一阵风刮起，吹的山林树木作响。

    王虎情绪兴奋地奔跑在这山林中，动作极为灵敏，哪怕速度极快，也没有碰到一棵树木。

    整个世界在王虎眼中，都好像慢了许多，他能掌控周围的一切。

    跑了一会，王虎回到了家门口，喜悦不减。

    第二个光点开启了，也是一个天赋神通。

    速度，他的速度直接增快了一倍，这个速度不是简简单单的奔跑速度，而是包括他的敏捷、神经反应等等，除了那方面外一切有关速度的方面，都增快了一倍。

    好像他拥有了子弹时间，拥有了时间异能，周围所有的一切都慢了一倍，重力轻了一倍，唯他不变。

    这一样样方面的一倍增快结合起来，效果不言而喻，连王虎他都有些被惊到。

    自身实力大增，就拿现在的憨憨而言，不算虎王体，不算精神攻击，极短时间内他就有把握杀死。

    无论是实力方面，还是保命方面，都是增加了不知多少。

    半晌，当喜悦的情绪平静一些，王虎开始思索这个神通的名字。

    现在这个神通也只是第一阶段，以后的效果无疑更加强大。

    如果说虎王体，是让他在同境之中、不管面对谁都拥有了搏命的可能，那么这个神通，就是让他拥有了搏命获胜和逃命的可能。

    强，真的太强了。

    必须要起一个既响亮又霸气还好听的名字，王虎冥思苦想起来。

    虎王步？

    立刻摇头，不行，太难听。

    虎王模式？

    也不行，更难听。

    绞尽脑汁的一个个名字出现，又被他否定。

    想了半晌，还是不能确定，最后、睡不着的情况下，又开启了这个神通实验起来。

    他想看看，现在他能开启这个神通多久？

    庞大的身躯跑了起来，也只有跑起来，神通的消耗才会大。

    开启神通，再运用血气增速。

    神通能增快他本身的一倍速度，而不能增快血气增速后的速度。

    二十几分钟后，王虎停住，一身的血气已经耗去了九成，不禁有些无奈。

    消耗太大了，这还只是奔跑，极限战斗时的消耗，肯定更大不少。

    果然，天赋神通这个玩意，对于低境者太不友好了，消耗太大，不能常用。

    不过关系其实也不大，如果不是与强敌生死决斗，根本不用开启这个神通。

    如果开启了，结束的速度就不会慢。

    慢的话，那就表明他很可能不是对方的对手，赶紧跑才是。

    返回的路上，王虎心情愉快的情况下，一个名字也确定了下来。

    灵极时光。

    灵极代表着他的速度敏捷等等增强。

    时光，就是形容像极了时间能力，也体现着神通的厉害，听着就厉害。

    血气消耗很大，回来后，王虎很快就睡着了。

    第二天醒来，忽然间，不知是不是错觉，王虎感觉憨憨的态度跟昨天、有了丝许微不可察的变化。

    但他又看不出、说不出这种变化是什么，就是一种本能的直觉。

    难道他已经知道我又觉醒了一个天赋神通？

    仔细想想，未必没有这个可能。

    觉醒天赋神通时，会不会有什么动静他并不知道，这憨憨以前来历非凡，有什么手段他也不清楚。

    察觉到了或看出来了，不奇怪。

    想想，就放下了这事，不管如何，看看再说吧。

    有这两个月的亲近相处，他相信，就算这憨憨知道了，性格再怎么好强，也不至于翻脸再次冷战。

    上一次的冷战，那纯属是他没有控制好挑起来的。

    继续过着自己的小日子，从这天起，王虎就感觉到了，他的修炼速度快了一些，应该跟那憨憨差不多的样子。

    心里暗自松了口气，觉醒天赋神通，果然真的有利于修炼速度。

    又是半个月后，本还是平静的日子，王虎在家门口修炼。

    忽然，神色一动，目光变得凝重无比，看向一个方向。

    一个黑点从远到近，速度很快。

    王虎脸色变得有些难看，他一直不想看到的事情、可能来了。

    犹豫之意一闪，不知是进洞躲一下？还是让憨憨她们母子出来？

    进洞躲一下，也许他们还没发现自己。

    可如果发现了，对方就是为了他们一家而来，那进洞是等死，更加危险。

    犹豫了两秒，做出了决定，正准备实施时，突然，一阵长啸声出现。

    “啊~！”

    声音传遍了方圆数十里，王虎身体一顿，停下了动作。

    因为那啸声中，有一段清晰的精神言语。

    （新书求支持，谢谢。）

    ………………

