    晚霞似火，凉风如水。

    海边沙滩处的太阳伞下，周毅懒洋洋地躺在躺椅上，默默思索着一些事情。

    就在两个小时前，他和夜泊桑，蒙田傲三人进行过一段谈话，而得到的建议是，把雾隐岛购买下来后，然后立即购买私人邮轮，游艇、快艇，甚至要购买几架直升机，以便海上交通不受影响。

    另外。

    两人还建议周毅把雾隐岛打造成一座固若金汤的堡垒，岛上除了驻守修炼强者之外，还要配备威力巨大的热武器。

    周毅没急着答应。

    他现在缺钱。

    购买雾隐岛的钱，其实他已经没办法全部拿出来了，幸好夜泊桑手里有钱，他临时从夜泊桑那里借了一亿美刀。

    周毅很清楚一件事，想要招兵买马壮大自己的势力，就需要庞大的资金支持。

    可是！

    大肆购买药材，花掉了他太多的钱。

    哪怕到现在为止，他都还欠着两万瓶益神汤没有熬制。

    “想什么呢？”周红叶无声无息来到周毅身旁，眺望着一望无际的海面，心情难得的通畅舒服。

    “想钱。”周毅笑道。

    “缺钱了？”周红叶一怔，随即哑然失笑道：“你大姑姑我现在穷得只剩下钱了，需要多少？给我说个数。”

    穷得只剩下钱了？

    周毅蹭的坐起来，眼神在顷刻间变得透亮灼热。

    对啊！

    大姑姑可是个超级富豪，几十亿对她来说，恐怕都不算什么吧？

    自己守着一座金山，竟然还在为钱发愁，实在是蠢啊！

    “大姑姑，我需要美刀，先来几个亿？”周毅眼巴巴的说道。

    “没有！”

    周红叶苦笑摇头，接着说道：“我的生意大部分都在国内，银行流通的资金也都是RMB，如果你需要美刀的话，需要用rmb兑换，但数额太大的话，还是会比较麻烦的，很容易引起银监局的关注。”

    “然后呢？”周毅眨了眨眼问道。

    “短期的话，我最多能给你几千万美刀，如果你能等等，也就一两个月时间，我就能给你十亿美刀。”周红叶说道。

    周毅迟疑片刻，最终摇了摇头。

    几千万美刀，对他来说只是杯水车薪。

    可一两个月的时间，时间貌似也有点长。

    罢了！

    自己来想办法吧！

    周毅把一罐啤酒递向周红叶，笑着说道：“大姑姑，钱的事情您就不用操心了，我想办法吧！当务之急，你还是早点把真元全部转化为星辰之力，争取早点让自己突破到更高的层次。”

    “钱的事，你可以吗？”周红叶担忧问道。

    “没问题的，相信我。”周毅笑道。

    “那行吧！”周红叶点了点头，也没有再提修炼方面的事情，而是把话题转移到一个人身上，“你购买的那些人，有一个人我觉得有些眼熟，却想不起来曾经在哪里见过。”

    “是谁？”

    “就是东边那位……”周红叶转头看向东边的海边。

    周毅顺着周红叶看去，便看到柔软的细沙沙滩上，萧道子正懒懒散散地坐在那里，丝毫不顾忌弄脏身上的衣服，眼神看向大海方向。

    “他叫萧道子。”

    “萧道子？我想起来了。”周红叶露出恍然神色，摇头说道：“也是个可怜人。”

    “什么意思？”周毅一怔问道。

    “他是古武界天机宫出身，曾经更是被誉为天机宫数百年来最杰出的绝世天才，谁曾想一场变故，导致他的修为尽失，成了一个废人，传言那次变故之后没多久，他便消失得无影无踪，谁都不知道他的去向。”周红叶说道。

    “是什么变故？”周毅问道。

    “据说他杀了他的大师兄，然后被天宫宫主废掉了修为，不过，这些都只是传言，具体情况我也不清楚。”周红叶说道。

    也是个有故事的老人啊！

    周毅打量着远处的萧道子，心里暗暗一叹。

    远处。

    萧道子看似懒散地看向大海的尽头，其实则在静静听着周毅和周红叶的交谈，这种距离，别的修炼者或许听不清楚，但他却因为修炼某种秘术，听力是普通人的十倍，所以能够听得清清楚楚。

    他那张苍老脸庞上，浮现出几分自嘲神色。

    传言，真可怕啊！

    自己如果真杀了大师兄，以天机宫的严厉宫规，哪会只是被废掉修为那么简单？

    不过！

    有一点倒是没错，自己当初的确是修为尽失。

    萧道子沉默了一会，忽然飘然而起，他的脚尖踩在柔软的细沙上，短短十几个呼吸间，便已经来到周毅和周红叶面前。

    “老板，跟您打听件事？”萧道子笑眯眯的说道。

    “什么事？”

    “您修炼的力量很特殊，与其他人打斗时施展的能力也很古怪，如果我猜的没错的话，您不仅仅只是一位古武者吧？”萧道子问道。

    “那你觉得我修炼的是什么体系的力量？”周毅笑问道。

    “您是修道者？”

    修道者？

    周毅看向周红叶，眼神里递去几分疑惑。

    “传闻在古武者之上，的确还有一类存在，那便是修道者，据说修道者可以直接修炼出真元，修炼速度更比古武修炼快很多倍，修炼到大成境界，甚至可以呼风唤雨，施展各种法术神通，只不过，这只是传说，没有谁能证实修道者真的存在。”周红叶解释道。

    周毅恍然。

    他转头重新看向萧道子，眼神里多了一抹犹豫。

    他修炼的是星辰之力，算是修道者吗？

    如果不算，他施展的字符神通又是什么情况？

    “您真是修道者？”萧道子敏锐观察着周毅的表情，所以周毅眼神里的那抹犹豫被他轻易捕捉到。

    “我不是修道者。”周毅否认了这个身份。

    “不是吗？”萧道子微微皱眉。

    “有一种修炼体系，哪怕我不告诉你，或许用不了多久，你也能够知晓，所以我现在可以告诉你，我修炼的功法特殊，可以吸收天地灵气，可以吸收晶核灵力，也可以炼化丹药蕴含的灵力，但最主要的是，可以吸收星辰之力，可以修炼出星辰之力。”周毅平静说道。

    星辰之力？

    萧道子面色骤变。

    他那双深邃的眼神里，爆发出一道道精光，沉声问道：“前些天，是你触动天道规则，令天道锁链显现？”

    “什么意思？”周毅疑惑问道。

    “你不知道？”萧道子问道。

    “不知道什么？”周毅更加迷茫。

    萧道子沉默了。

    他打量着周毅，发现他并不像是在装傻，也不像是在说谎。

    那么……

    跟他没关系吗？

    半分钟后，萧道子忽然问道：“你最近可曾听到天机宫的消息？”

    “萧道子前辈，我知道你想问什么，不瞒你说，天机宫宫主已经在前些天仙逝，接替他宫主之位的，是李潇。”周红叶淡淡说道。

    什么？

    萧道子如遭雷击，整个人呆立当场。

