    好一只不要脸的猴子！

    孙圣明目张胆的抢劫观音。

    这要放在平常，怕不是被观音一巴掌拍死了！

    不过，今日不同往日。

    谁让观音理亏在先呢！

    再加上唐僧又一次暴毙。

    孙圣可是打着复活唐僧的旗号索要三光神水！

    尽管观音手里有更便宜的九转金丹。

    可她若是反悔，岂不是证明她小气？

    她好歹是佛门三巨头之一。

    损失宝物事小，丢了面子事大。

    忍一时风平浪静！

    “十滴，只有十滴！”

    “三光神水乃极品先天灵宝。”

    “你这泼猴可要省着点用。”

    观音及时止损。

    丢给孙圣十滴三光神水便马不停蹄地溜了。

    似乎生怕孙圣得寸进尺。

    甚至忘了帮唐僧取下头上的紧箍儿。

    见状，六丁六甲，四值功曹，五方揭谛也不好逗留。

    当下便如鸟兽散一般，纷纷离去。

    一通抢劫，孙圣反倒成了最大的赢家。

    不过，看着唐僧冰凉的尸体。

    他却不打算浪费三光神水。

    先前，系统赠送过他几颗九转金丹。

    区区凡人之躯，用九转金丹复活就行了。

    根本无需浪费三光神水这等宝物。

    不多时。

    一个崭新的唐僧重新站了起来。

    他摸了摸头上的紧箍儿，脸上顿时流露出极度惊恐的神色。

    “阿弥……”

    唐僧刚要念经，却及时刹住了嘴。

    之前，他就是因为念了一段金刚经才突然暴毙的。

    临死前的痛苦令他至今都难以忘怀。

    只要他还带着紧箍儿，就根本念不了经。

    “一定是贫僧有什么地方做得不对。”

    “观音菩萨要惩罚贫僧！”

    “也好。”

    “带着这紧箍儿便可时刻提醒贫僧，心中向佛！”

    唐僧一脸虔诚地反省道。

    孙圣都惊讶唐僧对佛门的忠诚，竟达到了无可撼动的地步。

    倘若让唐僧背叛佛门，难度不亚于毁了灵山。

    不过，这也是没办法的事。

    金蝉子进入轮回，做了十世好人，而每一世都是虔诚的佛教徒。

    这深入灵魂的洗脑方式也就只有佛门才做的出来。

    恐怕就算如来，观音亲手杀了唐僧。

    他也会认为那是他该死，如来和观音一定有他们的理由。

    “不过，越是根深蒂固，一旦背叛就越是刻骨铭心。”

    “如果可以让唐僧背叛佛门，那影响的因果可就逆了天了！”

    “系统奖励还不是大大的有？！”

    孙圣稍微幻想了一下，就心潮澎湃。

    当然，要策反唐僧谈何容易。

    需潜移默化，循序渐进。

    其实，唐僧也并非坚不可摧的佛门信徒。

    否则，他怎可能凭孙圣三言两语就破了荤戒和酒戒。

    如今的唐僧也算是酒肉和尚了。

    不妨利用这一点，好好挖掘一下。

    “师父，观音菩萨交代了。”

    “若要摘下紧箍儿，需登上灵山。”

    “进入雷音寺后，菩萨自会帮你摘去这箍儿！”

    孙圣将孙悟空的经历套用在唐僧身上。

    这话就没法拆穿。

    哪怕是观音来了，也无法反驳。

    “善！”

    唐僧双手合十，点了点头。

    他带着紧箍儿倒也没什么。

    只是他一向将佛经挂在嘴边，突然不让说了。

    总觉得不舒服。

    就如同口头禅一样，那是下意识的反应。

    若要改掉绝非一朝一夕的事。

    只能慢慢来了！

    之后，唐僧和孙圣告别了老夫妇，继续踏上西行。

    但在师徒二人西行之时。

    天庭却不太安生。

    ……

    ……

    凌霄宝殿。

    观音离开双叉岭后，并未返回灵山。

    也未回她的普陀山。

    而是来到了天庭。

    其实，她实在不想独自一人与天庭众仙打交道。

    放眼望去，宝殿之上数百文武圣贤皆是东方教弟子。

    乃至玉帝也是鸿钧老祖的座下童子。

    不仅与三清同辈，还是东方教举足轻重的人物。

    反倒是观音，她可是阐教的叛徒。

    虽说如今佛门势大，稳压天庭一头。

    可让她独自一人进入这尴尬的环境，自然是浑身不自在。

    但为了西游大势，她也只能后者脸皮求助天庭了。

    “观音，老君已经将九转金丹交于你了，还来凌霄宝殿做什么？”

    李靖皱着眉头，一脸不欢迎的样子。

    身为天庭大元帅，李靖自然有发言权。

    其实，李靖对佛门的恨意丝毫不比太上老君弱。

    当年李靖拜入燃灯门下，成了阐教弟子。

    可最后，燃灯竟然转投西方教。

    搞得他身份十分尴尬。

    直到玉帝拜请他为天庭大元帅，这才打消了李靖的顾虑。

    可是，燃灯毕竟是他的师尊。

    这些年来，他坐在大元帅的位子上不知听到多少闲言碎语。

    而如今，佛门势大。

    竟然借着西游量劫的机会打压天庭。

    还让天庭出人出力。

    当然，为了给孙悟空演戏，白白葬送了数万天兵天将。

    一想到那些死去的兄弟，他就心痛无比！

    “各位，量劫已起。”

    “无论天庭，还是灵山都无法独善其身。”

    “原本按照我佛门计划，西游之行该是顺利进行。”

    “可是，自唐僧踏出长安以来，却屡屡出现意外。”

    “三日里，唐僧连死四次，更让本座觉得意外。”

    “而本座来天庭之前，以施展推演之术探查过天机。”

    “竟发现天机蒙上了一层阴影。”

    “或许是本座修为尚浅，无法寻得天机。”

    “故而来此，请玉帝和老君帮本座算上一算。”

    观音面色异常凝重。

    她虽然没接李靖的话茬。

    却毫无保留地说出了她此来的目的。

    而此话一出。

    众仙也是惊讶地纷纷议论起来。

    在场的文武圣贤大多都是太乙金仙上下。

    修为还不如观音。

    当他们得知连大罗金仙都无法推演天机时。

    众仙当然震惊。

    “竟有此事？”

    玉帝也是稍感意外。

    原本这种不同寻常的情况是不该发生的。

    毕竟量劫乃天道恒定。

    无论过程如何，结果都不会改变。

    这便是大势所驱。

    若要人为强行更改，必受天谴。

    当然封神量劫，截教就意图逆天改命。

    下场如何，天庭众仙可是亲自参与的。

    这也是为何，天庭众仙在明知西游量劫一旦完成，佛门势必崛起。

    而天庭必然衰落的情况下，也选择顺水推舟。

    却不敢忤逆的原因所在。

    然而。

    原本恒定的大势竟蒙上了一层阴影。

    莫非，天庭衰落的结果有转机了吗？！

    带着这样的想法，玉帝亲自施展推演之术。

    意图窥探天机。

    可是，纵然是他。

    竟也无法看破！

    “怎么可能！”

    “这天机，连朕都无法看透。”

    “莫非量劫之中有高人插手？”

