    

    大卫跟着梦乐队的人来到了泰山的包间门口，敲开门之后，出来一个老头子，一下就杨柳抱住了，大卫当场就火了。

    他上前一步，用手一下就拽开了老杨抱住杨柳的手，随后一脚，就把老杨踹飞进了包间里面。

    郝多鱼刚看到老杨一开门还不到两秒就倒飞了回来。

    其他人还在哪里‘卧槽卧槽’的发出感慨，郝多鱼已经跑过去，准备接住老杨，结果他还没有跑过去，老杨就已经落在了地上。

    郝多鱼接了个寂寞。

    “老爸！！！”

    杨柳什么也顾不上了，直接跑了过去。

    这个时候，大家才反应过来。

    “老杨！”

    大家也都赶紧跑过去看看老杨的情况。

    “腿疼……”

    老杨这个时候也很懵逼，他都不知道自己是什么时候飞进来的，他只感觉到自己的腿疼。

    “赶紧打电话……”

    不用他们提醒，郝多鱼已经拨打了120。

    这个时候不用大家说，大卫也知道自己犯了错误。

    “你干什么？”杨柳蹬着大卫吼道。

    “我……我……”大卫张了张嘴，百口莫辩。

    他也不知道那个抱住杨柳的就是她的父亲啊！

    他要是早知道的话，给他一千个胆子，他也不敢啊！

    听到熟悉的声音，郝多鱼仔细一看，冷汗都下来了。

    这世界也太小了吧？

    他本来打算拔吊无情的，可杨柳的身份一下子就转换成了老杨的女儿，这还搞个毛啊！

    老杨要是知道他俩事儿的话，不敢想啊！

    京城的效率不是一般的高，刚打过电话没过多久，120就过来了。

    郝多鱼看到医生来了，就准备往后面躲躲。

    “你……跟我一起去！”杨柳一下子就看到躲在人群后面的郝多鱼，指着他说道。

    “啊？这……”

    郝多鱼呆住了，这也能看到吗？

    “各位叔叔，大爷，我是杨柳，你们就别去了，也帮不上什么忙，人多反而不好，让这个年轻人跟我去吧，万一需要抬一下或者怎么着，也有人帮忙。”杨柳说道。

    “……哎呀，杨柳啊？都长这么大了……”

    “现在也不是叙旧的时候……”

    “她说的对，我们就别跟着去添乱了，等出结果了再去吧……”

    “咳咳咳，你说的也对，郝多鱼啊，那你就代表我们陪杨柳去吧……”

    “……”

    我特么还能说什么？

    这个时候说不去吗？

    “那好吧……”没办法只能硬着头皮上了。

    “郝帅，跟着你师傅，不要乱跑……”

    “恩，放心吧。”郝帅说道。

    杨柳跟自己的队友说了一声，又使劲瞪了大卫一眼，跟着医生们走了。

    陈先河他们也都跟着下来，直到救护车远去，他们才回去。

    “唉。本来好好的一件事儿，怎么会搞成这样？”

    “……”

    众人都唏嘘不已，真是人生无常啊，刚才还跟你聊天的人，现在已经到了医院了。

    ……

    救护车上。

    郝多鱼一言不发，略显尴尬，只能听到老杨的呻吟声，还有各种仪器的滴滴声。

    “你到底叫什么？”杨柳率先开口，打破了沉默。

    “郝多鱼。”

    “那地球人是什么意思？”杨柳接着问道。

    “艺名……”

    “什么意思？”

    “……你老爸正躺在那里，我们这样不好吧？”郝多鱼指了指老杨说道。

    “……”

    什么叫做我们这样不好吧？

    我们也没有怎么样啊？

    不就问了你几个问题吗？

    说的那么暧昧干什么？！

    不知道的以为咱俩怎么了呢！

    “不就跟你聊了几句天儿吗？有什么啊！”杨柳解释道。

    ……

    黄山包间里面。

    “我上个厕所……”李存熙跟黄灿歉意的一笑，朝外面走去。

    “包间里面有厕所！”

    黄灿看李存熙朝大门的方向走去了，于是善意的提醒了一下。

    李存熙假装没有听到黄灿的话，继续往外走。

    直到出了大门，这才松了一口气。

    她用流利的中文，问了服务员一句：“厕所在哪里？”

    “在那边……”

    “谢谢……”

    说完，李存熙朝着厕所的方向走了过去。

    ……

    “上个厕所，谁去？”

    刚从电梯里面出来的赵天昊问道。

    “……”

    上厕所还喊人，这是什么毛病？

    “我去……”杨晓通说道。

    “走吧……”

    “包间里面有厕所吧？”老陈提醒道。

    赵天昊整个人一顿，特么的把这件事儿给忘记了。

    可要是现在扭头回去，也不符合我赵大公子的人设啊！

    我不要面子的吗？

    “我知道啊……”

    赵天昊摆了摆手，还是朝着公共卫生间走去。

    ……

    医院里面，杨柳刚从美国回来，没有多少华夏币，郝多鱼只好把钱给交了，然后医生就带着老杨做各项检查，郝多鱼跟着杨柳全程陪同。

    “医生，怎么样了？”杨柳问道。

    “没多大的事儿，右腿骨裂，已经给他固定住了，多休息几天就就好了，不要做剧烈的运动，多多休息……”医生叮嘱道。

    “哦，谢谢啊……”

    你瞧瞧，坑了你，你还得说谢谢，医生就是能够把你整的没脾气，普通的骨裂做了十几项的检查……

    这生意做的……

    倒吸一口凉气，恐怖如斯啊！

    “那我们可以出院了吗？”

    “最好在医院观察几天，如果你们想要出院的话，也可以，一定不能让他做剧烈的运动，得多多休息。”

    “……”

    “那还是住几天吧……”

    医生都这样说了，如果不让他住院会不会显得自己不孝顺啊？

    “有单间吗？我怕影响他休息。”郝多鱼问道。

    “有……”

    医生开了个单子，郝多鱼和杨柳推着老杨来到了单间病房。

    果然不一样。

    还有电视可以看，也有陪床人的床。

    “唉……明天……”

    老杨叹了一口气，欲言又止的说道。

    “没事儿，你好好休息就可以了，明天的事儿，你不用操心……”

    “哦……”

    “那我现在就想知道到底是谁踢的我？”老杨生气的说道。

    “……”

    “……”

    “额，误会，误会……”杨柳解释道。

    “说，是谁？”老杨瞪了她一眼问道。

    “额……我的一个追求者……”杨柳看了郝多鱼一眼说道。

    “老外？”

    “嗯。”

    “让他滚蛋，我是不会让你嫁给外国人的！”老杨生气的说道。

    这小子，刚一见面，就让自己免费体验了一把云霄飞车，腿都骨折了，就这还想让自己把女儿嫁给他？

    想屁吃呢？

    “我知道……我又不喜欢他……”        

