    公牛战绩之所以来到了联盟第一，是因为帕特莱利又在湖人进行开发人类潜能的实验了，科比这种偏执狂，训练狂人或许会很喜欢，但奥尼尔，佩顿，马龙拉希德几个人就有点吃不消了，奥尼尔因为这个训练直接伤了，所以湖人的战绩受到了一些波动，可对于帕特莱利来说，没有什么比做这个实验更加让他热血沸腾的了。

    当然还有一点在于帕特莱利并不觉得常规赛战绩能说明什么问题，反正湖人锁定了西部第一，既然这样，那好好的玩一下好像也没什么不可以的。反正湖人的目标根本就不是常规赛。

    当然帕特莱利也清楚，目前湖人的薪水都是在F5身上导致了角色球员拉稀无比，所以想要拿到一个联盟第一的常规赛战绩几乎不可能，西部季后赛的竞争程度和东部完全就是两个级别，混过东部的神算子很清楚这点，当然最重要的在于，李雷在本赛季结束之后，合同就到期了，目前他并没有和公牛续约，如果李雷被湖人挖来，哪怕是OK组合这些人都离开了，帕特莱利也有自信把湖人打造成一支冠军之师，毕竟李雷的带队能力在那摆着呢。

    当然如果能把李雷和邓肯一块弄来就更好了，在神算子的眼里，这两个人就是绝配都是各自位置上的大哥，而且都是那种很低调务实，不会去搞事的巨星，关键时刻从来不会去甩锅，这种巨星是每个主教练都希望得到的。

    公牛那边也很清楚，当克劳斯和莱因斯多夫更明白是逼迫不得的，即使李雷不和公牛续约了那也没啥，起码这三年赚的钱够公牛接下来挥霍十几个赛季的了，再说了李雷不续约的可能性不大，因为湖人那边放弃奥尼尔有可能，但科比这个可能性就太小了，对方在洛杉矶的人气真不比李雷差多少，而且如果李雷真的去湖人，那么科比甘愿当老二去辅佐他么，答案是否定的。

    4月2号，公牛迎来了山猫的挑选，山猫这个联盟新军第一个赛季已经是做好了被毒打的准备，而且老流.氓乔丹也想好了下个赛季选谁就选那几个将要参加选秀的华夏球员。而且不需要太靠前的顺位就可以。

    目前的山猫除了一个杰拉德华莱士剩下的人都是弟弟，不过现在的杰拉德华莱士技术上还是很粗糙的，这也是为什么在国王几年，他的出场时间没有土耳其人特科格鲁高的原因所在，阿德尔曼不喜欢技术粗糙的球员。

    比赛自然是拿下了，杰拉德华莱士虽然防守的甜瓜只拿到了10分，可是他自己也只有12分入账，山猫距离状元签又进了一大步，乔丹已经想好了状元签就选毕业于伊利诺伊大学好战伊利诺人队的李雷二世德隆威廉姆斯，或者选那个维克森林的克里斯保罗，至于北卡师弟雷蒙德菲尔顿，乔丹觉得不想选，因为那个师弟的长相上没有保罗和德隆讨喜，看上去一脸的衰样就知道职业生涯肯定很悲催，至于博古特那个澳大利亚人，山猫并不需要，因为他们有奥卡福就好。

    奥卡福成为不了全明星，但作为一个踏实的角色球员还是没有什么问题的，那个澳大利亚人目前还没有进入联盟呢就开始疯狂diss各路巨星了，比如他的前辈卢克郎利，博古特甚至说他用一只手都可以将其给打败，他不是邓肯二世，他是比邓肯还要出色的存在，这种人在乔丹看来太锋芒毕露了，有点像加里佩顿和雷吉米勒除了一张嘴什么都没有，不像自己和拉里伯德垃圾话虽然都说出去了，但基本上都对的上荣誉，而他们呢，除了一张嘴什么都没有。

    乔丹是不想让一个大嘴巴把整个山猫都弄乱，这或许也是李雷所带来的影响吧，下一场比赛打的是热火。

    这场比赛对于热火很关键，他们必须拿下公牛确保自己的季后赛形势，同样的阵容，神算子可以把球队带到一个安全的位置上去，而大范却只能是让其不断的沉.沦，现在进个季后赛都很困难了，韦德的投篮在膝盖没有什么伤病之前，是不会去练的，他还是靠着自己的迷踪步以及那闪电般的过人来得分，这个方法在观赏性上的确是没的说，但仅此而已了，本场比赛韦德20中4，拿到了10分，热火也在主场输掉了这个关键的比赛，唯一的庆幸就在于其他竞争对手们也输球了，热火仍然有机会。

    这场比赛李雷对位韦德，他本场比赛的缠绕防守让韦德是烦的不行，虽然李雷的身高没有韦德高，可他的防守完全就是加强版的伦纳德，死亡缠绕用的不要太熟练，而且在进攻端他的威胁比伦纳德大的多。

    巴恩斯本场比赛很尽力，他拿到了20分，但是无奈热火整体阵容太拉稀，这让前者很难过，不过他在赛后还是祝福了李雷，同时说了一个让李雷感到很憋屈的事情。

    “布鲁斯，等你孩子生下来，我要当他的教父。”

    妈卖批，这是第几个教父了？李雷是真的不想输了，伊万卡肚子里的那个娃娃还没有出来，就已经有一批不.良分子上来认亲戚了，巴恩斯的成长轨迹和历史空间里完全不同了，他现在是个不错的防守尖兵，等到新秀合同之后拿到一份长约不是什么难事。而且他的妻子也不是戈万，而是维密里的一个小模特，小是指名气不是年龄，因为维密和李雷制作的那个节目合作的关系，让他的这些狐朋狗友们也是近水楼台先得月。

    沃特森等人的另一半都是这么解决的，当然他们找的都是这种半红不红的，因为这些家伙们心里还是有逼数的，如果真的找什么吉赛尔邦辰那种，你让汤姆布雷迪孤独一生么，这个家伙本身因为李雷失去了一个超级碗，不准确来说是两个，库尔特华纳，因为李雷多了两个超级碗冠军以及MVP，没有办法这也是NFL在全球推广比较一般的原因所在，因为球队赢了都是什么荣誉都是四分卫的，输了就是全队一起承担。

