    

    “长官，有什么想问的您就问吧，卑职一定知无不言，言无不尽！”杨副官十分严肃地保证道。

    “其实也不是什么特别事情，你就尽量吧，你看到他们团的情况，就大概把所见所闻说一下吧！”程潜直接说道。

    “是，长官。”杨副官应了一声，然后整理了一下思路，继续说道：“其实长官，卑职认为，第三战区直属第一团所部的战斗力还是相当可以的，从他们的言行举止中就可以看出来了，基本上能够做到令行禁止，而且他们的部队，拥有一个十二门七五山炮的炮兵营，工兵连、骑兵营、索罗通机关炮连、迫击炮连，还有四个装备不差的步兵营，这几个营，基本上都做到了每个连三具掷弹筒。而且每个班一起轻机枪。”

    “照这么说的话，他们的这个标准已经是达到了，教导总队先前的标准了，如果可以的话，倒可以派他们去前线支援一下作战。”程潜那浓浓的眉毛轻轻一挑动，已经是对第三战区直属第一团下一步的作战计划下了定论了。

    “可是，程长官，据第三战区直属第一团团长张天海所说，他的部队在前线打了许久，连续打了两场大仗，战斗力严重受损，老兵基本都打掉了许多。其麾下大部分是新兵，恐怕在战斗力上面会有一定的削弱。”杨副官补充了一句。

    程潜点点头，然后说道：“既然他们现在已经进入了我第一战区的战斗序列之中，那就不怕别人把他们调走了。干脆就这样吧，你们现在去给他们规划一下驻地，驻地就在这开封附近吧！让他们就地驻扎，然后进行训练吧！你们私下可以大胆告知张团长，说长官部暂时没有抽掉他们上前线的计划，可以让他们安心的进行训练，以恢复部队战斗力为主。后期阶段有可能要他们上战场打主力。”

    “是！长官，卑职明白了。”杨副官点头应声道。

    “那你现在就把他给叫进来吧！”程潜直接吩咐道，反正无论怎么样，他就是得让张天海安下心来，好好的把这支部队给恢复好战斗力，毕竟听杨副官这么说了之后，他确实是有想法，张天海的部队当作是最为精锐部队来使用。

    毕竟这一支部队要是能够极好的发挥战斗力的话，估计能给敌人造成极大的伤害。

    所以说，程潜想要给张天海更充足一些的时间去进行训练，但他又不想张天海失去了那一种来自战场压力的紧迫感。

    总之来说，就是要保证充足训练时间的情况下，要把张天海的潜力压榨到最大。

    所以说，程潜便站了起来，走到那幅巨大的第一战区防区地图前面，开始寻找起了，让第三战区直属第一团最适合驻扎的地方。

    他的目光，都是围绕着开封附近进行查找的。

    “得找一个靠近前线一点的地方给他驻扎才行。”程潜双手负于身后，嘴巴里边还在不断的喃喃自语着。

    很快，他便将目光锁定在了一个地方，这个地方位于开封以东数十公里，确实适合驻扎――就连先前孙桐萱的第十二师，不也在这里驻扎过么？

    “就这里的吧！”程潜用手中的铅笔轻轻地点了一下这个地方。

    这个地方不是别的地方，上面写着硕大的三个字――兰封县！

    ……

    坐在门外走廊里椅子上的张天海可谓是百无聊赖，毕竟吧，他来到了这个地方，什么事情也不能做，只能安静地等待着长官的召唤。

    毕竟他张天海该做的事情也做了，剩下的事情不过是等候，只是看看他所做的这些努力有没有用，仅此而已。

    正当张天海闲的无聊，想一想要不要吹个口哨的时候，杨副官从程潜的战区司令长官办公室里走了出来，然后走到他的面前，说道：“张团长，司令长官程长官有请。”

    听到这句话之后，张天海赶忙戴上了先前拿在手中把玩的军帽，然后站了起来说道：“我这就过去！”

    说完之后，张天海便大步流星的走向了程潜的司令长官办公室，军靴踏在地面的那声音，可是夸夸作响的，十分引人注目。

    “报告司令长官，第三战区直属第一团团长张天海，奉命前来向您报到！”站在程潜办公室的门口，张天海的军姿可是站得十分标准，那报告的声音说的也是，十分雄壮有力。

    程潜长得不算好大，令人比较注目的是他的那一双招风耳以及浓浓的眉毛，那双浓浓的眉毛之下，这是一双十分明亮且焕发着精光的眼睛，这一看就知道不是什么简单人物了。

    程潜在听到报告之后，便从地图前面转过身来看了一眼张天海，微微地点了点头，然后开口说道：“很好，张团长果然是少年英雄，难怪能在前线率领部队打如此多的胜仗了。很不错，长的是孔武有力的，符合党国军人之正面形象。”

    程潜能在见到张天海开始的第一面就如此夸赞，不用说都知道了，那印象分那是相当地高――当然了，这个印象分的高，也和杨副官的那一顿不像是假话夸赞有关。

    像程潜这样能做到这个位置的人，在行事处事方面都必然是很有一套的。别的就不说了，就拿眼前的这个杨副官来做比喻吧！

    为什么程潜会用这一个貌似是愣头青二百五的呆愣小青年，去接张天海以及第三战区直属第一团部队的人呢？就是因为杨副官这人的性格呆愣耿直，不会骗人，所以才被程潜挑作是接待人选，顺便去帮忙考察一下部队。

    当然了，像杨副官这种情商不算太高的人，却能够在第一战区副官处这种人精极多的地方，当一个副官，本身就说明了他是有真本事的，而且做事观察方面很细致，所以说的话，不能不说程潜这个人，看人还是极准的。

    讲真的，被程潜程长官的这么一顿夸赞，张天海还真心是感觉到心里边有那么一点点的不舒服与不自然，不是因为其他的，而是因为程长官这个十分锐利的目光。

    是的，就是这一种锐利的目光使得他极为不舒服，如何形容这一种感觉呢？那大概只有一眼瞟过去，就像是被扒光了衣服一样，被看个精光的那种感觉了。

    其实张天海的心里也透亮的，跟个明镜似的，程长官为什么会派出杨副官这一种说话如此耿直，简直是不会考虑多几遍的低情商副官出来负责接待呢，摆明了就是要考察他们部队的情况。

    只有这等耿直的人，才不会像是那种谎话连篇的“人精”一样，心思那么多了。

    反正是面对程长官，他是肯定没有面对李宗仁李长官的那一种，如沐春风的感觉。

    程长官给人的一种是十分锐利及犀利的感觉，仿佛他就是一把不出事的宝刀，但一旦出鞘，随时能把人劈成两段的那种感觉。

    可李长官就不一样了，和李长官说话就像是和老朋友在聊天，一般没有太多心思算计的感觉。

    张天海在心里面默默地做了一个比较。

    ……

    PS：今天的第一更送上！

    马上就要开始新一个月了，感谢各位书友一直来帮我投的月票，可惜因为这段时间实在是太忙了，连码字的时间都是挤出来的那种感觉，根本就来不及，一一答谢了，第二更的话，我看看明天上午我就还上吧！我尽量还上！        

