    电影节的持续时间很长，演员们往往只参加最后几天的颁奖礼，前面的各大影片展览并不参加，而这些环节是普通影迷的最爱。

    在方沂来东京之前，这座城市已经预热许久。当前东京电影节是亚洲电影节的最高奖项——东洋人以武林盟主的姿态主办了这一场典礼，原意是推广世界电影的同时，展示东洋文化，然而，自电影节主办来，大陆那边却成为获奖常客，以至于媒体有“为他人做嫁衣”的哀叹。

    对于这种现象，东洋电影界的人士还是明显有不满的，他们曾经辉煌过，是亚洲的电影之光。现在自然认为后辈拖累了前辈。

    本土导演北野武参加富士电视台关于东影节的直播节目，谈到近期热门的中国影星方沂，他在开幕的红毯秀大出风头。

    录播厅的大屏幕上是方沂在银杏树叶下的抬头，以及他在红毯秀上对粉丝的微笑。

    北野武讷讷的看了会儿，忽然生气起来：“诺！你看看啊，方沂，是叫方沂吗，他显得多君子，不卑不亢的，完全没有那种讨好粉丝的笑容，那种你在涩谷街头的牛郎上会看到的笑。”

    女主播是泷川雅美，以美貌和混血闻名。她捂嘴笑道：“北野老师是在说杰尼斯事务所的偶像吗？”

    杰尼斯事务所是东洋的偶像霸主公司，旗下艺人主打花美男风格。

    录播厅的大屏幕上立刻换上当地偶像的洗剪吹发型，两相对比，这让北野武更生气了：“我就是这个意思，他们影响到了国民的审美！我们东洋，是一个西化了的，但仍然要保持内里文化的国家，我坐飞机去国外，常常看到很多亚洲人把两边的头发推平留下中间的……”

    “这就是为了让自己的头颅显得更立体，假装是白人。可是我们不一样，我们要让男人留长头发，而且染上各种各样的颜色，以为就自成特色了……这真的就是东洋本土产生的文化吗，恐怕是英吉利六十年代流行起来的视觉系摇滚吧。”

    大屏幕又切换回方沂的照片。整座演播厅的人默默听大前辈北野武发牢骚。

    自黑泽明死之后，北野武就成为东洋唯一的带头大哥，地位类比于港圈的大哥成。

    “我们的真正审美是什么？或者不要说我们了，中日韩的真正审美是什么？历史上是这样吗？我想要回归到东亚本来的审美去。”

    女主播道：“北野老师，本土有类似形象的偶像吗？方沂的美貌引起了影迷的轰动啊！”

    “怎么没有？”北野武气道，他抽出空再次看了一下大屏幕，忽然楞了一下，转而岔开话题，“先不要说有没有，先说愿不愿意。”

    “我不想外国人来到本地，在画报上看到的都是女性化的长相了，这个方沂也很稚嫩，但他完全没有故意扮女人的意思，他是很男儿的……真希望这样的长相代表东亚人的审美，我在和欧洲米国的同行交流的时候，我才好意思拿出手。”

    女主播道：“但是，新上任的首相大人会不开心哦……”

    北野武坚持：“像他那样的大人，也会理解我的吧！”

    ——鸠山，东洋国内“亲华派”的代表。此前是东亚共同体研究所的理事长，也是中国国内诸多大学的名誉教授。

    主张对中韩遗留的历史问题道歉；主张东亚自贸区的发展；承诺绝不参拜靖国神厕。

    9月16日，也就是隔壁《建国大业》上映当天，鸠山宣布就任新一届东洋首相并组阁。

    也许是这人的老婆以前做过歌舞剧演员，又或者是东洋文化届相对中立，他把第一把火放在电影上，要参加本次东京电影节，并颁发大奖。

    这是否是东洋人的“乒乓外交”呢。

    ——在红毯秀之后，众多明星被要求集中在一起，外交部亚洲司日本处的官员要来慰问大家，并宣布一些事情。

    来人穿了一身西装，外表形象极佳，即便和演员比起来也不太落下风。

    他没有一般领导讲话的冗长，而是直白道：

    “不知道你们有没有看到新闻，东洋的首相要来颁奖，参加典礼，我也会全程陪同参加。这是一次文化届交流的好机会，你们不要说过于激烈的话，要符合大环境，你们都是身经百战了，想必明白我的意思。”

    他在明星们身上扫了一遍，忽的眼神一亮：

    “我还需要一个代表同志来引领我们，日方那边也有，两边都是青年一代优秀才俊，谁愿意来。”

    女明星们自动低头，避开目光。男星想要出头，但他们有来自宝岛的，港地的，以及岁数超了的……众人的目光落在方沂身上。

    处长也很满意，问他：“怎么称呼？”

    “方沂。沂蒙山区的沂。”

    “我必须要问一下，你是大陆籍贯，大陆院校毕业吧？”

    “我是央戏的。”

    处长点头道，“好，根正苗红。央戏的部属院校，央戏出来的我最放心。你跟着我走。”

    于是，方沂就莫名其妙的和上峰来的人一齐离开了剧组，方沂的助理还想要跟着他，但被方沂示意别跟来。

    外交处的座驾是红旗轿车，上面有红色的国旗，方沂看到了心里也打鼓，“处长，我这身装扮合适吗？”

    “你指的是？”

    “会不会太锋芒毕露了。”

    方沂扯了扯迪奥赞助的衣服，这套修身的哑黑西装让他看起来比平时更成熟了一些，而且完全贴合他的线条……这么说还太干了，打个比方吧，像是一只绽放开尾巴的男孔雀。

    和政界的严肃风并不相同。

    处长上下打量他，大笑道：“就是要你这种效果，要压服对面，要超过对面，越帅越好——我们外交部的都是帅哥，也没有你这么帅的啊，你正是牌面了。”

    “那我就不改动？”

    “嗯……你把蝴蝶结松了吧，不要太严肃。”

    “好。”

    在其他人的帮助下，方沂坐进了车内，这车的吨位极重，关闭刹那是厚重的哑声，几乎听不到外面任何声音了。

    方沂就从这车窗内，凝视外面的影迷群体，为了他“方和尚”名头来的粉丝还举着中文的横幅，静静的坐成一排。

    她们不会知道，真主就在离他们几米远的地方，只不过是在车内。

    “方沂？”

    处长忽然抬头喊他，也注视着外面这一群粉丝：

    “都是你的粉丝？我看那上面写着方沂，殿下。”

    “是的。”

    处长微微颔首，忽的抿着笑，“都是日本人吧。”

    “大部分是。”

    “好，你真的不错。”

