    第198章 叶晨域外见杨眉（二）

    叶晨的心中虽然震惊，但是脸上并没有表露出来。

    “难道您是那一位吗？”叶晨试探着问道。

    那声音在空中出传了出来，“嗯！你猜的不错，但是此事却不要声张，我此次前来乃是划破了域外混沌，用自己的身体，蒙蔽了混沌天机，才和你现身一见。”

    说完之后，只见一个虚影出现在了叶晨的面前。

    叶晨仔细看了看，原来是一个白发苍苍的道人，不过脸上却鸿运十足，眉毛和胡子都垂到了胸前。

    站在叶晨的面前，更像一个长者，两只眼睛放出来的两道光，让人感觉到格外的舒服。

    叶晨微微的一笑：“叶晨，参见前辈！”

    杨眉老祖摇了摇头：“算了算了。何必在乎这些虚礼。”

    叶晨这才站起身来，“前辈，我听说当年鸿钧老祖合道之前，您就已经划破了混沌，去了域外，今日怎么到我这里来了？”

    杨眉老祖听完之后，微微的一笑：“孩子，你可以试试看，现在身处的也在域外而已，只不过我用身体连通了洪荒天地罢了。

    虽然你只走了几步，但是已经离开了洪荒。”

    叶晨听完之后更是大惊，没想到对方已经有这样的神通。不用想杨眉老祖出现在洪荒的事情，就算是鸿钧老祖，也未必能够算的出来。

    不过自己和杨眉老祖没有任何的瓜葛，不知道杨眉老祖找自己干什么？

    “前辈如今天下大事，暗流涌动，我身为大商帝师。自然不敢远离朝廷，前辈若是没什么事情，能不能放我出去让我回转朝歌？”

    杨眉老祖听完之后点了，“年轻人，我知道你的事情, 同样也佩服你的做法, 不然的话, 今日也就不会出现在你的面前了，现在在整个洪荒之中，似乎所有的年轻人或者是老人都已经成了天道的顺民, 他们已经被天道的威压所折服，根本生不出半点抗拒之心。

    就连那天道圣人鸿钧老祖, 最后不也被天道的枷锁, 锁住了自己的自由, 我看了很久，以为这是天下已经彻底的失去了抵抗, 但是没想到你异军突起，让我再次看到了那不惧天地的豪迈。

    说心里话，我非常欣赏你, 也只有你才能称得上是英雄, 可以阻挡天道的意愿, 可以与天地斗法, 与日月争辉，与圣人争气运。

    正因为你这样的气势, 所以才让我注意到了你。今日才想着和你见一面。”

    叶晨听完之后，脸色一红。

    “前辈，您过奖了, 我只不过是有一腔热血罢了。可当不得您的夸奖！”

    杨眉老祖一笑，“叶晨, 你也不必如此谦虚。你的实力怎么样，我心知肚明。虽然鸿钧看不出天道走向, 但是我却看的清清楚楚，这也可能就是当局者迷旁观者清吧！

    天地万物, 都生活在天道之下, 然而天道的运转，也并非无私。

    天道本身无有情感, 但是鸿钧作为天道的代言人，他本身的情感却已经无法改变, 哪怕他已经被天道束缚了思想, 但是自身的那种情感依然无法摆脱，所以虽然他表面上看起来很公平，但是实际上, 却也存在偏私。这也是我不佩服他的原因。

    如今天下大事已经彻底的被你给搅浑了, 你现在已经成了这天下之中的焦点，所有的圣人们都把你视为眼中之钉, 肉中之刺, 但是鸿钧老祖并没有强行出手，就连元始天尊和太清圣人都没有出面阻止，你知道为什么吗？”

    叶晨听完这话之后，摇了摇头，“前辈，我也奇怪，要说鸿钧老祖应该早就出手才对，而且各个圣人们，也只有女娲娘娘和我有过一战！”

    杨眉老祖微微一笑：“这就是所谓的私心，正因为有了这样的私心，不希望佛教东出而兴盛。所以才迟迟没有动手。也没有让自己的几个徒弟与你争锋。其实这本身的原因，和你也有直接的关系。”

    叶晨听完之后，这才点了点头。没想到中间还有这么多事情, 鸿钧老祖原来也是有私心的存在。

    不过要是自己这么一直闹下去，不知道胜负的结果又是怎么样的。

    眼前的这就是洪荒大圣, 而且成道在天道之前，不如自己问他疑惑。

    “老前辈不知道接下来的走向, 您可否看得清楚？

    可不可以跟我说一说？我这么做到底是对是错？”

    杨眉老祖听完之后皱了皱眉头：“年轻人其实要我说的话。你这么做对也不对！”

    “啊？您这话是什么意思？”

    杨眉老祖接着说道：“无论这件事情是对是错，你已经走到了现在，那么也就无谓了，你只要做好自己，不要冲动，什么事情都能过得去！”

    叶晨听完之后，似懂非懂，他的眼神依旧有点迷茫。

    “前辈，您今天找我来，到底是为了什么？”

    杨眉老祖一笑，“今日帮你找来，一来是想见见你，看一看你这年轻人的风采，二来是有一个人，我要交给你，希望他能够成为你的一大助力。”

    叶晨听完之后来了兴趣：“不知前辈说的是什么人？”

    杨眉老祖一笑，随后大手一挥，只见在这棵大树的后面走出来一个老者。

    只是眼前的这个老者却非常特殊，因为这位老者周身上下穿着一身红色的道服，不仅如此，就连眉毛，头发，胡子都是红的，脸色更加的红润。

    看修行应该在准圣后期，这个人物绝对不简单，因为夜辰发现这人的举手投足之间都有独到之处。

    这人究竟是谁？为什么能惊动杨眉老祖？

    叶晨的心中不断的思考着。

    洪荒世界竟然还有这样的人物吗？

    或者是说，这是来自域外的高手。

    正在他猜测之余，这红袍老者来到了杨眉老祖的面前：“参见师尊！”

    杨眉老祖点点头：“徒儿，如今，你劫难已满，正是你出世之时，曾经那些欠你的东西也是时候该找回来了，对于你能不能成就你心中的道？那就全看你自己的本事了。如今我把你交给叶晨，从今以后，你要对叶晨言听计从，不可生出反感之心。”

    (本章完)

