    姬老在古墓之中，接连对战亚兹和项羽，受伤还是比较严重的。

    再加上之前，姬老也有旧伤，导致境界跌落，情况不容小觑。

    “师父，你怎么样了？”凌天急忙走了过来问道。

    姬老苦笑一声，说道：

    “没事，一时半会还死不了。”

    姬老看向了萧阳，说道：

    “我要回到山上好好养伤了，我这徒儿，也该到了下山历练的时候，萧阳，如果你不嫌弃的话，我就把他交给你吧，怎么样？”

    “交给我？”

    萧阳淡笑着说道：

    “你就不怕我把你这徒儿带坏了啊。”

    姬老摆摆手说道：

    “我知道你小子做事还是挺靠谱的，不开玩笑，我说认真的，这次要麻烦你了。”

    萧阳也不由得郑重了起来，收敛起了开玩笑的心态，说道：

    “那好，凌天以后就跟着我了，姬老，你真的没关系吗，不如，让我给你看看吧。”

    姬老咳嗽了两声，说道：

    “我的伤我心里有数，不是一般医术能治好的，你放心，我可没那么容易死。”

    其实，将凌天交给萧阳，姬老是有私心的。

    萧阳拥有真龙命格，以后的经历也必将波澜壮阔。

    而且迟早会和十大古族碰上，凌天就如一把绝世宝剑，还需要不断磨砺。

    姬老吃过了晚饭，就独自离开了。

    大家奔波了这么久，也都身心俱疲，早早的回到了房间之中休息。

    萧阳回到自己的房间，给仙蒂打了个客房电话，让她过来。

    片刻后，仙蒂便穿着一身清凉，出现在了萧阳的房间之中。

    而且手中，竟然还拎着两个酒杯和红酒。

    看着仙蒂那妖娆的身段，浅笑的酒窝，萧阳心中便是一动。

    这仙蒂，不会是误会什么了吧，难道以为自己叫她，是为了跟她发生什么不可描述的事情？

    “仙蒂，你穿成这样，出现在一个气血方刚的男人的房间，可是很危险的。”

    仙蒂微微一笑，将红酒放在了桌子上，坐在了萧阳的身边。

    手臂搭在萧阳肩膀，仰着头，含情脉脉的看着萧阳，问道：

    “有什么危险，你说来听听。”

    萧阳严肃且认真的说道：

    “很可能会发生流血事件。”

    仙蒂微微一愣，幽怨的说道：

    “好不容易从古墓里出来，你还说的那么吓人。”

    萧阳暗暗嘀咕，可不就会发生流血事件嘛。

    “仙蒂，这一次血族全灭，对你来说也是一件好事。”

    萧阳开始说起了正经事，长夜漫漫，不正经的事情还是放在后半夜比较好。

    “那个……德古拉亲王死了，你也不用太伤心，对你来说也是个解脱。”

    仙蒂摇头一笑，说道：

    “作为女儿，我应该伤心，可是我发现，我真的伤心不起来，我根本不是他的女儿，而是他的奴隶。”

    “他死了，反倒让我感觉轻松了，回去之后，我会把母亲接走，或许我回来到华夏，继续完成我的学业。”

    萧阳却说道：

    “那你怕是想错了，你看看这是什么？”

    说着话，萧阳将圣杯拿了出来。

    “这是——圣杯，里面还装着该隐的圣血！”

    仙蒂惊讶的捂住了娇唇，震撼的看着萧阳。

    “这是你从古墓里得到的？”

    萧阳点点头。

    血族费劲千辛万苦，苦心孤诣想得到的东西，最后却落在了萧阳的手中。

    “这圣血，对我没有用，相反对你却作用巨大，你饮了这圣血，去彻底觉醒该隐血脉吧，成为血族之主，倒那时，就不会有人看不起你了。”

    仙蒂怔怔的看着萧阳，过了半天才说道：

    “为什么？”

    “什么为什么？”萧阳疑惑的说道。

    “这可是圣血啊，手持圣杯之人，将会得到所有血族的尊重，会成为血族共主，这么宝贵的东西，你要给我？”

    萧阳毫不在意的将圣杯放在她的手里，说道：

    “这玩意儿对我没用，若它是十大神器，我肯定不会给你的。”

    仙蒂却摇摇头，哪怕圣杯对他没有用，可用他来换取举世瞩目的财富还是能做到的。

    甚至可以让血族臣服，一滴该隐之血，可以让多少血族为萧阳卖命。

    可是，他却说的如此云淡风轻，似乎这圣杯和圣血，真的一文不值一般。

    “阳哥，此生此世，我都愿做你的女人。”

    仙蒂激动之下，情不自禁的抱住了萧阳，闭上了美眸，寻找着萧阳的嘴唇。

    萧阳一阵阵胆战心惊，“哇靠，看来等不到后半夜了！”

    萧阳是个触手怪，两只大手不老实的在仙蒂的娇躯上抚摸着。

    摸了没一会，仙蒂就已经彻底软倒在了萧阳的身上，连连说道：

    “阳哥，我要……”

    轰！

    这句话，对男人的杀伤力太大了，再加上仙蒂那血族和人族合一的娇躯，简直堪称完美比例。

    任谁也受不了这种诱惑。

    可就在这时，一道道急促的敲门声响了起来。

    “谁啊，大晚上的，已经睡了。”

    萧阳不满的冲着门外叫道。

    “萧阳，是我，我有事跟你说，开一下门。”

    门外传来了胡蝶的声音。

    萧阳看了看怀里的仙蒂，有看了看门口的方向。

    “怎么办，我要躲吗？”仙蒂有些尴尬的问道。

    萧阳说道：

    “躲什么，我们又没做什么见不得人的事情。”

    仙蒂缩了缩脖子，心道这还不叫见不得人吗。

    她连忙收拾了一下凌乱的衣服，中规中矩的坐在了床头。

    萧阳过去开门。

    胡蝶一进来，就看到了仙蒂，柳眉微微一簇。

    “原来你房间里还有人。”

    萧阳解释说道：

    “仙蒂明天就要走了，来跟我告个别。”

    胡蝶看了看仙蒂那红晕未退的俏脸，冷笑一声，说道：

    “看来，这告别仪式还挺特别的呢。”

    胡蝶其实想单独跟萧阳聊聊，毕竟两人这么久没见了，也需要总结一下这次古墓的任务。

    于是她就没有离开，想等着仙蒂先行离开。

    但巧合的是，仙蒂也是这么想的。

    两女谁都没有动，屁股仿佛长了钉子一样。

    萧阳就夹在了仙蒂和胡蝶之间。

    嫐！

    完美啊。

    漫漫长夜，两女一男。

    萧阳心中冒出了一个很特别的想法。

