许志平一出手就使出了全力，太始之境四重天的修为全力爆发，只见他一掌击出，星河破灭，满天星辰都为之失色，这片黑暗虚空都被击穿，威力真正的毁天灭地。

许志平显然是绝了心要与武魂一脉彻底走上对敌，没有给自己留丝毫的退路，一出手就是绝杀，要将月超置于死地，当场斩杀。

“好强！”云州地界内，嗵无名，周之道和烈焰无极悬浮在高空中，三人皆是仰着头望着天外虚空中的一幕，一个个神色都变得前所未有的凝重，特别是当许志平展露出的实力，更是让他们感到心颤不已。

同一时间，在云州中域，通天峰之巅，通天峰峰主此刻全身肌肤都呈现出一片墨绿之色，这显然是诅咒之力已经弥漫全身的现象，尽管通天峰峰主已经以其太始境三重天巅峰的修为之力在进行全力压制，但也只能减缓诅咒之力扩散的速度而已，让自己坚持的时间更久一些。

此刻，通天峰峰主正站在通天峰之巅，目光紧紧的盯着天外虚空的方向，在那苍老的面容上写满了忧色。

“这许志平好强的修为，他的战力，已经远远超过了当年的无天大魔尊，怕是在太始之境四重天当中，这许志平也能名列前茅了，这下麻烦大了，武魂一脉尽管战力堪称举世无双，可他们本身境界终究太低了，面对太始之境四重天，怕是也无法应对。”通天峰峰主一脸优容的说道，他有心想去帮忙，可如今他已是自顾不暇，心有余而力不足，无力去做什么。

“哈哈哈，这下可精彩了，正义联盟最强的帮手就是武魂一脉，现在看来，武魂一脉已经自身难保了。”血阳皇朝，血帝一脸兴奋的盯着天外虚空，他此刻的心情，已经难以用言语来形容。

“瞒着慢着，你们先别急着走，正义联盟和四象联盟之间，究竟谁能笑到最后，现在还说不清楚呢。或许，在不久之后，我们血阳皇朝就会成为云州上唯一的不朽皇朝也说不准呢。”血帝叫出了那些正准备传送出去的凤子龙孙们，以挑衅的目光看了眼惜帝，哈哈大笑出来，心情显得极为的畅快。

此时此刻，不仅是血阳皇朝，就连远在北域的惜氏皇朝，惜浩轩和惜浩明这两大太祖皇，也是悬浮在高空中，神色凝重的凝望天外虚空。

除了他们，云州东域的紫浩皇朝，西域的金坚皇朝，以及五大域的所有大势力，所有始境强者，在此时此刻，都是在密切的关注着天外虚空的那一战。

因为他们所有人心中都明白，这一战，可不是简单的关系着云州今后的局势这么简单，而是关系着他们的生死存亡。

因为当今云州，除了平天皇朝和天月皇朝外，几乎所有大小势力，全部都是吸附于四象联盟和正义联盟，一旦有哪个联盟败亡，那这个联盟挥下的势力，同样会遭遇一场灭顶危机。

若是之前，大家都还不至于这般提心吊胆，因为云州五大域，有四大域是属于正义联盟，而正义联盟面对四象联盟，拥有压倒性的优势。

可是现在不一样了，荒州的强者参与进来，让本该胜利的正义联盟忽然间变得岌岌可危，这一下子自然牵动了所有人的心神。

武魂山的山魂上，见许志平对月超出手，武魂一脉的所有人都是面色骤变。

“武魂大阵！”

作为武魂一脉当今最强者，魂葬当即一声爆喝，话音未落，他便闪电般飞出，身上气势滔天，以一往无前之势冲向许志平。

在他身上，有强大的能量在汇集，就连武魂力也在暗中全力调动。

这一刻的魂葬，已然作出了搏命的举动来，因为结成武魂大阵需要时间，尽管只需要很短的时间，但是眼下，显然已经来不及等武魂大阵了。

因此，在没有武魂大阵之外，魂葬只有凭着自身的实力去硬抗许志平的这一击。

以混元境九重天的实力，去挡住太始之境四重天强者的攻击！

“大师兄，小心！”正与公孙志缠斗的月超一见魂葬的举动，也是立即出声提醒，目光中露出担忧。

这许志平的实力，可绝非那些寻常的太始之境四重天可以比拟的，他与皇甫归一都是在当前境界中数一数二的强者，在年轻时期便是绝代天骄，如今虽然不敢说同阶无敌，但也差不了太多了。

“也好，魂葬，就让许某看看号称武魂一脉第一强者的魂葬，究竟有多厉害。”许志平神色平静，似乎对于武魂一脉，并没有多么的忌惮，曾经只是因他家大业大，牵扯甚多，让他有所顾虑。

随着话音，许志平原本打向月超的那一掌，转而拍向魂葬。

掌声轰鸣，引得空间层层破碎，一掌出，更是封天困地，囚禁一方天宇，将魂葬整个人都覆盖在掌下，让魂葬避无可避，躲无可躲。

顿时，魂葬感觉身上压力如山，仿佛整个天地都压在他身上似得。

不过，他却不是寻常的混元境九重天，他是境界在混元境九重天，而修为，则是打破常理的突破了桎梏，臻至太始之境。

尽管只是太始之境一重天，但与混元境九重天相比起来，则是天差地别。

魂葬出手，同样是一掌轰然击出。

这一掌，凝聚了他的精气神，凝聚了他全身的巅峰之力，属于超常发挥，一掌出，天地幻灭，神魂摇曳，庞大的武魂力凝聚在掌中，已经在开始影响着元神。

“砰！”

一声滔天巨响在这破碎的黑暗星空中炸开，许志平与魂葬两人的手掌轰然碰撞在一起，就宛如是两颗蕴含巨大威力的星辰碰撞在一起似得，爆发出毁天灭地的能量余波，震动虚空都在颤抖。

“噗！”

魂葬喷出一口鲜血，身躯犹如一道闪电似得被击的倒飞出去，穿在他身上的那一天黑色长袍，早已经在这狂暴的能量余波之下化为了灰烬，露出了隐藏在里面的一套黑色战甲。

此刻，这战甲光芒急速闪烁，正由之前的明亮飞快的变得暗淡起来。

这套战甲，自然是一套神器，并且还是中品神器，防御力极强。

可饶是如此，魂葬与许志平对上一掌之后，也依然身受重创。