 大战起，帝路乱。

趁着天崩地裂的大乱之时，顾恒生离开了桃花林，没有目标的行走着，潜行着。

临走时，老者将那一块玉石交给了顾恒生：“先生，这块石头你还是拿着吧！若真的遇见了那个老疯子，也许可以请他出手。”

“好。”

顾恒生迟疑了片刻，没有拒绝。

此去一别，不知何时才能和老者再见。

这一段时间，真的是麻烦老者了。

若非老者竭力相护，顾恒生的下场估计会更加惨烈。

“愿先生可以早日恢复，登至第三十三重天。”

老者站在桃花林的边缘处，望着顾恒生渐行渐远的背影，自言自语。

如今的顾恒生，尊严尽丧，跌落凡尘。

他不能暴露身份，一旦显露真容，必将有生命危险。

老者在顾恒生的身上布下了帝阵，谁也看不透顾恒生的真实容颜和气息，宛若变成了另外一个人。

现在的顾恒生，模样普通，放在人堆里面根本不会有人认得。

更重要的是，他将长恨剑和古劫剑都放到了空间宝器中，以后很久很久都不会在使用。

世人皆认识顾恒生的佩剑，未来很长一段时间内，顾恒生都不能够在使用了。

他着一件黑色衣衫，深邃的眼眸眺望着星空远方。

被迫休息了些许时日，顾恒生终究是要再次踏上征程，剑指天下。

“他们应该已经打起来了吧！连第十三重天都受到了不小的波及，要开始大动荡了。”

顾恒生虽然根基受损，但以前的修为还在。

只要帝路上的老古董不出面，顾恒生还是有自保之力的。

放眼整个帝路，除了桃花林的老者以外，估计再无人可知顾恒生现在的容颜和身份了。

“若真走投无路了，倒是可以去寻他。”

顾恒生的手中出现了一块玉石，他轻轻的握着，眉宇间的沧桑之色一闪而过。

凭借着这块玉石，可以去寻找帝路上公认的一个疯子。

东老疯子，一个奇怪的人，手段深不可测。

顾恒生将玉石收好以后，便慢慢的隐藏在了茫茫帝路之中，无人知其踪迹。

………帝路深处，大战已经爆发了。

事到如今，大世强者都没有在藏拙，纷纷施展出了各自压箱底的本事。

要么不顾一切的宰了杀过来的冥海禁忌，要么成为一具尸体。

中州的诸强自然都选择活着，倾尽一切的活下去。

南宫大帝凌立于云巅，而冥海的禁忌大帝也站在原地一动不动，两人相互对恃着，试探着。

“杀！杀！杀……”十万大军，行动如一，在御龙将军等诸将的带领下，屠戮厮杀着。

九幽冥海的禁忌约莫有上千人，别看人数只有这么多，他们每个人都是仙台四禁以上的强者，实力强大无比。

冥海的余孽禁忌都是每个时代的有名人物，最后因为畏惧死亡而堕入到了九幽冥海，成为了幽灵。

“大业一步便成，誓死一战！”

九幽冥海的余孽禁忌甚是凶猛，自他们踏上了这一条不归路的时候，便不能后悔了。

无尽的时光，他们都身处冥海的海底而不能出，被大道给遗弃了。

如今，他们看到了新生的希望，只要这一次的谋划成功了，那么冥海禁忌将可重新站在大道之下，宛如重生。

为了这个目的，他们甘愿付出一切，即便是生命。

“南无阿弥陀佛，老衲亲手送尔等入轮回。”

雷瑶佛宗的这位老佛主极为不简单，他左手拿着佛珠，右手轻点虚空，佛光普照三万里，好似真的沟通了地狱之路。

若不计较雷瑶佛宗以往的行为，老佛主看起来真的像是一尊得道高僧，如佛亲临。

老佛主翻手间便镇压了十余尊冥海禁忌，拍碎了数颗星辰。

佛宗的其余四位禅师，都展现出了他们的恐怖战力，背后闪烁浮现的佛光直至远方尽头。

“当年我龙鲤族的老族长战死星空，今日我愿效仿老族长，流尽最后一滴血，战死疆场。”

有一人直接腾空而起，化为了一条银白色的万米巨龙，龙吟声震慑八方。

“人活的越久，便越畏惧死亡。

当年的一腔热血早已被岁月侵蚀殆尽了，如今倒是寻回了年轻时的影子。”

一尊大世强者望着前方惨烈的大战，仰头大笑，毫无惧意。

他在想着，到底是从什么时候开始迷失了自我和初心。

随后，他一步无数里，杀向了最近的一尊冥海禁忌，好像找到了年轻时的那颗一往无前的道心。

“今日吾若死，也定要拉着你们这些冥海余孽陪葬！”

流云帝族的某位长老被斩断了一条手臂，鲜血淋漓，极为瘆人。

仙台宝血挥洒星空，令整方天地都在颤动摇晃着。

生活在此方天地的古老存在都头皮发麻，隐藏在暗中不敢出来，免得被波及而惨死了。

帝路上的生灵明知让九幽冥海的谋划成功的话，肯定会导致整个天下的局势变得混乱。

但是，诸多古老存在都不准备出手。

他们之中，有的人希望未来越乱越好，有的人则是作出一副事不关己的模样。

“据记载，当年的墨华帝君，何等的意气风发。

如今一见，不过如此。”

大战到了火热的地步，南宫大帝和北城墨华都没有出手。

他们才是决定这一战输赢的存在，相互试探着，寻找着对方的破绽。

南宫大帝踩着金色的巨龙，霸气十足。

他的眼中闪过一抹惋惜之色，哪怕是震慑天下的大帝，也会畏惧死亡，从而堕落。

百万年以来的证道大帝，北城墨华很是出名，在古籍之上留下了浓厚的一笔。

一来是因为他的实力强大，二来则是深得世人推崇，民心相向。

墨华帝君，一个本该死在几十万年前的存在。

“岁月哪！剥夺了我的一切。”

北城墨华长叹一声，眼中尽是沧桑之色。

“这一世，我为帝，自当平定一切。”

南宫大帝右手慢慢抬起，其脚下的金色巨龙瞬间化作了一柄长弓，落到了他的手中。

 