    认识汪瀚这么久，李坤还没见汪瀚打过没把握的仗。

    他想看看汪瀚有什么办法。

    “对了，之前说的材料研究所的事情你办的怎么样了？”汪瀚继续问道。

    “我已经注册了。”李坤停顿一下继续道：“那边领导知道咱们要自己研究服装材料，还给咱们批了一块地用来建研究所。”

    汪瀚听到这话，十分满意地点了点头。

    之前他还觉得，那边的领导就只会等着年底分红，没想到还是挺支持他的工作的。

    不过建研究所可需要不少钱，单单是修建房屋这钱都不少。

    另外就是购买设备这些。

    林林总总的加起来，没个几千万估计搞不下来。

    服装厂现在是没这么多钱了。

    不过汪瀚也不担心，研究所迟早有一天是要建起来的，一步步的来就行了。

    “你这边事后联系一下工程队，先从账上提四百万出来，先把研究室这些建好，设备这些我后面想办法。”汪瀚说道。

    李坤点头，随后离去。

    四百万建实验室肯定不够，不过也能坚持一段时间了。

    李坤走后，汪瀚突然感觉现在钱太少了。

    他又有了想要赚更多钱的冲动。

    “小秘书，六子现在在哪。”汪瀚看向小秘书问道。

    罗秀梅连忙拿出手机打电话。

    “汪总，六子现在在办公室，他知道你找他，已经在往这边来了。”

    汪瀚点头。

    没过多久，易六来到办公室。

    “六子，之前加盟店的事情你联系过没有。”汪瀚直接开口询问道。

    “汪总，我还没有。”易六直接道。

    “我是打算过段时间，我们把有利的点都占据后，再开放加盟店名额。”易六补充道。

    汪瀚缓缓点头，他觉得易六这安排没毛病。

    也就是说，现在浩瀚服装的加盟店就只有邓发贤开了三家。

    “六子，你放出声去，我们要招三十家加盟商，每一家的加盟费要五十万，保证金三十万。”汪瀚直接道。

    按照正常情况，应该按照易六的安排来，这样才能给浩瀚服装带来最大的利益。

    不过现在服装厂缺钱，只能提前找加盟商了。

    三十家加盟商，加盟费再加上保证金，能让他的资金回笼两千四百万。

    有了这笔钱，后续的事情就好解决了。

    易六一脸为难。

    他本是不想的。

    他感觉让出去这些名额那都是钱啊。

    “少逼逼，老子现在缺钱。你去把这件事情办了，以后再想其他办法多开点直营店就行了。”汪瀚等了易六一眼，很不客气的说道。

    易六一听是这个原因，他立马就行动起来。

    他也是厂里的高层，知道厂里现在要建设内衣厂还要弄研究所，这些都要不少钱。

    建设服装厂，这可是对服装厂有利的事情，他绝不能拖后腿了。

    “汪总，给我半个月的时间，这些事情都给你办妥了。”易六保证道，随后离开办公室。

    处理了这两件大事，汪瀚才有心思处理办公桌上的文件。

    这一忙，不知不觉就直接忙到了下午。

    当处理完最后一份文件，也快下班了，他直接开车回家。

    “汪总，你不能早退！”小秘书见汪瀚要走，于是说道。

    主要汪瀚走了，她一个人在办公室里工作，她心里不平衡！

    “呵呵，这小秘书都敢不让我下班了，胆子是越来越肥了啊！”

    汪瀚在心里想着，也不理会小秘书，全当没听到，直接离开办公室。

    ……

    【嘿嘿，我要从小就培养曼曼唱歌。】

    汪瀚刚把车停好，就听到汪云的心声。

    “妹妹，你来跟着我唱哈。”

    “太阳天空照，花儿对我笑。”

    “小鸟说，早早早，你为什么背上炸药包。”

    “我去炸辅导班，天天都要炸。”

    “轰隆一声，奥数题上天了！”

    ……

    门外。

    汪瀚听到汪云这魔性的歌声老脸直接黑了下来。

    “这臭小子，教的都是什么东西！”汪瀚在心里想着。

    他本以为这么魔性的歌，小曼曼应该不会跟着唱，结果小丫头还唱了起来。

    “咯吱！”

    他推门而入。

    【额，老汪回来了啊。】

    【我刚才教小曼曼唱的歌，他应该没有听到吧。】汪云在心里嘀咕道。

    “呵呵，臭小子你的歌我听到了，特别好！”汪瀚在心里回答道。

    “叔叔，你回来啦，今天哥哥教我唱歌了，我唱给叔叔听。”小曼曼这时候说道。

    汪云……

    【小曼曼，你就这么把我卖了好吗？】

    他这还担心汪瀚听到他教小曼曼唱的魔改歌，结果小曼曼直接要唱给汪瀚听，这不是让他等着被汪瀚收拾吗。

    “好，小曼曼唱歌给我听。”汪瀚微笑着对小曼曼说道。

    “哼哼！臭小子，你一会儿就等着老子收拾你吧！”汪瀚在心里想到。

    “我手拿流星弯月刀，喊着响亮的口号。”

    “前方何人报上名！”

    “姐是老中医”

    “开着拖拉机”

    “全国各地四处跑”

    “专治吹牛逼”

    “手拿大哥大”

    “我腰挎BB机”

    “身穿一条大裤衩”

    “嘴里叼玉溪”

    “姐是老中医”“整天笑嘻嘻”

    “听见有人吹牛逼”

    “我就是一顿踢”

    ……

    听着这歌词，汪瀚有些哭笑不得。

    这歌的节奏很欢快！

    可，这歌确定适合小朋友？

    特别是看着小曼曼，又唱又跳，汪瀚是无语至极。

    最后他狠狠地瞪了汪云一眼。

    【完了，完了。】

    【这妮子哪怕唱刚才的太阳天空照，也比唱这个好啊。】

    一旁，汪云已经无法直视在那又唱又跳的小曼曼了。

    “叔叔，这首歌我唱完了，哥哥还教了我另外一首，可惜我还没有学会。”

    “等我学会了，我再唱给叔叔听好不好。”

    小曼曼唱完，看向汪瀚说道。

    “好啊，到时候小曼曼唱给我听，我们小曼曼唱歌特别好听。”汪瀚说道。

    “嘻嘻嘻！”

    得到汪瀚的表扬，小曼曼很开心。

    “曼曼，你先在这里玩一会儿，我有事情跟你哥哥说。”汪瀚看着小曼曼继续道。

    【完了，我死定了！】

    汪云一听汪瀚有话对自己说，他整个人顿时傻了。

    “小子，跟我来吧！”汪瀚瞥了汪云一眼道。

    说完，他直接上楼去书房。

    “臭小子好歹也是重生者，就不能教小曼曼一些好的吗！”汪瀚在心里想到。

    【完了，完了，我要怎么才能逃过这一劫啊！】

    【老汪啊，我可是你老汪家独苗啊，你待会儿下手可要悠着点啊！】

    跟在汪瀚身后，汪云心里一个劲地想着。

    “把门关上！”

    两人走进书房后，汪瀚对跟在后面的汪云说道。

