    天落擎天火柱，烈阳精气直接焚了整座山头，草木杂物一瞬间化作飞灰。

    因烈阳精气太过霸道，穆天放顿时喝道：“所有人，退后30里。”

    楚南风的目光因此而变，有些动容：韩非这是疯了？这种恐怖的烈阳精气，一息、两息，或许可以。可是，五息、十息呢？十息之后呢？

    所有潜钓者级别的人，眼睛直接被刺得眼泪横流。洛小白，直接封住了苏妲己等人的眼睛。

    “轰！”

    烈阳精气之中，韩非如一尊火人，暴起而疯。

    恐怖的力量，爆成火浪，一浪接着一浪，冲击在剑元封禁之上。

    整个封禁之中，20里方圆，无法直视。

    “轰轰轰！”

    “铛铛铛！”

    韩非此刻，也不知道在想什么。你说我没能量？好，那我就叫点能量下来！看谁先打崩了谁？

    轰鸣声不断。

    只听“轰隆”一声，楚狂人背部撞在剑元封禁之上，撞得整个封禁在剧烈震荡。

    “轰！”

    韩非的身影，撞在封禁之上。

    只听“咔”的一声，剑元封禁上，出现一道裂纹。

    穆天放脸色微变：“不好。”

    没等穆天放出手，就看见一只虚空大手一挥，剑元封禁恢复如常。见此一幕，穆天放朝着那大手微微躬身，尊者出手了。

    外面，所有来者纷纷动容。

    苏阳看着烈阳精气之中，那疯狂闪动的身影，那撕裂虚空的恐怖刀痕，那碰撞中的人影和如血的拳印，心都提到了嗓子眼了。

    “这也太疯了。”

    苏阳可以确定：如果是这个状态的韩非对上自己，自己根本不可能有任何胜算。恐怕三息不到，就要被轰死。

    然而，里面这两尊变态，竟然还在搏斗？

    更多时候，他们是在贴身肉搏。因为速度太快，几乎每一息，都有百次出手，轰鸣之声从未断绝。

    那拳拳到肉，骨骼绷断的声音，光用听的，就听得众人头皮发麻。

    仅仅过了8息时间，剑元阵中，便爆发出了剧烈的喘息。一座山峰，直接崩塌，俩人都被埋进了碎石土堆之中。

    这一刻，那焚山大火，骤然熄灭。残余能量，滚滚如潮，向碎石底下钻去。

    一座千米山峰，此刻只剩下差不多600米左右。韩非和楚狂人，还不知道在哪儿压着呢……

    “嘭！”

    豁然间，乱石崩飞，楚狂人弓着腰，浑身焦胡一片。他的头发都给烧没了，身上黑漆漆一片，啥都看不清。

    只见一套战衣出现在身上，“咔咔咔”声响连续，那些焦糊的皮肉脱落，楚狂人怒吼：“出来。”

    “咻！”

    刀芒冲天，山石炸裂，韩非裹着一件青色战衣，从石堆里闪了出来。

    然而，众人可以看见：韩非的一只腿扭曲了，左肩不自然下垂。

    只看见韩非将刑刀插在地上，右手单手一扣，抓住左肩。

    “咔咔！”

    韩非再掰过右腿。

    “咔咔咔！”

    神愈术落下，韩非身上焦糊的血肉，也开始崩碎掉落。

    场外，寂静无声。

    因为尊者出手护场，众人又回到了20里不到的地方，伊兮颜几人纷纷瞪大眼睛。

    这就是师兄吗？

    师兄才潜钓者巅峰啊！一座山，都被他们俩给打没了？

    顾柒咽了口唾沫：她似乎才意识到，加入暴徒学院意味着什么？再看向洛小白几人，心说：这几位师兄师姐，也很是不弱！

    苏妲己都看懵了，呆呆地连魔方都不知道玩。

    苏三千心头激荡：什么是强者？这就是强者！潜钓者打出了执法巅峰的即视感。

    洛小白等人松了口气。可是，一颗心依旧提着！场中这俩人，绝对没有现在看上去那么轻松。

    如果俩人都没事，这会儿绝对会第一时间战斗，而不是站着休息。楚狂人还任由韩非正骨，给自己丢神愈术。

    楚狂人也不知道，是不是吞服了什么东西？此刻，气势在恢复。

    只听他寒声道：“上古之凶，浴血而生。这场战斗，你输了。”

    韩非神色冰冷，可也不知道是不是听到了输这个字，此刻开口：“放屁。”

    只看见韩非往前连走三步，单手往前一伸，刑刀主动落在韩非手上。

    韩非张嘴，口齿清晰：“尔等，不就是想让我破执法么？我破给你们看。”

    因俩人相隔10多里，韩非此刻一步一步往前走去：“你很好，我本想执法战体，无坚不摧，无物不破，拳锋所至，当我此道。然而，你打消了我这个念头……你知不知道，我可以执掌很多法？一直在头疼选什么……特娘的，选什么呢？”

    韩非“呸”了一口，吐出一口血沫，继续道：“而今，我明白了。执法欲强本我，便攻守兼备。老子不知道这天地间，都有哪些法？那便按照我的来。我说，此间有法，便有法。我说，此法成法，便是法。”

    “嗡！”

    就看见韩非身后，忽然出现了所有人都未见过的金色巨人。那巨人跨步而走，跟随韩非，怒目而视。

    却听韩非口中念道：

    往生证如来，

    西天观自在。

    大乘无敌路，

    镇魔有金刚。

    “铛！”

    仿若洪钟敲响，天穹之上，雷声隆隆。

    韩非创造了一种法，一种属于自己的法，一种只有他自己懂的法，似乎不容于这天地。

    然而，这并非渡劫。所以，并无雷霆落下。否则，就该有人出手阻截了。

    随着韩非身上的金光越来越璀璨，他已经变成了一具金人。

    外面，有人惊呼：“战中执法，他不怕执法被破么？”

    有人震惊：“疯了，疯了，全疯了！他执的是什么法？竟然引来浩荡天威。”

    穆天放目露精光：果然不愧是尊者的儿子，天赋之强，实力之强，让人动容。

    苏阳在激动：一定要赢，韩非赢了，便是苏家赢了。

    楚南风脸色难看：韩非的实力，出乎他的预料。虽然他知道刑刀有问题，但是不管刑刀有什么问题，那都是韩非的。

    在这样的战斗中，只要无他人干扰，就没有作弊之说。

    而韩非，在潜钓者巅峰境地，就能和楚狂人一战。这要是破了执法，楚狂人岂不是必败无疑？

    楚南风：“狂人，愣着作甚？”

    楚狂人狂扑而出，大剑一掠数十余里，轰然落下。

    只看见一步步往前的韩非挥刀，虚空出现裂痕，“铛”的一声，斩飞了那剑。

    “本来，不想在这破执法。人算不如天算！破，就破了。从我破执法开始，谁能阻我？”

    “吼！”

    楚狂人怒火骤生，未曾料到韩非如此之强，此刻猩红的拳印爆发，一路碎石皆化作齑粉。

    韩非神色淡漠，脚下一停，单手伸出。随着韩非伸手，他身后那尊金色巨人，也在伸手。

    “铛~”

    余音震荡。

    然而，韩非未曾退怯一步，任由那拳风碾碎身后碎石，任地面凹陷，他且站在虚空。

    那恐怖拳印，他单手接了。

    外面，有人震惊：“怎么可能？就算执法，他也不可能这么强啊？”

    却听山海阁，有强者的眼睛瞪得老大：“不对，那并不纯粹是他自己的力量。他在执法，他在用法则的力量，对抗楚狂人。”

    韩非咧嘴笑了：“执法啊！果然，法不是道，不过一缕天地意志而已……呵呵……”

    “麒麟魔拳。”

    楚狂人爆喝，一只四不像的生灵出现。猩红的拳芒，变成了黑色，魔威凛凛。

    韩非闭目。

    再睁开眼时，韩非身体已经飞掠出去千米。只见他爆发出一道璀璨如骄阳的拳印：“金刚镇魔。”

    “哞！”

    诡异的声音爆发，在金光拳印面前，那森然魔气，被一路碾碎。

    韩非身体开始狂飙起来。

    这一刻，风之诡速，已有5倍加成。

    面对变强的韩非，楚狂人自然不会自甘落败。

    “执法又如何？我楚狂，何曾畏惧过战斗？”

    俩人瞬间撞在一起。

    顿时间，战法再启。此刻，韩非的力量更上一层楼。而且，借执法之力，俩人身上捶击出鼓鸣震荡之声。

    在俩人周围，碎石都被碾成了沙子。

    这是一群没有花里花哨的，拳拳刀肉的，让人头皮发麻的肉搏战。

    可惜，楚狂人没碰到好时候。他厉害，是真的厉害！将韩非的融合状态，都给打没了，打得韩非被迫执法。

    所以，这仇，韩非岂能算了？

    此刻，楚狂人轰击在韩非身上，就仿佛轰在了定海异宝上似的，根本轰击不动。

    而韩非轰击在楚狂人身上，那是鲜血炸裂，筋断骨折。

    韩非咧嘴冷笑：“悄悄告诉你，这叫怒目金刚，执金刚不坏。”

    “嘭嘭嘭！”

    楚南风喝道：“可以停手了。”

    韩非骤然间，全部实力爆发：“停你大爷？给我死！”

    “混账。”

    楚南风正欲出手，就看一人影，挡在数十里外。

    而韩非那一拳，直接洞穿楚狂人的胸口。韩非似乎抓住了什么，一捏而碎。

    而楚狂人身后，地面造成爆炸，那是拳风所致。

    这一瞬，千星城上代传奇之一，楚门楚狂人，卒。

