
　　和五个美女一起吃饭本来是一件很美好的事情，不过杨寂却不好过。

　　因为他打拳的事情被叶晶晶泄露了！

　　也不怪她，杨寂之前没告诉她不要说这件事。

　　李雅梦发动了小学生最恐惧的技能，唠叨。

　　“小寂，这么重要的事情你为什么说？”

　　“打拳这条路多难走，动不动就浑身是伤，学习这条路就挺好。”

　　“就算你要打拳你也要告诉我们，原来你买那么多药是这个原因，你啊，怎么就这么不听话。”

　　杨寂终于明白孙悟空那家伙为什么要干掉唐僧了。

　　其它女人见杨寂郁闷又无可奈何的样子，在旁边偷笑。

　　李雅梦的小嘴跟机关枪似的停不下来，一边给杨寂夹菜一边说。

　　杨寂实在受不了了，趁着大家没注意，左手突然顺着李雅梦的柳腰滑了下去，直指要害。

　　李雅梦身体一僵，心提到了嗓子眼，环视四周，见没人注意到她才微微松了口气。

　　此时的餐桌很挤，多出了两个人，人与人之间靠的也近，没人注意到杨寂的动作。

　　“小……小寂，以后有什么事一定要跟家……家里说。”李雅梦的气势全没了。

　　“好的姐姐。”杨寂乖巧回应，偷偷把手拿了出来，“对了，大家那个游戏就先不要玩了，我创建了一个部落，等游戏发展起来，出现交通后我去找你们。”

　　“鬼才玩那个游戏，昨天上线看到周围全是高高的树木，恐慌的不得了，直接退出游戏。”李彤彤脸上全是对那个游戏的嫌弃。

　　“来来，刚才我买了些啤酒，大家尝一尝。”柳瑶弯腰拿起地上的啤酒发给大家。

　　杨寂愣了一下，“你们女人喝什么酒？”

　　“来来，相见就是缘，今天不醉不归！”

　　“正好明天不用上课。”

　　“不用杯子，直接对瓶吹！”

　　这群正处于叛逆期的女人完全没有理会杨寂，李欣这个年长的也不劝说，在那煽风点火，站在椅子上跟大家碰杯，好似大姐头一样，严重怀疑买酒是她的提议。天籁小说网

　　杨寂被无视了，根本没人理会他，这让他倍感伤心，吃了几口菜返回卧室。

　　点开光脑，投影屏幕出现，进入游戏官网论坛。

　　满怀期待的点开后台创作中心，查看自己视频播放数据。

　　期待有多大失望就有多大，播放最多的一条视频是制造草鞋的视频只有五万次播放，收益才一百多块钱。

　　之前网上说的一千播放就有十几块钱的说法根本不准确。

　　所有视频加起来的收益只有三百多块。

　　一天有三百多块对于普通人来说非常不错了，但是对于杨寂来说，连营养液的钱都赚不回来。

　　杨寂还以为自己的视频会爆火，广告商过来谈合同，然后成为百万粉丝的网络达人，走上人生巅峰。

　　现实狠狠给了他一巴掌，视频根本没多少人看，更没多少人关注。

　　不过，杨寂是那种越挫越勇的人，他不相信自己做得比别人差。

　　在评论区寻找那些提意见和谩骂的评论，寻找自身问题。

　　“太复杂了，你也不开口说话讲解，这草鞋这么复杂，怎么学得会？”

　　“麻蛋，老子没有斧子怎么制造标枪？扯淡呢吧。”

　　“这个弓箭还要野兽的蹄筋，我特么去哪弄去？”

　　“去你大爷的ＸＸ，垃圾视频，废物……心情不爽，找个视频随便骂几句。”

　　除了一些无脑喷，这些抱怨的评论还是有些用的。

　　第一个问题是他没有说话讲解，光看视频很费劲。

　　第二个问题就是有些东西制造的太复杂，其他玩家还没有工具。

　　又看了一眼【生活工具制造区】播放前几的视频，他们制造的生活小工具并没有比他的多好，甚至还不如他。

　　有个ｕｐ主是个外国美女，由于游戏中衣服很少，她说话又风趣幽默，吸引了一大群男同胞进去‘学习’。

　　杨寂感觉自己掌握了财富密码，往手上吐了口吐沫，捋了捋头发，利用光脑拍摄自己的脸，给视频配解说，一会儿重新把配音加上去。

　　先把简单地编草鞋、编草衣解说配上图音，像那些用到斧头的大型工具先往后放放。

　　剪辑配音、融合视频，花了大概一小时，把视频重新上传了一遍。

　　希望这次播放量能提高些。

　　弄完这些，打开生存视频，观看其它内测玩家发布生存视频，学习经验，了解异兽。

　　要想不断进步就需要不断学习。

　　“咔嚓～”

　　刚要进入学习状态，房间外传来的碗筷掉落在地上的声音。

　　好奇地往外看了看……好家伙，外面的五个女人全喝多倒在地上了。

　　杨寂本不想理会，不过想到趴在地上会冰坏肚子，还是走了出来，把她们送回自己的房间。

　　柳瑶没地方放就放到沙发上，本想把叶晶晶送到他房间，权衡利弊后放到床稍微大点的李姨房间。

　　“这群猪，吃完就睡。”杨寂一边吐槽一边收拾桌子。

　　忽然，躺在沙发上的柳瑶缓缓坐起，摇摇晃晃的站起，向着外面走去。

　　还没走到门口，身体倒在地上。

　　“喂，喝多了干啥去！”杨寂放下手里的碗筷，用纸擦了擦手，跑过去将其搀扶起来。

　　“回……回去睡嗝～”柳瑶打了嗝，满嘴酒气，脸也因为酒变得更加红润，看起来更加妩媚。

　　“我送你回去，５０３号是吧。”

　　“嗯。”柳瑶倒在杨寂怀里，眼睛紧闭。

　　杨寂搀扶着她走出房间，走过楼道来到另一头５０３号房间。

　　这个门还是那种老式的，一拉就开了。

　　杨寂环视了一圈，找到卧室将其放到床上，喘了口气向外走去。

　　“杨寂～”

　　刚走到门口，身后传来了令人骨头都酥麻的声音。

　　杨寂不受控制的回头看去。

　　只见柳瑶坐在床上，魅惑的哞以一种难以形容的眼神看着他，贝齿咬着红唇，短牛仔裤不知道什么时候飞到了桌子上。

　　这女人没醉，或者说没醉到昏睡。

　　杨寂冷笑，“呵，诱惑我？你当我杨某人是什么人？”

　　柳瑶表情一变，计划失败了。

　　“嘭！”杨寂将门摔上，

　　人没出去。

　　柳瑶：“……”

　　说话那么硬气还以为这家伙要走了呢，呵，男人。

　　杨寂转身走过去，“忍你一周了，是你逼我的。”

　　这个女人天天给他发图片和骚扰短信，睡觉发、上厕所发，甚至还有几张在学校时偷拍的图片。

　　他又不是柳下惠，怎么可能忍得了。

　　柳瑶闭上了眼睛，身体突然一颤。

　　鲜血滴下。

　　【作者题外话】：今天就四更吧，调整下作息时间，早睡早起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第59章 五个女喝多了免费阅读。https://xs.23sk.com 