
赵客带着人躲在后面。

是不想和这些鬼差正面接触。

貌似自己和鬼差之间的梁子不小，上次在阴阳客栈，鬼差属于在外面，没有执法权。

所以不会主动通缉自己。

但眼下自己可是在阴曹，这些鬼差看到自己，一定会认出来，自己就是杀鬼差的凶手。

况且还有阴阳客栈的那一档子事情。

自己现在贸然走出去，只会把事情变得更加麻烦。

所以赵客留在后面激活自然之息躲着，如果迫不得已，他必然会出手。

反正得罪了阴曹的事情，自己也不是一次两次了，不在乎再加上一笔，虱子多了不怕咬。

不过闲着也是闲着，赵客倒是发现地上的大青石，似乎不错。

手指敲了敲，只听青石“咣铛”的发出脆响。

虽然这些石头，有摄人神魂的能力，但并不妨碍，自己把他们移倒大夏鼎里，铺在下面当地砖。

自己平时也能借着石头，来锻炼自己的灵魂强度。

在这，必要的时候，这些石头，完全可以拿出来，当陷阱使唤。

遇到灵魂能力不足够坚韧的，一脚踩上去，怕是也会和廖秋一样，身体发冷，全身动弹不得。

总之，这么好的东西，自己当然要打包带走。

反正这台阶这么多，挖走一部分也不会被发现吧。

赵客一边指使这些厉鬼去挖大青石，一边关注着廖秋的方向。

只见廖秋双手手舞足蹈，掌心里，是一张张金黄油亮的宝钞。

号称金钱定身掌。

一巴掌贴上去，就见鬼差看着百万的宝钞，两眼都发直。

十万两，他还是见过的，百万宝钞，这可是难得的供奉。

一个个乐滋滋的把宝钞守在怀里，干脆往地上一躺，收人钱财为人办事。

一个普通人而已，走过去了又能怎么样。

再者廖秋也进不了枉死城，就站在城门下面，总的来说，也不算是坏了规矩。

既能做个顺水人情，又能拿到金灿灿的宝钞，何乐不为。

廖秋一路过关斩将，即便是个傻子也能看出来，这货根本就是作弊。

“大胆！”

伴随着一声怒喝声，就见一股黑风卷过来。

一个满脸胡茬的黑脸大汉，横在廖秋面前。

“糟了！”

远处，赵客脸色微变，这个人显然不是什么鬼差。

至少是一位鬼将。

身上穿戴的黑色盔甲，手上提着一根狼牙棒。

往廖秋面前一站，犹如门神般的宏伟。

廖秋纵然是骑在厉鬼身上，还不及对方半个个头。

见状，赵客眯起了眼睛，一只手不动声色将血锤提在手上。

然而廖秋不管这些，直接一巴掌贴在对方胸口。

却见对方身子一顿，抡起胳膊，照着廖秋的脑袋砸下来。

“我艹，廖大爷，您的金钱定身掌，不管用啊！”

廖秋胯下厉鬼发出一声尖叫，强大的求生欲，让他鬼使神差跪了下来，险之又险的躲开这一拳。

廖秋一愣，趁着机会，又贴上一张在对方胳膊上。

鬼将反手把宝钞抓过来，目光盯着廖秋，挥动起手上狼牙棒。

眼见危急时刻。

赵客已经准备激活《霸王虎贲》的时候。

廖秋双手高举，厚厚一叠宝钞被廖秋举过头顶。

顿时鬼将手上狼牙棒一缓，伸手将廖秋手上厚厚一叠宝钞抓过去。

鼻腔里带着哼唧唧的声音道：“这还差不多，过去吧！”

只见鬼将把宝钞收起，往怀里一揣，直接往地上躺下来。

“哎呦，不行了，老子动不了了！啊！我不行了，你们谁也别叫我。”

蹩脚的演技，相比众鬼差那样浑然天成，简直假的不要不要的。

这份演技，要是放在现实里。

怕是做龙套，都没人要。

廖秋见状手指一提鼻子，拍着屁股下面的厉鬼脑袋道：“金钱就是万能！”

说罢，廖秋快步走到自己外婆面前，只是还未开口。

老太太的脸色一板，举起手就想抽上去。

只是手举了一半，看着外孙的那张脸，又实在不忍心打下去，反手狠狠抽在自己脸上。

“滚蛋！”

一声冷声，老太太怒转过身去，不想看廖秋一眼。

廖秋愣了一下，从未见过外婆这样愤怒。

但廖秋很清楚，外婆的愤怒是因为什么。

走上前，一把抱住外婆的肩膀。

“不走！要走一起走，成不了仙，咱就别成仙，一定有别的办法。”

老太听到这句话，身子一震，惊道：“你知道了？”

这件事，她也是来到枉死城前才知道，她不知道，廖秋是怎么会知道这件事。

“别管我怎么知道的，外婆，你赶紧跟我走，王哥说有办法救你！”

赵客之前也询问过《鬼新娘》确实有暂缓的办法。

而且赵客也能够做到。

那就是不断为老太太制作鲜活的肉体，让她借尸还魂，虽然这样做不是好办法，但也是唯一能延缓老太太魂飞魄散的办法。

因为涉及到邮册能力。

赵客没办法把方法给廖秋解释那么清楚。

只是告诉他，自己有办法。

但老太太听闻后，反而摇摇头，放开廖秋的手。

“借尸还魂，这个办法我知道，太伤天和了，我也做不来，如果真的要抢占别人的身体，我宁愿魂飞魄散！”

做人有做人的坚持。

往往有些事情，让人很难理解。

就如你永远不会明白，为什么父母执意让你在秋天穿秋裤。

老太太的坚持，同样如此的坚定。

廖秋虽然不知道赵客用什么办法，但这个时候，只能拼命的解释，未必就是借尸还魂。

但老太太摇摇头：“除了借尸还魂，没别的办法。”

见老太太不肯走，廖秋急的火烧眉毛。

时间一分一秒的过去，廖秋不时看看表，见自己外婆说不通，转身向一旁装死的鬼将走过去。

“大哥，你说个数，帮我一把，把门打开，事成后，你要多少我都给你。”

鬼将一番眼皮，脑袋和拨浪鼓一样。

“没商量，这规矩不是我定下来的，我做不了主。”

听到鬼将的话后，廖秋顿时就火了。

“那个%&&￥定下的规矩，难道我外婆，修行一世，积累了多少善行，就这样毁在了所谓的规矩上？”

鬼将一听廖秋开骂，干脆捂着耳朵，当作没听见。

这种事，他们下面小的，既不能搀和，也不能发表意见，收人钱财，就替人消灾。

但能消的灾，他们义不容辞。

不能消的，多少钱也没有用。

这规矩就是天条，再不合理，也有它存在的道理。

“都说，善恶到头终有报，难道所谓的阴曹，行善积德的报应？给老子开门！”

廖秋说着，上前去砸门。

双手重重砸在暗黑的大门上。

“小秋！”

老太见状，想要阻拦。

但根本拦不住，守三贼的时候。

廖秋通过三贼的幻想，看的清清楚楚。

自己外婆这些年是怎么过来的，大灾荒三年，外婆把家里藏的粮食拿出来，分给了村民。

自己啃树皮。

后来家乡遇到洪水，也是她捐了手上的积攒半年的工资。

一个人定居洛阳，默默为那些枉死的游魂，送上一双鞋垫，好让他们在枉死城里，不失了真灵，变得浑浑噩噩。

超度了多少可怜的游魂野鬼。

这些公德一幢幢，一件件，大的廖秋听闻过，小的，廖秋甚至连听说都没听说过。

怕是连自己父母都未必知道。

从始而终的善行，坚守了一辈子的修行。

结果就是这样，因为一条莫名其妙的规则，就要自己外婆魂飞魄散。

“这是什么规矩？这就是杂种定的规矩！给老子开门！”

廖秋双手全力敲打在大门上。

可惜眼前的大门，犹如是石头一样的，任凭廖秋怎么砸，甚至没有丝毫的晃动。

“小秋，别砸了，你走吧，听外婆的话，回去后，踏踏实实的做人，比啥子都强。”

外婆看着廖秋砸烂的手，心疼把廖秋的手抱在怀里不肯松开。

这时候鬼将也有些看不下去了，眼珠子一撇，劝道：“这门你砸不开，门只能从里面往外推，你在外面根本打不开这扇门。”

原来枉死城的大门，只能从里面往外推开。

想要拉，或者硬推，根本不可能被打开。

听到这里，廖秋一愣，眼睛和兔子一样变得通红：“你骗我！”

“俺可没骗你，你爱信不信。”鬼将撇着大嘴，不再言语。

廖秋闻言，从口袋里拿出厚厚一叠的宝钞：“谁帮我开门，我把所有钱都给他。”

说这话，就见廖秋把宝钞塞进门缝。

但很快，就见宝钞被人给推了回来，显然门后的鬼差，也不敢收这样的钱。

因为他们不敢去开这扇门，自然也不会承你这份因果。

“为什么退回来，钱！你们不收么，不够？我这里还有，给你！给你！全部都给你们，给我开门!”

廖秋到了这个时候，已经竭斯底里的嘶吼。

看着越来越近的时间，眼泪顺着眼眶滚了下来，无力的跪坐在地上。

“求你们！求你们，开门啊！”

沙哑的哭声，带着绝望崩溃的呐喊。

令鬼将以及鬼差也不不忍去看。

“小秋！”

粗糙的手放在廖秋的肩膀上，老太太蹲下身子，默默把廖秋的肩膀抱住。

“算了，我走到这一步，能有人陪着我，把这一段路走完，就足够了，来，让我再看看你！”

双手捧这廖秋的脸，眼前老太的眼角也朦胧了一层水雾。

仔细看看，或许这就是自己能见外岁最后一面。

“外婆！我……我对不起你……”

眼泪、鼻涕覆盖在廖秋的脸上，廖秋哭的声音，是那么的撕心裂肺。

至亲就在面前，自己却无能为力，只能眼睁睁的看着即将她消失。

这种痛苦，令人难以去形容的疼。

疼到了骨髓，疼到了心脏、

疼的让廖秋紧紧抱住自己外婆，生怕一放手，就是永别。

“呜呜呜……”

赵客身后，几个厉鬼躲在远处看着，一时间心里五味杂陈，他们是厉鬼，不是半仙，哭不出眼泪。

生离死别的画面，他们见多了。

可不知道为什么，眼前廖秋的哭声，以及外婆慈祥淡然的面孔，无令他们内心大受触动。

“呸，真是日了狗了，虽然老子不是好人，但这规矩，真T娘的操蛋。”

一名厉鬼揉着眼睛，同时开口大骂道。

一回头，就见赵客，始终低着头，面无表情的脸上，看不出喜怒，只是眸子中不时闪烁着期待的光芒。

突然，就见赵客猛的站起身，那双锐利的眼神，不知道是受到了什么刺激。

目光盯着枉死城的大门，目光变得热切起来，欣喜道：“来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10483452"  chaptername="第五百六十八章：来了！（700月票加更1/2）">加入书签</a>
</div>
