    

    国外的人不怎么留意国内娱乐圈八卦，不知道也确实不足为奇。

    毕竟任谁也想不到，连个绯闻都没有的顾晟，现在竟然还有了孩子。

    导演恍恍惚惚的依旧没从打击中回过神来。

    等顾晟来了以后，他被人带着去了化妆间换衣服，经纪人怕看不住孩子，干脆抱着她坐到了旁边看着他们背剧本飙戏。

    顾晟接的是电影拍摄，整个剧组场地大的很，其中不乏有有些国外的流量明星。

    布莱克跟在经纪人身后，怀胸忍不住冷嘲热讽的开口道：

    “不愧是华国的顶流，带孩子来我们剧组还迟到，真是把我们这里当你家了啊。”

    剧组其他人眼观鼻鼻观心的没有插话。

    布莱克在剧组经常找茬也不是一两天的事情了，其他人多多少少都被嘲讽过，但对方的咖位确实也不小，可以说整个剧组的人气，一个靠顾晟，还有一个靠布莱克。

    只不过……

    比起顾晟，布莱克人气多多少少还是逊色了不少。

    对方也因为这件事有些耿耿于怀的气不过。

    在听说顾晟还带着孩子来剧组以后，布莱克更气了，当即就控制不住自己的脾气开始冷嘲热讽了。

    顾晟换好衣服化完妆以后刚从化妆间里出来便听到了布莱克的话，他似笑非笑看了对方一眼，“大早上呢，性生活不美满？当着孩子的面，我现在不太想骂人。”

    布莱克翻了个白眼，凉凉道：“真把自己当什么了，愚蠢的华国人。”

    顾晟笑意深深。

    很显然。

    布莱克是个没经历过社会主义毒打的人。

    翻来覆去即使是冷嘲热讽也找不到什么新的词汇。

    顾晟在出来以后，剧组不少人倒抽了口冷气，惊艳和赞同一时间全部流露了出来。

    “我的上帝啊，总算明白为什么这个华国人的人气会这么高了。”

    “好帅哦。”

    “导演这次确实没有找错人啊，他很适合这个角色。”

    顾晟在里面的角色是个军阀，他长相更偏向精致，化妆师为此特意将他的五官勾勒的深邃立体了一些，唇瓣略微抿起，不苟言笑时看起来铁血而又无情。

    导演这下终于放心了。

    他还以为顾晟这种干净精致的长相不说话军阀这一角色。

    没想到对方的可塑性还挺强。

    旁边的布莱克冷笑，“装腔作势。”

    叶桑缩在了经纪人怀里，她听不懂布莱克在说些什么，只是摇晃着小脑袋，无聊的软着小奶音吹捧自己爸爸好帅。

    舔狗就要有舔狗的觉悟。

    小朋友一直软乎乎叫着爸爸好帅之类的词汇，布莱克想忽视都难。

    他忍不住瞪了一眼叶桑。

    忽地想到些什么，布莱克眯了眯眼睛，有些不怀好意了起来。

    他踹了一脚旁边的助手，附耳嘀嘀咕咕说了些什么，对方神色犹豫了下，在布莱克威胁的目光下，这才急忙点头答应了下来。

    原本因为迟到的事情，导演也是有些不满，但他有女儿啊。

    布莱克还以为能看到顾晟被剧组的人议论阴阳怪气，没想到强中自有强中手，这厮竟然有个女儿！！

    小姑娘粉雕玉琢，说话也可爱，短短几分钟时间把剧组上下哄得那叫一个心花怒放，就连导演原本暴躁的脾气都平静了下来，看向叶桑的目光隐隐夹带着几分慈爱。

    布莱克看得五官差点没气到扭曲。

    一个小孩有什么可爱的。

    来历不明的私生女而已！

    布莱克恶狠狠的目光太过于热切，叶桑也注意到了对方的恶意，小家伙缩了缩脖子，躲到了导演身后，小奶音软绵绵，“叔叔，他瞪我……”

    布莱克：“……”

    导演脸色一板，“你瞪人家一个小孩干什么？台词背会了吗？和顾晟对戏次次被压，你还好意思瞪人家孩子？！”

    布莱克被怼的脸色一阵青一阵白，即使再气却也不敢继续瞪叶桑了。

    顾晟确实是在故意压布莱克的戏，他就喜欢看这个傻逼看不惯自己，还干不掉自己的样子。

    平心而论布莱克演技不差，但和顾晟比起来明显不在一个档次。

    导演又怎么可能看不出来顾晟在故意压戏？

    刚想帮布莱克解围，看到了眼巴巴牵着他衣角，注视着自己的小姑娘，导演心不可抑制的软了下，旋即微微摸了摸鼻子。

    想着。

    还是算了吧，毕竟布莱克自己技不如人，也不能怪人家影帝压戏。

    明知道是影帝还上前挑衅，可不就是自寻死路吗？

    布莱克被一而再再而三的针对怎么可能有咽的下这口气？

    他刚才吩咐助理让对方把自己准备送人的紫水晶项链，悄咪咪的放到了叶桑口袋里。

    毕竟放顾晟那里根本不现实。

    对方不可能脑抽到偷自己一个项链。

    但这个脏水泼到小孩子身上就不一样了。

    小孩子又不懂什么东西该拿什么不该拿。

    自己的那个紫水晶项链质感虽然谈不上顶尖，但价格也贵的惊人，到时候带人一搜，可不就很容易顺理成章的污蔑到了叶桑身上么。

    布莱克本身就憋着一口气，现在看所有人都偏向叶桑，彻底忍不住的爆发了。

    他故意叫了一声，生怕别人听不到一样，道：“诶，我的项链怎么不见了？”

    周围没人理他。

    布莱克又特地补充了句：“这个项链是我准备送给朋友的礼物，现在找不到了，我该怎么办啊。”

    好歹也是个演员，布莱克说入戏那速度也极其的快，一脸的焦急和不安，把剧组的人看得也无端紧张了起来。

    “你要不再找找？是不是落到哪里了？”旁边的人连忙安抚住他。

    布莱克装模作样的又找了一遍，最后还是没有。

    导演也意识到了事情的严重性，他问道：“你那个项链多少钱？”

    布莱克一脸难看，“也就两百万左右，这是我准备送给一个朋友的礼物，现在找不到了该怎么办。”

    导演脸色微微沉了沉。

    两百万的一个水晶项链，要真在剧组找不到，那么在场所有人都有嫌疑。

