    “迈克尔，你来解决问题。”

    “必须是我来解决问题。”

    菲尔杰克逊布置了进攻战术，要了两分球，最后一投，只有乔丹，没有第二选项。

    “死防乔丹，他们没有第二选项。”韦斯特法尔说道。

    “太阳队要防死乔丹, 防死他，拿下赛点，总冠军可期。”张合理兴奋地嚷道。

    “公牛只能交给乔丹，其他人不可靠，包括皮蓬。”比尔沃顿说道。

    “但是，格兰特, 你准备内切, 这是你最擅长的，把握住机会，迈克尔会给你传球的。”

    这时的公牛替补席上，菲尔杰克逊话语一转，然后盯着乔丹问道：“是吗，迈克尔？”

    “只要能够赢球，我当然愿意。”乔丹毫不犹豫地道。

    “哼！”

    皮蓬很有意见，他才是二当家，为什么第二选项不是他？但乔丹就在身边，他没有提出意见的勇气。

    太阳队替补席上，气氛非常紧张，连老板科朗格洛都在一边走来走去，根本坐不下来，他的脚心掌心都湿透了，喉咙非常干涩，不时干咽一下, 但没有任何喝水的想法。

    暂停结束，比赛开始, 公牛底线发球。

    油漆区左腰位, 王铁军落位, 左翼两步之外是刚换上场的公牛主力中锋卡特怀特。

    虽然卡特怀特拉了出去，但王铁军相信公牛的这个球是绝对不会给他打的，哪怕他放空了对方，所以他的主要防守注意力，还是在篮下。

    右翼，格兰特外拉，将巴克利带走。

    左翼是皮蓬，右翼是乔丹，BJ·阿姆斯特朗在中路，三人接应之下，顺利将球推进到前场，然后开始跑位。

    时间慢慢过去，11秒，10秒，8秒，6秒……

    这个时候，乔丹在右翼三分线上接到了球，一个变向过人, 突了丹马尔利, 杀入了侧翼。

    他一突破，巴克利连忙向上提，进行补防，配合丹马尔利进行前后夹击。

    而这时，被巴克利放掉的格兰特突然启动，向油漆区实施了内切。

    “砰！”

    乔丹随手一推，击地传球之下，将球传向了格兰特的前方。

    “不好！”

    这一瞬间，太阳队这边，从场上球员，到替补席，再到二千客场球迷，以及无数电视机前的太阳队球迷，心中全都咯噔一下，知道坏了。

    格兰特一步切入油漆区，扭身接到了从地板上弹起的篮球，垫步之后跳了起来，右手单手上篮。

    “进去！”

    这一刻，所有公牛球迷，从现场到电视机前，无数人的心都提了起来。

    “不好！”

    就在这时，菲尔杰克逊眼睛瞬间瞪大，心头猛地一跳。

    “休想！”

    王铁军从左腰位一步回防，看到格兰特上篮，立即跟着垫步起跳，长长的右胳膊尽力向前伸展，大手按向了上升中的篮球。

    “砰！”

    在篮球还没达到顶峰的时候，终于被定格在了篮板之上。

    “噢！”

    无数公牛球迷瞬间懊恼地捧住了脑袋，现场巨大的惊呼声，像滚滚闷雷一样爆发。

    “耶！”

    同一时间，所有的太阳队球迷，替补席上，瞬间沸腾起来。

    “嘀！”

    在王铁军落地的时候，被格兰特抱住了，主裁吹响了哨子。

    “我就说了，不能给他投，为什么不听我的？”皮蓬终于有勇气冲着乔丹吼叫了。

    “谢特！”

    乔丹后悔极了，这球要是自己出手，就算是包夹，也未必投不中，他今天的手感并不差。

    “帽了！老K帽了眼镜蛇格兰特的上篮，他在最关键的时刻送出一记钉板大帽……”

    ABC直播席上，比尔沃顿激动地嘶吼起来。

    “在最关键时刻，老K做出一次关键性的护筐。现在只剩下1.6秒，老K还有罚球，而公牛没有了暂停，这场比赛的胜利，太阳队已经拿到了手中，他们即将获得总决赛的赛点。”

    约翰汉克斯兴奋地吼道。

    央视直播席上，张合理更是兴奋地吼道：“太棒了！谁说铁军防守不行的？谁说的？”

    孙真平很想说一声，张指导，你好像就说过，而且不止一次。

    场上，王铁军和巴克利等人庆祝不断，然后来到前场，站在了罚球线上。

    接下来，他罚中了第一球，98：96，球队领先了两分。

    巴克利上来击掌时小声说道：“老K，他们没时间没暂停了，别罚中，让他们打。”

    他一怔，看了一下时间，只剩下1.6秒，马上明白了，点了点头。

    “砰！”

    想罚不中还是很容易的，第二球果然砸筐，卡特怀特抢下了篮板，太阳队没有犯规。

    这时乔丹一边拼命冲向了篮下，一边向后场招手要球，卡特怀特连忙将球传了出去。

    “嘀嘀！”

    球刚一出手，比赛时间走完，主裁吹响了哨子。

    “耶！”

    整个太阳队一片欢腾，替补席上的球员和教练员都冲上了场，包括老板科朗格洛在内。

    “哈哈哈……”

    巴克利笑得眼泪都出来了，到后面直接哭了起来，根本无法抑制。

    凯文约翰逊和丹马尔利他们同样如此，激动的情绪根本控制不住，也不想控制。

    此时的菲尼克斯，甚至整个亚利桑那州，无数的太阳队球迷都在欢呼。

    98：96，太阳获胜，G4战结束，三比一，太阳队拿到了92/93赛季总决赛的赛点。

    总决赛三比一的大比分，NBA还从没有翻盘的先例，这个大比分，象征着太阳队的第一个总决赛，即将到手。

    乔丹面色黑得可怕，上半场拥有16分的优势，第三节也领先8分，末节居然被翻盘了，这对他来说是绝对不可接受的事情。

    丢掉了赛点，对他来说，更是不可接受的事情。

    这意味着，他的三连冠，他的王朝，他的历史地位，很可能离他远去。

    他一走进球员通道，就控制不住心中的愤怒与失望，一拳砸在了墙壁之上，连手都砸破了，鲜血染在了墙上。

    “迈克尔，冷静一点，我们还有机会，你必须撑住。”一头大汗的菲尔杰克逊沉声喝道。

    “哼！”

    怒哼一声，乔丹扭头走向了更衣室。

    菲尔杰克逊暗叹一声，连忙招呼其他人跟上。

    “恭喜太阳队，拿到了赛点。也恭喜铁军，你离自己的第一个NBA总决赛，不远了。”张合理笑呵呵地道。

    “恭喜铁军，今晚打出了最好的表现。”孙真平笑道。

    张合理又补了一句：“今晚的表现，证明了一点，王铁军是目前我们国内最优秀的中锋，也是整个亚洲最优秀的中锋。”

    “最优秀的中锋？”

    四九城，坐在电视机前的刘玉民默默地念道。

    这四场总决赛，她一场不拉地都看了，对于王铁军的实力，有了最清晰的了解。

    说实话，没有第二个看法，就和张合理一样，王铁军就是国内的第一中锋，也是亚洲的第一中锋。

    他拥有国内所有中锋都没有的强对抗能力，拥有他们欠缺的那种篮下与低位的强攻能力。

    王铁军在多人包夹下，依然不可阻挡的那种攻城拔寨的能力，在整个世界篮球界都是拔尖的，罕有的。

    这时ABC直播席上，比尔沃顿正在做最后的总结，他说道：“联盟确实没有在总决赛中一比三落后而能翻盘的先例，但这并不代表什么，因为一切皆有可能。

    我们期待乔丹能在接下来的系列赛中，率队打出史诗级的表现，成为第一支在总决赛一比三落后的情况下，成功翻盘的球队。”

    约翰汉克斯接着说道：“今晚乔丹的表现十分惊人，32投16中，命中率高达50%，加上4罚4中，轰下了36分8篮板7助攻3抢断1盖帽2失误4犯规的数据。

    他在四场总决赛系列赛中，轰下了163分，场均高达恐怖的40.75分，而他的前两个总决赛场均得分，分别是31.2分和35.8分。

    但就算是这样的表现，太阳队依然在他的手中抢走了赛点，这真是不可思议的事情。”

    比尔沃顿拿着一张数据表念道：“巴克利今晚26投10中，末节6投3中，命中率只有可怜的38.5%，加上8罚6中，拿到了26分。以这样的效率，还能赢得比赛，不得不说这又是今晚的一个奇迹。”

    “奇迹在我这里。”

    嚷嚷了一声后，约翰汉克斯接着念道：“老K前三节是9投6中，11罚7中，轰下19分10篮板的数据。

    末节5投5中，6罚3中，轰下13分4篮板2助攻的数据。

    而在最后的118秒内，他更是3投3中，5罚3中，轰下了9分2助攻2篮板的数据。

    他率领球队在最后的关键时刻，打出了一波十三比六的攻击波，从落后5分，到反超两分，一举成功翻盘。

    这最后三分钟的表现，他甚至都盖过了乔丹的表现，他就是太阳队能成功翻盘并获得赛点的最重要原因。”

    “14投11中，命中率高达78.5%，17罚10中，命中率58.8%，老K上场35分钟，异常高效地轰下了32分13篮板4助攻1抢断2盖帽3失误4犯规的超级数据。做为一个菜鸟，他在总决赛上的表现完美无比。”比尔沃顿兴奋地道。

    约翰汉克斯说道：“说到这里，我要批评一下公牛的管理层，你们对五号位的建设，实在是不及格，过于倚重外线了。

    现在这个年代，毕竟是一个传统中锋的时代，纵然你们拥有乔丹和皮蓬这样的顶级外线，但中锋太弱了，遇到太阳这样的顶级内线组合，就得吃亏。

    想知道老K在总决赛中的表现吗？场均27分13篮板。

    那么还有一个数据可以拿来对比一下，那就是公牛五号位所有和老K对位的中锋，加起来在他头上拿到的数据，场均8分6篮板。

    这个数据只说明一个问题，公牛的五号位已经烂透了。

    要知道老K的防守实在说只算一般，联盟中移动速度快的中锋，都能在进攻端打爆他，至少可以做到互爆。

    但公牛所有中锋加起来，只在他头上得到8分6篮板的数据，这其中的差距，谁来弥补？”

    比尔沃顿点点头道：“得分还可以靠乔丹弥补，但篮板球没有办法弥补。今晚的比赛，太阳队抢下了46个篮板球，但公牛只有31个，这个差距是极为巨大的。”

    “所以公牛输掉赛点，其实并没有什么意外。”约翰汉克斯最后说道。

    比尔沃顿最后说道：“公牛上半场领先16分，第三节防守强度略有下滑，太阳扳回了8分，而末节公牛的防守强度继续下滑，然后太阳队在老K的率领下完成了翻盘。

    整个比赛，公牛在上半场赢在防守，而下半场也输在防守。

    其中乔丹在防守端投入太多，导致他的体能出现了问题，进攻端突破能力不够，杀伤力不足，只有四次罚球，这也是今晚公牛输球的一个重要原因。”

    场上，王铁军身边围了好多记者，但非常疲惫的他只简短地回答了两个问题，就和队友离开了球场。

    回到更衣室，他马上泡进了桶里，阿隆尼尔森再倒了一小桶冰块进去。

    “老K，给你加点料。”

    巴克利嚷着跑了进来，手里拿着一瓶香宾酒，然后直接倒在了他的头上。

    “我觉得你送我一个妞更能让我开心，我可以和她一起泡冰浴。”老王抹了一把脸，顺便喝了半口酒液，然后没好气地道。

    他继承了老头子的酒量，可是很能喝的，现在一直在控制，啤酒都不喝一口，倒一瓶酒在冰桶里面，这不是引诱他喝自己的洗澡水吗？

    “哈哈……”巴克利大笑着跑了出去。

    这时的主队更衣室，公牛球员很奇怪，因为乔丹居然没有像输掉第一个主场之后那样暴怒。

    而现在是一比三落后，已经被太阳队拿到赛点了，几乎没有扳回来的希望，这是为什么？

    原因很简单，乔丹想扳回来，他知道没有队友的帮忙是绝对不可能的，所以强行压制着自己的情绪，而实际上，他现在都快爆炸了。

    一小时后，赛后新闻发布会开始。

    太阳队这边与公牛队那边，完全相反，一个气氛热烈，球员兴高采烈，一个气氛沉重，球员无精打采。

    “老K，轰下30+10，你认为自己今晚的表现达到了巨星级别吗？”第一个提问的记者是TNT记者。

    “当然，今晚我就是巨星，哈哈……”老王大笑道。

    “做为菜鸟，末节你的表现简直堪称无与伦比，惊爆了一地眼球，你是怎么做到的？”记者追问道。

    “你们都说公牛预定了总决赛，即使是在他们大比分一比二落后的情况下，所以我一定要赢，要干掉公牛，去证明你们是错误的，这就是我在末节大爆的动力。”

    盯着下面那黑压压的记者们，老王认真地说道。

    又是因为我们？

    记者们面面相觑，不过现在他们显然已经适应老王的风格了。

    主持人开始翻第二个记者的牌，他看到了张合理，便指向了他，工作人员连忙递上了话筒。

    张合理高兴地接过话筒，但他的提问目标却不是老王，而是巴克利，问道：“查尔斯，三比一领先，几乎可以确定总冠军的归属了，此时此刻，你最想说的一句话是什么？”

    “哈哈……”

    巴克利马上控制不住地大笑起来，笑够了之后才道：“最想说的？是的，我现在最想说的，G5战快点开始吧，我有些迫不及待了。”

    接下来一个记者问道：“查尔斯，如果太阳队夺冠，你认为谁将最有资格获得FMVP？你，还是表现同样不凡的老K？”

    这个问题，顿时让现场安静了下来。

    巴克利也是一怔，他望了一眼旁边的老王，有些尴尬地道：“我知道，是的，老K表现非常强劲，他是我们赢得总决赛的重要一员，好吧，那些家伙会做出选择，这其实不是我们可以决定的，你们知道不是吗？”

    做为一个极度渴望荣誉的超级明星，他对FMVP的渴望，同样是很强烈的，因为他希望以球队的核心身份，在夺冠的同时，又能获得FMVP的荣誉，这个赛季他是有机会做到的。

    这样他在同一个赛季，集MVP和总冠军、FMVP这三大荣誉于一体，对他是一个极大的肯定，历史地位会因此拔高一大截，甚至进入历史前十。

    联盟历史上，能在同一赛季夺得这三大荣誉的人，并不多。

    威利斯里德曾在69/70赛季完成了这样的壮举，然后是82/83赛季的摩西马龙，86/87赛季的魔术师约翰逊，70/71赛季的天勾贾巴尔，83/84赛季以及85/86赛季的拉里伯德两次完成这样的壮举，以及迈克尔乔丹曾在90/91赛季、91/92赛季连续完成这样的壮举。

    如果他能完成，那么他就是历史第七个达成这一荣誉的人。

    “老K，你认为你有资格获得FMVP吗？”那记者掉头问道。

    “我？随便吧，反正又不是我们自己决定这个东西归谁，查尔斯拿到我也替他高兴。”老王简单应付了过去。

    他自然也想获得这个荣誉，不是因为别的，而是获得这个荣誉，或许可以有机会赚到更多的钱，然后系统肯定也会给他一大笔的积分奖励。

    不过得不到也没什么，这才第一个赛季，以后多的是机会。

    公牛队那边，气氛像冰块。

    “迈克尔，总决赛一比三落后还没有翻盘的先例，你认为我们还有希望吗？”第一个提问的是芝加哥体育报记者，他一脸期待地望着乔丹。

    乔丹用凶狠的眼神盯着那记者说道：“没有先例，那就从我们开始。”

    那记者又问道：“那么你认为我们今天到底输在哪里？”

    乔丹眉头一跳，眼神愈发凌厉，他的眼前立即闪过老王的身影，不由说道：“五号位，那是我们的硬伤，但我们的战术没有让我们弥补在五号位的弱势，我们在那里丢掉了太多的分数和篮板球。”

    “你认为是战术原因？”那记者立即追问道。

    乔丹皱了一下眉头，看了一眼旁边的菲尔杰克逊，他还是相当信任这位主教练的，并不想破坏二人的关系。

    正是菲尔杰克逊和他的三角战术，让他击败了坏小子军团，连续拿到两次总冠军。

    “菲尔的战术在上半场很成功，我们领先了16分，我们成功地冻结了巴克利，并在一定程度上切断了他们外线和内线的联系……”

    说到这里，他想到了糟糕的下半场，脸色铁青地道：“但我们没有能坚持到底，这是最糟糕的事情，我们在占据优势的情况下丢掉了到手的胜利，我不知道出了什么问题。”

    “菲尔，你认为下半场公牛队的战术出问题了吗？”下一个提问的记者问道。

    菲尔杰克逊推了一眼眼镜，一边组织语言，一边节奏缓慢地说道：“嗯，我们出现了，对，一些问题，球员们坚持了三节高强度的防守，是的，他们累了，然后让太阳队抓住了一些机会。

    战术方面，我认为并没有出现大的问题，我们一直领先，前三节结束还领先8分，那对我们而言是巨大的优势。

    但谁都没有料到，老K会打出那样一个不可思议的末节表现，他让我们最终输掉了比赛。”

    “迈克尔，你能评价一下老K在末节的表现吗？”下一个提问的记者问道。

    乔丹心中冷哼一声，说道：“他今晚确实爆了一把，我无话可说。”

