    杨厉离开了除魔司黑玉高塔，行走在前往萧府的路上，因为爹娘小妹他们并不在杨府，而是留宿在萧府。

    此时。

    藏锋武馆。

    “混账！”

    嘭！

    赵力海怒吼声传出，伴随着巨大的爆炸声，在武馆内，刚刚得到消息的赵力海当场就怒了, 抬手一掌，前方的一块假山巨石被轰的炸裂粉碎。

    “啊！！！”

    噗！

    四周。

    那些丫鬟躲避不及，硬是被飞溅的碎石给砸的口吐鲜血，甚至好几位丫鬟被当场给砸死了。

    “馆主息怒……”

    周围的下人们瑟瑟发抖，满心的恐惧。

    “师父……”

    赵力海的大弟子‘周全’低着头，刚刚的消息就是他的人传回来的，然后由周全汇报给了赵力海知晓，“现在怎么办？杨厉当真解决了‘邪灵’吗？”

    “杨厉有没有解决‘邪灵’我不知道。”

    赵力海握紧了拳头, 愤怒的神色逐渐平静了下来，“但我知道，赵无极带着五位换血到现在都还没有回来。”

    “反倒是杨厉先回来了。”

    “这说明什么？”

    “说明赵无极死在了杨厉的手里，奇岭山古井的情况复杂，当初死了那么多人，都没有调查清楚，而杨厉这次却安全回来了，还救回来了几十个幸存者。”

    “这又说明什么？”

    “说明杨厉的实力根本就不是换血，他最大的可能是‘炼真’，甚至……，是达到了‘凝意’的层次。”

    “呵呵……”

    赵力海笑了，“十八岁的凝意，这可是十八岁的凝意啊！你能想象吗？你根本不敢想象啊！！！”

    “呼……”

    赵力海呼出了一口浊气。

    “师父。”

    周全眼中不由得流露出了一丝惊骇，没想到无所畏惧的师父竟然会说出这种话，“请您放心，我们必定想尽办法除掉杨厉。”

    “住口！”

    啪！

    赵力海一巴掌把周全扇飞了。

    “啊！”

    周全惨叫，他人就飞了出去, 牙齿都被扇掉了好几颗，左边的脸都浮肿了起来，他惊恐的跪在了地上。

    “你在放什么狗屁？”

    赵力海喝道：“赵彬这个逆子，没有经过我的同意，私自用藏锋武馆的名号教唆周府为难杨厉，而周府竟然还感饲养邪祟。”

    “他们完全就是该死！”

    “另外。”

    “赵无极身为赵彬的二叔，不知道劝导，甚至还助纣为虐，赵彬被邪祟杀死，还想将怒火撒到杨厉的头上。”

    “他也一样该死。”

    “所以。”

    赵力海深吸了一口气，“明天，你们叫上另外两位副馆主，跟我一同前往萧府，登门向杨厉赔罪！！！”

    “啊？！！！”

    周全抬头，他傻眼了。

    不只是周全。

    周围。

    藏锋武馆的所有人都傻眼了。

    “还不快去！！！”

    赵力海吼道。

    “是是是！”

    周全飞快的点头，迅速从地上爬了起来。

    “十八岁的凝意啊！”

    赵力海吞了吞口水，眼中有着一丝丝恐惧。

    显然。

    他怕了！

    他怂了！

    画面一转。

    叶家。

    府邸内。

    叶家家主‘叶非凡’看完了手中的消息，也是愣住了，“这不可能的吧，前几天的时候，还说杨厉只是换血层次，这才过去了几天？杨厉就解决了邪灵？能够与邪灵对抗的只有‘凝意’啊！”

    “这……”

    叶非凡沉吟，掌心燃火，将手里的信件烧成了灰烬，“杨厉如果当真踏入了凝意，就已经不再是我们可以随意拿捏了的。”

    “好一个萧家啊！”

    “萧世玉啊萧世玉。”

    “你当真是找了一个好女婿。”

    极限武馆。

    馆内。

    “哈哈哈……”

    裴寒大笑，目光闪烁，“好一个杨厉，好一个天纵奇才，短短时间内，就已经崛起到了这种程度。”

    “凝意！”

    “他竟然已经踏入了凝意！”

    “这可比当初的我要快多了。”

    “算算日子，距离杨厉与萧灵的婚礼没有几天了吧，我现在倒是很期待这个婚礼了，有意思。”

    震风武馆。

    馆内。

    “呼……”

    陈震已经有六十岁了，但他却没有一丝的老态，红光满面，他在看到了关于杨厉的消息后，同样震惊的有些说不出话来。

    “如果是真的。”

    陈震沉吟，“十八岁的凝意，这已经不是江临镇这样的小池子可以养的蛟龙了，他终究会跃出江临镇，前往更加广阔的江河。”

    另外。

    萧府那边。

    萧世玉也在第一时间得到了消息，他有些失神了，神色惊愕，望着眼前的金桂树，久久无法平静。

    “老爷……”

    何老沉默了一下，还是忍不住问道：“发生什么事情了？”

    半响过后。

    “何老。”

    萧世玉将手里的信纸交给了何老，“你自己看吧。”

    “是。”

    何老接过信纸，仔细的阅读，脸上不由得浮现出了无比震撼的神情，更是忍不住惊呼道：“什么？！！！”

    “凝……凝意……”

    何老瞪大了眼睛，“不可能！不可能！这绝不可能！！！”

    “消息不会有错。”

    萧世玉道：“这种事情，瞒得了一时，瞒不了一世，而且，除魔司那边也会派人去仔细调查情况。”

    “杨厉不可能说谎。”

    “所以。”

    “奇岭山古井那边真的有邪灵，而他真的解决了邪灵，能够解决掉一头邪灵，唯一的可能，就是杨厉达到了‘凝意’。”

    “天哪！！！”

    何老也是忍不住惊叹，“他……他才拿到了‘万金淬体诀’和‘金阳心法’多久？才几天啊！他……他就借助‘武功心法’破限，踏入了‘凝意’？”

    实在太过于震撼了。

    “是啊！”

    萧世玉点了点头，“我也不敢相信，甚至不敢想象，可这就是事实，估计杨厉很快就会来萧府。”

    “他是不是踏入了凝意，到时候一问便知，一试便清楚了。”

    “另外。”

    萧世玉沉默了片刻，“我觉得他与灵儿的婚事或许可以提前几天，杨厉今天刚回来，应该休息一晚上。”

    “就比如定在明天。”

    “这……”

    何老不知道该说什么好了。

    萧府门口。

    杨厉已经到了。

    “杨少爷。”

    门口的两位家丁守卫行礼。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，算是回应了，再走进了萧府，本来是想去找爹娘他们，但刚刚进门没多久，就看到萧灵牵着小妹杨丽丽的小手，爹娘他们跟在旁边，在前面的花园玩耍，脸上满是开心欢乐的笑容。

    不由得。

    杨厉嘴角也微微上扬，心情也莫名的喜悦了。

    “爹，娘。”

    杨厉挥手，“我回来了。”

