    一辆面包车停在警署门口。

    李少泽拉开车门，一脚踩在街边，回头一看，杜文且正对着他挥手：“李sir，再会。”

    “再会。”

    李少泽听着身后汽车驶离的声音，抬腿走进警署。警署内的伙计看见他，都纷纷开口问好。现在除了警署的警司级大佬外，督察和高级督察当中，最威风的就是他。

    特别是在一线警员心目中，他威望已经堪称是西区第一。

    王素贤看见他这时候才回来，嘴上居然开始抱怨道：“李sir，你吃午餐要四个小时吗？”

    “哈哈，刚刚发现了一个线索，整个下午都在追。你信不信我到现在还没吃饭？”李少泽脱下外套，挂在旁边的椅背上，转身朝王素贤咧嘴笑道。

    现在整个警署敢盯着李sir上班时间的，也就只剩下这位王小姐了。

    不过她盯李sir的上班时间，倒不是为了举报旷工，只是为了方便平时帮李sir买早餐，订下午茶。

    今天就因为李少泽外出太久，导致重案组的下午茶订多了。两个菠萝包扔在桌上，黄油化开都没人吃。

    至于追线索这种事，王素贤才不会蠢到相信他。

    因为在王素贤眼中，李sir有什么发现，最喜欢让全部伙计去领枪，然后带着大队人马出发做事。所以说他这个人不仅喜欢打架，还喜欢带伙计玩群殴。

    王素贤瞥了他一眼便将两份文件放在桌上：“我才不信你，这两份文件你看一下。”

    李少泽翻开一扫，发现不是什么大事，而是反黑组的经费报销单。

    他默默的便将报销单放下，朝王素贤挥挥手：“把那两个菠萝包拿来。”

    “不是吧，你下午出去吃大餐了，还要吃菠萝包。”

    王素贤嘴上在拒绝，身体却很诚实。在李少泽开口后，转身走向角落，拎起袋子里的下午茶过来。

    李少泽在接过袋子后便很熟练的打开包装，取出一个菠萝包，狠狠咬了一口，略带嫌弃道：“黄油化了，这份钱我不付。”

    “靠，又贪吃又小气，你这样怎么当阿头。”

    王素贤看他这幅得了便宜的样子，咬着牙一跺脚，一不小心把鞋跟给崴了。身体一歪，差点摔在地上。好在她反应不错，换了一个角度，直直扑在李少泽的办公桌上。

    李少泽站着办公桌上，看着这幅情景，咧了咧嘴：“收拾干净，不然我马上要你还钱。”

    “贱贱…贱人泽。”

    王素贤看着李少泽，那幅避之不及的样子，握紧小拳头，幽怨的盯着他离去的背影。

    ”歧视，这一定是在歧视我。”

    王素贤觉得李少泽肯定是察觉到了她的性取向，否则她还从没见过一个男人，会主动放弃揩油她的机会。

    要知道，在刚刚摔倒的时候，王素贤衬衫上的纽扣，可是意外爆开了两颗。

    而在另一边，李少泽吃完菠萝包，将纸袋塞进了垃圾桶，默默点上一根烟：“这次见面看出了很多问题，比如说灰色组织内部，卓景全和霍天任的理念追求，已经显露出冲突的特征。”

    “这一点，其实从那位王警官的态度，就能够窥见一二。”

    “不过说到核心，还是两方人马的追求不同。”

    李少泽站在警察的立场上，很容易就看出得出来。

    卓景全和霍天任合作，只是为了立功上位，增加获选的几率。现在他已经被选上一哥，下一步肯定要彻底洗白，不可能再受霍天任的摆布。

    曾经的霍天任，巧妙的借助多方势力，达成了一个完美的平衡。但是眼下这个平衡的局势即将打破，卓景全肯定会对霍天任动手，将“灰色”组织全部清洗干净。

    这也就是说，他接下来什么都不干，“灰色”组织也将彻底消失在这个世界上。

    霍天任冒着风险，都要坑他进“灰色”组织的原因，很可能就是为了重新制造一种平衡。借此告诉卓景全：看，除了你以外，我在警队还有人，劝你不要轻举妄动。

    但是李少泽很清楚，以他的份量，暂时还无法制约卓景全的行动。最大的可能性，就是卓景全在清洗“灰色”的时候，顺便也将他一起清洗了。

    “革命者之所以互称同志，就是因为他们为了相同的志向，走在一起，站在一边。”

    “目前看来，沙普丘还和霍天任有相同的志向，但是卓景全已经要选择分道扬镳了。”

    “他们因革命而生，也必因革命而死。”

    作为一名“老党员”，李少泽十分明白统一思想的重要性。现在这群人连思想都不统一了，接下去还怎么玩？

    所以接下来这场游戏，将会是李少泽和卓景全的牌局。

    李sir单方面宣布：“霍天任你出局了。”

    李少泽将烟蒂掐灭在垃圾桶内，心中已经下定了某种决心。

    不过由于迟迟联系不上梁笑棠，他还是按耐下了心思，等梁笑棠回他消息。

    五天后，废弃水厂。

    李少泽坐在破旧沙发上，依旧带着鸭舌帽，慢条斯理的将鱼竿收好。接着才回过头，看向一旁的梁笑棠：“你出狱后的这几天，发生什么事了？”

    “我被绑到一间屋村里，前两天一个泰国佬才放我出来。”梁笑棠玩世不恭的表情中，多出了一份对李少泽的轻蔑。

    “噢？那你有什么发现。”

    李少泽抬头看向梁笑棠，也觉得今天的梁笑棠有点不对劲。但梁笑棠一向都和古惑仔没什么分别，在赤柱里呆了一阵子，脾气变凶也很正常。

    “没有，那群泰国佬不是冲我来的，而是冲一个叫作耶波的罪犯。”梁笑棠将秘密藏的很深，在这时候明显不想暴露出来，不知心里打着什么注意。

    不过这一切以李少泽收到的情报来看，倒是显得非常合理。于是点点头，拿出一封先人费塞到梁笑棠手上：“你想办法继续靠近那群人。”

    “做完这一单，我会帮你消掉赤柱的案底，到时候回警队会方便点。”

    梁笑棠摸着这一份数目不小的线人，心里却气的发颤：“妈的，还想送我去死，这是提前给我的帛金吗？”

    这一刻，梁笑棠甚至在想，要不要直接撕破脸皮，说出李少泽是黑警的真相。

    但一想到身上没带枪，他还是默默收好线人费，提前假装不知道。