    东北兵工厂地下几百米的岩洞中，江浩正在刻画阵法。

    拿出十几块玉石雕刻符阵，玉牌打入地下，一道手决打出，玉牌顿时亮起，形成一个巨大的光圈，而在光圈内，出现一个空洞，好像连接向另一个时空。

    江浩飞出地面返回川蜀，在距离刘湘兵工厂不远的一片山中，找到一个超大岩洞，用纯均剑平整一番后，很快成了一个超大库房。

    江浩又在库房中布置阵法，这边的光圈很快亮起，江浩一步迈进光圈，下一瞬出现在东北地下仓库中。

    这个阵法看起来很神奇，其实并不算什么厉害阵法，只是一个穿梭法阵而已。

    当初在聊斋世界，老狐狸设置宝库就用过这种阵法，可以把宝库设置在几百里外的山中，以免被人发现，江浩自然懂这门法术，现在用在这里还真是方便。

    江浩又一趟趟把东西用黄金空间搬运到川蜀这边的洞窟中，终于忙完后，江浩出现在刘湘家中。

    江浩忽然出现，正在打坐的刘湘就是一惊，师傅越来越神出鬼没了。

    “随我去看些东西。”

    “什么啊师傅？”

    “看了你就知道了。”

    这次江浩没有让刘湘带护卫，两人开车来到山边，江浩带着刘湘走进山洞。

    手电打开，眼前的一切把刘湘惊呆了。

    到处是枪炮、弹药箱，到处是机床。

    密密麻麻一眼看不到头。

    刘湘忽然意识到什么，惊声问道：“师傅，东北兵工厂的事情是您做的？”

    “对。”

    江浩对刘湘没必要隐瞒。

    “那关东军司令本庄繁和第十师团矶谷廉介，也是师傅杀的？”刘湘问道。

    “没错。”

    刘湘看向江浩的眼神更加崇拜。

    “师傅真乃神人也，炸平东北兵工厂，断了日本人的一条狗腿。”

    “本庄繁被轰成了碎渣，矶谷廉介掉在城门示众，简直大快人心，无数人欢欣鼓舞啊，反正我就高兴了好几天。”

    “对了师傅，您这些东西，是怎么从东北弄到川蜀来的，这也太厉害了。”刘湘激动问道。

    “大五鬼搬运法，本门法术之一，等你以后修炼有成，也可以用这招。”江浩道。

    刘湘心里那个激动啊，想到自己今后也有可能成为师傅这样的神人，跟随江浩的心就愈发坚定。

    江浩明白，自己表现的越是神奇，刘湘对他的崇拜和忠诚度越高。

    “这些东西你尽快搬去兵工厂驻地，不过最好保密，如果让人知道东北兵工厂的东西出现在你手里，估计会给你惹来不少麻烦，还有日本人的报复。”江浩道。

    刘湘咬着牙道：“日本人是咱们的敌人，老子如果怕了他们，那乖乖投降好了，做了我就不怕。”

    “老子就要光明正大的抗日，不死不休，斩妖除魔！”

    江浩当初选择刘湘，也正是因为他这股劲儿。

    卢沟桥事变爆发第二天，刘湘就电报蒋介石，同时通电全国，吁请全国总动员，一致抗日。

    刘湘作为第七战区司令长官，兼任集团军总司令，带病亲率川军奔赴抗日前线，在抗战前线吐血病发。

    死前他留有遗嘱:“抗战到底，始终不渝，即敌军一日不退中国境，川军则一日誓不还乡!“

    人无完人，刘湘也有很多毛病，可功绩更大，人品更是没问题，这就是江浩选择他的原因。

    “这里除了机械，还有2万多条步枪，两千挺几枪，迫击炮、野炮和子弹、弹药，足够装备两个整编师团的。”江浩道。

    “太好了，我正为枪炮发愁呢，这下解了燃眉之急。”刘湘高兴道。

    回到城内，刘湘立刻派人连夜起运这批武器和机床，武器运到军械库，机床运到大山里的军工厂。

    军工厂负责人看到这么多机床，高兴的嘴巴咧到了后脑勺，刘湘看看这家伙，说道：“马琦子，这件事情绝对不能出什么纰漏，让兵工厂的人嘴巴严着点，你回去后，还要加强管理知道吗。”

    “知道大帅，一点不敢松懈。”马琦立刻应道。

    刘湘眨了眨眼睛，沉声道：“马琦子，你也跟我十几年了吧？”

    “是啊大帅，我从民国二十三年就跟着您，现在有十三年了。”马琦道。

    “那我问你，你愿不愿意做我的徒弟。”刘湘忽然道。

    刘湘现在加入隐仙门，江浩允许他收弟子，今后他要做的事情很多，他打算把手下这帮人全都收成弟子，增加另一层关系，让他们不能背叛。

    古代师徒如父子，马琦不傻，如果拜了大帅为师，那就是完全的自己人，他立刻跪下。

    “大帅，不，师父，请收下马琦吧。”说着咣咣磕头。

    刘湘呵呵一笑，“起来吧，我告诉你，我出身一个隐世仙门，这个仙门修炼到最后，可以成仙成神，咱们门派的主旨是，斩妖除魔，维护世道安宁。”

    “如今日寇侵华，就是外魔入侵，正是咱们积攒功德的好时机，只要功德积攒够了，所有人都有机会成仙成神。”

    说实话，对大帅的话，马琦是不怎么相信的。

    马琦笑着道：“反正跟着大帅就是打鬼子，大帅说能积攒功德成仙成神，那就跟着大帅一起成仙成神，呵呵呵。”

    “你小子，看样子还不信啊。”刘湘板着脸道。

    “信信信，师父的话徒儿怎么敢不信呢。”马琦已经舔着脸开始叫师父了。

    “为了避嫌，以后人前还要称呼大帅，私下里可以叫师父。”

    “是师父。”

    “你刚刚入门，师父送你两样宝贝，可以保身护命用的。”说着拿出两张叠成三角的符递给马琦。

    “这一张呢是护身符，能保你一次夺命大灾，这一张是刀兵止血符，不管你受了多重的伤，只要把它点燃化在水里，喝下去或者洒在伤口上，多重的伤都能痊愈。”刘湘道。

    这是都是初级符，是江浩送给刘湘让他救人用的，这种东西江浩一天能画几百张，没想到他在这里用来赏赐弟子。

    马琦接过道符翻来覆去的看，这不就是道士画的那些鬼画符吗，那些都是骗人的，怎么可能有大帅说的那么厉害。

    如果真有那么神奇，他绝对会拿枪逼着那些道士，每天不停的画符画符再画符，然后每个上战场的兄弟一人一张，受了重伤立刻烧符喝水，什么伤都好了。

    “看你小子的样子是不怎么信啊？”刘湘撇着马琦道。

    “信信，大帅给的自然信。”马琦赶紧说道。

    “你知道几个月前我在大戏院被人开枪，差点打中心脏，那么重的伤，就是靠着这张符治好的，伤口当天就长上了，我给你的就是那种符。”刘湘道。

    马琦一惊。

    他自然知道刘湘遇袭的事，因为那件事情，可是好生闹腾了一阵。

    他也知道大帅中枪，可中枪后几天大帅就好了，没事人一样，现在听刘湘自己说，马琦终于知道手里的道符有多珍贵了。

    “我一定好生保管!”

    马琦立刻塞进贴身衣兜里，他发誓，以后到哪儿都带着他，因为这东西真可以救命。

    接下来刘湘又来到军队，组织开会，分发新武器。

    刘湘虽然有些家底，算是川军中装备最好的，可依旧做不到人手一支枪，现在有了枪炮，又有了生产线，他的底气一下子就足了起来。

    师傅说了，杀日寇，要有足够的实力，现在川军还差得远，还需要继续招兵买马，打造更强的铁军，要把川军打造的比中央军还要强才行。

    难度很大，不过刘湘并不怕。

    事是人干出来的，

    干就完了！

    刘湘忙碌自己的事情，江浩没有回家，而是跑去了日本，第一站就来到了三菱重工舰艇部。

    有些船坞正在建造新舰艇，有些船坞对下水舰艇进行维修维护，江浩对这些没有兴趣，这里虽然有很多造船机械，可对川蜀那个一穷二白的内陆省份，这些东西一点用没有。

    在一间大仓库内，终于找到他想要的东西。

    厚重的木头打造成框架，框架内是一颗颗巨大的鱼雷。

    二战期间，什么武器对战舰威胁最大，那就要数鱼雷了，用航空炸弹，可以摧毁剑桥和上部，但不能完全摧毁一艘战舰，可战舰只要中上一两发鱼雷，几乎难逃沉没的命运。

    江浩扫了一眼，整间库房大概有两百颗鱼雷，少是少了点，凑合用吧，随后江浩全部收入空间。

    在库房角落，江浩又找到了这些鱼雷的触发引信，这个自然不能少，全部装进空间。

    江浩拿出一颗，装好引信，飞出库房来到半空，然后对着地面丢下鱼雷。

    这个世界上这样玩鱼雷的，恐怕只有江浩一人了。

    鱼雷撞击仓库房顶，顿时砸出一个大洞掉了下去，下一秒，“轰~~”，一声震天动地的爆炸声响起，火焰瞬间冲天而起，顿时整个库房四分五裂。

    可这还没完，仓库里不只有这些鱼雷，还有一些其他弹药，在爆炸的冲击波下产生了殉爆。

    “轰轰轰~！”

    剧烈的爆炸，把周围几十米的建筑物全部摧倒，现场一片狼藉，三菱重工整个工厂都受到严重波及。

    江浩满意的离开，这下估计再没人知道他拿了鱼雷，这就叫毁尸灭迹。

    下一个目标，东京。

    让气氛热起来吧！

