    “小唯，你的心思还真是细呢，”丁妍觉得自己开始明白路唯想要做什么了。

    路唯眯眼笑了起来，“我就是想要假公济私一下而已，”

    “懂你了，”丁妍面对路唯这笑眯眯的样子，想要拒绝也说不出口，“这样吧，也不要在你的那家小店了，索性就搬到我的那个餐厅吧，地方大，还有比较私密的包厢，那些大人物们吃什么做什么说什么都会比较方便一点，你说呢，”

    “真的可以吗？”路唯高兴得眉毛都扬起来了，“不会太麻烦丁姐姐了吧，”

    “不会，也就是说个话的功夫而已，”丁妍想着在自己的地盘上做事，就算路唯和她的保镖有什么心思自己也都能应对。

    “那可就太棒了！谢谢丁姐姐了，”路唯满脸写着期待。

    丁妍离开后，亓珩立刻问出了自己心里的疑惑，“小唯，你这么积极地要丁妍再开一次全鱼宴是有什么特别的目的吗？”

    “你这么聪明，难道会想不到吗？”路唯挑眉笑望着亓珩。

    亓珩思忖了片刻后，不确定地开口，“难道说上次的那个全鱼宴里的鱼不是人类族当地有的？”

    “这个我怎么会知道？”路唯两手一摊。

    “那你总不见得是想要让丁妍再去请一次那几个人吧，”亓珩觉得如果是这个原因，那应该是不太可能的。

    “你觉得她会去请吗？”路唯反问亓珩。

    “这个不太可能吧，你又不是什么大人物，你过个生日为什么要让那些人过来？”亓珩觉得路唯的这个想法有点不太可能实现。

    “我不这么觉得，”路唯却有自己的想法，“丁妍如果是真的想要灭了肖一凡而取而代之，那么她肯定是要向那些人展示自己的实力的，当然还有她的忠心，”

    “明白了，丁妍如果想要向那些人证明她也有举办新年宴会的能力的话，你的这次生日宴会就是个绝好的机会，”亓珩明白了路唯的打算，“而我们也能暗地里看看她是不是会跟暗寒族的人联系，或者说看她请的那些人类族高级官员里会不会有外族暗探，对吧，”

    “对！就是这个意思，那天应该是个好机会，”路唯上下打量了一下亓珩，“你现在只是我的保镖，所以根本不用跟我一起坐在餐厅里，你懂我的意思了吧？”

    “小唯，你真是变聪明了，这都能让你想到，”亓珩不得不感叹路唯的心思还真的是细致。

    路唯傲娇地瞥了一眼亓珩，“我一直都很聪明的好吗，只是人家不给我展示的机会而已，”

    “嗯嗯，那这次的宴会就让你好好展示一下，我就专心做一个保镖，”亓珩笑着揽住路唯，将她拥入怀中，轻轻地吻着路唯的头顶，“小唯，能有你在我的身边真的是我最大的幸运了，”

    “我也是，如果不是遇见你，我大概还在那个偏远行星打转吧，”路唯说到这里就又想起了能量石的事，“那个，你让你的朋友找的矿石找到了吗？”

    “矿石？”亓珩皱着眉，似乎没有明白路唯在说什么。

    “你不会忘记了吧？”路唯有些急了，说话的语速都变快了，“就是你带我去买戒指的那天啊，你不是让你的那个朋友帮你找矿石的吗？就是我那个十方扣的能量石啊，”

    亓珩见路唯着急得像是一只炸了毛的兔子，忍不住扑哧笑出了声。

    路唯见亓珩竟然笑得眼睛都眯成了一条缝，立刻明白过来自己这是被他捉弄了，立刻抬手揪住了亓珩的一直耳朵，“敢骗我！明明知道居然装不知道，我还以为你真的不记得了，已经忘记了呢！”

    亓珩见路唯的眼眶又有些泛红了，立刻收敛起笑脸，温柔地低头亲了一下路唯的唇，“傻瓜，你的事我一定会记得的，就算不记得了，只要你说出来，我就算付出任何代价也会帮你办到的，你可是我这辈子最想要保护，也是我想尽办法也想要满足的人了，”

    “以后不许再拿这种事骗我了，”路唯抬起胳膊搂住亓珩的脖子，“我一点也不喜欢你把我忘记了的样子，”

    “好，以后保证不会了，”亓珩将路唯打横抱起，“作为对我说错话，惹你不开心的惩罚，今天晚上你想要我做什么我就做什么，你的所有要求我都答应，”

    “真的？”路唯有点不相信。

    “当然，我说话可是一言九鼎，”亓珩说着话就又低头亲了一下路唯的唇，“如果我做不到，你可以继续罚我，”

    “好，这可是你说的，”路唯低头想了想开口道，“既然是惩罚，那么我就要你今天晚上随时听候我的吩咐，我要喝水你就要给我倒水，我要吃什么你就要去给我买什么，买不到就要亲手做出来，”

    “没问题！”亓珩一脸坏笑地睨着路唯，“你以为这些事就能难倒我？我看到时候先睡着的人肯定是你，”

    亓珩抱着路唯回到了卧室，“你先躺一会儿，我去给你倒点热水泡个脚，然后再睡觉，这样可以睡得更舒服一点，”

    “你是想直接把我弄睡着了，你就不用忙了，对不对？”路唯对着亓珩翻了一个白眼。

    “怎么会呢？”亓珩眯眼笑着直接转身就进了浴室。

    没过一会儿，路唯就闻到了一股淡淡的，似有非有的一股草药味。

    “你在弄什么呀？”路唯坐起身，见到亓珩端着一大桶黑乎乎的热水来到自己的面前。

    “这是给你调理身体用的哦，我之前查过一些资料，后来又问了一些专家，保证对你的身体和孩子都是有用的，”亓珩边说边蹲下身，轻轻握住了路唯的两只脚，慢慢地，很温柔地将路唯的两只脚放进药水里。

    路唯惊愕得瞪着亓珩，“你什么时候查的啊？连这个你都想起来了？”

    “不是，”亓珩语气低沉，“是我还是冷夜的时候查的，”

    “怎么感觉你不太高兴了啊？”路唯感觉亓珩刚才那句话明显心情有些低落。

    “没有，就是觉得自己以前做得还不够好，冷夜居然都能想到这些，我却没有想到，”亓珩低着头，轻轻给路唯的脚做按摩。

    “冷夜吃亓珩的醋，亓珩你也会啊？”路唯眯眼笑了起来。

