    夜晚，负责在医院轮值的伙计打了声哈欠：“强哥，我出去抽根烟。”

    “去吧。”

    刘保强靠在走廊的墙上，朝病床上的韩江瞥了一眼。

    随着案件尘埃落定，加上韩江一直以来安稳的表现，渐渐伙计们变的随意起来。

    当然，该盯还是盯着，但却不妨碍他们抽烟打屁，跳戏女护士。其中有些比较帅的警官，还会被女护士跳戏。

    比如现在，一位女护士便拎着一份打包盒，坐在刘宝强的身边：“刘sir，我亲手做的，希望你能尝尝。”

    “多谢。”

    刘保强看见餐盒里的寿司，不禁食指大动。想到晚餐没吃饱，干脆还是吃了起来。

    反正吃顿夜宵又不用负责，刘保强早就习惯了。

    “抹茶味啊。”

    刘保强将一粒寿司放进嘴里，嚼了两口，微微皱眉。

    难怪这盒寿司看过去这么绿，简直绿瞎他的双眼。

    而这时在黑夜当中，一个人影默默站在病房的窗户外，和韩江双目对视许久。

    最终魔念战胜了理智，他将窗户拉开，抛出一把钥匙，落在韩江的身上。

    韩江一手被铐在病床上，另一手拿起钥匙，轻轻摇了摇。嘴巴微动，无声的对窗外人说道：“明天，记得准时来啊。”

    “嗯。”

    站在窗户外的人点点头，转身将警帽带上，消失在街角。

    第二天是阿杰从重症转到普通病房的日子，不仅李少泽记得，就连韩江也知道。所以韩江相信，明天绝对可以看见李少泽。

    隔天傍晚。

    李少泽从警署下班，便开车带着晋仔和几名伙计，来到医院看望阿杰。

    宋子杰的女友守在病房内，这段时间都是她在照顾阿杰的吃喝拉撒，看见李少泽带人进来，便从椅子上起身道：“阿杰，我去和你们倒水。”

    “去吧。“宋子杰身上还裹着纱布，好在双手可以行动。看见李少泽来到，连忙抬手敬礼，卖乖道：“长官晚上好。”

    “好你个扑街仔。”李少泽哼哼两声，一股屁坐在椅子上，让晋仔把果篮放在旁边。随手拿起一个苹果，用刀开始削皮。

    等到苹果削好后，一手递给阿杰，朝门外打了个眼色：“这么好的女朋友，还不结婚啊？”

    “等我出院就求婚。”

    宋子杰咬咬牙，感觉像把自己卖了。不过眼神中那幸福的狗样，却让陈晋看的很是不爽。

    当初阿杰受伤时的愧疚感，早已一扫而空，只剩下浓浓的幽怨。

    没办法，谁叫陈晋的感情之路这么不顺。买一个告白礼物都能碰见枪结案，忙到现在别说告白，就连和佳怡说句的功夫都没有。

    李少泽则面露欣慰之色，拍拍阿杰的肩膀：“好样的，先成家再立业，我很看好你。”

    “不过晋仔，你真的有些令人失望。”

    转过头来，李少泽又好不吝啬的给了陈晋一记暴击。

    陈晋勉强挤出一丝笑容，可以装出毫不在乎的样子。

    李少泽在聊了几句以后，眼看时间不早，还要赶回家吃饭，便拍了拍阿杰的肩膀：“早点出院帮我，西区重案最近没少被人说闲话。”

    “阿头，出什么事了？”

    “那些师姐都说，最近我们组的平均颜值下降了几个档次。就算我这个当阿头的再努力，也拉不动这么多人啊。”

    李少泽说话的时候，陈晋的脸色越来越黑。

    因为他前段时间经常往军装组跑，所以很清楚的知道，那些师姐就是在针对他。

    而在晋仔心目当中，他好歹也是属于帅哥的行列。如果在其他辖区，早就被女警抢破头了，偏偏在西区还要被人说闲话。

    “阿头，放心吧。”

    宋子杰摸了摸脑袋，喊来女优送李少泽等人出门。走到一半的时候，李少泽特意转一个弯，来到韩江的病房前。

    “李sir。”

    刘保强等伙计纷纷起身，上前朝阿头打招呼。李少泽随口说道：“这段时间辛苦了，韩江还安分吧。”

    “李sir放心，有我们看着，韩江绝对不敢耍阴招。”

    “那就好。”

    李少泽拍拍伙计的肩膀，感觉好似有人在盯着他，豁然抬头，只见病房门上的玻璃窗中，露出韩江的一张脸。

    面无表情的脸上，陡然浮现出狰狞的笑容。

    “嘿嘿！”

    韩江摇了摇手中的钥匙，毫不犹豫的转身逃跑。

    李少泽瞪大眼睛，感觉有些不可思议。

    愣了一秒，随即推开挡在面前的伙计，大声喊道：“扑街要跑路！”

    “什么？”

    伙计们转过头去，只听病房内传开玻璃震动的声音。而当他们还没反应过来时，李少泽便已快步打开房门，冲到病房当中。

    只见病床上空落落的手铐，还插着一把钥匙。穿着一身病号服的韩江，已经穿过了医院外的草坪。

    “追！”

    李少泽毫不犹豫的冲出窗户，速度全开冲入草坪当中。

    枝桠唰的一声便将他的衬衫刮破，就连手臂都被磨出几道血痕。

    但偏偏韩江这个人极为鸡贼，知道自身腿脚不便，在医旁侧门居然早已准备好一辆机车。一个翻身爬过花园低矮的栏杆后，立即坐上了机车，脚踩油门，斜斜看了李少泽一眼，轰然一声扬长而去。

    好似是吸取了上回的教训，韩江在临走时也不敢再比中指。

    “妈的。”

    李少泽追到街道上，狠狠的一甩拳头，气急败坏抽开领带，直接扔在地上，狠狠剁了两脚。

    挑衅！

    这绝对是赤裸裸的挑衅！

    明明早已有了钥匙，却偏偏要等到他来的时候，在他面前逃跑，这种死扑街李少泽还是第一次见。

    而正当李少泽准备拦车的时候，突然眼前一亮，朝一位黄色背心的交通警喊道：“周sir，前面有人超速行驶。”

    “谁？在哪里？”周星星停下摩托，转头一看，居然是这个害他滚出飞虎队的死督察，脸色顿时露出不爽的神色。

    但是李少泽哪里还会管这种小恩怨，一屁股就坐在摩托后座，按住周星星的肩膀：“周sir，前面是个杀人犯，帮我抓住他，我保你回飞虎队。”

    “什么？杀人犯！”

    “我嫉恶如仇周星星，绝对不会让一个杀人犯从我手上遛走。”周星星听见有人要保他回飞虎队，立即双眼放光，一拉油门追逐而去。

    这两句话起来说起来并不慢，前后也就几秒钟的时间，所以周星星还能在街道上看见韩江的尾气。