    长孙无忌轻轻吐出一口气，道：“几百年上千年如此，大家已经习以为常，偏偏有个人却不允许这样，甚至专门弄出一个必须按时歇息的法令。这个法令在大唐律法之中没有，只有河北道的檀州密云县才有。”

    管事在一旁小声赔笑着，道：“老爷说的是河北顾天涯吧，可惜他这个法令毫无意义。农户们喜欢操劳，他们不会遵守的。”

    “你错了！”

    长孙无忌一脸肃然，沉声道：“恰恰相反，整个密云县全都遵从。”

    管事登时呆住，满脸好奇的道：“全都遵从？日子还能过吗？老百姓就该起五更睡半夜，祖祖辈辈一直都是如此啊。”

    长孙无忌没有直接回答，而是再次望向田地里的农人。

    足足良久之后，他才缓缓开口，道：“起五更，是寅时，睡半夜，是子时，一天十二个时辰，竟然只睡两个时辰不到，长此以往下去，人的体魄哪能撑住？所以百姓才会多病多灾，活不过四十已经像个耄耋，腰杆塌了，咳嗽也多了……”

    管事搞不懂自家老爷的心思，只能垂手立在一旁小心的赔笑。

    却见长孙无忌慢慢转头，像是在眺望河北的方向，道：“那个人，和我们所有人都不一样。他做的一些事情看似突发奇想，实则乃是从最基础的角度出发。比如他弄出的强制歇息法令，最开始所有人都在看笑话。但是现如今呢，整个密云县全都在遵守……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“每天只要到晚上戌时，全县百姓必须上床睡觉。早晨五更天的时候，任何人不准起床干活。一天十二个时辰，百姓们可以歇息五个时辰还多。”

    “老爷，这样做有用吗？”

    “有用，百姓们的体魄比以前强健了。这个法令仅仅推行了半年，然而密云县的情况令人震惊，你们这下做下人的或许不知，但是老夫一直在关注着河北的事……今年的秋粮收割，他们全县仅用了三天时间不到。竟然没有一个百姓累死田间，但是田间没有一粒粮食遗留。”

    管事满脸不信，下意识的道：“我的老天爷，这怎么可能，竟然没有百姓累死，几百年来从未听说……”

    长孙无忌再次吐出一口气，道：“如果有机会，老夫真想去密云县里看一看。”

    管事在一旁察言观色，小心翼翼的道：“老爷前几日还说，您和顾天涯形同陌路。您还说，整个天策府就您把他得罪的最狠。您还说，顾天涯绝对不会给您好脸看。”

    长孙无忌看他一眼，不知为何突然换了个话题，道：“他现在能力不足，只能在一个县域推行法令，但是他的那些法令，却让我们看到了施政的最高境界，老夫身为太子殿下的妻兄，以后要帮着殿下执掌户部。户部关乎一国民生，乃是江山稳固的根基，老夫以前认为自己乃是最好的人选，但是现在越来越觉得自己不够资格。”

    他说着停了一停，忽然面带苦涩又道：“正因为这个道理，所以我才想去密云县看看，虽然顾天涯很不待见我，但我不得不硬着头皮去。但是，虎宝宝满月之礼的时候不行。也许此事对于所有人都是个好时机，唯独对我不是个恰当的时机，我若是去了，顾天涯会暴怒的。”

    管事明显是个心腹，闻言忍不住小声开口道：“是因为老爷针对隐太子和齐王两家的家小之事吗？”

    长孙无忌毫不避讳，点点头道：“那次我要斩草除根，让他认为我心性凉薄。我和他都是皇族外戚，但我却要把屠刀举向亲戚，他却不同，十几万大军之中也要硬保。所以他重亲情，而我则重大势。偏偏此次他的儿子满月之礼，乃是亲朋好友相聚而欢的场面。我这种对着亲戚举刀之人，若是去了等于是打他的脸。”

    “所以老爷不能去？”

    “是啊，我不能去。”

    “老爷，小人有个想法，虽然您不能去参加贺礼，但是您可以去密云县走走啊，大唐是李氏皇家的，河北道属于大唐的国土，老爷您以大唐百姓的身份前去游玩，难道顾天涯还能派人把您赶出密云县不成？”

    “这么做，同样属于挑衅。”

    “您可以带着大公子一起去啊。”

    “嗯？这是何意？”

    “伸手不打小孩，而且还是晚辈。虽然顾天涯和您仇视，但他总不能连小孩子也一齐仇视吧。老爷您也别化身百姓前去了，您直接就大张旗鼓的带着大公子去，并且对外宣称，您是带公子长涨见识，古人不是说了么，读万卷书不如行万里路。那位顾天涯据说很善待小孩，大公子若是去了说不定能有一番际遇呢。”

    长孙无忌陷入沉思。

    足足良久之后，这位名传千古的老阴货陡然重重点头。

    他大声而笑，仿佛心中的郁闷一扫而光，道：“老夫只想着自己得罪了他，却忘了我孩子是他晚辈，若是从亲戚角度而论，冲儿得喊他一声姑父，哈哈哈，李建成他们的孩子能当子侄，我长孙无忌的孩子不能当吗？冲儿若是成了他的子侄，就和虎宝宝乃是兄弟辈的情分，那么，虎宝宝满月之礼需要招待宾客，冲儿也该去打个下手对不对……”

    管事连连点头，笑道：“老爷终于想明白了。”

    长孙无忌豁然转身，大踏步朝回而行，一边走一边放声大笑，吩咐那个管事道：“立刻准备大礼，让冲儿带着前往河北。但是冲儿还小，千里之途让人很不放心，所以老夫身为父亲，要在孩子身边看护着，我并不是去参加虎宝宝的满月礼，我只是看护着自家孩儿赶路而已……”

    这老阴货的借口够无耻。

    ……

    当日夜，皇宫中。

    李世民一脸大有深意的笑着，伸手把一张纸片递给长孙太子妃，道：“你看看，又多了一个人，这次是你兄长，他也要去河北了。”

    长孙太子妃拿过纸片，望着上面长长一排名字也笑了起来，道：“兄长下定决心之后，整个天策府的老人算是齐了。这一次，是个修好的好机会。”

    李世民缓缓点头，面色郑重的道：“所以，咱俩都得去。”

    长孙太子妃似是早有此心，闻言直接点了点头，忽然像是想起什么，口中轻轻发出一声叹息，语带深意的道：“这次去的时候，妾身想带着孩子们。都是自家兄弟，应该好好聚聚。”

    李世民先是一怔，随即明白过来，他面色踟躇一下，随即欣然点头，道：“你有此心，堪为贤后，好，就带孩子们一起去。”

    长孙太子妃看向北方，目光幽幽的道：“只希望孩子们仍旧能玩在一起。”

    李世民面色一冷，沉声道：“咱家的孩子必须恭敬，任何一个都不准张狂，若是哪个自觉身份比以前高贵了，我就把他留在河北让他姑父揍……”

    长孙太子妃噗嗤一笑，道：“臣妾怎么觉得你是想趁机塞人，想把你的儿子教给他们姑父教。”

    李世民深深吸了一口气，满脸肃重的道：“不这么做不行啊，不这么做孩子们会落伍。观音婢你应该知道的，咱们那位妹夫别看年龄小，可他胸中的所学堪称浩瀚。若是咱家孩子不跟着学，大哥和三弟家的却跟着学，也许不用几年，咱家孩子就被甩下去了。”

    长孙太子妃的面色也肃重起来，连忙道：“必须学，一个都不能落下。”

    说着急急起身，朝着内屋走去，又道：“妾身趁着还没动身之前，再弄一些绫罗绸缎缝制小襁褓，我可是虎宝宝的亲舅妈，我得给孩子缝制最好的襁褓才行。”

    李世民看着妻子的背影，自己却缓缓走出房门，他负手仰望着天空，忽然目光眺望河北方向，喃喃道：“虎宝宝，嫡子，二十万娘子军，河北道最北部的两个州，还有刚刚打下的云州，以及顾天涯曾经说过的幽云十六州，关外渤海，辽东以北，大草原，大西域，这么多地方，好大一片天地啊……”

    他这番话说的毫无头绪，极为跳跃性而且相互不衔接，但是李世民的面色越来越肃重，足足良久之后像是下了一个决断。

    他脸色欣然起来，突然微微一笑，悠然自得的道：“秀宁总归是嫁出去做了人妇，以她的性格必然会把河北道还给家里，但我是虎宝宝的亲舅舅，做舅舅的哪能太苛待外甥。只要他爹有本事，我这个做舅舅的不拦着。虎宝宝，你爹和你娘能给你打一片天下让你能当皇帝吗？我这个做舅舅的真是很好奇啊……”

    那个才出生不久的小家伙，未来真是让人很期待啊。

    放眼这整个大唐，虎宝宝几乎是后台最硬的一个了吧。

    爷爷是大隋帝师。

    奶奶是大隋公主。

    外公是大唐开国皇帝。

    舅舅是大唐第二代皇帝。

    娘是大唐公主，爹是墨家传承，据说此次满月之礼，天下道门已经准备庆贺。

