    正好云在这里也没有事，白天他又出去到处跑，不妨这只猫头鹰就交给她喂养了。

    明天得让木匠打造一个木头盒子，今天就先关上门让它到处跑...

    鸟笼的话，现在是造不出来的吧。

    有些鸟儿是关不住的，况且鸮是猛禽，光体型就不是普通鸟能比的。

    笼子的活动空间才多大，会把鸟关抑郁的。

    云来到这里已经有一个月，过的不错。

    伙食都和姬獳差不多。

    她也为自己缝制了一条裤子，穿上之后感觉腿暖和了不少，来月事的时候，那种疼痛也稍微缓和。

    姬獳发觉之后，教给了她非常管用的一个终极绝招：

    “多喝热水！”

    此时是有姜的，他让庖厨切碎烧热水给云喝，缓和她的疼痛。

    可惜没有红糖，现在有的甘蔗规模不能用来制糖。

    红糖搭生姜，对于这个期间可是绝配。

    云尝试一番以后，觉得主上教她的“多喝热水”果然有用，对他也越来越佩服了。

    他居然什么都会。

    知识真是渊博到了她无法想象的地步。

    云也没有贵族的傲气，有身为平民的实用精神。

    觉得衣服暖和，就已经是好的了，哪里去讲究什么胡衣，华衣呢？

    云轻轻的抚摸着这只鸮的脑袋。

    这只鸮的小脑袋左右转着，那双又大又圆的眼睛显得有些可爱。

    云显得有些爱不释手。

    “早些歇着。”

    姬獳提醒了一句，他自己觉得有些醉醺醺的，于是回到榻上倒头就睡。

    半夜，姬獳蹲了三次马桶。

    “我…真是服了。”他欲哭无泪，脑袋都有点晕，拿着厕筹擦屁股。

    已经睡熟的云被水声吵醒，看着姬獳。

    还没等姬獳斥吓，她立刻就将大被蒙过了头。

    他也觉得没办法，毕竟这卧室就那么大，也没有个屏风。

    这都是小事，用的厕筹才是大事。

    他实在受不了了。

    “不行！得造纸！”

    ……

    第二天，姬獳一醒来就徒步走到了工匠区。

    这一次他不是来找木匠，也不是来找铁匠，他是找几个奴隶去试一下造纸的技术。

    造纸…其实姬獳对此了解的不多，只知道材质有树皮、秸秆、等许多长条状的植物。

    他还知道造纸需要熬煮，还要用一种方形的细孔筛子捞出来，然后暴晒。

    其他就不怎么清楚。

    但是，知道这些已经很不错了！

    就像做实验，具体材料和其中一小部分步骤已经知道，接下来能不能摸索到正确的造纸方法，那就全靠他们一次次的经验积累了。

    树皮、草垛之类其实这里非常多，尤其是树皮，在木匠的作坊里面，很大一堆。

    “树皮全部给我搬走，我要用。”

    木匠们以为姬獳要把这些树皮拿去用来当也记得燃料了，于是连连应和，帮忙一起搬走。

    “你们以前的树皮哪去了？”

    如果都没有被破坏掉的话，那就是一大堆的造纸原材料呀。

    木匠有些懵，等姬獳再问了一遍，他们才回答道：

    “那些东西又没有什么用处，全部给金匠烧掉了呀。”

    姬獳觉得痛心疾首，那么多上好的能够造纸的材料全部都被烧掉了，简直是暴殄天物。

    “以后不要让金匠烧掉了，我另外还有其他的用处。”

    搬走之后，姬獳用了原先虢公宫殿的废弃大鼎来焚煮树皮。

    树皮被撕碎，然后扔进大鼎焚煮。

    现在是实验一下树皮能造成什么纸，他知道不同材料造出来的纸是不同的。

    有的是光滑的硬纸，也有粗糙的硬纸。

    有光滑的软纸，也有粗糙的软纸。

    粗糙而柔顺的软纸最适合当厕纸，但是他不知道用什么材料才能制作。

    所以什么材料都试一下。

    造纸可不是一朝一夕的事情，需要长时间的去尝试。

    人类造纸、运用纸的历史跨越几千年，他想要一步造出厕纸来，那是绝对不可能的。

    姬獳让奴隶们尝试造纸，他自己却去做其他事情了。

    尤为重要的就是骑兵！

    他要弄出来坐着很舒适的马鞍。

    因为实验了一下，什么都没有，直接在马背上驱使马向前跑的话，只有一个词能够形容——蛋疼。

    以及大腿，也被磨的非常疼痛。

    所以现在骑马作战不被士大夫们所以接受啊。

    这谁受得了？

    在舒适性这一方面，还真的不如战车。

    坐着舒适不费力，那么骑马作战、长途奔袭，就变得不那么难了。

    在数天和木匠、皮匠的合作以后，一副乘坐舒适、固定稳健、而且简单的马鞍就被做出来了。

    姬獳再次骑马一试。

    果然舒适了不少！

    姬獳骑马在城中奔腾了一大圈，城中的士大夫们也都非常惊讶的看着他。

    “这是太子吗？为什么他学着胡人骑马而行？”

    姬獳对此很满意，让皮匠、木匠多去打造几副。

    他出城去，又试了试骑射。

    这就有点尴尬了，他的马术不好，无法找到平衡，压根就瞄不准。

    可惜不能砍杀，因为铁刀还是没有做出来。

    姬獳向耿臼展示了他的马鞍，而且邀请他上去乘坐一番。

    耿臼居然感觉还不错，太子做出来的这个东西，居然让骑马都非常舒服了。

    当他看见姬獳让马在原地掉头、在马上拿出铁剑，一剑将稻草人砍成两段的时候，露出了惊讶的表情。

    骑马作战，居然能够如此灵动？

    只是姬獳的马术并不好，他连驾驶战车都不会，连骑马都是现学的。

    还需要大量的练习。

    “邑宰，单骑如此迅捷，如果对敌人发动突袭，会如何？

    如果绕路，直抵敌人的后方，去烧点地方粮草，然后在对方的极力追赶中离开，又当如何？”

    邑宰也是上过战场的人，他自然知道那意味着什么。

    但是现在讲究的是君子之战，礼仪之战呀。

    都是给双方准备时间摆好阵势，然后堂堂正正的对冲。

    如果两国争霸，在哪里展开决战，偷袭这种不道德的行为，很少会使用。

    春秋的战争有一个特别有意思的特点，那就是“致师”。

    意思就是双方各自带着战车单挑！

    将士们原地喝彩，然后将军决斗。

    这种战争中的行为，其实后世也有，并且广泛存在。

    只不过不像各种评书和小说那样，双方大将出来单挑，用着花里胡哨的兵器，操着八百斤大锤…

    整个就是武侠小说！

    一般都是中下层将领单挑斗勇。

    统帅，基本不会下场的。

    要不然被偷袭射死了，那几十万军队群龙无首，还打个球！

    姬獳也不恼，笑着向他反驳：

    “邑宰啊，在大国与大国的战争中或许用不到，如果在国内爆发内战、或者打狄人的话，那用处可就非常大了。”

