    在启动学分消耗完之前必须完成晋级，也就是必须突破至破天大圆满初期巅峰，才能正常升上二年级继续修习，否则要么直接被革除学籍，要么签卖身契进入留级生院。

    要知道江海学院，留级生院可是废物收容所的代名词，福利待遇远不如普通学生不说，而且人身还极度不自由。

    正常稍微有点心气的高手，哪怕出去自生自灭，也极少有愿意进去混日子的。

    所以顺利晋级，是摆在所有新生面前的头等大事。

    “你俩这样确定没事？要不再看看选课指南参考一下，我从几个学长那里淘的。”

    沈一凡伸手掏出几个小册子。

    林逸三人接过来翻了翻，虽然各有侧重，但主体内容都差不太多，是一系列的课程组合。

    从最基础的入门了解，到进阶修习，连带配套的实战指导，可说是自成体系的一条龙服务，关键这些方案充分利用了新生的一百个启动学分，几乎没有任何浪费，相当科学。

    以江海学院导师的教学质量，只要天赋及格，完整一套走下来，顺利过关的可能性至少在七成以上。

    相比之下，严中原和孙布衣的搞法简直就是花样作死，自己给自己整活。

    广大新生真要照他们这个路子走，明年留级生院就可以准备扩建新校区了。

    结果严中原只看了一眼，就扔了回来：“我就算了，上不了理论课，头痛。”

    另一边孙布衣跟着道：“我也算了，有那学分不如买点吃的实惠，我爸说了，学得再多也不如吃进肚子里来得实在。”

    沈一凡无言以对。

    好在林逸还算是个正常人，没有浪费他一番心血，仔仔细细研究了一阵后，列出了一个勉强不算太过出格的选课方案。

    至少相比起那俩非主流，林逸这个看起来还是靠谱多了。

    饶是如此，林逸还是选了一堆让他看不懂的东西，什么川菜知味、走路的艺术、格斗实战中的数学应用，甚至还有网球之类的体育课。

    虽说单独一门课花费学分不多，可零零总总加在一起，少说得有三四十个学分，对于新生来说这绝对是一笔不可或缺的巨款。

    要知道新生几乎没有靠谱的挣学分手段，有限的几次机会，那都需要从残酷的竞争中一路杀出重围，像林逸这样靠着新生测评就能混到学分奖励的，那都是个例中的个例。

    即便这样，林逸接连对上吕人王和柳三刀，对普通新生来说可说是必死之局，由万西延亲自出面，这也才补偿了十个学分而已，可见学分之珍贵！

    沈一凡愣了半天，最终憋出一句：“老林你这……很会生活啊。”

    林逸笑笑：“总得找点乐子，要不然太枯燥。”

    严格来说，他选的这些课程看似不着调，其实并非完全是乱选，每一门课背后都有其用意，只是没那些标准答案看起来那么功利罢了。

    “行吧，你们自己心里有个数就好。”

    沈一凡无奈苦笑。

    他为了这几个货心操稀碎，但各人有各人的缘法，哪怕看着不妥，也没法强制要求众人跟他一样。

    何况，林逸三人看着乱来，可到底是对是错，眼下根本无法下任何定论。

    次日，学院开始正式授课。

    不出林逸所料，江海学院的这些讲师确实水平极高，寥寥几句话便能一针见血，令人茅塞大开。

    单单只是听了一节领域入门的理论课，便让他受益匪浅。

    以林逸的悟性，结合之前跟人交手得出来的认知，讲道理就算没人教，他自己基本就能摸索个七七八八。

    事实也是如此。

    领域的本质确实就如他所推测的，就是让自身与周围天地沟通融为一体，以自身实力为气眼，调动天地灵气达成借势，最终得到十倍乃至数十倍的实力增幅！

    可是细节方面，林逸差的就太多了。

    讲师在课上随便抛出来一个知识点，便能令他大开眼界，甚至刷新三观。

    那种感觉就好像一个顶级的业余玩家，平常时候虐菜无敌，突然遇上了一个真正的职业高手，才发现人家跟自己玩的根本不是一个游戏！

    “真是……来值了！”

    上完一节课后，林逸后背已是冷汗淋漓，半是后怕，半是庆幸。

    真要照他原来的路子修炼下去，哪怕大方向不错，可细节认知方面完全是天差地别，而高手之间，看的就是细节。

    他那样不说自毁根基，那也绝对是暴殄天物，要是不及时扭转过来，等到再提升几个境界后，说不定真就泯然众人了。

    自己摸索的野路子，跟经过充分验证的系统学习，终究没有可比性。

    认识到这一点后，本来只是冲着唐韵而来的林逸，终于彻底沉下心来，踏踏实实开始了这异类的校园生活。

    每天除了上课之外，便是研究盗铃术，过得异常充实。

    闹到最后，甚至连唐韵都觉得不对味了：“喂，你是我的保镖吧，好歹要对得起你的薪水吧？一天天的连个人影都见不到，有点过分了啊。”

    “诶？原来你想我贴身跟着你吗？”

    林逸诧异的眨巴眼睛。

    唐韵反应过来，一张俏脸立马涨得通红：“谁要你贴身跟着我了？变态！色狼！”

    说完便气呼呼的转身离去。

    留下林逸一脸莫名：“她这是干嘛？到底让我跟着还是不让我跟着？”

    王诗情在一旁捂脸：“林逸大哥哥，我记得你以前没这么钢铁直男的啊，怎么越学越傻了？这学院的课果然有毒吧，得亏我不用上。”

    “有个屁毒，你也好好给我去上，就算蹭课也要上！”

    林逸随手赏了她一个脑瓜崩，还是一头雾水：“她刚刚到底什么意思？”

    “这还不懂？唐韵姐姐今天有事，想让你陪着呗！”

    王诗情气鼓鼓的捂着脑袋，奇怪道：“今天什么日子你不会不知道吧？”

    林逸纳闷：“什么日子？”

    王诗情无语：“社团招新啊！”

    “我说呢，原来问题出在这儿。”

    林逸这才后知后觉的反应过来，难怪觉着今儿学校氛围有点不同寻常，节日装饰随处可见，感觉就像在开一个盛大的庆典。

