    第953章一开始就没打算去找他们父女

    阮枝倒是省了将她再次塞进鱼蛋里滋养的这个环节。

    然而，好不容易将这小胖妞生出来后，她居然跟普通的婴儿没什么两样。

    她之前给她的气运和法力，在她身上完全找不到痕迹，更没有任何在天界的记忆。

    尤其是，她看着就是个傻的。

    要不是那张酷像她爸爸小时候的脸，阮枝恐怕都要怀疑，她其实怀的是隔壁老王的傻女儿。

    但好在，三年日日用气运滋养，总算是将这小胖妞的法力和运气给养回来了。

    就是这个脑子还是不行，呆呆的，笨笨的，只会吃吃睡睡，连话都不会说。

    而阮枝没了气运，又想离开杀手集团。

    自然被发现，直接捉去洗脑了。

    要不是之后，好不容易恢复了点气运，又有浑身充满了气运的那小胖妞在怀里。

    阮枝恐怕还逃不出来。

    但那点气运想躲过几百人的追捕，着实不太够。

    带着孩子跑路也不好跑。

    想着这小胖妞要去找爸爸，而阮枝这趟下来的目的，就是打算送她去找她爸，再回天上去的。

    谁知道中途发生了这种事，耽搁了三年。

    见这小胖妞的记忆终于要恢复了，阮枝便在巷子里随便找了个小乞丐，用糖和钱换了她身上破烂的衣服。

    然后将那衣服给那小胖妞穿上后，又将她放在了巷子里。

    果然，一眼望去，巷子里全是小乞丐，靠在角落里，同样脏兮兮，穿着破烂衣服的小萝莉并没有引起追捕的人的注意。

    追捕的人直接朝着阮枝去了。

    但这些都不是重点。

    就目前的情况来看，男女主都构不成威胁了，四年后，夜蘅自然也不会按照剧情说的那样死去。

    到时候，夜蘅怎么回到天上还是个问题。

    毕竟，按照天道的尿性，是不可能让夜蘅在这个世界终老的。

    因为神界还有很多的事情需要夜蘅本人去处理。

    桃源之地也需要他，很多人都需要他。

    不可能任由他在这个世界浪费时间。

    但因为小胖妞的到来，这个世界的剧情已经变了很多。

    阮枝也不知道，夜蘅最后的结局会怎么样。

    她唯一能稳住的，就是不让这个世界崩塌。

    以求夜蘅能顺利的完成历劫，回到天上。

    ……

    那边，裴修白和小陆梨也注意到了天空的变化。

    小陆梨从水面冒出红红的小鱼头，鱼嘴吐了个彩色的小泡泡，她瞪着乌黑的鱼眼，看着天空，小小声的说：

    “修白哥哥，是不是要下雨啦？”

    裴修白看着她通红漂亮的鱼身，顿了两秒，才缓过神来，抬眼看了看乌云堆积的天空，低低的“嗯”了一声。

    终于，亲眼见到了。

    确实是很漂亮。

    但裴修白“嗯”完没多久，天空的乌云瞬间就散了，一点面子都不给，反而还升腾起了几团绵软的小白云。

    小姑娘抬头，摇了摇尾巴：

    “修白哥哥，好像又不下雨了！”

    裴修白：“……”

    小萝莉像是看到了什么，吓得赶紧从鱼变成了人：

    “修白哥哥，你看，出太阳了！好大的太阳！”

    她可不喜欢太阳了！

    太阳公公会把她晒成鱼干的！

    蓦地，小姑娘像是瞬间想起了之前她变成鱼游到裴家，看到裴家院子挂了整整一大片鱼干，仿佛地狱般的场景。

    小陆梨瞪圆了眼睛，小小声的害怕说：“修白哥哥，你会不会也把人家晒成鱼干啊？”

    说着说着，小萝莉不知道为何，想起那香喷喷的鱼干，忍不住吧唧了下嘴巴，小奶音又说：

    “修白哥哥，你如果要把人家晒成鱼干，你可以把我送给我爸爸吗？我爸爸他好像还没吃过鱼干呢。”

    裴修白：“……”

    他之前或许不应该看四岁儿童心理书籍。

    而是该翻翻《如何巧妙的跟只有四岁的儿童鱼友好交流》以及《一条鱼想把自己做成鱼干送给她爸，她鱼脑子是不是有鱼泡》。

    ……

    阮枝身上的法力并没有完全恢复。

    她之前能赶去救叶晚晚，能用法术出现在这，还得多亏了之前在陆家宴会上，跟那小胖妞一起吃的那块小蛋糕。

    蛋糕里和勺子上沾了她家小笨蛋的口水。

    锦鲤一族浑身都是宝。

    何况，也不知道是谁动了那小胖妞的封印，导致之前被封住的魂力冲出来了大半。

    现在说她就是唐僧本僧，吃她一口肉，都能瞬间成为神仙都不为过。

    自然而然，阮枝跟她用了同一个勺子，还吃了同一个蛋糕，而之后的效果也十分的显著，阮枝运气瞬间就变好了。

    被抓走后，不仅异常顺利简单的，从陆家地下室逃了出来，连过往模糊残缺的记忆都变得额外的清晰。

    而过了两小时后，在小姑娘给的运气的加持下，阮枝连天上的记忆都跟着想了起来。

    周身的法术和气运更是恢复了不少。

    但给的运气也有用完的一天。

    阮枝来到这个世界，是借尸还魂，并不是神界里能源源不断的产生气运的神体之躯。

    自然自身恢复气运的速度就慢了不少。

    而现在，已经过了有十几天了，阮枝能察觉到身上残留的气运不多了。

    但她也不打算再找那小胖妞多添点气运。

    因为天道不许。

    从某个方面算起来，借尸还魂的阮枝，跟玄老和他的手下一样，也是偷渡到这个世界来的。

    都会被天道捉去降下神罚。

    因此，阮枝不能在这个世界变成神仙。

    因为这个世界的人，都是凡人，夜蘅是凡人，那小胖妞虽然不是，但她却是从这个世界里的人类的肚子里出来的。

    也算是这个世界的人。

    但之后，阮枝跟天道达成了一个交易。

    她去帮天道揪出剩下的那些偷渡者。

    换取天道让她留在这个世界。

    天道答应了，但却不让她去找陆君寒，也不让她去跟陆梨要气运。

    毕竟，一个陆梨跑来，就已经将这个世界的剧情线，弄的乱七八糟了，到现在都还没掰正回来呢。

    再来一个会法术，身负气运的阮枝。

    天道能直接爆炸！

    阮枝自然答应了。

    原本，她一开始就没打算去找他们父女。

    (本章完)

