    萧敬脸上，浮出冷笑，可这冷笑一闪即逝，只是须臾间的功夫，他又恢复了常色，淡淡道：“人哪，只有知道害怕了，方才想起，这世上对他好的人来？”

    “这些东西，咱不稀罕。”萧敬指了指桌上的箱子，眉头挑了挑，又开口说道。

    “可既是刘瑾的心意，咱也只好勉为其难的收了。”

    “无事献殷勤，非奸即盗啊。”萧敬抿了抿嘴，露出一副了然于胸的神色。

    “他在东宫，能攒几个钱，此番出了关，才如鱼得水，搜刮来了这么多宝贝吧，既然全送来了，可见，他现在的麻烦，不小。”

    萧敬继续道：“既如此，他想来有书信送来吧？”

    “有，有的。”张智见萧敬收下了礼，方才松了口气，忙从怀里取出了一封书信给萧敬：“请老祖宗过目。”

    萧敬随意瞥了一眼，便将信收了，旋即便抿了抿嘴，淡淡道。

    “咱明白他的意思了，他想将他在锦州做的那些狗屁倒灶的事，撇个干净，这事……对他来说，难如登天，可在咱这里，却是轻而易举。”

    “是呢，老祖宗是何等的神通。”张智笑吟吟的道。

    萧敬双眸微眯，虎着脸。

    “这些东西，本不想收的，可知道咱为何要收吗？咱当初，让刘瑾这个狗东西去东宫，可是着实栽培过他，谁晓得这狗东西忘恩负义，猪狗不如。可是哪，这狗东西若是完了，咱不还得再栽培人送去东宫吗？他这一次吃了教训，便愿他能记下咱这一次搭手的恩情，可万万别再不知天高地厚了。好了……”

    萧敬颤颤的起身，又恢复了老实忠厚的样子：“咱也该去面圣了。”

    萧敬说着，便到了暖阁。

    弘治皇帝一见他进来，并没有理会，倒是萧敬笑吟吟的道：“陛下，锦州有消息了。”

    “什么消息？”弘治皇帝倒是来了几分兴趣，抬眸看向萧敬。

    “是刘瑾送来的。”

    “刘瑾？”弘治皇帝不禁挑了挑眉。

    “就是东宫的伺候着殿下的那个。”

    原来是那恶奴，弘治皇帝脸色阴沉。

    萧敬上前，取出刘瑾的书信递给弘治皇帝。

    “这是刘瑾送给奴婢的书信，陛下……且看一看为好。”

    弘治皇帝漫不经心的接过了书信，这书信里头，几乎满篇写的只有一件事。

    锦州的坚壁清野，和他刘瑾一丁点关系都没有，完全是欧阳志不知奉了谁的意思，他也是被欧阳志所胁迫。

    又说欧阳志此番，带了一柄御剑前去，于是诸官们敢怒不敢言，只好任那欧阳志胡作非为。

    弘治皇帝冷着脸，将书信放下，这里头虽然一个字都没有提及到方继藩，可事情是摆明着的，欧阳志，不就是方继藩暗中布置的吗，还有那柄御剑，乃是自己赐予方继藩的。

    方继藩这个小子，胆子很大啊，连御剑都敢送人。

    他抬眸看了萧敬一眼，淡淡问道：“属实吗？”

    “奴婢不知道。”萧敬苦笑着摇头：“东厂打探消息的人，还未回来，这关外，毕竟路途遥远。”

    弘治皇帝颔首点头，双眸微微一垂再一次看了一眼书信，便从鼻孔里冷哼出声。

    “这个刘瑾，是想要推卸责任吧？”

    萧敬想了想：“奴婢看，却也未必，陛下你想想看，刘瑾不过是个小宦官，他能有什么心思呢？奴婢说句不该说的话，这宫里的人在外头，若说有仗势欺人，是有的。若说有贪财敛财的，那也是有的。可坚壁清野，刘瑾为何要干？这于他，没有丝毫的关系啊。所以奴婢相信刘瑾这封书信，理应是发自他的肺腑。”

    弘治皇帝想了想，也觉得有理：“就算是不想干，可他既跟了去，定是太子怂恿的。”

    萧敬笑了笑：“太子殿下，可能会有所交代，可这对刘瑾而言，并无好处，多半，这刘瑾是能过且过，欧阳志说什么，还不是什么？”

    弘治皇帝将书信搁到了一边，冷冷吩咐萧敬。

    “这封书信，不要传出去，现在……事情已经乱糟糟的了，不要再给宫里添乱。”

    “奴婢明白。”

    弘治皇帝突然想起什么，便皱眉问道。

    “你说，鞑靼人真会奇袭锦州？方继藩这家伙，历来没有空穴来风过，现在他既这样紧张，还安排了一个欧阳志前去锦州，或许，鞑靼人，真有可能袭击锦州。”

    萧敬沉默了一下，随即微笑：“奴婢斗胆，说句不当说的话，而今，京里已经开始下雪了，至于辽东那儿，天气想来更加恶劣，这个时候，若是鞑靼人当真袭击锦州，怕早就有消息了，新建伯固然聪明绝顶，可也不是神仙哪。何况，欧阳志只是个新晋翰林，他带着陛下的旨意去了锦州，胡闹了一番，区区的小翰林，啥都还不懂呢，真若是鞑靼来袭了，怕早已吓尿了裤子，到时他不慌还好，一旦慌了，别到时候……捅了什么篓子，锦州若是出了岔子，怕又要震动天下。”

    弘治皇帝听罢，觉得萧敬的话有一些道理。

    鞑靼人奇袭锦州，确实有些不可思议。

    他朝萧敬挥了挥手：“你去吧。”

    ………………

    到了子夜。

    宫中无数的灯一一熄了。

    皇帝已经就寝。

    只有在一处不起眼的角落，在那内阁，这里却依旧是灯火通明。

    今日乃是刘健值夜，夜里没什么事，可定得有内阁大学士歇在这里，以防不测。

    其实这个时候，刘健早该睡了，说是值夜，可并不代表不能歇息。

    反正这里有翰林和书吏顾着，夜里也没有奏疏送进来，就算是有紧急的奏疏，只要不是太大，次日清早起来，都是可以处理的。

    可是刘健年纪老迈，老年人睡得比较少，既然没有睡意，索性叫人斟茶来，与当值的书吏说几句闲话。

    这书吏小心翼翼的陪着刘健，面上陪着笑。

    刘健一笑，似乎感觉到了这书吏的紧张，便道。

    “今日的奏疏，十之八九，都是弹劾的，有都察院的，有六科的，哎，锦州一事，陛下将弹劾奏疏留中不发，反而让御史和给事中不满了，所以说，老话说的好，堵不如疏啊。”

    这是实话。

    很多时候，若是有弹劾，尤其弹劾的还是当下议论汹汹的事，比如有人弹劾方继藩和欧阳志，其实陛下只要表面上处理一下，哪怕是罚俸三年，这件事，也能慢慢的压下去，让事情淡化。

    可皇帝一旦留中不发，也即是这些弹劾奏疏，当做没有看见，这反而是捅了马蜂窝了，越如此，闹的越是厉害啊。

    书吏小心翼翼的道：“听说，在锦州，为了坚壁清野，有一个秀才，上吊自尽了，说是朝廷逼迫如此，唯死而已……因为这个消息，所以财闹得满城风雨，国子监里的许多贡生，都气疯了，都察院的御史，以及六科给事中们，不闹大才怪呢。”

    刘健闻言眉头微微耸动，旋即便淡淡开口说道：“老夫已让礼部前去核实了，不过十之八九，又是谣言。”

    书吏颔首点头。

    一下子，又无话起来，二人之间的地位实在过于悬殊，想要找到共同话题，却也不易。

    刘健呷了口茶，索性不说话，靠在官帽椅上假寐。

    突然，外头传来急匆匆的脚步，接着便听到有宦官的声音道：“急报，辽东来的急报，百里加急。”

    刘健猛地张开眼，一双眼眸里满是困惑和惊愕。

    出了啥事？

    这深更半夜，通政司不可能一点规矩都不懂，是不会贸然递奏疏进来的。

    他豁然而起，那书吏也忙是起来，看了一眼刘健，急忙说道：“学生去看看。”

    过不多时，他手里拿来了一份奏疏。

    刘健接过，打开，顿时……整个人石化了。

    这是一份大宁朵颜卫的奏报，奏报的内容，十分简单，有数万鞑靼铁骑，绕过了大宁，直扑锦州，等到大宁发现情况之后，已经来不及截击了。

    大宁那儿，刚刚入秋，就已发生了雪灾，因而，所有的牧民，都散落在各处草场，准备在入冬之前，将牲畜、草料等物资集结起来，防范于未然。

    所以，根本来不及有反应。

    反观鞑靼人，他们的目标十分明确，十之八九，就是朝着锦州去的……

    刘健深吸了一口气，如芒在背一般，整个人都在发颤，他抬眸朝书吏说道：“快，请李公，请谢公……”

    书吏也察觉到不对，急了：“刘公，李谢两位大学士，正在宫外头呢。”

    刘健方才意识到，现在是子夜。

    这个时候，如此重要的事，这奏疏送到了这里，必须立即处置啊。

    可问题在于，所有人都在睡觉，尤其是陛下，刚刚入寝不久，陛下的身子，一向不好，又过度操劳，好不容易睡下，自己怎么忍心打扰。

    刘健急得眼睛发红了，忙是催促道：“想办法，去问一问兵部，看看兵部那儿，近来有什么奏报，要快一些，此事非同小可！”

    ………………

    累死了，睡觉。

