 叶秋跟孟超握了握手：“你好，我叫叶秋，我身上倒是没有名片，要不然你可以记一下我的号码。”

“没问题。”

孟超其实也没有在意，他性格就是这样子，刚才是听出来唐菲儿语气不太对，就想着替叶秋解围呢，根本没有想着怎么样，不过多认识一个人也是好的，就记下了叶秋的号码。

这个时候他还不知道，自己存在手机里面的一蹿数字到底意味着什么。

“走，孙哥在那边。”

见到孟超把叶秋也邀请了过去，唐菲儿皱起了眉头，但也没有办法，只好跟着走了过去。

他们两个人说的那个孙哥，是一个中年男人，穿着一身名牌西装，看起来应该算是比较有钱的。

“孙哥，小唐来了。”

孟超打了个招呼，又指着叶秋说道，“还有来了个新朋友，他是小唐的同学。”

孙意正在宴会厅里面找着人呢，听到孟超的话，转身看着唐菲儿，笑着说道：“小唐来啦。”

唐菲儿不敢怠慢，急忙说道：“孙哥。”

要知道她和孟超今天能够来谭家这里，其实都是靠着这个孙哥，当时是孟超介绍的，听说孙意在省城也算是一个人物。

孙意点点头，又转头看向叶秋，上下打量了一下，脸色就冷淡了下来，在他看起来叶秋穿得非常的普通，而且头发也乱糟糟的，除了比较干净点，就像是普通人一样，没有什么背景。

这样子的人，他都不会太多关注，不过还是要卖孟超一个面子的。

“嗯。”

孙意应了声，算是打了招呼。

叶秋没有在意，笑道：“你好。”

孙意没有再说话。

孟超怕叶秋尴尬，急忙拉着他坐了下来，小声说道：“孙哥平常话就比较少，不要在意。”

叶秋看了看他，笑着说道：“没什么。”

唐菲儿坐到了那个孙哥的身边，然后都没有再看着叶秋，倒是跟孙哥聊得热火朝天。

叶秋嘴角一翘，看起来也不是话少嘛。

孟超倒是仍旧热情，不时的跟孙意和唐菲儿聊天，但是有时候还会跟叶秋聊几句话，不至于冷淡了叶秋。

“对了，叶秋，你是做什么的？”

叶秋说道：“在市局工作。”

孟超一愣：“你是警察？”

叶秋点点头：“普通的队员而已。”

孟超回过神来，倒是有点小小的惊喜，没有想到认识了市局的人。

孙意也听到了叶秋的话，转头又看了他一眼，然后倒是跟叶秋聊了几句，接着又很快把注意力转到其他人身上了，市局的人他都知道，不过没有记起叶秋是谁，看起来应该是个小人物而已，不用太过注意。

唐菲儿听到叶秋的话，倒是有些惊讶：“老同学，没有想到你居然在市局工作？

你之前怎么不跟我说呢？”

叶秋谦虚道：“就是普通队员而已，没什么特别的。”

唐菲儿听他这么一解释，心中了然，不过对于叶秋的态度倒是好了一些，有时候也会聊个几句。

渐渐的，宴会厅的客人越来越多了。

而后面入场的，重量级人物也越来越多了。

孙意见到了几个人进来，眼前突然一亮，起身说道：“你们在这里不要乱走，今天到场的都是大人物，要是得罪了谁，我可承担不起这个责任。”

接着他就起身朝着几个人走了过去，跟几个人打了个招呼，然后聊了起来。

孟超看过去，顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道：“那不是白云公司的董事长吗？

没有想到孙哥居然认识他们。”

唐菲儿美目一亮：“这个白云公司什么来路？”

孟超解释道：“白云公司可是我们省城第二大的进出口贸易公司，公司市值3个多亿，董事长还是前几年的省城十大杰出人物之一呢。”

唐菲儿羡慕道：“还是孙哥的人脉广。”

没有多久，两个人看到孙意又朝着其他几个人走了过去。

唐菲儿问道：“孟超，那些人你认识吗？”

孟超看过去，又是惊讶道：“是顾天良，他在省城这边开了几家公司，虽然身家很少，但是我告诉你，这个人在省城上流社会当中很有地位，听说他跟安全处的人有关系，其他人都非常的敬重他，在圈内有很多冲突，都是他来调停的。”

“还有那个，是省城那边的赵景林，我也不用介绍了，你天天都能够在省城电视台的新闻上看到。”

“说道省城电视台，你看看那几个人，柳海台长，刘东副台长，还有新来的于斌副台长，没有想到孙哥连他们都认识！”

“啊，那个人来头就更大了，是金阳集团的董事长，杨薇！你应该有听说过金阳集团，市值几十亿，而听说杨薇本身的财富也有30多亿，在华夏女性富豪榜上排到了第89位！”

“孙哥认识那么多人？”

唐菲儿伸手掩嘴，掩饰自己的惊讶，不过心里面很兴奋。

孟超又看了一会儿，突然说道：“啊，我也看到了几个让你，我去跟他们打一下招呼。”

唐菲儿羡慕的看着孟超离开，她就是一个公司的普通文员，在这里可没有什么认识的人。

“咔嚓，咔嚓。”

正在她犹豫着是不是去认识一下几个人的时候，旁边突然传来一阵吃东西的声音。

唐菲儿转头看了看，只到叶秋不知道什么时候从旁边的餐桌那边，拿了一大堆的东西过来，现在正在那边大吃特吃。

感受到了唐菲儿的目光，叶秋停了下来，有些不好意思的说道：“老同学，你要不要来点？”

唐菲儿皱眉：“你就在这边吃东西？

不去认识一些其他人吗？”

叶秋挠了挠头：“我也没有认识的人，就坐在这边看看热闹好了。”

唐菲儿眼中闪过鄙夷之色，摇头说道：“叶秋，以你当初的成绩，要是不退学上燕京大学都没有什么问题，可惜后来退学了，不过你现在也混到了市局里面，那就应该努力一点，你看看孟超，他也不认识其他人，你还是好好学学他吧。”

 