    

    金辉洒去坐落高原上的皇城，蜿蜒而上的阶梯上兵卒林立，甲衣森寒。

    孙赞干部亲迎从战场归来的禄安瓒，身后百官相随，对这份日理万机的大相极为崇敬。

    两人并肩而行，拾级而上。

    风尘仆仆的禄安瓒摘去肩头上毡帽，扑打掉一路来沾上的浮尘，面容上挂着些许倦容，自嘲道。

    “想不到我精心策划数载的奇人计策，反而被一个唐人一一实现。”

    “李闲这小子在农桑文治一方凸显不少，在这军谋征战上也丝毫不逊色，连我也自问不如啊。”

    匆匆而来的几个侍女从身侧接过禄安瓒换下来的毡帽、大氅，随手将新的劈上，便听身前的孙赞干部说道。

    “大相日理万机，吐蕃帝国能有今日的局面，大相功劳一半，又何须这般低贬。”

    “大唐西陲的事宜本王也略有耳闻，一己之力引来天雷轰城门，挫虎骑，当真如神仙下凡一般。”

    “外界传言，我无心过问，不经过这事宜既然出了，便必然有些蹊跷，或许这李闲真有几分本是，亦或许是大唐故弄玄虚，用以震慑诸国的把戏罢了。”

    两人边聊边走，顺着九曲石阶，踏上平顶阔地，在金色圆顶毡帐前落座。

    侍女盛上上好的马奶酒酿，拿出馕饼，却被禄安瓒摆手推掉。

    “要了解大唐，先从其生活习性做起，去我毡帐中拿些清茶来，今日我要与可汗共饮唐茶，海阔天阔。”

    这也是禄安瓒这么些年来养成的习性，要想修习一个国度比自己要强的地方便从吃食做起，也因而养出了肥硕的身躯。

    “即是提起大唐，本王倒是想起那份国书来。”

    撤掉了酒酿，孙赞干部索性站起观起了这平定高原上的美景，目光远去草原上牧羊的子民，喃喃说道。

    “想必此时的国书已然交到了大唐陛下的手中，若猜测不错，求亲之事怕是会被婉拒。”

    跟随站起的禄安瓒也一并同孙赞干部站在了石砌雕栏前，手扶冰冷石雕狼头，望向远上云雾缭绕的高山，接过话茬。

    “中原女子喜食粟米粮油，远嫁而来终是吃不惯高原上的油脂饱满的肉食。这样也好，不用劳神费力去伺候娇生惯养的千金之躯。”

    “和亲本是暂缓之策，可汗不必挂念在心。”

    一句嬉笑话语，倒是让两人心照不宣的笑笑，禄安瓒拍拍手下的狼头，接着说道。

    “如今西陲边境上，大唐军卒正面纠缠吐谷浑部族，引得主力不得回援。王城之中皆是些虎将带领下的一群老弱病残，恐怕也不是李闲这小狐狸的对手。”

    “吐谷浑多半是要步了东突厥的后尘，到时候大唐倘若不牵扯出西南大营军卒前去镇守，必要要在西方选上一员得力助手前来管束西陲诸多小国事宜。”

    转过身来，禄安瓒目光灼灼，眼中闪烁睿智神色。

    “吐谷浑倘若重建，新王上台政局不稳，细数周遭诸国，也只有咱们吐蕃是其中强悍的一支。”

    “到那时候，身居长安的哪位，就算是不愿，也定然会对咱们吐蕃示好。”

    浅显的例子并非孙赞干部没有想过，而是此番由禄安瓒说出来更加坚定了心中的想法，见侍女将沏好的清茶端上案桌，伸过手臂。

    “如此便好！”

    “来，与本王痛饮一杯，说说你这一路来在边陲上的事宜，也让我心中知晓这李闲到底在西陲沙场上有何高见。”

    ……

    春光灿烂，碧蓝的天空上有飞鸟略过，传出长长鹰鸣，空灵清脆。

    一队数千人大军依着密林而行，远去几十里，便是吐谷浑王城所在，灭国之战尽在眼前。

    对于这些远道而来的大唐百骑而言，数月在草原上的风餐露宿终是要有上个结果，遥想数千年来，还未曾有这等武将干过如此壮烈的事情来。

    遥想这昔日破城之时，李闲一语惊倒众人时，就连这些士卒也不曾想到，有朝一日会率先踏进这王城一步！

    就算是并未攻破这座城池，这样的功绩就算是当年的霍去病，也不及三分。

    想到此处暗握这刀柄的手，也隐隐兴奋的颤抖，用力。

    对于这些西羌族而言，也不曾想到自己的族人还有翻身的一日，或许不及当年周朝那般风光无限，骤然是能在城池中飘起一杆隐没历史长河许久的旗帜，也是莫大的荣耀。

    相对于这些兴奋的士卒，李闲则显得有些淡漠沉静。

    与众士卒谈天说地的程处默止住话语，纵马前去与李闲并肩而走，侧过头颅望了过去。

    “还在想昨晚那个汉人？”

    “叛逃的懦夫，身为一隅父母官却并未尽上分毫州牧该有的职责，杀就杀了，有什么好想的。”

    话语干错，有些出乎程处默的预料，微皱眉头，沉了沉头颅，凑的更紧，望向那张凝重的面容。

    “当真？”

    这一路走来，程处默算是见证了李闲的脱变，从一个连府中鸡鸭都不曾屠杀的人，硬生生在这血淋淋的战场上练就了一身冷漠。

    可说道起来，一路上手刃的蛮夷不少，杀那个从阿土衮部族交出来韩威，同胞相残倒是第一次。

    呼~

    李闲呼出一口气，抬头直视前方绵延的树丛小道，摆摆手。

    “这是不提也罢，这样的人，死不足惜。就算是活着，也是要祸害家族无辜亲人的主。”

    看似找借口的话语，实则是李闲的自我安慰。

    毕竟自己也未曾想过这双手，会沾染上汉人的血。

    收起思绪，李闲目光游离上程处默脸庞。

    “眼下草原上乱糟糟一片，想必前线吐谷浑大军之中早已忙碌的不可开交。”

    “韩威所言，大军中乃是有部族回程，他才逼不得已撞入草原，定然是大军之中已然有些不合，这对前线父亲而言是个好事，对于我们而言，却是更大的危机。”

    茫茫二十万部族回归王城，指不定什么时候便能突然出现在自己面前，亦或许会交在荒原上织出一张巨大的网，到时候这支部族逃遁也会成了问题。

    程处默捶捶胸口，手中银枪挽出枪花。

    “无妨，杀蛮人这辈子都杀不够！”

    “来一个，便杀一个，来两个，就算是战死，也能赚上一个。”

    动不动提上死字眼，李闲白一眼程处默.

    “得了，别整日提死，不吉利！”

    “传令下去，让士卒吃些东西，今日赶到便攻城！”

    “只望父亲那边能脱些时辰，这王城恐怕颇为棘手。”        

