    看到我点头，他依旧是一句话都没有说，然后一只手抓住了我的肩膀，顿时间我的眼皮子一跳，我竟然是看到他朝着窗户的位置飞掠出去。

    我的心都快跳出嗓子眼儿了，这是在玩儿什么？

    不过在我还没有反应过来的时候，我就发现我整个人悬空，在窗户外面了，看着距离地面几十米的距离，我发现头有点儿晕。

    上次童十八带着我逃走的时候，和这种感觉是完全不一样的，因为上次是距离地面很近，每次跃起童十八都会借助地面的力量，但是和这次完全不同。

    这次是一直我都在天空之上的，完全没有半点儿落地的意思，这家伙，地师境的强者果然就是不一样啊！

    我的心中震惊的同时，干脆直接将我的眼睛给闭上算了，毕竟这样的情况之下至少我看不到地面的高度，就会让我整个人舒服很多。

    下一瞬间，我感觉到我的身体好像是在剧烈的升空，但奇怪的是耳边并没有呼呼的风声，上次童十八带着我逃走的时候情况完全不一样。

    当我感觉到身形落地，我缓缓的睁开了眼睛，我发现我现在竟然出现在天台上，而且这座建筑物俯视整个遵城，应该是遵城最高的建筑物之一。

    而那前辈现在就站在我的面前不远处，他双手背负在身后，看着前面，这让我整个人有点儿郁闷，你说刚你自己要出来单独谈谈的，现在我和你出来了，为什么你又是不说话的这种呢？

    “你似乎并不怕我？”

    就在我心中升起这种疑惑的时候，终于，背对着我的那家伙出声了，他的声音很是平淡，但是里面却也带着一丝疑惑。

    闻言的我笑了笑：“前辈说笑了，本来我也挺怕的，但是后来发现其实怕不怕，还想根本就没有差别，前辈的实力要是想要杀我的话，我就算是在怕，也没有任何作用吧？”

    这句话我是发自内心的，甚至我或许连一点儿反抗的机会都没有，所以在反应过来的瞬间，我就觉得顺其自然来的好一些。

    “看问题倒是挺透彻的，看来当时在丹神宗的时候你也在人群之中。”

    淡淡的声音从他的口中传出来，这次，他直接转过身来，朝着我所在的位置看了过来，我能够感觉到他的目光在我的身上打量，这个时候的我还是隐隐的感觉到了一点儿压力。

    因为他那种审视我的目光极为的明显，并没有半点儿的掩饰。

    “没错，当时亲眼看到前辈一击破开丹神宗的防御。”

    我微微点头，对方既然找上我，肯定是有原因，我甚至怀疑我身上是不是有什么东西吸引了他，难道是赤阳鼎？

    当时他在和阎马对战的时候就说过，他来这个地方只是为了寻找一样东西，但是他也不确定这样东西在不在丹神宗，没有人知道他要找的是什么。

    至于赤阳鼎，也不过是我心中自己的猜测罢了。

    “那你应该清楚，我当时说过，我来丹神宗，只是为了寻找一样东西，而现在我发现，这个东西，在你的身上。”

    听到这话的我心中咯噔一声，站在原地有些不知所措，但我还是微微摇头。

    “晚辈不是很清楚前辈这话的意思，还望前辈明言。”

    现在这种时候，我能做的只能是装傻，因为我不知道眼前这家伙到底是不是在诈我，我只能让他去说。

    他如果真的说赤阳鼎是他要找的东西，那么我没有办法，或许只能将赤阳鼎交出去，如果说交出去能保命的话。

    因为暂时我还没有从这人的身上感受到杀气什么的，证明他现在还咩有杀我的心思，当然我不敢绝对保证，毕竟这种人，杀人只不过是在一念之间罢了。

    如果他要杀我，或许只是转念的念头，我根本就无法阻止。

    “在最开始，我的目的的确是来找回那样东西的，但是就在刚刚，我突然改变了主意。”

    就在这个时候，眼前这家伙的话锋突然一转，不得不说，他的话锋转的我有点儿不适应这种速度，快到我根本反应不过来。

    怎么突然又聊到这儿了呢？

    我站在原地不说话，因为我想继续听他说下去。

    “不知道是你的心理素质好，还是你这小子真的抱着无所谓的态度，素来别人都说我性子跟块石头一样，让人心生畏却，但你竟然不怕我。”

    “小子，你知道你得到的那东西，是什么吗？”

    好吧，话锋又转了？这时候，我看到眼前的男子又朝着我看过来，但是我还是微微的摇头。

    “它，曾经是战神的标识。”

    就在此刻，一阵沉重的声音再度从那男子的口中传出来，听到他的话，我一时间有些愣了一下，随后我整个人猛然反应过来，此人口中所说的东西，并不是赤阳鼎？

    而是我身上的那长戟？

    战神？

    如果通过这两个字我还什么都猜不到的话，那么我觉得眼前这人也不会跟我说那么多了，而他之所以找到我，很有可能是我拿出那长戟的时候，他感应到了那长戟的存在，才来找我的。

    “把东西拿出来，我看看！”

    这时候，他低沉着声音对着我出声，同时，我还看到他的眼神之中，竟然是有着一抹忧伤，我愣了一下，但是最终还是将这长戟取出来，递给了面前的这人。

    他伸出的手略微有些颤抖，而我此刻也就更加确定了我的猜测，这人寻找的东西真的是这长戟，只是我不知道这长戟到底是什么。

    不过我现在大概可以猜测到，这长戟很有可能是眼前这男子宗门的宝物，只是不知道为什么会出现在丹神宗。

    将长戟接过去的瞬间，他的身子微微一颤，然后佛摸着长戟。

    “这？这是沉睡了吗？难怪一个毛头小子都能够将你拿起来，看来你也跟着他沉睡了下去。”

    有些忧伤的声音从眼前这男子的口中传出来，听到这话的我有点儿莫名其妙，这其中肯定还有着别的故事，只是这故事不知道眼前这男子会不会告诉，当然，我也不会傻到去问。

    不过我现在心里面是有些担心这长戟被他带走，本来我就很喜欢这长戟的，现在要是被他带走，心里面肯定舍不得。

    但我又没有办法，毕竟这是别人的东西，如果他要带走，我能怎么办？最大的问题还是打不过他。

    这才是最主要的关键。

    “小子，你想要它吗？”

    就在我心中想着这些问题的时候，突然面前的男子对着我出声，听到这话的我微微一愣，抬起头朝着面前的男子看过去。

    我发现他的眼神里面，充满了认真和严肃。

