    滇池东西两路运粮受挫一事，着实令雍闿青筋暴露，暴跳如雷，他将手中茶盏狠狠摔于地上，大怒道：

    “眼下我等连汉军的人数布置都不清楚，就已损失二千兄弟，并数万石军粮，你们这群废物，真是不堪一击啊！”

    雍仁跪伏于地，不住请他息怒。

    一连摔了好多器物，直到室内再无一件完好的器物，地上遍布碎瓷狼藉，雍闿的怒气这才稍稍有些收敛。

    他重重坐于榻上，闷声道：“敌我不明，这粮是决计不能再运了！”

    雍仁苦着脸道：“只是，那孟获那边如何交代？我怕他收不到粮草，一怒之下便拔寨返回云南，如此，我方不又成孤军之势了么？”

    雍闿面色铁青，沉思半晌，忽道：“孟优不是还在城中吗？这样，便将今日发生之事尽数告知于他，我再休书一封，叫他连夜送回谷昌，好教孟获知道汉军扎营拖磨山一事。孟获鲁莽，他必会攻上一攻。哼，吃了我这么多粮食，也到了他使一使力的时候了。”

    雍仁点头道：“不错，先由孟获试上一试，倘若汉军人数确实不多，我方便可发兵与孟获共击之，倘若汉军势大，我等便收缩兵力，谨守滇池城。兄长好计策！”

    为了诱导孟获出兵，雍闿伏案运笔如飞，特地强调汉军远道而来，兵力必然不会太多，且半数已经在埋伏于粮道之间，本阵必然空虚，请孟获出兵相助，必有重谢云云。

    他文思如泉，下笔如飞，不一会儿一封书信就已写罢。

    雍仁将信笺收入袖中，躬身道：“我这便去办！”

    当夜，就有数骑高举火把，载着几个蛮人打扮的武将，沿着滇池往池北谷昌方向疾驰而去。

    这段星星点点的迤逦火龙小队正落入在谷昌以东乳山埋伏的赵广眼中，这个消息旋即被送到了位于拖磨山汉军大营。

    ******

    汉军大营，马谡刚刚带着越巂郡兵完成工事的修筑。

    从三郡兵马来看，越巂郡兵战力虽弱，但据马谡介绍，他们时常在郡中担任劳役，便被姜维委派修筑一职。马谡情知战事随时可能爆发，更是尽心监工，一刻也不敢放松。

    这夜已经是大军抵达拖磨山的第三日了，一座坚固的木寨已然在暗中拔地而起。

    此处山林密布，为了防止火攻，马谡甚至命令士卒砍伐了大寨周围所有的树木。他四处巡视了一遍，自觉再无疏漏，便掸去衣袍上的灰尘，回大帐复命。

    他走到大帐，却被姜文告知，工匠营传来消息，说弩车已经造好，姜维眼下正携了李恢、霍弋等人前往观摩。

    马谡心中大疑：“这弩车乃是国之重器，精巧之物，如何造得这么快？”他满心疑虑，旋即转身奔往工匠营。

    但见工匠营中早已点起篝火，营中场地聚满了人，众人围绕了数台床榻大小的木造器械议论纷纷，当中赫然正是姜维、李恢、霍弋诸人，马钧垂首恭立一边，正在为诸人做详细介绍。

    马谡来的还算时候，他也顺势加入围观。

    只听马钧指着弩车各个部位介绍道：“此车两轴四轮，以车为架，以辘轳引弦，弦大木为弓，羽矛为矢，引机发之，远射千余步，多所杀伤。此物早在春秋战国时期，就由墨家弟子做出用于守城。”

    说来也是奇怪，马钧此人略有些口吃，但一讲到机关器械，口齿就会变得清晰无比。

    马谡也上前左右摇晃摆弄一番，只觉车身十分坚固，不像是仓促之间造出来的，不由赞道：“某领着二千将士连夜抢修，营寨方出具规模，不想这短短三五日间，马兵曹只领着十余匠人，便将弩车做成，果然大才。”

    马钧谦虚道：“实是得了伯约的提醒。钧南下时，携了制作弩车关键之铁质关节和绞索，木制的横梁和臂摆，则就地取材，根据关节大小稍加施工，如此方能在短时间内见效。”

    姜维笑道：“某当时只是随口提了一句，德衡却是当真了。”

    马谡却正色道：“伯约谦逊了，岂不知君随口一提，得到丞相大口称赞，言此良法可为日后攻城拔寨节约许多功夫呢。”

    姜维笑了笑。这便是后世的零部件标准化工序的好处了。

    两千年后的世上，几乎所有复杂器物都可通过零部件的标准化生产，快速组成成品。眼下虽然是汉代，工艺水准远远达不到标准化要求，但退而求其次，可通过关键部件的批量生产，非关键零件再据此进行匹配制造加工，实现攻城器械的快速组装。

    其实何止攻城器械，盖甲胄、武器、农具、绫织机等军民用品之制造，均可通过此法收益。

    旁人或许不以为意，诸葛亮和马钧浸淫此道多年，自然能够一眼看出其间妙处。

    霍弋身为武将，最为关心此物实战时的用法，紧接着问道：“此物巨大，也不知准度如何？”

    马钧指着巨弩中间一处凸其处道：“此处名为‘望山’，可用于测距瞄准，进而提高准度。”

    他又一指一千余步外，一人高的一处靶子。

    马钧介绍道：“弩手可通过望山瞄准，若目标在五百步内，则望山与目标齐平，可中之；若目标在五百步外，则望山略高于目标，亦可中。”

    这大抵就是弓弩平射与抛射的区别了。

    霍弋旋即大声示意诸人散开，他将弩车对准靶子，在弩槽中插入一根长枪大小的特质弩箭。在马钧的指导下，细细调整好角度，随后使出吃奶的力气将绞索转到极致。

    马钧立即在绞索上方插入一支木鞘，又递上一把木槌，道：“只消用锤子快速将此木鞘击落，弩箭即可射出。”

    霍弋接过，复抬眼望向前方，一千步距离之外的靶子，被边上火把照得忽明忽灭，看起来只有鸡蛋般大小。

    他深吸一口气，狠狠挥起木槌，木鞘应声而落，金木与绞索摩擦之声旋即响起。

    伴随着“崩——”得一声震响，那长达丈八的巨矢，快逾闪电，劈风斩浪，直奔前方。

    巨矢飞行略有些弧度，一息半后，在万众瞩目中稳稳命中靶子。

    那靶子用坚固的整木所制，又在千步以外，但在巨弩强击之下，“啪”得一声，竟就此化为齑粉。

    在场诸人见状，尽皆愕然。

    李恢面色激动，上前抚摸片刻，赞叹道：“传闻前汉时，汉军以步兵对抗匈奴骑兵，初时战不利，后来有了弩车，李陵军与匈奴步斗树木间，复杀数千人，因发连弩射单于，单于下走，陵军战一日数十合，复杀虏二千余人。此物数百年前便已名震天下，但天下承平后，此物只在京畿重地方有留存，自董卓烧毁洛阳后，再难一见，颇有失传之虞……本督活了四十余载，却是第一次见到真容，有此神器助阵，我军当可大破敌阵。”

    马钧又介绍道：“此物操作也甚便利，大抵与弩机类似，只是须分十人，各司其职。其中五人推车调整方位，一人放置弩矢，一人瞄准，两人绞索，另设一人指挥，如此方得其法。”

    姜维颔首道：“此处有八架弩车，当有一百专员操持。我意，从各军中临时抽调身强力壮、善操弩机之人。”

    霍弋立即抱拳道：“无当军连弩手惯操弩机，瞄准指挥两个岗位，当有用武之地。”

    马谡也道：“这出力气一事，我越巂军责无旁贷。”

    姜维回礼道：“如此甚好，决战之日近在眼前，还请两位即刻抽调人手，连夜成军，熟悉器具。”

    “是！”

    两人旋即领命离去。

    这时，赵广飞骑赶至。

    “禀报将军，滇池城有人趁着夜色向谷昌方向报信去了！”

    姜维闻言一凛，这意味着雍闿两路粮道均被己方断去，也意味着孟获发兵攻打汉军营地的时日马上就要到了。

    决战之机已至！

    他捡起一支枯枝，在地上画了两座山，中间隔了一处峡谷。

    “我军所出拖磨山，与乳山相望，两山当中有一处狭长的谷地，乃是进攻我军营地必经之路，我意在此设伏！”

    李恢正色道：“伯约，你若有什么主意，只管吩咐便是。”

    姜维点了点头，道：“李都督，若孟获来攻，请你以本部兵马为饵，引诱孟获大军进入峡中……”

    他顿了顿，又道：“再请都督连夜派信使寻找李遗兄弟与沙摩柯、鄂焕两部，转告他们，不必回拖磨山了，只消原路回转至长虫山埋伏，等两军战起，以鸣镝为号，冲击孟获谷昌营地即可。”

    李恢抚须道：“以弩车伏击孟获大军，以奇兵摧毁谷昌大营，如此一来，孟获只在股掌之间矣。只是，若雍闿来救，不知当如何处置？”

    姜维道：“雍闿锐气新丧，孟获来攻，我料其不敢来救。但为防万一，我当派赵广引一千人到滇池城东北象山处设伏，此番需营造出千军万马之势，好教雍闿望而生畏，不敢来救。”

    “好计策！”李恢抚掌大赞。

    “遵命！”赵广亦报了一拳，离去准备。

    随着诸人，场中只剩姜维与马钧二人。

    马钧见姜维指挥沉着，颇有成竹在胸之势，不由叹道：“上一次并肩作战，还在武都对阵雅木吉时，不过一两年功夫，伯约气度已然大不一样啦。”

    姜维见他说起昔日旧事，不觉有些感慨，但大战在即，却由不得他分神，当下抱拳道：“此役关键，在于速破孟获，‘速破’二字，当着眼于弩车。德衡兄，此番却是有劳你了。”

