    第514章 第一分部！

    就在千聚雷的话说出之后，一石惊起千层浪，无数宗门弟子，硬生生鼓起勇气站了出来。

    无他，都是因为他们对云岚宗的热爱，这个过往几千年的大型宗门，承载了无数人的心血，他们怎么可以就这么看着它沦落为他们的玩物。

    一时间，所有人战意浮现，整个云岚宗，仿佛被笼罩了一层恐怖的杀意，仿佛所有人拧在了一股绳子上。

    庞大的宗门战意，甚至凝聚成型，成了象征着云岚山的巨大重剑，可比刚刚斗宗强者云山身上凝聚的斗气化形剑强大多了。

    一时间，肉眼可见，一把战意巨剑遮天蔽日，直耸云霄，荡开了云岚山上的所有雾气，触目惊心。

    “天哪，云岚宗竟然还有这样的一招，我在帝国修炼这么多年，还从未见到过！”

    那冰皇海波东，目睹如此场景之后，竟然也是生出一些惶恐不安的错觉。

    在这个实力为尊，拳头称王的世界，凝聚而成的战意却是相当少见的，没想到云岚宗竟然有这样的一手，实属第一次见。

    “这种战意能杀人，萧炎，你要退后一些。”就在这一刻，那纳戒之中的药老千尘，也是忍不住提醒道。

    实际上，萧炎也感受到了这股力量的诡异，顿时问道：“药老，这种战意，到底是怎么回事，改不会是那云山临死之际做出的吧？”

    “哼，云山？他恐怕没有这种觉悟，这种战意凝形，我只在过往的魂殿组织中见到过，需要将所有人的精神意志，达到一定的契合才能形成。”

    “如果我没猜错的话，应该是云岚山的古老灵气阵法被启动了，这些人都因为不满你师公，所以高度一致，直接到了最巅峰。”

    “那，师公他老人家会不会有事？”萧炎顿时有些紧张了起来。

    “我对这种阵法知道的很少，也不知其中威力如何，但想来，你师公没有动作，应该是不会有什么大问题，就看他们如何动手了……”药老也是不知如何，突然有些不自信了。

    开玩笑，面对几千人的斗气战意凝聚成了的云岚巨剑，这股强悍的气势，可是完全能够吞噬人精神意志的。

    哪怕是身为斗皇强者，也极其容易瞬间被压得意志消沉，除非本身的精神力十分强大，才能免疫。

    可想想看，一人的精神力，对抗几千人的精神同时输出，如果像要赢，该得多大的意志啊！

    “如果他们敢对大人动手，我的七阶魔兽可不是吃素的！”甚至，于这一刻，那对千聚雷无比敬仰的青鳞，也是目光一冷，说道。

    一旁的小医仙，美眸深处，也凝重了起来。

    无论如何，她们都不可能眼睁睁的看着云岚宗对千聚雷出手。

    不仅是他们，便是停留在千聚雷身上的七彩吞天蟒，这个小家伙也是忍不住探出个小脑袋，身上闪烁着七彩光晕，仿佛也想喝退他们。

    虽说美杜莎女王第一次恢复人形时，对于千聚雷的印象极其不好，但是回到吞天蟒形态后，彻底又变回了那只灵动可爱的小蛇了。

    对于小蛇的主人千聚雷，它自然是拒绝任何危险的，只要感觉到不适应，立刻会发出警告。

    然而，就在七彩吞天蟒小脑袋窜出来的瞬间，却被千聚雷一只手轻轻的拍了回去。

    此时的千聚雷，竟然一点也不畏惧这所谓的云岚宗凝聚力。

    说起来，这种一人独战整个宗门的场面，竟然让他有些久违的感觉。

    过往，在斗罗大陆上，曾几何时，他一人独断独行，杀的大陆上无人敢与他为敌，甚至在斗罗宇宙的星外，也没人再敢对斗罗大陆作恶。

    如今，这些人已经过去了许久。

    在斗破世界来了有些日子了，那种极致的碾压还没有让他有热血的感觉。

    “还差那么一点点，就能让我的血稍微升温了。”

    千聚雷若有所思，淡淡的说道。

    随后，来自斗帝的身体，直接上前，踏了一步。

    “轰轰！”

    漫天之间，云雾缭绕。

    那云岚巨剑，硬生生发出一声刺耳的轰鸣声音，一股仿佛天劫天灾的力量，直接逼迫这巨大剑形，瞬间消散！

    一步，消散了所有战意！

    这就是斗帝！

    而当千聚雷那滚烫到极致的能量，瞬间压下来时，所有人骨骼炸响，仿佛一下子经受着无边的压力。

    “啊……”

    “这就是镇压吗？”

    “可恶啊，根本动弹不得，竟然就要这么死了，真是可悲啊……”

    一时间，所有人苦不堪言，面对这踏出一步的压力，所有人心跳加速，越发难受了起来。

    痛苦与绝望并存！

    那云韵作为云岚宗宗主，却压根不能有所动作，面对如此压力，只能默默的承受着。

    “为什么，要让云岚宗承受这么多，承受这么深……”

    感受到那凛冽刺骨的压力，云韵直接被逼的吐血，那俏脸之上，再无过往的神气与飒爽。

    终于，看到所有人苦不堪言的模样，云韵大声叫了起来。

    “前辈，我错了，我不该说这些重话，我宁愿为你做牛做马，哪怕你让我死，我也愿意，请你收了神通吧——”

    这云韵的声音，晃荡在天地之间，她倾尽全力，想要保全所有人的性命。

    云岚宗即便是被灭了，也不应该一个人不剩啊……

    她终于意识到，自己刚刚又错了。

    终于，在云韵的这句话说完之后，千聚雷给的压力收敛了起来。

    漫天之间，依旧有霸道的斗帝压力残余，但却足以让他们喘回一口气了。

    “这种感觉……”不过，在那庞大的压力结束之后，所有人都在心有余悸的时候，萧炎却是微微一愣。

    他有些疑惑了起来。

    这股压力，和师公对自己传功时极其相似，只不过要略微浅显一些，仿佛是为了针对那些实力稍微弱的云岚宗弟子。

    难道说，师公不仅不打算灭了云岚宗，还有意提拔？

    萧炎思绪翻涌。

    果然，在下一刻，千聚雷收敛的气息，说道：“云岚宗就地成为聚雷宗的第一分部，云岚部，这刚刚的力量，是本座赏赐给你们的，论各自的天赋，至少提升三星修为。”

    (本章完)

