    以前做事谨小慎微，那是因为没实力。

    但是现在不一样了，既然搞不清楚伯爵府的情况，那就干脆闯进去，让里面隐藏的东西暴露出来。

    虽然决定去伯爵府搞事情，但是李峰也没傻到就这么直接闯进去。

    现在的伯爵府无异于龙潭虎穴，里面强者无数，还有一只神话吸血鬼，就这么闯进去八成得跪。

    所以，就需要等到吸血鬼伯爵莱因哈特离开的时候。

    莱因哈特一个神话吸血鬼，不可能永远呆在伯爵府。

    李峰藏身在距离伯爵府不远的一个民宿里面，时刻观察着伯爵府的动向。

    就在第三天，李峰忽然感觉到代表着莱因哈特的强大危险源正在飞速离开伯爵府。

    半眯着眼睛感受着莱因哈特离开。

    是港督府的方向？

    莱因哈特去找港督了？

    但是现在没时间想这些没用的，抓紧时间去伯爵府里面搞事情才是关键。

    戴着变身眼镜，然后急速向着伯爵府狂奔而去。

    伯爵府里面那么多超凡，所以也没必要潜入了。

    “轰！”

    伯爵府厚重的大门轰然爆碎，无数吸血鬼从伯爵府的各个地方窜出来。

    但是，还没等他们反应过来，一道黑影已经冲了进来。

    “砰砰砰！”

    密集的枪声响起，随着枪声，一个接着一个的吸血鬼被爆头。

    “是谁？”

    “阻止他，不要让他进去！”

    越来越多的吸血鬼冲到了别墅前院。

    漫天遍野的吸血鬼，让李峰感觉自己好像进入了吸血鬼的老巢。

    “妈的，这里是伯爵府，还是吸血鬼老巢！”李峰心中暗骂。

    苍蝇虽然弱小，但是多了也让人心烦。

    李峰也功夫跟这些炮灰浪费时间。

    “唰！”

    双手结出一心印。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    无量佛光从佛印之中爆发出来，把漆黑的夜晚照的好像白昼一样的明亮。

    “啊！”

    无数的惨叫声响起。

    强大的吸血鬼可以在佛光的照射下不死，但是对于这些低级吸血鬼来说，无量佛光就是世界上最恐怖的东西。

    漫天的吸血鬼在佛光的照射下化成了飞灰。

    看着自己一式如来神掌的效果，李峰满意的点点头。

    这招如来神掌简直就是清理杂兵的神技。

    不错。

    把碍事的苍蝇清理一空，李峰急速向着伯爵的办公室冲了过了过去。

    不死仙药那么重要的东西波尔伯爵肯定不会放在办公室，但是这次自己过来只是想要找一些蛛丝马迹，看看波尔伯爵和吸血鬼到底在搞什么事情。

    但是，就在李峰的脚步踏进别墅大厅的一瞬间，一股强烈的心悸感袭来。

    这不是危险感知的效果。

    在感知里面周围的危险源虽然有，但是没有能威胁到自己的存在。

    现在出现的心悸感，是长久以来在战斗中产生的直觉。

    死亡的危险降临了。

    伯爵府里面还有能威胁到自己的东西存在。

    “金钟罩！”

    一声大吼，李峰毫不保留的用出了金钟罩。

    十六层古朴的金钟在身边不停的旋转。

    一股肉眼看不到的无形攻击落在了金钟上面。

    “啪啪啪啪！”

    无坚不摧的金钟好像纸糊的一样被一层层的打破。

    眼前的情况李峰觉得自己熟悉呀！

    这不是港督的攻击方式吗！

    自己上当了！

    吸血鬼伯爵莱因哈特虽然离开了，貌似去寻找港督，但是港督竟然出现在了伯爵府。

    这是一个针对自己的陷阱！

    李峰脑海中飞速运转，立刻就意识到上当了。

    “爆！”

    金钟罩挡不住港督的攻击，所以李峰果断引爆了金钟罩。

    好像一枚大当量炸　药爆炸一样。

    偌大的　港督府立刻就被炸的七零八落。

    趁着金钟罩爆炸的威力，李峰当机立断，逃跑。

    知道是陷阱还不逃跑，那就是真傻了。

    李峰化作一道黑影，好像闪电一样飞速冲出了伯爵府。

    但是让李峰奇怪的是，港督竟然没有追出来。

    怎么回事？

    为什么不追出来？

    到底在搞什么鬼？

    这下变故把李峰搞懵逼了，既然是针对自己的陷阱，怎么港督却没有追击？

    李峰疑惑的神情忽然一变，立刻转头看向港督府的方面。

    因为代表着吸血鬼伯爵莱因哈特的危险源正在飞速向着自己靠近。

    前后包抄！

    原来在这里等着我。

    他立刻明白了对方的打算。

    只见李峰双臂一展，好像一只展翅飞翔的金翅大鹏鸟一样，速度更快了三分。

    不管对方有什么打算，这个时候逃跑就是最正确的选择。

    吸血鬼伯爵却紧紧追在身后，丝毫不放松。

    但是李峰却疑惑的皱起了眉头。

    怎么回事？

    为什么就吸血鬼伯爵一个追上来了？

    埋伏在伯爵府里面的吸血鬼伯爵呢？

    现在的局势让他越来越看不懂了。

    但是，不管莱因哈特他们在搞什么鬼，现在逃命最重要。

    虽然他已经在全力飞奔，但是相比起闻名遐迩的吸血鬼伯爵还是差了不少。

    两人的距离越来越近。

    莱因哈特冰冷的目光死死额盯在李峰的后背上。脸上露出了狰狞　的笑容。

    但是，立刻，他脸上狰狞的笑容就变成了惊骇。

    因为一章巨大的佛掌出现在了他的面前。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    “轰！”

    在莱因哈特的眼中，这一刻，天好像都塌了下来。

    “啊！”

    莱因哈特发出一声怒吼，血红色的烟雾从他的嘴里冒出来，笼罩在巨大的佛掌之上。

    血红色的烟雾好像有生命一样，不断在佛掌周围缭绕。

    随着时间的流逝，血红色的烟雾飞速的变得稀薄。

    而巨大的佛掌也在不断缩小。

    竟然两项抵消了。

    李峰震惊的看着眼前的一切，自从获得如来神掌一来，佛动山河这一招只有打空的时候，还没有被人破解的时候。

    但是，现在这一招却被莱因哈特破解了。

    不愧是神话强者。

    李峰此刻心中更加谨慎。

    想要逃离的心思也更加强烈。

    因为，周围也许还隐藏着一个强大的蓝血人。

    李峰眼神微微一动。

    既然你不出来，那我就把你逼出来。

    如来神掌第一式：佛光出现。

    无量佛光再一次照耀着大地和天空。

    “啊！”

    “啊！”

    接连两声惨叫响起。

    其中一个是出自莱因哈特。

    那另一个就不言而喻了。

    港督！

    终于发现你了。

