    第85章快去请太医

    刘婆婆说了一大串的话，神色很是凝重。但，君柠自始至终只听到了那句‘你娘亲现在伤成了那个样子’。至于旁的话，全都没有这句话带给她的冲击感强。

    “刘婆婆，什么叫我娘亲现在伤成了那个样子？”

    “她怎么了？”

    君柠人小，够不着刘婆婆的手，急的她只能退而求其次，拽着刘婆婆那满是尘土的长袍一角，询问她娘亲发生了什么状况。

    “我这才不在娘亲身边多久，娘亲怎么就出事了呢？”

    君柠担心的眼圈都红了。

    “我也不好跟你说。”刘婆婆摆着手，无奈道：“你进去里面看看就知道了。”

    君柠闻言，没有再强求刘婆婆告诉她什么，她松开了拽着刘婆婆长袍的手，急急冲进了她和琼华曾一起住的那间屋子里。

    屋子里的床前站了几个人，紧紧围着床上的人，以至于君柠没有第一时间看到琼华。

    “娘亲，娘亲。”

    君柠呼唤着，朝着她娘亲床边走去。

    到床边后，她又挤开拥挤的人，违到了她娘亲最跟前的位置。

    现在她的视野大了很多，能清楚的看到她娘亲到底是怎么了。

    此刻，她娘亲正一动不动的趟在床上，眉心紧柠着。原本她那白皙娇美的脸上有好几处淤青，一双手的手背更是肿的像馒头一样。

    她忍不住鼻子一酸，眼泪扑簌扑簌的掉了下来。

    “呜呜……呜呜呜……”

    穿越以来，琼华对她的温柔，对她的呵护，对她毫不保留的爱，都早已经让君柠将琼华当成了自己的亲生娘亲看待。

    她那一声声的娘亲，也都是发自内心的呼唤。

    现在看到琼华出事了，她的心像是被刀子割一样的疼。

    她向来不爱哭，可这会儿眼泪却如决堤的河口，怎么都控制不住的往外流。

    琼华看到好久没有见的儿子，不，现在是女儿了，回来了。她高兴的连身上的疼痛都忘记了，激动之下挣扎着要起来，可是挣扎了半天，牵动了伤口，疼的她连连倒吸了好几口凉气，也没有起来。

    君柠见状，又上前两步，想要按住她娘亲的身体，让她不要乱动。

    可是——

    看她娘亲疼成了这样，似乎哪里都疼的样子。

    她伸出去的小手僵在了半空中，半晌过去了，未曾落下。

    “娘亲，你别动，我给你请太医。”君柠没有只顾着哭，而忘记重要的事。她转而看向了跟在她身后的卫林，“卫公公，麻烦你赶快去请个太医过来，要医术最好的。”

    现在十八公主可是圣上的心上宝，轻易得罪不得，卫林片刻不敢耽误，“公主别着急，小的马上就去请太医。”

    “顺便再带个女医。”君柠叮嘱道。

    卫林看了床上不能动的琼华一眼，心下了然。

    “是，公主。”

    卫林去请太医了。

    卫林是永宁帝身边的人，还是小李子的徒弟。有时候他们做的事，一定程度上就代表了永宁帝的心意所向。

    即便冷宫不在太医院的就诊范围之内，此番卫林又是为冷宫请太医。想来太医院那些人也是有点眼色的，会过来看诊。

    请太医的事不成问题，君柠现在的心思在另外一件事上。

    (本章完)

