    “哈哈哈，女娃娃，本王乃是妖族的黄蛤妖王，快快投降，免你一死！”

    刹那之间，黄蛤妖王出手了。

    “万恶魔障，开！”

    只见它挥手之间，无穷无尽的毒气聚成，从手掌处喷出。

    如同一卷卷粗衣绸缎般，直接将整个天空贯穿塞满。

    百花谷境内数百里的虚空都在这股毒气之下，瞬间变了色彩，灰蒙蒙的一片！

    这毒气，竟然将虚空污染！

    下一刻。

    这股铺天盖地的毒气，便如滚滚洪流般，朝着慕容语柔撞去！

    “女娃娃，妖族的太子殿下看上了你，这是你毕生的福气！！！”

    黄蛤妖王的双眸熠熠闪光，仿佛两团跳动的莲花状火苗，兴奋的大笑之声响彻整个虚空。

    “毒？”

    看到周围那散发着阵阵恶臭的气味，慕容语柔秀眉一蹙，冷笑道：“在我面前玩毒，找死！”

    慕容语柔红唇微动，小口一吸。

    轰！！！

    霎那间，百花谷中的所有毒气如同遭到君主的感召，纷纷向着慕容语柔涌入，

    仅仅一息的功夫！

    遮天蔽日的浓稠毒气被慕容语柔一口吸入腹中。

    那之前还血染虚空，堪称世间恶臭之源头的毒气，眨眼间便被消失的干干净净。

    “嗝~”

    慕容语柔拿秀帕擦了擦嘴，一脸玩味的看着黄蛤妖王。

    噔噔噔！！！

    见自己的拿手绝技被人以这种方式轻易化解，黄蛤妖王倒吸了一口冷气，惶恐不安的向后退去。

    “你的实力比长蛟差上不少，虽为同阶同级，你不是她的对手！”

    “还是让我这个老不死的来拿下她吧！”

    玄龟妖王老龙钟态的走了过来。

    “………”

    帝境初期！

    帝境中阶！

    帝境巅峰！

    玄龟妖王的气息在节节攀升着，

    “轰！”

    狂暴的气息席卷八荒，以横扫天下之势涌向了慕容语柔。

    “怎么可能！”

    慕容语柔脸色大变，感受到这股扑面而来的力量已经完全超出了他的认知！！！

    她像是痴傻一般看着玄龟妖王不断向自己靠近！

    “金龙太子…”

    “金龙大哥！”

    “许久未见了（好久不见)…”

    两道又轻浮的声音在自己耳边响起, 顿时, 慕容语柔压力倍减。

    另外一旁, 拄着拐棍，步履蹒跚玄龟妖王也停下了脚步。

    脸色凝重，如临大敌！

    “呃…”

    看清来人的长相, 金龙太子喜上眉梢，“林墨兄弟, 大鹏鸟！”

    林墨的视线从玄龟妖王身上移开, 落在了金龙太子身上, “太子，别来无恙！”

    随着老妖皇的回归, 金龙太子一片之前的颓废。

    满脸红光，俨然一副纨绔子弟的形象。

    “哈哈哈…”

    金龙太子大笑，“我正要找你们呢…”

    “哥俩, 你们知道吗？过几日, 我父皇将彻底把妖族的权利转交给我, 到时候你们可以随便去极西之地玩…”

    见金龙太子竟然把这等妖族秘闻都抖漏了出来, 一旁的玄龟妖王的脸色骤然大变，“殿下！”

    林墨看了看玄龟妖王又看了看金龙太子, 心中已有了几分明悟。

    老妖皇是在提前为自己儿子铺路！

    不过…金龙太子，显然就是扶不起来的阿斗！

    林墨眼中的嘲弄一闪而过，而后才说道：“太子殿下, 不知百花谷是怎么得罪了妖族，为何你们兴师动众在百花谷大打出手！”

    “这个啊…”

    金龙太子挠了挠头, 脸上有些仓促，“我也不知道, 只是听父皇说的这件事情，它说只要我毁灭了百花谷, 我就有了威望…”

    妖皇为了给自己傻儿子铺路也是煞费苦心啊！

    林墨心中冷笑了一声，不过脸上却是一片恭维之色，道：“殿下，此次林墨有一事相求！”

    对于这个帮助自己突破修为，并且又助自己父皇延寿一百年的林墨，金龙太子还是很有好感的。

    毕竟，金龙妖族能够不费吹灰之力的拿回妖族权柄，这都离不开林墨的功劳。

    因此，它也并未多想，直接说道：“林兄弟，别说一件事情，就算是十件我都答应，”

    林墨笑了笑，指了指一旁慕容语柔，“还望殿下给林某一个面子，放了她，这个女人跟我有故…”

    “这…”

    金龙太子一愣，望着慕容语柔曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既清丽脱俗的绝世风华，又美艳妩媚的迷人风情。

    无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人。

    如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”。

    哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。

    金龙太子脸色极度的挣扎！

    纵使金龙太子身边从不缺绝色佳人，可是像慕容语柔这等世间少有的尤物, 寰宇道界六大一流势力的掌门人，如果能让她在身下亢声娇喘！

    这也是非常有成就感的事情！

    林墨继续说道：“这个女人跟我有故…她是我…”

    听到林墨的话, 金龙太子心胸的八卦熊熊燃烧，“她是你的马子？”

    “…………”

    林墨嘴角扯了扯, “太子殿下你真是个智…”

    林墨喉咙一哽, 连忙又把刚到嘴边的话又咽了下来, “殿下，您真是智勇双全，慧眼识珠！”

    “不错！”

    林墨重重地点了点头，“这就是贱内！”

    混小子！

    你在胡说什么？

    慕容语柔冲着林墨怒目而视。

    “原来如此…”

    金龙太子一副“你小子瞒不过我”的姿态，望着慕容语柔那妩媚妖娆多姿的身材，他只得咽了咽口水，咬着牙说道：“也罢，兄弟妻不可欺，出来混，我懂规矩…”

    “古惑仔，我当初在失势的时候，我可是看了不少…”

    “…………”

    林墨语塞。

    “太子殿下…”

    黄蛤妖王忽然说道：“妖皇陛下可是说过的…”

    嗯？

    林墨眉头一挑，阴森森的说道：“我跟你主子说话呢，轮到你插嘴了吗？”

    林墨伸出一指，轻轻朝黄蛤妖王的眉心点去。

    黄蛤躲闪不及，“嘭！”的一声巨响。

    霎那间，黄蛤妖王便整个人直挺挺的倒了下去。

    脸色巨变，瞳孔变得灰白。

    林墨收回手指，笑道：“恶仆，一点规矩都不懂，殿下，我帮你教训一下，您不会有意见吧…”

