    “怎么会这样！”

    本以为胜券在握，一切都结束了，没想到居然生这种不可思议的变故，鱼玄机当场震住。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳等人也是一头雾水，不知道生了什么。

    就在这时，一道青影，从远处疾射而来，瞬间飞近。

    一身青衣，手里提着打神鞭，一头长在风中纷飞，脸上仍然如面瘫一般，没有任何表情。

    “道风，天哪！”小白第一个叫了起来，眼中立刻蹦出无数颗星星。

    小青却皱眉说道:“不用这样吧，每次都是这样装酷出场。”

    见到道风，所有人的心都定了下来。

    老郭老泪纵横，失声痛哭。

    “拦住他！”鱼玄机回过神来，急忙下达命令。

    那形如老妖婆的树妖立刻纵身飞起，挡住道风，呵斥道:“大胆狂徒！”

    道风也不看他，手中打神鞭突然放出绿光，高高举起，对着树妖的脑门砸了下去。

    树妖急忙举起双手，幻化成树枝，试图托住打神鞭，结果两相撞击，树妖惨叫一声，坠落下去。

    这树妖也是倒霉，下面正好就是轮回井，直接掉了进去，连泡都没冒一个，就被吸入轮回之眼中。

    这一幕，吓呆了轮回司的阴神们，动作稍微一缓，道风猛然提，从这些人身边冲了过去，一道白气，突然从远处射来，化作一只大手，朝道风抓去，与之前被叶少阳震退的那一只一模一样。

    道风头顶突然现出三朵黑色莲花，随着左手捏决，朝那只大手撞去，口中淡淡说道:“我知道你是谁，只来一缕神念，却不是我对手。”

    三朵黑莲，与那大手撞在一起，大手顿时装散，再度朝远处飞去，一个声音从远处飘来:

    “鬼域毕竟不是我该来的地方，我在无量界等你！”

    道风淡淡一笑，人影已掠到鱼玄机面前，三朵黑莲围住鱼玄机，形成一股强大的结界。

    鱼玄机口吐罡风，顶住三花，惊道:“你是什么人！”

    “你的对手不是我。”道风丢下这句话，打神鞭一挑，震断了鱼玄机与小鱼之间最后一丝维系，一把抱住小鱼，纵身飞走，在不远处一株鬼玉兰上停留了一下，回头看着叶少阳道:“小王八蛋，到你了！”

    叶少阳见小鱼被他抱在怀里，一颗心彻底放了下来，眼中戾气消退，哼了一声说道:“你为什么每次都要当救世主，不能早一点来吗？”

    “你以为我想？你若是成器，我根本就不想露面。”

    说完头也不回地抱着小鱼走远。

    这么一场生死危机，居然被道风如此轻描淡写地给化解了！

    一时间，两边人马都有点不知所措，虽说这一幕的生，还是因为叶少阳等人死战在前，逼出了形势，道风就像刚才四宝到来一样，出其不意，成为改变战局的一个意外因素。

    如果他早一点到来，也不至于赢得这么轻松。

    不过在所有人的心中，还是为道风贴下了一个救世主的标签。而且，他最后时刻出场、改变战局的事情也不是第一次生了。

    “我就知道道风会来，他不会丢下他这侄女的，我就知道！”

    老郭喜极而泣，心里别提有多开心，小鱼获救，虽然自己还在这里，但是死是活都没有关系了。

    “叶少阳！”

    鱼玄机一声愤怒的吼叫，怨气直冲云霄。

    叶少阳看着她，皱了皱眉，说道:“你啥意思，追不上道风，拿我撒气？”

    随即神色一凌，手提七星龙泉剑，飞身而起，毫无畏惧的迎了上去，“既然如此，来战！！”

    小鱼获救，他已经身无牵挂，全力投入战斗之中。

    最后时刻，功亏一篑，鱼玄机知道追不上道风，一腔怨气，全泄在叶少阳身上，登时化作一尾红色鲤鱼，浑身一抖，浑身鱼鳞飞落，化作无数锋芒。

    鱼玄机尾巴一卷，以风为浪，卷起无数鱼鳞，铺天盖地的朝叶少阳飞了过来。

    她毫无保留的祭出了一身修为，又是在鬼域，实力有所加成，攻势看上去比之前在人间一战时，还要凌厉几分。

    叶少阳舔了舔嘴唇，眼中射出兴奋的光芒，毫无畏惧，高举七星龙泉剑，冲了过去。

    他早就知道，她们之间，早晚有这一战！

    他已经做好了准备。

    一个人间天师，一个巡游天神，属于他们两人之间的最终之战，终于拉开序幕。

    彼时，道风抱着小鱼，正在穿过虚空裂缝，飞往人间。

    “二师叔，你还是那么帅啊，你好像一点都没老呢。”小鱼望着道风的侧脸，甜甜的说道。

    十年前，道风在石城停留了相当长一段时间，与老郭一起开光捉鬼，小鱼那时候才六七岁，还没有上学，也是经常见面。

    虽然十年不见，但是小鱼对他没有一点陌生的感觉，还是那么亲切。

    道风道:“我怎么成二师叔了。”

    “叶少阳是小师叔，用以区分，你自然就二了。”

    小鱼想到自己获救的过程，还是有点云里雾里的感觉，喃喃道:“二师叔，这到底是怎么一回事，我不是已经被鱼玄机给……吞了吗，为什么突然又没事了？”

    这时候两人已经到了人间，出现在小鱼肉身所在的那片校园里，道风抱着她慢慢的走着，说道:“你很小的时候，我就算出你成年之际，会经历死劫，在我离开之前，用鬼术在你魂魄里打下了一丝印记，一旦魂魄受损，会立刻激，生出反噬之力……”

    小鱼恍然大悟，“原来你那时候就埋下伏笔了……多谢二师叔呢。”

    想了一想，皱眉说道:“那二师叔为什么不早说呢，还让师公和小师叔他们那么辛苦……”

    道风道:“傻孩子，那魂印的能量并不算太强，只能在对手抽魂、完全没有防备之时激，才有奇效，若是早说，鱼玄机自会想到破解的法子，就不灵了。”

    “哦……就像偷袭一样呗？”小鱼笑逐颜开，突然又撅起嘴巴，“可是二师叔，之前你明明可以早点救我，为什么要最后才出现，还害的小师叔差点死掉……”

    先来两更，晚上还有更新。另外推荐一本书我和尸体有个约会，认准作者:延北老九，悬疑推理类的佳作，目前免费，大伙可以去瞄一眼。