    61号壁垒外的集镇上，昏暗的小屋里，少年秦笙正点着蜡烛用一支钢笔在一个本子上写着：

    12月7日，上午10点，任小粟照常出门前往酒馆，晚上19点离开。

    没有异常，也未监听到有用信息，目标任小粟回到家中之后，屋子里就只有翻书的声音了。

    任小粟在集镇上仍旧可以得到报纸资源，疑似说书先生赠予，无确凿证据。

    这是秦笙在记录任小粟的生活规律，而他旁边还放着监听设备。

    这设备是不用放窃听器的，只需要在他的屋子里，把收声设备对准任小粟的院子就可以，这也是秦笙必须和任小粟做邻居的原因。

    设备是便携的，装电池用，电量快耗完的时候自然会有青禾集团的情报人员过来更换。

    秦笙带着任务来到这里，每个人成为骑士后确实需要在集镇上生活一年，但一般都是在洛城外的集镇，绝不会跑这么远。

    毕竟骑士组织随便去别人的地盘上长住，很容易引起其他财团的误会，但现在顾不得那么多了。

    等秦笙写完这几段文字之后，他又从旁边拿出来了另一个本子，开始记录自己的生活，他想了想，然后认认真真的写上几个字：12月7日，打牌。

    然后就没了……

    不是秦笙不想多写，而是他这一天净打牌了，别的啥也没干啊！

    在秦笙来到61号集镇的时候，这个本子上的生活还挺充实的，有描述自己经历了什么样的训练，也有描述自己经历了什么样的景色和荒野，再比如写了晚上吃的是鱼，老师教他如何在河流旁边的泥土里做陷阱等鱼自己进来。

    当然，他没写自己完成过什么挑战，这让秦笙感觉有些遗憾，因为把成就形成文字会更让人有荣耀感。

    翼装飞行、高空跳伞，早些年玩这些的日子，让秦笙回忆起来都感觉血液像是要沸腾。

    可惜了，现在禽类太生猛，玩不成了，青禾集团的机场早就荒废，最后一架小型涡轮螺旋桨飞机也被收进了仓库。

    秦笙看着自己的日记，当他来到61号壁垒之后，那丰富的生活就改变了，每天都变成了打牌。

    12月5日，打牌。

    12月6日，打牌。

    12月7日，打牌。

    秦笙心想自己绝对不能再堕落下去了，一定要有所改变才行。

    12月8日，打牌。

    旁边任小粟坐在屋里看着12月8日的希望传媒报纸，主要是关注着罗岚的行程。

    结果任小粟就发现，这罗岚来王氏之后基本什么正事也没干啊，就跟旅游似的。

    任小粟把报纸放在旁边的桌子上，然后坐在院子里的躺椅上看向天空，他在88号壁垒的图书馆里看过一本书说，灾变以前的人类都很难看到蔚蓝的天空和群星的模样了，而现在，头顶星光璀璨。

    所以，其实人类在那场灾变之中毁灭的是自己，并不是整个世界。

    人类自己对于整个世界来说，是极为渺小的。

    第二天照常去酒馆打牌，生活好像又突然平静下来似的，只是回家的路上，任小粟愣住了。

    只见他面前一个风尘仆仆的老头，正迎着他走过来，而这老头手里还举着一副白幡，幡上写着，神算子……

    那神算子见到任小粟的第一时间眼睛就亮了起来，他步伐忽然加快着走向任小粟：“少年，我观你骨骼惊奇，日后必有大福报啊。”

    任小粟挑了挑眉毛，这货上次还说自己有血光之灾……不对，会给别人带去血光之灾。

    这次就直接说自己有大福报了？！

    却听神算子捋了捋胡须笑道：“少年，我算你命里大兴之地就在西北，不要在这里多做停留了，赶紧回西北去吧！”

    神算子这捋胡须且带着神秘微笑的样子，很仙风道骨、高深莫测，如果能把脸洗干净，衣服也洗干净就好了。

    任小粟没好气道：“我的大兴之地为什么在西北？”

    “因为我算到那里有很多人等你回去！”神算子老神在在的说道。

    任小粟吐槽道：“我知道你是178要塞的人了好吗，张小满都给我说了，不就想让我回178要塞吗，我事还没忙完呢，不去！”

    “哈哈哈哈哈，好尴尬啊，”神算子差点把手里的幡都给砸地上了：“张小满这个大嘴巴！”

    这一路上，神算子先是匆匆赶去了74号壁垒，因为他听说那里快塌了，可是还没等他赶到呢，74号壁垒就已经塌了。

    于是神算子又找到难民队伍，可当他找到难民队伍的时候，任小粟已经和秦笙他们脱离了大部队。

    神算子也算是问了好多人才找到疑似任小粟的目标，不亏是老情报工作者，这样都被他找到了一些蛛丝马迹，一路追到了61号壁垒来。

    要知道神算子可没车坐，他是硬生生两条腿跑过来的，人都特么跑瘦了。

    干粮吃完了，卫星电话也早就没电了，荒郊野岭的上哪充电去，现在对于178要塞来说，他都算是失联人员了！

    可他都这么惨了，还想着第一时间先把任小粟给忽悠回西北再说。

    但是！

    他才刚开始忽悠，就被任小粟拆穿了，神算子内心里暗恨，等他回了西北要不把张小满捶的叫爹，他就白跑了这一千多里路！

    任小粟继续往住处走去，神算子就跟在他后面碎碎念着：“中原眼瞅着也要乱起来了，你看你在这里，他们多危险呐！”

    任小粟奇怪的瞅了大忽悠一眼，这特么是正经劝人的话吗？

    “你在这中原漂泊不定的，不管到哪里，大家眼中你都是危险分子对不对，”大忽悠追着任小粟念叨着：“但是回到178要塞就不同了，178要塞是你的家啊，大家巴不得你更厉害一点，谁会害怕你呢？”

    说着说着任小粟到家了，他本想直接把大忽悠给关在门外，结果大忽悠硬是用半个身子卡住了院门。

    任小粟无奈放他进来，确实就像大忽悠所说，他跟178要塞的关系很好，例如张小满、焦小晨、付饶、林平安，他们都像是家人一样。

    所以他就算不想听大忽悠絮叨，但也不至于太让人家难堪。

