    突然间，一道璀璨神光疾射出去，横着朝这些骷髅怪物横扫了出去。

    可怕的破灭声响中，一只只的骷髅王和骷髅之王，粉身碎骨，大量灵源，不断朝着他的额头汹涌而来。

    感应着脑海里的讯息提示，苏黎突然发觉，随着自己成为了一级的破境者后，击杀这些骷髅王和骷髅之王收获到的灵源数量，顿时少了几十倍。

    之前未破境的时候，杀一只骷髅王，足足能够收获到50枚灵源，现在击杀一只，竟然只能收获2枚。

    而杀一只精英级的骷髅之王，则能收获到5枚灵源。

    这一击至少杀死了七八十只的骷髅王和骷髅之王，结果只收获到了两三百枚灵源。

    进入十一秒半的无敌状态，苏黎左手拉着徐雪慧，右手持着石器，一路朝着面前成群的骷髅怪物中冲杀过去。

    每一次挥出石器，都能收获到两三百枚灵源，很快，他拥有的灵源数量就超过了千枚。

    当十一秒半的无敌时间结束，苏黎已经杀到了这骷髅岛的尽头，拥有的灵源数量，达到了3000枚。

    收起石器，苏黎重新将统治者之矛取在手里，头顶上能量汹涌着，第三天赋发动，脚底下踩踏着魔界法阵，神圣领域笼罩全身。

    处于神圣领域状态，他的战力，至少又提升了一倍，现在他可以轻松打出千万斤巨力。

    而战力翻倍，这只是神圣领域最基本的初级运用。

    杀到了骷髅岛的尽头，远方不时传来轰隆的爆炸声响。

    苏黎看到了远方漆黑的夜空中，出现了一道刺眼的白色光芒，像一枚信号弹往上升起。

    这是一种特殊制造的信号水晶。

    紧跟着，另一边的黑暗天空尽头，苏黎看到了一艘庞然大物，远远看来像是一艘浮空的战舰，原本隐藏在黑暗中，隔得太远并没有被他注意到。

    一直到此刻，那隐藏在黑暗尽头的战舰上亮起了一道粗大无比的白色光柱，破空而来，轰在了那发射了信号水晶的地方。

    惊天动地的爆炸声远远传来。

    虽然隔着也不知多远的距离，苏黎远远看到了，依旧感觉到了惊心动魄，有一种深深的震撼。

    那四名破境者，离开骷髅岛，踏浪而行，他们已经冲杀到了距离骷髅岛五六公里外，这一眼看不到尽头的水面上，黑压压一片，全都是黑色骷髅。

    成为破境者，身体和灵魂，都达到了一种质的蜕变，虽然他们还无法凌空飞行，但都已经达到了踏浪而行的境界，连这些兽王级数的骷髅怪物，此刻也尽数在水面狂奔，不会轻易沉入水中。

    远方，各种厮杀的声音远远传来，苏黎看到了这广阔的水面上，并不是只有那郭哥等四个破境者，在他左边约三四公里处，另有五个人聚集在一起，每一个人全身都笼罩在了光辉之中，在这些骷髅怪物中厮杀着。

    右边远方，也有六名破境者。

    这一眼看去，或近或远，他看到了不少由破境者组成的小队，少则三四人一队，多则十几人一队。

    这些小队都在不断的猎杀着这些源源不绝的骷髅怪物。

    能够猎杀这种兽王级的骷髅怪物，毫无疑问，这些全都是强大的破境者。

    入眼看到有这么多的骷髅怪物，苏黎终于放下心来。

    只要有足够时间，那简直是要有多少灵源，就能有多少灵源，再也不担心没有足够的怪物猎杀了。

    “丫头，你跟在我后面，有些怪物如果被我重创了却没死，你就直接补上一击杀死它，但不要离我太远，以防止有危险。”

    徐雪慧嗯了一声，将自己的武器启智之环给取了出来。

    苏黎顺便打开了蜃界，从中取出一整套的暗属性的君主装备给她。

    “全部换上，提升一下战力。”

    现在的徐雪慧是16级，根据自己20级杀死骷髅王可以获得50枚灵源来算，她现在杀死一只骷髅王就能获得250枚灵源，杀一百只就有25000，猎杀这些兽王级的怪物，她轻松就能突破晋升。

    一百只骷髅王可以助她突破晋升到17级，但对于现在对于苏黎来说，一百只骷髅王只能让他获得两百枚灵源。

    之后，苏黎带着徐雪慧顺着这骷髅岛冲杀下去。

    再次取出石器，激发神光，朝着远处的成群骷髅怪物里挥去，头顶的第三天赋发动，化为一道道的能量柱。

    依靠石器神光毁灭远方那些骷髅怪物，获得灵源，而接近他和徐雪慧身边的骷髅怪物，苏黎则凭着第三天赋将其重创，瓦解战力，交给徐雪慧去补上最后一击。

    “窥视符纹”不断观察，苏黎很快发觉眼前这些黑压压一片的骷髅怪物之中，还有更强大的骷髅王，每击杀一只，可以收获到四枚灵源，是一般骷髅王的双倍，立刻窥视资料。

    “名称：骷髅王，等级：二级兽王，种族：骷髅族，骷髅王是骷髅族中的王族，它们生而为王，拥有着王级战力，随便一只骷髅王走出去，都拥有统御一个种族的力量，不过，在骷髅岛，它们只属于最低等的生命形态。”

    感应着这讯息，和一般的骷髅王相比，由原本的完全体兽王变成了二级兽王，苏黎立刻明白，这骷髅王也分为了等级，那所谓的完体体兽王，实际就相当于一级的普通兽王，现在这出现的更强大的骷髅王，就是二级普通兽王。

    笼罩在虚实之境中，苏黎现在每挥一次石器，都能毁灭一两百只骷髅怪物，这些怪物中，既有一般的骷髅王，也有二级的骷髅王，还有精英级的骷髅之王，每一种让他获得的灵源都不尽相同，平均大约能够收获到五百枚左右的灵源。

    十一秒无敌时间结束，苏黎拥有的灵源数量，暴增达到了10000枚。

    十一秒的无敌时间，他足足获得了7000枚灵源，根据这个速度，他今晚轻松就能集齐晋升需要的60000枚灵源。

    徐雪慧也杀了十几只骷髅王，收获了3000枚左右的灵源。

    苏黎收起石器，接下来的几十秒时间，他都在相助徐雪慧，将四周这些骷髅怪物重创，留给她去击杀，他自己则在等待神圣之力的恢复。

    徐雪慧击杀一只骷髅王可以获得250枚灵源，击杀一只骷髅之王可以获得625枚灵源。

    她现在收获灵源的速度，简直就像坐了火箭。

    很快她就获得了晋升需要的30000枚灵源，成功突破，晋升为了17级的心灵术士。

    现在的徐雪慧，全身一套暗属性的君主装备，笼罩在一层幽暗的光芒中，实力有了极大提升。

    天赋“不朽”让她不惧一般的伤亡，宝具勾魂叉可以直接攻击骷髅怪物的灵源，武器启智之环能够增强这种灵魂攻击的威力。

    苏黎的神圣之力恢复，可以再次进入十一秒的无敌状态，立刻又一次取出石器。

    一边挥舞着石器，疾射一道道的神光朝着水面上这些密密麻麻的骷髅怪物挥去，一边带着徐雪慧，踏波而行，远远的跟着郭哥那四个破境者。

    无敌时间结束，他又一次收获到了约7000枚左右的灵源。

    突然，远方天空出现了一道身影，这人影背后，喷射着两道虹光，形成了一个虹光翅膀，这应该是一种特殊的飞行类的宝物。

    他凭着这宝物一边凌空飞行，一边远远的发出声音。

    “第三要塞遭到袭击——”

    “所有听到消息的人请前往第三要塞支援！重复一遍，所有听到消息的请前往第三要塞支援——”

    “第三要塞危险，请所有听到这消息的人前往第三要塞支援——”

    这声音往四面八方传来，苏黎也听到了耳中，抬头看去，就见那人隔着自己约上千米的高空，划空而去，他不断的重复着这句话，提醒所有听到消息的人前往第三要塞。

    这一片广阔的水域上，听到这消息的人，立刻尽数发出怒吼。

    “去第三要塞——”

    “快去第三要塞——”

    一位接一位的破境者在怒吼着，全身升腾着冲天的战意和杀气，他们开始加快速度，疯狂的冲杀着四面八方的骷髅怪物，尽全速朝着远方冲去。

    那之前就获得消息的郭哥等四位破境者，早就已经在朝着第三要塞的方向冲杀。

    可惜这片水域的骷髅怪物实在太多了，而且其中隐藏着不少强大的怪物，他们就算全都是破境者，实力强大，全力以赴，但想要迅速的冲杀过去，也绝对不容易。

    苏黎能够感受得到那远远传话者心里的紧迫感，显然，那第三要塞，一定十分危险了。

    同为人类，虽然不知道这个第三要塞具体是什么，但还是被那些都在拼命朝着远方厮杀的众人感染了，心里有热血汹涌，生出一种冲动，想要尽一份绵薄之力。

    虽然凭他现在的实力，也许帮不上多大的忙，但同为人类，眼见着所有人都在拼命，他无法坐视不理。

    他带着徐雪慧，立刻加快了速度，虚实之境一直笼罩着方圆上百米区域，一旦处于十一秒的无敌状态，立刻就取出石器，朝着前方突破。

    那些骷髅怪物再多，也抵挡不住苏黎现在第三天赋和石器结合爆发出来的威力。

    很快，他带着徐雪慧追了前方远处的郭哥那四个破境者。

    感受到了后方传的可怕声响，郭其涛回头，就看到了后方上百米方圆内，景物破碎，空间颠倒，原本处于下方的水域，在那百米内似乎倒悬在了上空。

    郭其涛是四级的破境者，见多识广，立刻知道这是有人施展某种特殊能力，令那上百米方圆形成一个特殊的域场，这种能力不具备太强大的攻击性，一般是用来阻隔外人的窥视，效果类似于烟雾水晶。

    他虽然拥有窥视能力，但看不透苏黎的虚实之境，不知道是什么人在里面，但听得那里面传来的可怕声响，更有神光冲射出虚实之境，扫过那更远方的骷髅怪物，这些被扫中的骷髅怪物立刻飞灰烟灭，这神光威势，简直势不可挡。

    郭其涛感受到其中蕴含着的恐怖能量，远超他的想象，这让他脸上微微动容，明白后方这数百米方圆的破碎景象中，隐藏着一个极为强大的存在。

    苏黎追到了郭其涛四人千米之内，正在慢慢超过他们。

    此刻他拥有的灵源数量，已经达到了26000枚，紧跟着他身边的徐雪慧依靠捡漏，拥有的灵源数量也在慢慢增长着，距离再次晋升已经不远了。

    晋升到了17级，现在她杀一只骷髅王拥有的灵源数量减少到了200枚，击杀一只骷髅之王拥有的灵源数量减少为500枚。

    处于虚实之境的笼罩中，每一分钟可以使用十一秒的石器，余下的四十九秒则依靠第三天赋疯狂攻击，苏黎和徐雪慧很快就超过了郭其涛四人，朝着远方杀去。

    有石器在手，前方聚集着再多的骷髅怪物，也只是土鸡瓦狗。

    落后的郭其涛四人都禁不住睁大了眼睛。

    他们看着这笼罩一片区域的破碎景象顺着这些骷髅怪物往前方移动，所到之处，便爆发出可怕的巨响。

    这些骷髅怪物变得不堪一击，轻松就被扫荡，等这一片区域的破碎景象移走，余下的全都是飘浮在水面上的大量碎骨，原本成群的骷髅怪物，都被摧毁了。

    “好厉害……”郭其涛身边，那个一级破境者的女子一脸惊叹。

    “不知道是哪一位，竟然如此低调。”那个二级破境者风暴英雄也接口着。

    他们知道对方既然令四周笼罩在了一片虚实破碎的景象之中，让外人无法窥视到里面的情况，显然是不愿意显露真实模样。

    眼见对方能够轻易摧毁大量骷髅怪物，实力强横，都不敢随意冲进那破碎景象的笼罩中查看对方的真实模样，谁也不敢随便去触怒一位恐怖的强者。

    有了这位恐怖强者在前方开道，郭其涛四人立刻轻松了很快，忙也加快速度跟在了后方。

    四面八方其它的破境者见状，也纷纷往这里聚集过来。

    跟在苏黎身后千米内的破境者，渐渐多了起来。

