
　　魔鬼项链（黄金）：攻击2-3，敏捷+1，重量1，持久力3/8，需要等级17

　　黑檀手镯（白银）：魔法0-3，重量1，持久力5/7，需要等级19

　　可惜了，尸王还爆蓝翡翠项链，这个黄金的如果是蓝翡翠就好了，直接攻击2-5！

　　黑檀倒不错，虽然只是个白银，但可比魔鬼项链实用多了。

　　除了这些极品装备，普通装备也不少，干掉三十多只尸王，一个尸王随便爆几样，那也是一地！

　　边缘的尸王，李牧没去招惹，而是不停的捡起地上的东西，然后丢弃，如此反复。

　　这样可以延长物品被刷新掉的时间，坚持到小伙伴们进来。

　　要知道，就算是一本《抗拒火环》，一本《施毒术》，虽然是低级书，但外面现在没有！

　　背出去，都是钱！

　　除了装备和技能书的收获，李牧也成功升到了19级，《攻杀剑术》也学了，这是战士前期唯一的输出技能。

　　缺点就是被动触发，不可控。

　　而且刚学的《龙影身法》，李牧也发现了一点端倪——

　　每次掉血，技能熟练度肯定不会涨。

　　只有不掉血的时候，才有可能涨。

　　只是不知道，是不破防的时候涨，还是闪避了攻击才涨。

　　从0级就加1点敏捷来看，还是闪避攻击的时候涨熟练度可能性更大。

　　“不错，1级的2000点熟练度，这么一会儿就涨了300多，看来升到1级不会太慢。”

　　李牧正研究技能呢，语音频道里时大宝说话了：

　　“卧槽，光顾着杀怪了，不知道走哪来了，没有地图，找不到你啊！”

　　李牧无奈，问清楚几人现在所在的地图，按照他给出的门洞大致坐标，一点儿一点儿往回挪。

　　费了半天劲，小伙伴们到了尸王殿入口，两小时刷一次的入口也开了，三人鱼贯而入。

　　“哇，好多东西啊！”

　　黛娜兴奋得俩眼都是小星星。

　　“快，扫地！江山打捆药水！”李牧丢东西捡东西，忙乎半天都要累死了。

　　小伙伴们快速行动起来，很快地上的东西就一扫而光。

　　“红药和蓝药能打捆，太阳水不行啊，太可惜了！”

　　江山惋惜地说道。

　　药剂师的隐藏职业“药圣”，可以打捆各种药水，包括太阳水。23sk.Com

　　可惜触发条件太难不说，而且完成难度相当高……

　　等等，自己的24小时称号属性还没过，也许，有机会搏一下？

　　如果江山拿下药圣，小丫头就职鉴定师，时大宝那货再跟前世一样……

　　到时候自己队伍四个人，四个隐藏生活职业，那银子不是大把大把的来？

　　李牧一时得意忘形，往旁边多溜达了几步，瞬间就引到了一只尸王。

　　尸王不太爽，在我地盘你那么得意作甚？

　　抬手就是一铁链子抡过去！

　　“哗楞！”

　　“艹，干活干活，江山你出去重进，杀尸王你不要参与，不然任务完成你进不来了。

　　这些尸王，咱们留下一只，剩下全干掉，尾刀给娜娜！”

　　尸王的防御只有3，小丫头也能破防，不过即使是收尾刀，危险也不小。

　　好在刚才攒了不少太阳水，能瞬间回血，反应快点，倒也有惊无险。

　　有了时大宝这个雷电法师的加入，输出肉眼可见地快了不少，没花多少时间，剩下的尸王除了最角落的一只，都被屠戮殆尽。

　　必爆的藏宝图，没爆……

　　看来就刚刚好在没清理的那只尸王身上，这个运气……

　　不过无所谓，短时间没人声望值能达到500，就算达到了，一个人也无法清理尸王殿，毕竟李牧也是全靠着25-25的称号属性在撑着。

　　“木头，我发现一件事。”时大宝若有所思地说道。

　　“什么事？”

　　“娜娜才杀了十几只，好像比你杀那么多尸王爆的东西都好……”

　　“所以你想说啥？”李牧警惕性逐渐升高。

　　“你有点黑啊……”时大宝总结道。

　　“滚蛋，你才黑，你全家都黑！”李牧被说破心事，恼羞成怒。

　　“哈哈哈，不服气？事实摆在这了啊~~”时大宝笑嘻嘻地说道。

　　“摆你妹！说我黑，劳资证明给你看！幸运轮盘！”

　　李牧弹出首杀尸王的幸运轮盘，刚才忙着干尸王，一直没顾上。

　　现在仔细扫视了一下，卧槽，不得了！

　　除了金币、技能书、经验珠和声望卷，装备里竟然有一条黄金蓝翡翠，攻击2-5！

　　证明自己，老规矩，开始献祭！

　　“咳咳，上天保佑，如果抽中黄金蓝翡翠，我愿意用大宝十年单身来换！”

　　“噗——哈哈哈哈，木头你太坏啦！”黛娜忍不住笑出声。

　　“库库库~~”语音频道里，江山也在憋笑。

　　时大宝这次终于听清李牧在嘟囔啥，气急败坏：

　　“你特么的怎么不用自己单身来换！”

　　“对不起，命犯桃花，恕难从命~~”

　　几个人插科打诨之间，幸运轮盘已逐渐停下——

　　“卧槽啊！”李牧惊呼出声。

　　“不会真抽中黄金项链了吧？”时大宝一脸紧张，也不知道紧张项链，还是紧张单身十年。

　　“你这口气好像盼着我抽到辣鸡是吧？”

　　“我特么盼着你抽一件传说！艹！”

　　李牧向小伙伴们展示了奖品：

　　声望卷（中），使用后可增加声望值300。

　　“哈哈哈哈，劳资就知道，我不可能单身！”

　　大不了再去趟会所，垂涎哥俊秀面庞的小姐姐多了去了，时大宝自恋地想着。

　　“收工，咱们也出去重进！”

　　尸王殿不会立刻刷新，副本也无法重置。

　　重进僵尸洞就是练级加打点技能书，等4个小时尸王殿刷新再进去清。

　　打扫好战场，几个人纷纷返回比奇。

　　李牧终于搭理那个商人了。

　　在比奇叫卖的“珍妮玛丶戴劲”一脸激动——

　　他都以为这条线断了！

　　马上暗下决心，这次绝对不耍小聪明了！

　　“卧槽，大佬，你这货有点狠啊……”

　　戴劲心有余悸，幸亏姿态低了下来，不然这大腿妥妥地错过了啊！

　　大腿不是夸张，因为李牧除了之前那些东西，尸王殿里的收获也拿出来不少。

　　还有兽人古墓1-3层的完整地图，他也复制出15份，交给了戴劲，自己则留下5个复制名额备用。

　　“华币结算，有没有问题？”

　　“没有，绝对没有！”

　　珍妮玛丶戴劲两眼放光地盯着这些东西，真尼玛带劲！

　　外面11级以下的装备虽然离饱和还远，但市场价基本稳定了，可操作余地不大。

　　但这么多11级以上装备可就不同了！

　　尤其还有技能书，这玩意相当值钱啊！

　　他的同行花300块钱，从一个好运的散人玩家手里，收了一本半兽勇士爆的《灵魂火符》，一番操作，卖了1500块钱！

　　五倍啊！

　　都给他羡慕懵了！

　　但是现在不同了，他也有了，而且大量！

　　更别说现在兽人古墓一层的地图都能卖100块呢，这可是全套的！

　　“品质超过15的鹿肉，只要价格不离谱，帮我收一些。”

　　李牧已经去屠夫那翻了一阵儿，别说品质15的，品质10以上的都没有。

　　野外生存也是要做食物的，而且都需要品质10以上的鹿肉。

　　戴劲连忙答应下来，李牧又交代了戴劲几句，然后补充了随机卷，往银杏村找徐霞客去了。

　　到底要看看，老徐号称珍藏了几十年的东西，究竟是什么！

　　（感谢所有读者兄弟的追读，终于第十了，求稳住！

　　感谢：书友2021***1483的600赏，感谢时大宝本尊100赏，老九哥400赏，辞君一日取楼兰200赏！多谢支持！

　　感谢：山上砍柴人大佬的1张月票！

　　感谢兄弟们的推荐票！

　　前面骷髅海情绪拉得太紧绷，稍微写了点日常舒缓一下，就快进入下一个剧情了，兄弟们稍安勿躁！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三十二章 战果丰硕免费阅读。https://xs.23sk.com  