    瓷灵上仙不知道毛血旺是什么，但是她就是被这个东西的气味给吸引的。

    　　但是在人界吃东西是要银子的。

    　　她微不可察地皱了一下眉头。

    　　系统：“....崽崽，你想吃这个吗？”

    　　苏瓷抿了一下嘴唇，问：“毛血旺是什么？”

    　　系统回道：“是鸭子的血做的一道菜。”

    　　苏瓷又道：“我觉得它比西瓜汁香。”

    　　但是她现在身上一文钱也没有。

    　　苏瓷盯着这家店看了好一会儿。

    　　看的老板笑容都顿住了，来往的客人也奇怪的看着少女。长得那么漂亮好看，就是脑子有点不太对劲。

    　　系统也哭了：“QVQ我可怜的崽崽，要不崽崽你回家偷点钱吧。”

    　　苏瓷不太高兴地说：“你怎么能怂恿本仙偷钱。”

    　　系统：“我错了QAQ。”

    　　苏瓷觉得自己大概跟这个毛血旺是没有缘的，她现在应该准时回家。

    　　但是身体还是老实地站在原地不动。

    　　直到她闻到了一股很熟悉的香甜气息。

    　　少女抬头看了过去。

    　　然后对上了一双眼睛。

    　　少年那一身优雅贵气的气息跟周围格格不入，俊美精致的面容引来一部分的注视。

    　　苏瓷想了想，还是决定入世为俗。

    　　于是打了一声招呼：“宋同学。”

    　　做了几天的人，瓷灵上仙也开始有些适应做人的身份了。

    　　宋裴走了过来，薄唇微张a：“你在这里做什么？”

    　　苏瓷没说话。

    　　没有哪一个神仙是会吃人界的食物的，而且还是鸭血这种东西，这种事情只有她一个人知道就好了。

    　　宋裴直直地走了过去，对老板说：“来一份毛血旺。”

    　　老板立马利索地道：“好咧。”

    　　毛血旺的气味，跟少年身上的香甜气息交错在一起。

    　　让瓷灵上仙整个人都不太好了。

    　　她一时间不知道，自己到底是馋毛血旺，还是馋这个宋同学的血了。

    　　宋裴点了一份毛血旺后，那双冷清微微上挑的眼睛看了一眼少女。然后坐了下来。

    　　苏瓷犹豫了两下，还是坐到了少年的面前，然后一眨不眨地看着他。

    　　她觉得两样都想吃的东西都摆在她面前。

    　　是世间绝二的享受。

    　　宋裴也察觉到了少女的目光一直都在他身上，他没说话。而是拿出了一本书，然后垂着眼眸。

    　　苏瓷注意到了上面的书名：吸血鬼是如何演变来的。

    　　她收回视线，把目光放到了老板手上的毛血旺上。

    　　提醒地说：“宋同学，你的毛血旺到了。”

    　　老板笑呵呵地说：“你要不要也来一份。”

    　　苏瓷微抿唇，垂着眼眸，软软道：“不用了，我看着宋同学吃就好了。”

    　　她捧着脸，开始看着对面的少年。

    　　对方身上一直传来香甜的气息，还有这个毛血旺。

    　　瓷灵上仙觉得，就算今天不吃什么，也是可以的。

    　　但是宋裴却是伸出那只修长好看的手指，然后把那个毛血旺推到了少女的面前。

    　　然后继续看着书籍上的内容。

    　　少女眨了眨眼眸，问：“宋同学，你不吃吗？”

    　　宋裴那双漂亮的狭长眼眸看着她，淡淡道：“我不吃这种东西。”

