    现在的索罗根本没什么心情和克比辩解。

    见克比不愿意让开，索罗直接释放出霸王色霸气，朝着克比碾压过去。

    实际上，现在的克比光是站在索罗面前，就已经是战战兢兢。

    双腿止不住的发抖。

    全凭一丝信念在强行支撑。

    别说索罗释放出的最顶级霸王色霸气了。

    哪怕只是普通的气场。

    都足以击溃现在的克比。

    让他当场昏死过去。

    轰！

    霸王色霸气如海浪一般涌向克比，瞬间吞噬掉他的意识。

    霎时间，克比只感觉自己的耳边突然炸开一阵巨响。

    眼前的视线顿时变得漆黑一片。

    连哼都没来得及哼一声，便当场昏死了过去。

    只见他身体向后一仰，扑通一声倒在地上。

    而索罗，甚至都没有多看一眼克比。

    他深吸一口气，继续向前迈开脚步，逼近昏死过去的路飞。

    最让海贼们感到绝望的是……

    路飞所在的位置，如同存在着特殊结界一样。

    任何冲进去的海贼，都会在瞬间失去意识。

    根本没有人，能够救下路飞。

    然而……

    克比最后时刻鼓起的勇气，还是在马林梵多掀起了一股风波。

    不少海军都因此停下了脚步，转身望向那些垂死挣扎的同伴。

    如果现在停止战争，对他们伸以援手。

    确实可以救下更多的人！

    而且，白胡子跟艾斯都已经死了。

    这场战争的最大赢家，无疑是他们海军。

    对于苟延残喘的白胡子海贼团。

    真的有必要无视自己的同伴，也要追杀了。

    当然……

    拥有最大触动的人，自然是战国。

    他的内心本来处在纠结之中。

    一边，是绝对的正义。

    另一边，则是他的于心不忍。

    而在克比的呐喊声中。

    战国终于下定了决心。

    与此同时……

    索罗又一次拔出斩魄刀。

    将这把不知道击败了多少强者的武器，对准了躺在地上的路飞。

    只见他手起刀落，缠绕武装色霸气，当场掀出一道黑色的月牙形剑气。

    朝着路飞疾飞出去。

    所到之处，大地层层粉碎，留下一道触目惊心的巨大裂痕。

    在索罗看来，路飞这一次，应该是必死无疑。

    然而……

    就在索罗如此笃定之际。

    一道身影，突然从他的后方冲了出去。

    追上那道剑气。

    紧接着，此人的身上迸发出耀眼的金光。

    他的体型更是以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    变成了一尊金光闪闪的大佛！

    赫然是海军本部的元帅！

    佛之战国！

    饶是索罗，一时间都不由得皱起眉头。

    根本没有想到，战国会在这个时候出手。

    而且……

    他不是去打击路飞。

    而是为路飞挡下了自己的剑气！

    这一击的威力确实不是索罗的全力，但足以杀死处在虚弱状态下的路飞！

    可是……

    看着眼前的战国。

    索罗的心情顿时变得有些微妙。

    他心里甚至有一种。

    臣欲战死，陛下何故投降的心情。

    这是什么情况？

    索罗一脸黑线，眼睁睁看着战国五指并拢，全力拍向月牙形剑气。

    刹那间，一道半透明冲击波撞上剑气。

    强行改变了这道剑气的轨迹。

    使它从路飞身上，偏移出去。

    只见索罗的剑气飞出马林梵多的广场，落入月牙湖之中，将红发海贼团的船，当场一分为二！

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响，船体损毁，向着海水之中沉去。

    所有红发海贼团的成员见状，更是一脸懵比。

    完全没有料到，索罗的剑气，会将他们的船毁了！

    “战国元帅，为什么出手了？”

    “现在是什么情况？”

    “我一定是看错了什么。”

    海军们议论纷纷，有点看不懂战国的操作。

    索罗与战国四目相对。

    整个马林梵多顿时变得鸦雀无声。

    无论是海军，还是海贼，每个人的视线都聚焦在战国身上。

    虽然索罗的表现最为惊人。

    但战国才是这场顶上战争的总指挥。

    “够了，索罗。”

    只见战国深吸一口气，缓缓开口，打破了二人之间的沉默。

    “战争结束了。”

    接着，战国的身材便迅速缩小，恢复成了正常大小，单手一挥。

    示意海军们停止追杀。

    接受剩余海贼们的投降。

    这是战国做出的最大让步。

    “马尔科。”

    战国转头望向马尔科。

    无论是白胡子，还是香克斯都已经交代在了马林梵多。

    不死鸟马尔科，自然成了战场上，最有说话份量的海贼。

    当战国问出这个问题的时候。

    无数双眼睛纷纷看向马尔科。

    “如果你们愿意接受投降，我可是留下路飞一条性命。”

    见马尔科不语，战国再次开口。

    想要用路飞的性命，来逼马尔科就范。

    如此一来，顶上战争可以提前结束。

    能够最大限度上，减少伤亡。

    毕竟那些海军，可不是什么冰冷的数字。

    其次，战国也有了可以保全路飞的理由。

    无论怎么说，他都是卡普的孙子。

    战国实在不忍心，卡普如泽法一样，走上癫狂的道路。

    而且，接受了投降之后，战国并不是放白胡子海贼团的船员离开马林梵多。

    反而是将他们，送进海底大监狱！

    对于战国而言。

    根本不会吃亏。

    马尔科自然明白战国心里的算盘。

    他下意识瞥了一眼路飞。

    他是艾斯的弟弟。

    是他在临死之际，托付给自己的人。

    并且，现在的白胡子海贼团，已经是大势已去。

    表面上，战国是在跟自己做交易。

    可实际上，他们这些海贼，根本没有什么话语权。

    要么投降。

    要么被歼灭。

    没有第三条路走。

    是的。

    现在的白胡子海贼团，处境就是如此尴尬。

    “我知道了。”

    马尔科整个人直接瘫坐到地上，无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    在出发的时候，他跟白胡子可是有说有笑。

    坚信着可以带艾斯回家。

    可短短几个小时的时间。

    他们就不得不面临如此处境。

    要么团灭。

    要么……

    投降！

    如果是平时，马尔科根本不会答应战国的条件。

    可是现在，一想到索罗那个怪物。

    马尔科最终，只得点了下头，宣布白胡子海贼团投降这一事实。

    看着马尔科语气一松，战国顿时如释重负。

