    第二天早晨，叶少阳七点钟起床，下到自助餐厅吃东西，刚拿好食物，周静茹也下来了，头有点乱，一脸睡态，叶少阳立刻对她招了招手，周静茹领了一杯哈根达斯，来到叶少阳对面坐下。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    “酒醒了吗？”

    “头还有点疼。”周静茹笑了笑，“昨晚见笑了。”

    “没有，昨晚你很可爱。”叶少阳关切地道，“你去吃点东西吧，大早晨的光吃冰激凌怎么行。”

    “刚起床，没胃口。我就是下来吃点冰激凌，看能不能缓解一下头疼。”

    周静茹目光落在叶少阳面前满满的三大盘上，有点傻眼。

    “呃……我比较能吃。”叶少阳有点不好意思。

    “不是啊，男人能吃是应该的，主要是……你为什么拿的全是烤肉串？”

    “这……肉不是贵吗，反正自助餐是免费的，吃别的多亏。”叶少阳憨厚的笑了笑。

    周静茹当场无语，想提醒他，这餐厅里除了菜叶，估计每一样都比肉串贵，怕伤他的自尊就没说，不过越想越觉得好玩，忍不住笑出来。

    “笑什么？”叶少阳不明所以。

    “没什么，觉得少阳哥你好可爱，吃吧吃吧。”周静茹捂嘴笑着。

    被一个妹子坐在旁边看自己吃东西，叶少阳感到很拘谨，本来还想多吃点的，也没好意思再去拿，把面前三盘烤肉串吃完，喝着橙汁，跟周静茹说话。

    面对周静茹的询问，叶少阳老实说了今天的行动计划，周静茹听后大吃一惊。“你说那个地方，是马老爷子家的？”

    “郭师兄是这么说的，”说完，叶少阳灵光一现的想到什么，忙问：“你认识他是吧？”

    “认识，马老爷子跟我爸是一个圈子的，而且老爷子为人比较儒雅，跟我爸很投缘，关系很好。”

    叶少阳眼前一亮，说道：“那我真是舍近求远了，还翻什么墙，不然你直接去说个情，让我们进陵园看一看怎么样？”

    本以为周静茹会一口答应下来，结果她皱眉说道：“这件事……恐怕不行。”

    “为什么，我只是先进去看一眼而已，难道这点小事，人家也不给面子？”叶少阳很是纳闷。

    “别说只是去看看，就算我要那块地皮，马老爷子也会送给我，只是……”周静茹微微低头，轻声说道：“马老爷子有个孙子，叫马承，这家伙……一直喜欢我，从高中时候就追求我，我一直没有答应，当时他追我追得急了，我没办法，只好找借口说他女人太多，如果他能坚持三年不碰女人，我再考虑。现在有两年半了，所以……我不能去找他。”

    叶少阳吃惊的看着她。原来……又是一个周静茹的倾慕者。

    “他这两年多，真没碰别的女人？”

    “应该是没有吧，我们在一个圈子里，有很多共同的朋友，像他这么引人注目的人，假如跟哪个姑娘有什么绯闻，不可能没人知道，他还真的……清心寡欲过了两年。”

    说到这，周静茹烦躁的摇了摇头，“我当时也就是找个借口，我以为像他那种花花大少，不可能真的两年不碰女人，没想到……唉，我本来就在躲着他，现在你让我去找他，不等于是去提醒他约期快到了吗。”

    叶少阳感慨道：“这家伙，倒是挺执着的啊。”

    “是啊，其实说起来人也很优秀，也挺帅的。”

    “那你……为什么不真的考虑一下？”

    周静茹剜了他一眼，“别开我玩笑了，我要是喜欢他，两年前就接受了，还用等到现在吗？”

    叶少阳干咳两声，说道：“那就越过他，直接找马老爷子帮忙就是，为什么一定要找马承？”

    “马老爷子有病，前年出国治疗去了，一家人都在国外，只有马承一个人留在国内，打理家族的事情，所以，无论找谁，都不可能避开他。”

    “呃……那我还是去翻墙吧，万一被抓了，我就找雨晴姐救我。”

    周静茹摇摇头道：“假如马家真想对付你，别说谢雨晴，就算是市警察局长也保不住你。”

    叶少阳惊道：“这么夸张？”

    “一点不夸张，马家的背景，很深。不过你去吧，万一被抓到了，你就赶紧给我打电话，我去处理。”周静茹无奈的耸了耸肩，“真到那一步，我也只好出面了。”

    叶少阳点点头，眼下也只好这样了，反过来安慰周静茹，“放心吧，正常情况下，是不会被抓到的。”

    与周静茹告别，叶少阳回到房间，收拾了一下东西，直接下楼，来到宾馆门外，老郭已经到了，把车停在宾馆外面，居然……在跟保安吵架。

    叶少阳听了几句就明白了：宾馆门外车来即走，不能停车，但老郭停了过三分钟，保安让他度开走，老郭以附近没有停车位为由不愿意，两人僵持不下。叶少阳赶到时，保安正在用对讲机通知大堂经理赶来处理。

    叶少阳坐上副驾驶位，让老郭开车快走，别闹事了。

    “小马打电话说，他几分钟后到，”老郭道，“再等一会，停车场满了，去地下太远，待会还得开上来，麻烦。”

    叶少阳道：“可这的确不是停车的地方啊。”

    “什么啊，大家都这么停，他就是看我这车破，你换个宾利停这里，看他敢上来得瑟？”

    正好这时候小马来了，上车之后，老郭也没多事，瞪了那保安一眼，把车开走了。

    叶少阳从后视镜看到一个穿西装的带着几个保安走出宾馆，朝他们的车怒哼哼的看过来，对老郭说道：“你装也装够了，再不走人家真来把你车给砸了。”

    “他敢！”老郭怒道，“要不是赶着去办事，我这陪他们玩玩，你以为我装呢，这宾馆装修的时候，小风水就是我给看的，现在这宾馆这么赚钱，老板感谢我还来不及，嘿嘿，敢得罪我？”

    叶少阳震惊，突然有一个现，自己认识的人里，除了小马，所有人都有点背景……