    “你休学了？怎么回事？”

    国庆后一开学，303宿舍的几位就听说了涂牧暂时不来上学的消息。

    于星辰马上给涂牧去了电话。

    “被人看上了，来部队历练一下。”涂牧呵呵笑道。

    “部队？”于星辰压低了声音：“难道是山海部？”

    涂牧愣了一下：“你竟然知道。”

    “嘿，也不算什么秘密，到一定层次都知道。不过具体在哪儿我就不问了，我知道那是秘密。没想到啊，你跑那儿去了。不对啊，涂牧，我现在实力应该不比你差，怎么没人找我？”

    “可能因为你是个大少爷吧！”

    “呵……”于星辰道：“行吧，我跟许新和杨文文说。你不是还要代表学校参加省里的联赛吗？”

    “校长说了，我的实力报上去，估计可以直接入选省队，参加明年的全国联赛，就不跟别人争了。他让我到时候记得去省队报到，对了，你的实力应该也能进去。”

    “我猜就是。不过涂牧，你这一走，我还想着找找上次陷害我的人呢，没有你，我一个人可不行。”

    “你可以带上他俩。”涂牧给了个建议。

    “你可拉倒吧。算了，我再忍一忍，估计再过一个月，我就有战将实力了，到时候我找几张更厉害的技能卡。”

    “那提前恭喜咯！我先挂了，还有点事。”

    “好，你注意安全。”

    涂牧挂掉电话，看向自己的双手，笑了：“再有一个月？我应该再有几天就可以了。”

    假期最后三天，他跟着岳昆山好一阵操练，如今距离源力产生质变、踏入战将阶段，只是临门一脚。

    就像梅谦曾经说的，有足够强大的灵宠加成，进阶战将是水到渠成的事。

    那天涂牧跟岳昆山从试炼空间直接来到了燕北省，此地在燕北省与草原省的交界处。

    稍微往南一些，这个季节的人们还依然穿着单衣。

    但是在此地，已是寒风凛冽，半夜出来的话，如果不穿件厚大衣或者薄袄，会被冻死。

    “涂小子，准备准备去报到了。我给你找了个好去处，一年时间，绝对把你打磨成利刃。”

    岳昆山爽朗的声音传来。

    “长官，前天我们校长说了，不能完整一年。”

    “哈哈，放心，我老岳答应的事，岂会反悔？不过以你的实力，如果真能把那张紫色3星灵宠卡容纳了，到时候去参加什么联赛，那不是欺负人吗？”

    “到时候再看，也许人家觉得我实力太强，不让参赛呢。”

    “你小子还真是不谦虚。”

    涂牧扭头看着岳昆山笑道：“我要是太谦虚了，你老人家恐怕不喜。”

    “没错，哈哈！”

    岳昆山快五十岁了，正是事业巅峰时期。作为一个五阶战王，他在燕北、草原、三晋这三省的山海部都有着不小的话语权。

    山海部，是华夏官方的源卡战士管理部门，属于部队，但又相对独立。

    这个名字来源于山海经，因为那本书是最出名的、记载着各类秘境生物的古籍。

    就像于星辰说的，普罗大众也许不太清楚，只知道官方的源卡战士跟军人差不多，却不知道其实还是有区别的，有一定地位或势力的人才知道，官方的源卡战士，所属部门名为山海部。

    如今的山海部，下边还有各个分部。

    涂牧只知道风林火山四字分部。

    风字部负责涉外事务。

    林字部负责日常事务，譬如各地治安部门，就有林字部的人。

    火字部负责探索秘境。

    山字部负责驻扎已在掌控之中的秘境。

    据说风、火两部的只能本是反着的，后来因为有人觉得火字容易让人想起兵法中“侵略如火”，万一被人说太过战狼，不太好。

    这世界的华夏，在源卡的研究普及后，因为地大物博且人口有数量优势，所以在国际上对比同时期的平行世界，要强势一些。

    扯远了点。

    山海部还有其他分部，但具体的，涂牧就不清楚了，他现在只是个普通的士兵，还没资格知道那么多。

    他只知道，岳昆山权势很大。

    每个战王，都是不可多得的资源，况且是五阶战王。

    而且岳昆山的实力还有上升空间，一旦再度变强，职位会不会上调不好说，但一定会更受重用。

    其实就算是梅谦，别看平时吊儿郎当，因为涂牧的事，没有时刻在队伍里，但他一旦正式归队，手下管个几十号人肯定是没问题的，而且是那种实力不弱的战士。

    如果他很快进阶战王，那掌控的力量就更多。据岳昆山推测，这也是吴铭急于出手的原因之一，梅谦马上就要正式回归到山海部的日常工作，到时候再动手就麻烦了。

    而吴铭属于另一种情况，源卡战士毕竟是超凡者，有纪律约束，却没有那么严格，如果真想退出编制，也是允许的。而且据说吴铭背后，也不是没有大佬支持，所以他才敢找这个时机出手。

    “给你安排的是火字部一个小队，去探索秘境吧，那里很能锻炼人。”

    “好！”

    涂牧没有什么异议，对他来说，最重要的是能够在战斗中锤炼自己。

    “你还有什么要做的？需要回家一趟吗？放心，我让人送你回去，别说吴铭现在有伤在身，他就是完好的，也不敢拿你怎么样。”

    “长官，你敲打过他了？”

    “没有，但是如果我派人送你回去，他应该能猜出来是我。”

    “那岂不是暴露了我的所在？”

    岳昆山大笑：“哈哈，吴铭也不是个无能之人，你以为他打听不出来你被部队带走了？早晚他会猜到你在这里。有我在，就让他煎熬着，不敢对你动手。不过你说过你自己报仇，正好我也先不动他，毕竟以我的身份去动他，会让人觉得我欺负人。但是涂小子，你的存在，可能让他想方设法提升实力，别到时候你进步还没他大。”

    “不会的，我一定超过他。”

    “好，有这份志气就好！去吧，我给你找的队长，应该已经来了，你去见一见，接下来我可没时间天天照看你。”

