    对峙，周游有些哑然失笑的看着江怜月道：“江宫主，就算我让李寻欢出来对峙，又能如何呢？你们有足够的证据证明他就是梅花盗吗？如果你们连有力的证据都拿不出来，就算他是梅花盗，你们又怎么让他承认？他会傻到当众承认吗？”

    “这..”周游这话，顿时让心眉大师等几大门派的高手彼此相视, 一时间有些无言以对了。

    龙啸云则是精神一震的连道：“我们自然有证据能够证明小李飞刀李寻欢就是梅花盗，否则又岂会如此大张旗鼓的来登门逼周庄主交出李寻欢呢？”

    “哦？证据？龙啸云，你有什么证据？可否先拿出来让我看看？若是真的能够证明李寻欢就是梅花盗，我绝不会袒护，”周游挑眉直接说道。

    “周庄主，这可是你说的, 诸位江湖同道可都听着呢！”龙啸云一听顿时来了精神，说着直接从怀中取出了一枚小巧的飞刀来：“周庄主, 这柄飞刀, 你应该并不陌生吧？”

    周游见状不置可否道：“这是李寻欢的飞刀？你该不会告诉我这飞刀是在梅花盗作案之处留下的吧？若真是如此，那李寻欢他还真是个大傻子。你说他既然隐藏身份做了梅花盗，又怎么会在现场留下这样代表其身份的小李飞刀呢？”

    “哼，这是李寻欢作案时被高手发现，为了脱身才不得不发出飞刀杀人的，”闻言一滞的龙啸云，随即冷哼一声连道。

    “哦？原来是这样！那他杀人之后，为何不取走飞刀，反倒是将飞刀留了下来呢？”周游挑眉接着问道。

    一听周游这话，看龙啸云再次被噎了下的样子，心眉大师等一众江湖正道的高手也不禁面面相觑，有些人已是微微蹙眉的心中对李寻欢的怀疑有所动摇了。

    “当然是因为他急着逃跑，来不及取走小李飞刀，”龙啸云紧接着道。

    “是吗？能够让李寻欢落荒而逃，想必当时应该是有不少高手埋伏李寻欢吧？是什么人，能够逼得李寻欢不得不施展小李飞刀？当初埋伏要对付李寻欢的, 又是哪些高手呢？”周游分析般说着, 仿佛在帮助龙啸云圆谎般, 笑看着龙啸云连问道。

    龙啸云的额头已是略有些冒汗了，目光有点儿躲闪周游玩味眼神的他，也只能硬着头皮继续道：“当时，赵正义赵大侠、田七先生、铁笛先生以及游龙山庄的少庄主游龙生等人都在。而李寻欢发出飞刀杀死的，便是铁笛先生。”

    “铁笛先生？以他的武功，别人想要伪装成李寻欢发射飞刀杀他，的确是不太容易的，”周游微微点头道。

    “自然只有李寻欢才能做到，周庄主，你还有什么要问的吗？”龙啸云肯定道。

    龙啸云话音刚落，周游却是突然笑了起来，笑得龙啸云等人正一头雾水时，突然周游的双手动了，只见一道残影从其衣袖中激射而出，下一刻惊呼惨叫声中，包括龙啸云在内，之前他提起的赵正义、田七和游龙生等高手便是尽皆中了飞刀。

    “周游..”扶住了龙啸云的江怜月，顿时双眸欲要喷火般的看向周游，大有一言不合便要动手的意思。

    肩头中刀，鲜血淋漓的龙啸云, 则是瞪眼有些难以置信的看向周游：“小李飞刀？李寻欢竟然将他的成名绝技传授给了你？”

    “阿弥陀佛！周庄主，你这是什么意思？”心眉大师说着起身，脸色微沉的看向周游，与此同时大厅内的其他正道高手也都是神色不善的看着周游，一个个警惕了起来。

    周游却是淡然一笑，往身后的座椅靠背上随意一靠道：“急什么？我不过是想要向你们证明，能够用小李飞刀杀了铁笛先生的人，不一定就是李寻欢本人。事实胜于雄辩，现在你们还觉得龙啸云的所谓证据足以证明梅花盗就是李寻欢吗？”

    “周游，你的飞刀如此厉害，的确是我们大家所没有想到的。难道，你要告诉大家，李寻欢不是梅花盗，你才是梅花盗吗？”在江怜月的帮助下简单裹了下伤的龙啸云连道。

    “龙啸云，你脑子进水了？”周游好笑的没好气道：“我经营月影山庄这些年来，生意做的不错，财宝自然是赚得不少，我还需要去偷偷的做梅花盗吗？倒是你龙啸云，这些年苦心经营，为了对付李寻欢到处拉关系、打点，怕是需要的钱财不少吧？不知道冷月宫能否供得起你这大手大脚的花费啊？”

    “你..”被周游倒打一耙的龙啸云，指着周游一时间说不出话来，好险没被周游气得吐血。

    “巧言令色！你以为用李寻欢的飞刀就能吓住我们吗？”冷喝一声的冷酷青年，咬牙拔掉了手臂上的飞刀后，便是直接拔剑出鞘，闪身向着周游杀来。

    然而，周游却仿佛没有看到般，反倒是还端起一旁的茶杯轻品了口茶。与此同时，周游身旁一侧的尹剑平，也是拔剑迎了上去。

    铿..铿..有些尖锐的金铁交击声中，只见剑光闪烁，转眼间尹剑平和那冷酷青年游龙生已是交手了数招，也是分出了胜负，尹剑平的剑已是架在了游龙生的脖子上，而游龙生握剑的手则是微微发颤的鲜血淋漓，将手中的剑都染红了。

    脸色发白的游龙生，犹自有些难以置信和心悸的看着尹剑平，一动也不敢动。而周围的心眉大师等人，甚至包括江怜月都是忍不住神色动容的脸色微变。

    要知道，游龙生不但是游龙山庄的少庄主，还拜了当代第一剑客天山雪鹰子为师，剑法之高超，在年轻一辈中是数得着的。能够在数招之内将其打败，周游手下的这个剑客当真是好高明厉害的剑法！

    偏偏，尹剑平看起来如此年轻，在江湖上没有任何的名气，月影山庄中这样的高手，究竟还有多少？

    “你是谁？你刚才用的是什么剑法？”回过神来的游龙生，看着沉默收剑回鞘的尹剑平，忍不住连问道。

    “尹剑平！草堂剑法！”尹剑平淡然平静的说着，顿时让一众正道高手愈发疑惑了，草堂剑法？好像从来没听说过，而且听名字也是平平无奇，如此高明的剑法，当真叫这个名？

    “正所谓大道至简，真正高明的武功，并不一定需要什么响亮好听的名字，”似乎猜到了他们心中的想法，周游淡笑开口道：“就像是一个人，并不是说他非得要名动江湖了才算得上是大侠高手。诸位，该说的也都说了，你们要是没什么其他要说的，我就不留你们吃饭了，免得你们再怀疑我会在饭菜里面下毒。”

