    所有人都被青云道人的出手给震撼到了，这就是道门一代道主的实力吗？

    挥手之间，数千修士就这样魂飞魄散，连一点点渣滓都没有留下。

    三千黑蛇飞回到青云道人手中的拂尘里，拂尘闪过一抹淡淡的黑光，颜色看起来更加妖艳。

    青云道人收回拂尘，然后对着陆家众人微微一笑。

    “多谢道长出手。”陆玄在见到这一幕后，他对着青云道人出声说了一句，眼中闪过一抹震惊之色。

    这家伙好重的杀性，好凌厉的手段！

    道门的人，都这么恐怖的吗？

    “陆宗主客气了，只希望你不要怪罪贫道多事就好。”青云道人面色温和，对着陆玄开口说了一句。

    “道长对我寻道宗的恩情，本座谨记于心，日后必有厚报！”陆玄点了点头，然后出声说了一句。

    他知道青云道人之所以愿意出手，不过是因为老祖宗的存在罢了，要不然的话，以他的身份，又怎么可能会亲手覆灭整个潜龙宗？

    青云道人转身回到自己的座位，只是目光微不可察地看了一眼正闭目养神的陆寻，然后轻轻吞咽了一下口水，动作十分的隐秘。

    以自己的眼力，居然完全看不透这位，此人必定非比寻常，说不定就是哪个隐世了无数岁月，如今才刚刚出山的前辈大能，他可万万不能怠慢。

    这场闹剧很快就以潜龙宗的覆灭收场，这个称霸了乾元州数千年的庞大势力，却在一夜之间灰飞烟灭，令无数人唏嘘不已。

    谁也没有想到，寻道宗的底蕴居然如此强悍，甚至没有出动一兵一卒，仅仅靠着一位青云道人，就将潜龙宗彻底泯灭。

    自今日起，寻道宗这个名字绝对会被无数势力牢牢的记在心中！

    寻道宗的实力也是因此大涨，洞虚境界的周乐成为了寻道宗的奴仆。

    附带的，还有两位合体境界的修士，五位分神境界的强者，以及十多名出窍，数十名元婴和金丹期的弟子。

    可惜潜龙宗的骨头实在是太硬了，他们绝大多数的弟子都选择了宁死不屈。

    要不然的话，收获绝对会更加惊人！

    但是即便如此，以寻道宗如今的实力，也是几乎可以纵横整个乾元洲了。

    乾元洲明面上的最强战力，也不过是季春风这个合体巅峰境界的州主而已。

    “咳咳，刚才不过是一些意外罢了，接下来，我宣布，寻道宗的开山大典正式开始！”陆玄轻轻地咳嗽了两声，他清了清自己的嗓子，然后直接高呼了一句。

    “哗啦啦……”一大群年轻人早就已经按耐不住自己的内心，在听到陆玄的话后，他们急急忙忙的走上高台，一个个的神情全都振奋无比。

    这可是一步登天的机缘啊，他们必须要牢牢把握住！

    “宗主，接下来干什么？”大长老也是没想到会来这么多人，他愣了一下，然后急忙对着陆玄开口问道。

    “干什么？收徒大殿当然是收徒弟了，要不然还能干什么？”陆玄在听到大长老的话后，他很是无语的出声说了一句，不明白这家伙到底在想些什么。

    收徒大殿不收徒，难不成收菜？

    大长老看来是真的老了，居然会问出如此愚蠢的问题。

    “我的意思是，到底怎么收啊？总不能将这些弟子全都收下吧？”大长老苦笑一声，然后急忙解释了一句。

    “额，就正常收弟子就可以了，还需要什么步骤吗？”陆玄微微一愣，然后很是惊讶的开口问了一句，眼中满是疑惑与不解。

    “要是一个两个，甚至几十上百个，也就那么算了，但是这么多人，我实在是不知该如何是好啊！”大长老轻轻的叹了口气，感觉十分的头疼。

    “大长老，那陆家以前是怎么招收弟子的？我记得你也收过不少徒弟啊？”陆玄的神情有些呆滞，他出声问了一句。

    “我以前收的那些徒弟，大多都是陆家的弟子，我从小看着他们长大，对他们的品性和天赋全都一清二楚，收起徒来自然也不麻烦。但是现在的情况和可是和之前完全不同啊！这么多的年轻人，全都来自天南地北，而且我们还对他们一无所知，这要怎么收徒？”大长老越想越觉得头疼，他狠狠的揉了揉自己的眉心，然后很是无奈的开口说了一句。

    陆玄在听到大长老的话后，他整个人都不好了。

    之前他确实没考虑过这样的事情，毕竟是第一次当宗主嘛，也算是情有可原。

    不过接下来该怎么办？下面可是有十多万人在等着呢！

    “老祖宗，您有什么办法吗？”二长老在见到这一幕后，他凑到了陆寻的身边，然后出声询问了一句。

    陆寻在听到二长老的话后，他缓缓睁开双眼。

    一个细小的空间裂缝在陆寻的身前缓缓裂开，散发着幽暗的光芒。

    陆寻微微皱了皱眉头，似乎在寻找着什么东西一般。

    陆寻的眉头很快就书展开了，他的嘴角带上了一抹笑容。

    还好，这东西还在。

    随后，一道亮光便从那空间裂缝之中出现，瞬间向外飞了出来，最终出现在陆寻的手中。

    那是一幅古老的画卷，上面有山川河流，日月星辰，看起来很是豪迈大气。

    若是仔细注视这幅画卷的话，整个人的意识都会下意思的沉浸其中，无法自拔。

    这幅画卷里面，似乎蕴含着一整个宏伟世界。

    浩大！无边！

    “老祖宗，这是什么宝物啊？”二长老的目光紧紧的盯着陆寻手中的画卷，然后他急忙出声问了一句。

    老祖宗随便拿出来的一样东西，那可都是无上宝物啊，估计这画卷也是一样！

    “此乃山河社稷图，虽然只是我记忆中的仿造品，但依旧玄妙非常，里面蕴含着一方幻境世界，正好可以用来挑选弟子。”陆寻将画卷递到了二长老的手中，然后随口说了一句。

    这幅画卷是陆寻早年的时候，按照自己记忆中的山河社稷图所绘画而成，虽然只能算是一个残次品，但用来挑选弟子却是绰绰有余。

    这画卷之中的世界虽然是虚假的，但是变幻无穷，奥妙非凡，而且使用者可以完全操纵里面的世界，

