
　　在秦非之前离开那刻，他感受到了秦非眼中的杀意。

　　只要有机会，秦非可怕不会像上次一样放过自己了。

　　众人开始议论，对于萧家这几天来的变化，大家感觉好像在坐过山车一般。

　　“秦家？”

　　“难道此人来自大秦集团？”

　　“绝对有可能，不然谁能决定江夏医药董事长的任命？”

　　“本以为萧家一飞冲天了，没想到到头来还是空欢喜一场！”

　　“......”

　　一下子江夏医药换一个董事长，给了萧家一个希望，结果那个董事长却是被人取缔了。

　　看着莫浩轩的表现，萧家之人根本就不用问也知道，这个福伯说的话基本可以肯定是真的了。

　　李若冰看着福伯远去的背影，她脑袋中一下子浮现了燕京第一家族秦家的影子。

　　“秦家！”

　　“会是那个天大的秦家吗？”

　　也许正因为如此，秦非的路易威登手工定制服才有机会。

　　想到这里，她朝秦非的女人萧茹颜走去，正欲坐下来的时候，却是正好看到了萧茹颜胸前佩戴的钻石项链。

　　天使之泪！

　　星空珠宝出品！

　　普尔曼大师设计！

　　江南省唯一的正版！

　　李若冰也是呆了，这可是江南省唯一一条天使之泪啊！

　　她李家在江夏市也算是有点名望的，可是到了江南省却是望尘莫及了。

　　她非常喜欢，可是江夏李家并未有购买天使之泪的资格，因此她也就此错过了。

　　“萧总！”

　　“这天使之泪好漂亮啊！”

　　“可惜我没有购买的资格，不知道萧总拖谁买的？”

　　“要是可以的话，希望你能帮我也购买一条，至于价格方面的话，我可以出两倍的价格，甚至三倍的价格也无不可！”

　　李若冰的声音不大，但是萧家大厅之中的人却是听的清清楚楚。

　　天使之泪！

　　五千万的价格！

　　两倍就是一个亿！

　　三倍的话，那就是一亿五千万了，这也是财大气粗的李家，一般的人家哪里敢买这么贵的一条钻石项链。

　　萧茹颜解释道:“李小姐！”

　　“我这条天使之泪是莫浩轩帮我买来了，能不能再买到，我也不知道！”

　　当时莫浩轩告诉了她，这条天使之泪就是他买的，用了赵家赞助给他的五千万买来的。

　　萧茹颜正欲将莫浩轩介绍给李若冰，“咦！”

　　“莫浩轩呢？”

　　“他怎么一下子就不见了？”

　　可是当她要找人的时候，却是发现莫浩轩居然不见了。

　　李若冰摇头道:“莫浩轩？”

　　“那个倒闭的莫家？这绝对不可能，我李家都没有购买资格，他莫家怎么可能有这个资格？”

　　萧茹颜解释道:“李小姐！”

　　“是这样的，莫家乃是江南省岳家的下属家族，莫浩轩拿出岳家给莫家赞助的五千万去购买的！”

　　李若冰目光看向萧茹颜，“萧总！”

　　“我看你真的被骗了，莫家的后台确实是江南省的岳家，可是岳家给的五千万他莫浩轩敢动用？”

　　“一旦动用，不但他的公司不保，甚至连他的家族都要遭殃。”

　　“而且据我所知，岳家根本不可能给莫家五千万的，要给钱也是莫家给岳家！”

　　此刻她已经敢肯定这条项链一定是秦非买的，而不是什么莫浩轩买的了。

　　萧茹颜有些不太相信，“什么！”

　　“不可能！”

　　“我亲眼看到莫浩轩给我截图的五千万，那东西怎么可能造假？”

　　当时她见到了莫浩轩的截图，而且还能证明是岳家给的五千万。

　　李若冰淡淡一笑，“呵呵！”

　　“其实有圈内小道消息传出，江南省的那条项链乃是燕京一个大家族之人买走，根本不是江南省岳家买的！”

　　那莫浩轩是什么人她自然知道，他会为萧茹颜花费五千万？这根本就不是一件可能的事情。

　　萧茹颜脸色一变，“燕京大家族？”

　　“不是江南省岳家买的？那莫浩轩从头到尾都是骗人的？”

　　这条项链要不是莫浩轩买的，难道是他吗？

　　她终于想起了秦非的话，送花哪里有送天使之泪好，没想到她真的误会了秦非。

　　想到这里，她的泪水就哗啦的流了下来。看着秦非离开萧家的决然，自己居然无动于衷，不知道自己要守护那个根本看不起自己的萧家干什么。

　　也许那刻秦非对她已经绝望了吧！

　　就在这时，萧家大院一道呼喊声响起，“江夏中医圣手，周老到！”

　　原来是周辅仁周老来了。

　　老太太起身，大步迎了上去，她一脸笑意的对周辅仁喊道：“恩人前来，有失远迎啊！”

　　周辅仁进入萧家大院之后，他步态稳重，语音洪亮，中气十足，根本就像一个气血旺盛的青年人。

　　“老太太！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩人二字，愧不敢当。要不是当时有人邀请我去救人，恐怕我也不知道老太太的事情！”

　　“要感谢，你就感谢那个邀请我的人吧！”

　　想起了萧家背后那尊大佛，他不敢以恩人二字自居。

　　老太太点了点头，她对于周辅仁还是很尊重的，也很感谢的。

　　“周老！”

　　“你说的是浩轩这孩子吧？老身确实应该要感谢他，不然也不会将萧家最漂亮的孙女许配给他了！”

　　同时对莫浩轩也是感激不尽，要不是莫浩轩让江南省岳家出手，此刻的她哪里还有机会举办寿宴，恐怕早已安安静静的躺在那冰冷的泥土里了。

　　周辅仁有些生气了，“浩轩？”

　　“老太太，我说你是不是高错什么了？”

　　“是谁告诉你是那个什么浩轩邀请我来的？实话告诉你，邀请我来的是萧家的女婿秦非秦少！”

　　“秦少，知道了吗？”

　　他忙活了大半天这萧家的人居然并未感谢秦家大少，而是将这份功劳记在了一个叫做浩轩的人的身上。

　　萧家老太太一阵震撼，“什么！”

　　“秦非？”

　　“不可能？”

　　“这肯定不是真的，他怎么能请动周老呢，一定是我听错了！”

　　“......”

　　她感觉自己做错了一件天大的错事，一直以来讨厌的废物居然是他救了自己的命。

　　不但是老太太，就连其他萧家的人也是震撼不已。

　　萧茹颜闪过了一抹深深的悔意，“秦非！”

　　“这居然又是秦非，当时我又错怪他了！”

　　“我该死！”

　　“我真的该死！”

　　“为什么就不相信秦非一次呢？”

　　这些天以来，秦非每天都在改变自己，可是自己确实根本不相信秦非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第31章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 