    朱秀云伤心至极的惨笑一声：

    “哈！！还商量啥，我跟你大爷养了个好闺女，为了她，你大爷死了，这是看我活的太硬朗，偷走我们所有积蓄，准备气死我，让我和你大爷团聚。”

    苏安气愤喊道：“大妈，不是那样，明娟心底善良，肯定是那个男人的错，那个叫周亮的欺骗明娟。”

    “别说了，我心里清楚，但凡她心里有我这个当妈一分，也不会拿走所有钱，不告而别。”

    苏峰疾步跑过来，“大嫂，你怎么样？”

    “没事，我死不了，你问没有，他们去哪儿了？”

    苏峰沉默下，怕大嫂更受刺激，

    “你说吧，我受得了，我不会气死的，”其实朱秀云心里早已有了答案。

    “那男人就是收购站的周亮，明娟是跟他一起去明月城了。”

    ”我说呢，咋又被男人花言巧语骗了，原来人家肯带她走，在李家几年，别的没学会，自私自利，爱慕虚荣，贪图享受到学全乎了，

    还以为她能爱李慕白到地老天荒，这才多久，就能跟男人私奔，我怎么养了这么个傻闺女。“

    朱秀云伤心之下，使劲锤着床铺，

    “大嫂，明娟就这样走了，我们要不要托人找找她。“

    “呵呵，她都不管我了，我找她她干啥，巡查队都说了，成年人有权利去任何地方，我管不了她。

    但她别想凭白把我的钱拿走，苏峰，我们赶紧去银行，把我的所有账户都挂失，拿走我钱哪有那容易。”

    朱秀云真是被苏明娟伤透了心，

    她把女儿放在心尖上疼爱，为她付出一切都可以，可是女儿怎么对待她的，不声不响的拿走家里的钱，跟人私奔，她就不想想，幼女老妈以后怎么过日子。

    “对对，这是正事，我们赶紧，不要等她把钱取出来。”

    苏峰也不想大嫂的积蓄都被侄女花光了，那男人摆明就是骗子，正常男女交往，也要带回家见见长辈，正式提亲，哪有偷摸跑路的。

    朱秀云想到金融卡，一下坐起来，让苏平扶着她，几个人离开医院，赶往最近的银行网点，

    此时银行早就下班，只有智能机器人提供服务，

    倒是也能操作，朱秀云扫下身份卡，机器人传出声音，

    “尊敬的朱女士你好，有什么能帮到你的。”

    “我名下几张金融卡丢失，我想要办理挂失，”

    “好的，请稍等，马上为你办理。”

    智能柜员机，宽大屏幕亮起，进度条闪过，刷刷刷朱秀英名下三张金融卡的资料，全部显示出来，

    “朱女士，已查到其中一张金融卡，在首府明月城网点已经被支取100万星际币，显示所支取人是苏明娟，你给她授权过，请问是否要报警。”

    朱秀云早就想到，钱会没有一部分，她还真的小看明娟胃口和胆子，敢一口气就提取100万，

    “不用报警，把苏明娟的授权取消，三张卡全部给我重新办理新卡。”

    “好的，请你在刷一下身份卡，”

    朱秀云把身份卡扫描下，

    机器人继续说，“请您扫描指纹，瞳孔进行绑定。”

    朱秀云伸出手指被机器人扫描下，又低头凑近让机器人扫描眼睛，进行绑定，作废原卡号，重新办理新的金融卡。

    “朱女士，请拿好你的金融卡，你还要办理其他业务吗？”

    柜台机上吐出三张新的金融卡，朱秀云收了起来，说道：

    “不办理了。”

    智能柜员机：“朱女士再见，欢迎你再次光临，银河帝国中央银行梦月星分行黄龙镇网点。”

    苏家四口人走出银行，都在想苏明娟取走100万星际币到底去干什么，里面包括李家赔偿五十万和朱秀云多年攒的积蓄，

    黄龙镇的生活水平极低，身上真有点钱的人家不多，苏家有这些家底还是苏靖活着时会倒腾，100万星际币，都可以去安阳市买房了。

    “大嫂，你以后怎么办，真的不管明娟，我感觉那个男人不靠谱，回头再把明娟祸害了咋办。”

    悬浮列车到了，四人刷卡上车，朱秀云看着窗外飞速变幻景色，苦涩的说道：

    “二弟，明娟我是管不了，她也不会听我的，明月城是什么地方，是我们能去的吗？

    人生地不熟，怎么找她，随她去吧，我已经做到一个母亲该做的，她不是小孩，有什么后果，自己承受，最多在外面混的不好，回家来，我给她一口饭吃。”

    两行热泪蜿蜒而下，话里的苦涩让苏平苏安都跟着哭了，他们不懂为啥明娟就那么能折腾，

    几年前死活要嫁个李慕白，现在又和男人不清不白的私奔，这在淳朴的黄龙镇可是爆炸新闻。

    苏峰爷三都一个性子，嘴笨不会安慰人，只能同一句话来回说，

    让她不要生气，别着急上火，保重身体，家里还有青青要抚养，

    “大嫂你放心，家里的种植田，还有口粮田，有我们爷三，不会让你累着。“

    出了车站，回到家里，已经八点多钟了，天已经黑了下来，

    苏家灯火通明，散发着食物的香气，院门刚一推开，青青就跑了出来，

    “外婆，找到妈妈了吗？”

    朱秀云回到家，佯装的坚强再也挺不住了，弯腰抱住青青，哽咽道：

    “你妈那个没良心的，不要我们了，跟人跑了。”

    苏青心里一沉，果然，苏明娟跟人私奔了，可是为什么呢？就算喜欢一个男人，直接说出来不行吗？干嘛非要私奔？

    屋里的人都跑了出来，有王三妹，孟奶奶和孟缡，

    原来孟缡一直不回家，孟奶奶过来叫他回家吃饭，才听说苏明娟不见了，朱秀云去镇上找人了，

    见王三妹在，就带上孟缡先回家，等吃饭后又过来听消息，

    孟奶奶罗翠兰和朱秀云从年轻时候就好姐妹，又嫁到一个村里，互相关照，感情深厚，听说苏明娟不见了，也为她担心不已。

    在家匆匆吃过晚饭，就一直在苏家等消息。

    王三妹做好饭，等着丈夫儿子和大嫂回家，怕青青饿，想让她先吃，苏青坚持等外婆回来一起吃，

    王三妹没辙就给她拿个小西红柿，垫垫肚子。

    谁知道这一等就三个多小时，天都黑了，院门才被推开。

    王三妹看到几人身后没有明娟，就知道没找到人，大嫂抱着青青流泪，说出的话，让在家等着的几人心头震动。

    王三妹紧走两步扶起朱秀云，

    “大嫂，怎么回事，你别急，慢慢说，我们一起商量，谁敢欺负咱们明娟，我们发动全村去给她出气。”

    按照王三妹朴实的想法，苏明娟在镇上被人欺负，不是住医院就是被巡查队关了起来。

    “不要提她啦，我们就当以后没这个人。”朱秀云无力的摆摆手。

    “啊！！”留在家里的人都愣住了，不明白她怎么这样说。

    大家看向脸色阴沉的苏峰，眼神里都是疑问，到底怎么回事？

