    虚圣府中。

    大礼主脸色凝重，不时看向儒教的方向。

    这时有一只只虚幻的青鸟，带着一封封传书，或是从虚圣府中飞出，或是飞进虚圣府。

    而儒教三坟山的推演，每隔半个时辰便传书一次，告知其推演的结果，可惜结果却是令人绝望。

    “天下无人可挡？”

    大礼主接到传书，脸色立时大变起来。

    就在刚刚，三坟山推演出来的结果，便是四大教主联手，亦无法抵挡“禁忌”。而四大教主，乃是天下顶尖的存在，不仅掌一教之气运，亦掌诸圣留下的圣宝，竟然还无法对抗“禁忌”？

    这便是大礼主脸色大变的原因。

    而这个结果，太卜兰台亦推演出来，且比三坟山早一步。所以，当圣道教派得到推演结果时，皆是无法相信。

    “这不可能！”

    “这是天要亡我圣道？”

    “四大教主亦无法抵挡，‘禁忌’不是刚刚出世吗？”

    太卜兰台前，各教派的大贤、文公等，皆是脸色惊恐，身子微微颤抖起来。

    “推演是不是出错了？”

    有文公颤动问道。

    “应该不会有错，刚刚儒教的三坟山，亦推演出来了。”有人道，眼中带着些绝望的神色。

    “这该如何办？”

    “倘若连四大教主联手，亦无法抵挡‘禁忌’，这个天下还有谁能够抵挡得住‘禁忌’？”

    有大贤脸色骇然道。

    “加上剑圣、青山城隍、东山君、云中君等，再推演！”

    这时，有大贤对太卜兰台道，刚刚只是推演四大教主，倘若加上天下顶尖的存在，或许能够抵挡“禁忌”。

    众人闻言，皆是生出些希望。

    四大教主无法抵挡禁忌，那整个天下呢？甚至，联合巫族、妖族，以及神族等，还无法抵挡“禁忌”？

    倘若整个天下联合起来，怕是连“禁忌”亦抵挡不住吧？

    即使是下三品的圣人，放在此时的时代，怕是亦无法抵挡整个天下的联手。毕竟，不论是四大教主，还是剑圣楚白，还是刚刚诞生不久的青山城隍，以及东山君、云中君等，还有巫族神女，以及妖族白帝等，皆是无限接近半圣的存在。

    他们放在诸圣时代，乃是有可能成圣的存在。

    这些恐怖的力量，倘若联合起来，又是何等的恐怖？况且，不少人皆掌控着圣品文宝……

    而在此时，不论是太卜兰台，还是儒教三坟山，皆以整个天下的力量来推演。

    但是，整个天下的力量，又是好推演？

    噗噗。

    不论是太卜兰台的易老，还是三坟山的山主、大博士，皆是在吐血。之前已经推演了数次，现在再次强行推演，只是吐血而已，不死，已经命大。

    时间一点点过去。

    眨眼间，便已经推演一天了。

    这时不论是太卜兰台的天空，便连儒教三坟山的天空，皆出现恐怖的气息，似乎在扰乱众人的推演。

    在众人的焦急等待中，便三天过去了。

    此时太卜兰台中的画面，蓦然一黑，似乎断裂了，让诸位易老皆是怔住了。

    “断了……”

    一位易老嘴角还挂着血迹，看着中断的画面，面如死灰般。

    推演中断，这意味着什么？

    “断了。”

    数位易老皆是绝望道。

    而在儒教的三坟山上，三位山主以及大博士、博士等人，亦看到推演画面中断，皆是怔怔看着……

    准确来说，不是中断。

    而是断裂。

    他们以整个天下的力量来推演，结果是推演断裂，画面瞬间破碎，化为一片片破碎落下……

    不久后，不论是太卜兰台外的教派，还是三坟山外的儒教中人，亦得到了推演断裂的消息。

    “这、这……”

    “不可能，不可能……”

    此时便连大仁主，脸色亦惨白起来。

    “禁忌”不是刚刚出世吗？

    为何会如此强？

    为何连整个天下联合，亦无法抵挡“禁忌”？

    按理来说，“禁忌”皆被诸圣斩杀，以及镇压，现在出世的“禁忌”，不过是复活而已。

    不可能一复活，便是圣境。

    即使是“禁忌”，亦只能慢慢恢复实力……

    但是，太卜兰台和儒教的三坟山，推演出来的结果，皆是整个天下无法抵挡“禁忌”。

    “禁忌”似乎比被诸圣斩杀时，还要强。

    这怎么可能？

    这又是怎么回事？

    在推演的结果中，刚出世的“禁忌”，实力便已经超出下三品圣人的存在？

    被斩杀，被镇压，再复活，一醒来，便比原来更强？

    这个结果让天下无法接受。

    这时整个天下沉默下来，似乎陷入一片死寂中。

    在封青岩前往儒教二十七书山时，隐隐约约感受到沉寂的气息，而他通过青山城隍府，得知了太卜兰台和儒教三坟山的推演结果。

    将要出世的“禁忌”，实力已经超出下三品圣人……

    这到底是怎么回事？

    封青岩亦疑惑不已。

    而他的鬼门，真能克制“禁忌”吗？

    这时，他不免有些担忧起来，但是总觉得有办法克制。但是，克制“禁忌”的是什么，他不知道。

    这便连太卜兰台和儒教的三坟山，亦没有推演出来。

    时间一天天过去了。

    太卜兰台和儒教三坟山，依然不断推演……

    结果还是一样。

    ……

    巫山界中。

    巫族亦已经得知，太卜兰台和儒教三坟山的推演结果。

    “禁忌”出世，不仅是周天下的灾难，亦是巫山界的灾难，更是整个天下的灾难……

    虽然说有周天下在前面，但是周天下被“禁忌”灭掉后，便轮到巫山界了。

    “拜见神女。”

    这时，巫族之王走上巫山，求见神女。

    片刻后，一身白衣的神女便出现，身上有淡淡的云雾笼罩，让人看不清她的容貌，她看着拜下的巫族之王，便道：“巫王可是来问，可有抵挡‘禁忌’之法？”

    “正是如此。”

    巫族之王点头，道：“‘禁忌’乃是整个天下大敌，它出世之日，便是吾等灭亡之时……”

    “这个天下，有一物，可镇压‘禁忌’。”

    神女仰望着天空，沉吟片刻道。

    巫族之王闻言一喜，便连忙问：“敢问神女，是何物？”

    “不可说，不可说。”

    神女却是摇摇头，便消失不见了。

    此时巫族之王有些怔住，神女为何不说？便有些焦急道：“神女，难道吾等，便眼睁睁看着‘禁忌’，毁灭整个天下？”

    “‘禁忌’毁灭不了天下。”

    神女淡淡道。

    ……

