    沈流云眼看着老人家情况好转，俊脸上满是惊喜的神情。

    “无药小姐，奶奶她……”。

    “没有性命之忧。”将用过的一次性银针丢进垃圾桶，云熙扶住老人家手脉，为她把了把脉，“老人家的肺部损伤严重，完全恢复是不可能的。不过好好调理的话，坚持三五年没有问题。若是保养得好，十年八年也不是没有可能。”

    沈流云大喜。

    沈奶奶是肺癌，已经做过一次肺切除手术。

    这次是二次复发，主治医生都已经判过她的死刑，认为老人家最多熬不过三个月。

    古稀老人各方面毛病都不少，早已经扛不住手术和化疗，自然也不奢望什么治愈，能多活一年都已经是意外之喜，更不用说五年。

    “呵！”沈家长孙沈流枫冷笑，“无药小姐说得天花乱坠，老人家怎么没有清醒？”

    云熙撕开一张消毒湿巾，慢条斯理地拭拭手指，向枕上的沈老太太扬扬下巴。

    “这不是醒了？”

    众人的目光同时落在老人家脸上，果然见老太太睫毛颤了颤，缓缓地睁开眼睛。

    “妈！”

    “奶奶！”

    ……

    沈家老大家三口献媚地冲在最前面，想要挤到沈老太太面前。

    “我还没有治完。”云熙抬起右手，示意众人不要靠近，微微向老人家倾过身，“沈奶奶，您现在觉得怎么样？”

    “好多了！”老人家轻喘口气，目光定定地注视她片刻，“您是……”

    “我叫无药，是您的孙子沈流云先生请我过来为您诊治的。”

    听到最疼爱小孙子的名字，老人家唇角微弯，目光转过去落在沈流云身上，吃力地抬起右手：“流云？！“

    “奶奶！“沈流云大步迎过来，接住老人家手掌，“您放心吧，有无药小姐在，您肯定不会有事的？“

    将他喜悦的表情收在眼中，云熙的目光也柔和数分。

    前世，沈流云每次提起去世的沈奶奶，总是会忍不住感叹，要是早认识她几年，或者老人家也能白活几年。

    重活一世，能帮自己的得力手下留住最亲近的人，身为老大的云熙也是十分欣慰。

    沈奶奶轻轻咳嗽两声，目光落在云熙身上，赞许地轻轻点头：“任人唯贤，恩……不错。”

    沈流云敢用这么年轻的女孩子给她治病，沈奶奶很欣赏自家孙子的胆识。

    旁边沈家长子沈子谦家三口子，将老太太的话听到耳中，不由得暗暗撇嘴。

    “老人家刚刚清醒，还是让她休息一会儿吧。”沈子谦的目光落在云熙脸上，再开口时已经是语气亲热，“无药小姐辛苦了，流枫啊，去给无药小姐开一张一百万的支票，再留个联系方式。”

    刚刚云熙几针就让老太太起死回生，沈子谦也看出云熙医术厉害，自然是有心拉拢。

    治病这种事，不可能一次就结束，他当然不会把争宠的机会让给沈流云。

    沈流枫听出父亲的话风，在老太太面前也是表现得十分谦和。

    “无药小姐，您请跟我来！”

    面对二人的笑脸和拉拢，云熙只是冷笑：“我记得，刚刚阻止我给老人家看病的，就是二位吧？”

    刚刚对她百般嘲讽，现在又来拍马屁。

    以为她云熙是什么人，会被区区一百万收买？

    父子二人的表情都有些难看，沈家大太太也是脸色一沉。

    “无药小姐治好老人家，我们十分感激，一番心意，你可别不识抬举。”

    神医又如何？

    这京城沈家，谁不给几分面子，一个小丫头片子也敢这么狂妄？

    “放肆！”

    见大儿媳对自己的救命恩人这个态度，沈老太太顿时气骂出声。

    因为过度用力，老人家控制不住地又咳嗽起来。

    “奶奶！”沈流云忙着帮老人家抚抚胸口，“您刚刚清醒，先休息，别累到。”

    “我没事……”沈老太太虚弱地深吸口气，歉意地看向云熙，“无药小姐，家里人不懂事，您别介意。”

    面对老人家，云熙也收起锋芒。

    “我和流云原本就是好友，今天就是举手之劳，您千万不用客气。一会儿我帮您开个方子，只要您配合吃药，多多休养，很快就会好起来的。”

    “好！”沈奶奶微笑着点点头，“流云啊，替奶奶好好招待无药小姐。”

    “是。”沈流云答应一声，帮老人家掖掖被角，转脸看向云熙，“无药小姐，请跟我来！”

    云熙向老太太道别一声，跟在他身后走向门口。

    路过那位刚刚嘲讽过她的医生，云熙停下脚步。

    “提醒几位一句，以后看人的时候，记得用人眼。”

    这不就是骂这几位狗眼看人低吗？！

    噗——

    沈流云的助理宋宇当场笑出声来。

    骂人不带脏字。

    这位无药小姐的嘴，真是比医术还厉害！

    几个各大医院的大拿医生脸上红一阵、白一阵，心下百般不忿，却又无力反驳。

    他们认定已经无药可治的病人，人家几针就救活了，哪怕是千般不情愿也不得不服气。

    没有再理会众人，云熙跟在沈流云身后走进书房，在书桌前坐下。

    助理宋宇陪着笑，恭敬地递过纸笔，又帮她倒来一杯热茶。

    “这是老太太的药方，每天两剂，早晚各一剂，连服十天，我再来复诊。”云熙将写好的方子递给他。

    宋宇接过药方，赔个笑脸：“您看我的肾？”

    云熙扬眉：“你不是说你没病？”

    宋宇赔个笑脸：“不不不，您说我有病，那我就是有病！”

    这货，还是和前世一样逗逼。

    云熙唇角抽了抽：“我的意思是说，你的病没必要吃药。”

    宋宇脸一垮：“我……无药可救了？”

    沈流云一脸无语地将自己的逗逼助理拉到一旁，向云熙哭笑不得地一笑：“他就是这个德性，无药小姐见笑。”

    云熙轻轻摇头：“我还有事先走一步。”

    三人一起来到楼下，司机已经等在路边。

    宋宇拉开车门，沈流云则捧过一张支票。

    “一点小心意，云熙小姐请笑纳。”

    支票夹里是他刚刚在楼上写好的支票，数字一栏写得清清楚楚——一百万。

    云熙没有接支票，甚至都没有看那张支票哪怕一眼。

    “这次就算是和沈先生交个朋友。”云熙将写好的字条放在他手中的支票上，“沈先生以后有用得着无药的地方，千万别客气。”

    前世，沈流云为她出生入死。

    不过就是出个诊，她哪会真的收他的钱？

    没有再给沈流云多说的机会，她钻进后座。

    “开车。”

    司机启动车子，沈流云捏着支票追过来两步，只见云熙隔着车窗向他一笑。

    女孩子的眼神里，目光深沉。

    沈流云停在原地，疑惑地皱眉。

    二人明明是初次见面，为什么他会有一种莫名的感觉，似乎她已经认识他很多年。

    他展开手中的字条，只见字条上写着一串数字，还有一个名字——

    “云熙”。

    两个字，笔锋凌厉老道，透着几分张扬。

    沈流云微微一愕。

    难道，这才是她的真名！

