    罗铮是锦衣卫的老人，也是都指挥使李若链的亲信，如果李若链在现场，一定会惊讶的不敢相信，他最最相信的“小罗”，居然跟随在李晃的身边。

    “你有没有觉得，周围有点太安静了？没鸡鸣没狗叫，一点声音都听不见，连风的声音好像都停止了，咱家在这里住了三天，从来都没有发生过这种情况……”李晃脸色怪异的望一眼窗外，再看向罗铮，冷冷道：“如果咱家猜的不错，我们已经被包围了。而这，都是因为你啊。”

    罗铮的生命正随着鲜血在流逝，身体发冷，焉能听到什么声音？不过李晃的话依然让他愤怒。

    “不……”罗铮嘶吼着：“绝对不可能是因为我！就算被包围，也不是我的错！”

    李晃迈步向桌边走去，用火折点燃了桌上的蜡烛，迅速但却非常有条理地将这两天用过的一些纸张烧毁，一边烧一边道：“其实咱家早应该想到的，处置刘泽清这么大的事情，太子殿下又岂会只靠一个董琦？万一刘泽清狗急跳墙怎么办？以太子殿下的睿智，一定会派人盯着刘泽清，太子殿下身边能打探情报，紧盯刘泽清一举一动的，只有萧汉俊和李若链两人而已。”

    “你跟着李若链在河南，河南大战在即，李若链脱不了身，只能派你到临清向太子殿下禀报消息，这一点应该是没有问题的。关键是萧汉俊。陕西并没有战事，萧汉俊为何急急到陕西去？当日接到你的情报，咱家就有所怀疑，现在咱家明白了，萧汉俊使的是障眼法，他并没有去陕西，而是悄悄来了山东。也就是说，你被他骗了，他早已经怀疑你了。他故意留下你，就是想要通过你找到我。”

    “不可能！”

    罗铮嘶吼着，用他不甘心的，充满怨毒的眼神盯着李晃：“只凭一个没声音你就认为有危险，就杀了我……你，就不怕杀错吗？”

    “现在有声音了，我已经能听到士兵们的脚步声和铁甲声了。”李晃侧耳静听了一下，脸色更冷。

    “我忠心耿耿，你却如此对我，你不得好死。”罗铮哀鸣。

    原来他也是一名听命于李晃的东厂暗探。

    李晃面无表情：“不要怨我，为了五皇子的冤屈，为了贵妃娘娘的伸张，我不得不这么做。知道刘泽清为什么必须死吗？当年五皇子被奸人所害，这厮身为武将，背地里竟然也附和勋贵们的说法，说陛下待人刻薄，所以丧子，着实可恶。今日寻这个机会，正好除了他。”

    说到最后，微微有点激动。

    “啊，原来……”罗铮瞳孔收缩。五皇子和贵妃娘娘，是他第一次从李晃口中听说，在这之前，他一直以为，李晃奉的是圣命。到现在，他知道自己错了，原来李晃怀有不可告人的目的。

    李晃稳定了一下激动的情绪，淡淡道：“知道咱家为什么和你说这么多吗？就是看在你忠心做事的份上，让你死个明白。萧汉俊故意说他要去陕西，李若链派你来临清，其实都是在试探你，当日在黄河岸边，他们两人一定有你没有听到的对话，又或者是说了什么暗语，但你却不觉，径自来见我，以至于被他们顺藤摸瓜包围了这里，你所犯的错误都是侦缉人员的大忌啊。照我东厂的规矩，我难道不应该处决你吗？”

    “奸贼！”罗铮想要站起，但却已经无能无力了。

    李晃冷冷道：“所幸这是你来到临清之后，第一次和我见面，不然说不定在计划之前，我们就都被抓了。现在计划已成，所有人都已经被灭口，你是唯一知道我身份的人，所以你必须死，只有你死了，我才能安全……”

    “杀了我也没用，你已经被包围了……”罗铮用尽最后的力气，发出不甘的抗议。

    这时，李晃已经将所有的纸张都销毁了，笑容诡异的道：“你说的没错。不过你好像忘记了，这里并不是普通的宅院，而是东厂在临清的接头点……”

    最后一句话，罗铮已经听不见了。

    这时，院墙外传来急促的脚步声，有士兵已经开始破门而入了。

    李晃早已经不见了踪影，现场只留有刚刚死去的罗铮。

    ……

    萧汉俊站在罗铮的尸体旁，脸色发白。

    和平常的潇洒倜傥不同，今日的萧汉俊完全是另外的一个人，或许是街道上的尸山血海刺激了他，又或者是他明明已经察觉到了事情的异常，对刘泽清鼓动商人士子拦路喊冤、甚至是对李青山的小股反贼也有所防备，但事情的发展却出乎他的意料，他没有想到，幕后的那只黑手，并不是想要伤害太子，也不是要鼓动刘泽清造反，今日所做的一切，竟然只是为了屠戮请愿的商人士子，以此来败坏太子的声誉！

    这让萧汉俊有一种深深的挫败感和愧疚感。今日临清的这番血雨，对太子殿下的声誉造成了极大的伤害，自诩为太子的耳目，却没有能阻止，他如何能不惭愧？

    何况他还有罗铮这条暗线。

    原本以为百分百能捉到幕后黑手，然后将真相揭发出来，没想到居然失败了。

    幕后黑手究竟是何人？为什么连罗铮都会听他的？他又为什么要构陷这个局，往太子殿下的身上泼脏水呢？

    萧汉俊心中满满都是疑问。

    他并非没有怀疑的目标，只不过那个目标太惊悚，在没有证据的情况下，他不敢轻易提出。

    隐隐地，萧汉俊心中还有后悔，早知道就应该在风陵渡口拿下罗铮，严刑拷打，说不定今天的事情就不会发生了。但当时他对罗铮只是怀疑，并不能完全确定。怀疑的原因很简单，当日在山西，两个跟踪的东厂暗探原本不必死的，但罗铮却多了一句话，惹得陈和尚凶性大发，将两个东厂暗探直接斩头，使萧汉俊失去了拷问的机会。

    萧汉俊表面什么也没有说，心中却生出警惕，他隐隐觉得，罗铮好像是在掩饰什么，于是才有了风陵渡口的分别，才有了他和李若链的暗语，才有了这个“障眼法”。

    现在罗铮死了，刘泽清也死了，幕后之人却跑了，临清事件的真相成了一团迷雾。

    “照磨，发现密道了。”

    一个武襄左卫的百总上前禀报。

    人不会平白消失，这宅子里一定有密道，发现宅中没人时，萧汉俊立刻命令搜查暗道。

    暗道就在床榻之下，翻开石板，耳朵里听到清楚的水流之声，甚至隐隐可以看到水流的波光。不用问，幕后之人一定就是从这里逃走的，临清在运河之畔，水路通达，预备一艘小船藏在密道之下，有危险立刻坐船逃走，并不是什么太高明的逃生术。

    “控制水路，全城搜捕，一定要抓到他！”

    萧汉俊下令。

    ……

    临清戎政府衙，大明皇太子的临时居所。

    太子正在和吴甡密议。

    虽然没有查到李青山的余党，也没有捉到施放冷箭的凶手，但刘泽清却是实实在在的牺牲在了岗位之上，朝廷不能再拿“杀良冒功”的小事去为难已经死去的“英烈”，只能将刘泽清定位为忠臣。这不止是因为中国人传统的“人死债了”的观念，更是为了安抚其他的军镇武将，如果锱铢必较，人都死了，还要给刘泽清套上“杀良冒功”的罪名，不但显得朝廷心胸狭小，也会令其他军镇心寒。

    不止封建王朝，现代社会也会一样，人死了，太大的贪官也了了，不会再追查。

    刘泽清原本是奸人，这么一闹，倒变成是忠良了。

    作为一名“实事求是”的践行者，朱慈烺并不喜欢这种和稀泥的方式。但大势使然，不管他同意不同意，事情报上去之后，朝廷一定会这么处置。

    刘泽清的定性朱慈烺可以不管，可以交给乾清宫中的父皇，但刘泽清的亲兵却是他必须处理的一个难题。

    事发之后，吴甡立刻令武襄左卫和锦衣卫控制住了刘泽清的亲兵，除了少部分拒绝放下武器者被武襄左卫当场斩杀之外，大部分亲兵都乖乖放下了武器，缴械投降，另外有一小部分的机灵者，觉得朝廷不会轻易放过他们，趁乱溜走了，到现在，被囚禁关押的刘泽清亲兵一共有四百人。

    被害的百姓有二百，经过仔细盘点，没有一个是李青山的余党，全部都是城中的商人士子和百姓。杀良是大罪，依律当斩，这本没有什么疑问，但刘泽清的亲兵们却自觉是在杀贼，是在为主将报仇，一个个都认为自己无罪--明末官军欺压百姓已经是常态，伤害百姓性命的事情层不出穷，加上又是在主将被害，情况不明，有可能会有大批反贼的情况下，亲兵们“误杀”百姓，乍看起来，却有情有可原之处。但细究之下却可以发现，很多亲兵是明知故犯，明知道眼前之人是善良百姓，但也要杀人泄恨。

    “公布其罪，全部诛杀！”

    对这四百人的处置，吴甡只有八个字。

    为了挽救太子的声誉，为了安抚临清的百姓，刘泽清的亲兵一个也不能留。哪怕为此得罪其他的军镇武将也在所不惜--太子是国本，未来的皇帝，声誉不容玷污。就如同皇后的贞操不容质疑一样，太子的良善也是不能被天下人怀疑的。

    主将刘泽清定为忠良，其手下的亲兵定为“乱兵”，全部诛杀，以安抚临清城的百姓，吴甡的处置办法可谓是即当了婊子，也立了贞洁牌坊。

    但能有多少效果，临清百姓相信不相信，却很难说。

    这正是幕后黑手的毒辣之处，他知道，只要刘泽清一死，太子就很难洗刷屠戮百姓的嫌疑。

    朱慈烺想了良久，终不能同意。

    刘泽清该死，其手下的亲兵也都不是什么好鸟，一贯的肆无忌惮，欺压百姓，不过就这么不分青红皂白的全部杀掉，却也不符合比例原则，于是朱慈烺采取了一个折中方案，凡刀上有血，当街杀人者，定为第一批死罪，再由临清百姓甄别伸冤，有恶迹或者平常杀过百姓者，定为第二批死罪，最后剩下的安分守己者，分到临清营，交给董琦，准他们戴罪立功。

    “殿下，如不能尽数诛杀，怕难去流言啊……”吴甡道。

    “尽数杀了，也有杀人灭口的嫌疑。”朱慈烺淡淡道：“信者恒信，不信者恒不信，就由他们说去吧。”

    相比于刘泽清的亲兵，其实朱慈烺更垂涎刘泽清的财产，去年为了复职，刘泽清送了千两黄金给周延儒，更有野史甚至记载的是万两，不过刘泽清已死，又被定位为忠良，刘泽清的家财，他是不能动了。

    刘泽清之后，朱慈烺顺便提了一下山东总兵的继任人选。

    榆林老将尤世威。

    有明一代，榆林为天下雄镇，兵最精将材最多，然其地最瘠，饷又最乏，其忠烈又为天下最盛，明军中的榆林籍将领可谓多如牛毛，其中尤氏最为盛名。

    尤世威，榆林卫人。以勇敢著称，天启年间就已经是建昌营参将，守墙子路。崇祯二年擢总兵官，镇守居庸、昌平，其后的十几年，在各地奋力杀贼，卢象升曾说：「世威善抚士卒，晓军机」，但时运不济，虽作战勇猛，但却没有立下过什么赫赫战功。崇祯十五年，以廷臣荐，尤世威与弟尤世禄赴京候调，召对中左门，但却没有被任命职务，复告归。十六年十月，李自成陷西安，榆林变成孤城，总兵官王定惧弃城走。众推世威为主帅、原延绥总兵李昌龄为副。世威与李自成决战七昼夜，以三千守军抗击闯军十万之众，终寡不敌众，榆林城破，坚决不降，被俘杀。

    榆林尤氏是将门，也是忠烈之门，榆林之战中，尤氏几乎死绝。

    这样的将领才是大明的柱石。

    何况，尤世威和其弟尤世禄正赶往京师，用其为山东总兵，正是合适。

    ——————

    感谢闲人一个013、爱四你５２１、金瀚仙宫道主的打赏，爱你们呦，另，求各种票

