    宁国府，登仙阁。

    自那日赵迁受邀，入宁国府成为贾兰和秦钟的先生后，便已经过去了几天，转眼便已经到了正月二十一。

    这天，乃是穿天节，一众妇人皆要将有孔的小白石子系在头上，以求早生贵子。

    当然，整个贾府之中这么做的，估计只有凤姐和一些姨娘，以及小厮管事们的娘子。

    而这天，也是宝钗的生日，薛姨妈早早儿的打发人来，说是邀请大家到梨香苑热闹热闹。

    所以，锻炼完，跟着陈宫学完当天的课程，贾环便换了衣衫，带着礼物便朝着黛玉小院而去了。

    至于为什么是黛玉小院，而不是梨香苑，原因是昨儿和黛玉约好的，要一起去给宝钗庆生。

    黛玉小院。

    黛玉穿戴完毕，又在紫娟的悉心照料下，又加了一件狐裘大氅，因为虽是正月，但昨天晚上天气反寒，便开始下雪了，所以天儿比较冷。

    待黛玉走了出来，贾环将帮黛玉准备好的礼物递给紫娟，笑着对黛玉说道：“姐姐如今的身子倒是好了许多，相信再过一段时间，就连食疗的东西都不用吃了。”

    黛玉看了一眼，又看了看守仁手上拿的礼物，顿时便知道这是贾环帮她准备的礼物，心里也有着高兴。

    微笑道：“哪里就全好了，我这身子从小就是个多灾多病的，如今虽跟着小吉祥那丫头练习了你教的八段锦，也不过只是略微觉得身子有些力气罢了。

    若真要好了，估计最起码得三五年才行呢。”

    “三五年便三五年呗，只要姐姐身体好了，其他的都是小事。”轻轻将黛玉肩上的狐裘大氅拉拢一下，将她整个身子罩住，贾环这才笑着道。

    见他这般细心，黛玉也觉得心里舒适，于是笑了笑，便又给贾环将头上戴来挡雪的斗笠正了正，说道：“晴雯和彩霞怎么没跟着过来，你就带了小吉祥这个小丫头。

    这下雪的天，地上湿滑，也不知是她照顾你，还是你照顾她呢！”

    一旁，小吉祥也嬉笑道：“林姑娘，你可别小瞧我哦，我今儿早上可都已经跑了好一会儿了。

    虽然做不到三爷话本里写的那样踏雪无痕，但这小小的下雪天，可奈何不了我呢！”

    听小吉祥叽叽喳喳的，贾环也是对黛玉笑道：“这丫头，一大早的就拉着暖儿和盈盈两个小丫头打雪仗，玩得衣服袖子都湿了。

    彩霞身体有些不适，就让晴雯在家里照顾她了。

    这小丫头非要跟着来，说是和宝姐姐身边的丫头香菱约好了，不见不散。

    这丫头整日里东西两府的乱跑，我都不知道这丫头什么时候结识了那个香菱呢。”

    “三爷～”

    听贾环说她坏话，小吉祥忍不住撒娇起来。

    一旁，黛玉见了直笑道：“也就你惯着她，这丫头玩得可野了，平日里也没个正形，好几个比她稍微大些的，都叫她吉祥姐呢。”

    听黛玉这样说，小吉祥更加不好意思了，差点整个身子都挂在贾环身上。

    轻轻揉了揉小丫头的脑袋，贾环也知道黛玉比较喜欢小吉祥，所以笑道：“随得她去吧，所幸现在年纪还小，再玩个几年，总该会长大的。

    且这丫头心地善良，加上跟我读了快一年的书了，字也写得不错，还常常帮人写家书。

    平日里给她的一些钱，也拿去卖糕点糖果带去给那些小丫鬟们吃，难怪能让那些小丫鬟爱跟她玩。”

    听贾环这样说，黛玉也笑了，这些她都是知道的，但是贾环当着她的面说了出来，很明显是怕自己对这个小丫头有想法。

    黛玉心机灵敏，自然知道，但也不是什么大事，所以也没揭穿，只是笑道：“我们也出发吧，估计二姐姐和探丫头她们也到了。”

    “还真是，四妹妹一大早的，就带着入画过来了，想必是到了的。”

    几人一同朝着梨香苑去，不多时便到了。

    果不其然，迎春，探春，惜春还有宝钗正坐在屋里烤火说话，甚至就连伤还没好的大脸宝，来不了都派身边的丫鬟秋纹过来送礼了。

    一进门，薛姨妈非常热情地招待着贾环和黛玉，让赶紧让香菱和宝钗身边的丫鬟莺儿接过二人的大氅。

    “我的儿，难为这么冷的天你们都来了，快先进去和宝钗她们烤烤火。”薛姨妈笑道。

    二人见礼后，贾环笑道：“今儿是宝姐姐生日，姨妈又特意下帖子来请，莫说是下雪，就是天上下了刀子，我也必须来啊。”

    听得贾环说起了俏皮话，薛姨妈也是极为高兴道：“哈哈哈，若是天上下了刀子，姨妈可不敢让你们来，若是损伤了一点，老太太还不要找我麻烦不成。”

    一边说，一边亲自招待着贾环和黛玉往里走。

    刚刚走到棉帘子前，一个影子一下子扑到贾环身上，随后笑嘻嘻地说道：“三哥哥和林姐姐来得可真慢。”

    贾环顺势抱住了来人，也笑着说道：“你这丫头，姐姐们都在呢，怎么这般没规矩，还没看清楚你就扑上来了，若是三哥哥接不住你，摔倒了可怎么办？”

    “嘻嘻，三哥哥这么厉害，肯定能接住的。”惜春笑道，并没有因为贾环的笑骂感到难过，反而十分亲近。

    一旁，香菱和莺儿走过来，将棉帘掀开，薛姨妈见二人感情这样好，也是笑着说道：“真真是让姨妈都羡慕了，你们兄妹两这般亲近，若不是亲眼见到，我还真不敢相信。”

    贾环哈哈一笑，抱着惜春，领着黛玉便走了进去。

    “见过二姐姐，三姐姐，宝姐姐，祝宝姐姐年年有今日，岁岁有今朝。”

    将惜春轻轻放下，贾环行礼，又给宝钗道了生日快乐。

    宝钗也笑了笑，随后众人还礼后，这才说道：“多谢环哥儿，快过来坐，刚刚惜春妹妹还在说，你要去接颦儿丫头，果不其然，你们真还一起来了。”

    紧接着又让黛玉坐到身边，且让香菱招呼着贾环和惜春坐下说话。

    见大家开心地聊着天，薛姨妈也笑道：“你们几个姐妹说话说笑，可不能冷落了环哥儿哦，我先去看看饭菜酒水准备好了没有，一会儿再来和你们说话。”

    “姨妈自去便是。”众人皆道。

    这时，贾环也是笑道：“姨妈放心，我就是个自来熟的，否管姐妹们说什么，都冷落不了我的。”

    “那就好，那就好。”

    薛姨妈一边回应，一边走了出去张罗，而小吉祥也领着香菱悄悄地退了出去。

    宝钗见大家都来了，却未见大脸宝，心里遗憾，于是便随口道：“若是湘云妹妹和宝兄弟也来了，那才真是聚齐了呢。”

