    “在里面，我们发现一个小的行李箱，而且，行李箱里面也放了这么多罐头，所以，我们并将这所有的罐头都给拿了出来。”

    “你，你说什么？这里面现在还存放有罐头？”

    “没错，的确是这样的，而且，我跟林琦琦两个人也是很惊讶，竟然能够看到这一切，但是，不管怎么说，这些东西也够我们先维持上几天时间了。”

    说着话，他便　抬起头来，看了看林琦琦，林琦琦自然是明白他心思是怎么想的，那如果这么说的话，她肯定是有自己的想法还有目的以及打算的。

    “行了，反正罐头也拿到了，我们现在抓紧时间离开这里，最起码今天我可以好好的饱餐上一顿的。”

    当何明说完这番话之后，他便准备起身准备离开这里，大家就在此时他突然间回头看了一眼，他发现这个许倩倩好像想到什么一样，而且，一直都是站在原地，好像并没有想过要离开这里。

    “怎么了倩倩，难道，你还留恋这个地方吗？而且，这个地方有什么可留恋的，我们抓紧时间走吧。”

    说着话，何明走过去，然后拉着许倩倩的手，准备带着她离开这里，但是就在此时，这个许倩倩只是挣脱了他的手，然后，她轻轻的摇摇头。

    “你再给我说一遍，你这个罐头，是从什么地方拿到的？”

    “罐头？罐头不就是在里面吗？怎么了？不是跟你说了吗？我们两个人在里面发现一个行李箱，然后，就从里面把罐头给拿出来了，这有什么问题吗？”

    “不会的，绝对不会这么简单的，而且，你怎么就说，有一个行李箱在那里出现的，你是不是，有什么事情瞒着我？”

    等他说完这句话之后，何明突然间愣了一下，不对呀，自己之前的时候，已经把所有的方面都做得很充足了，而且应该也不会引起人其他人的怀疑的，为何，他竟然会怀疑到这件事情来呢？

    “我真的不知道，你在说什么，琦琦，你来告诉她，是不是就这么一回事？”

    “对呀倩倩，你有什么可怀疑的，我们当时，就从里面拿着那些罐头，然后就把他们给带出来了，这个，没有什么问题吧？”

    “你也不想一想，在这个地方如果存放了这么多的罐头，我们现在能找到罐头的话，难道，那些野人他们找不到吗？”

    当他说到这句话的时候，突然之间，何明好像反应过来什么一样。

    他刚才的时候，只是一直沉浸在这种兴奋之中，但是，就根本就没有意识到这些野人，他们同样也是可以拿到这些罐头的。

    那如果是这样的话，他们拿了罐头，按理来说，是可以好好的享受的，为何，那么多罐头在那里，一直都是原封不动的，甚至都没有人去碰过呢？

    难道，这些野人他就不吃罐头吗？他觉得这肯定是不正常的，而且，只要是他吃什么东西，相信，这个野人同样也是可以吃什么东西的。

    想到这里之后，何明的脸色便渐渐的阴沉了下来，而且，眉头也是紧紧的锁在一起。

    “你告诉我，是不是有什么事情，还是说，这里面又发现了什么其他的意外了呢？”

    许倩倩真的是现在非常的聪明，而且，仅仅是从一件事情上便马上可以分析出来，这里面，肯定有不对的东西存在的。

    “事到如今，我也不想骗你了，在里面，我们发现了整整4个物资箱，而且，物资箱个头非常之大，里面，全都摆满了各种各样的罐头。”

    “你说什么？你说，你说里面有这么多的罐头？”

    “没错，罐头非常非常之多，而且，现在罐头旁边还有4具骸骨，他们应该是4个人。”

    “这，这怎么回事？到底发生了什么事情？在这个山洞里面，难道，以前的时候还有什么样的事情发生吗？”

    “这个，我就不清楚了，我当时，只是看到这些罐头也只是感觉到很奇怪，但是根本就没有考虑到这一方面，那如果按照你这个推断来说的话，那估计，我应该想的有些太简单了。”

    “|对呀何队长，我们之前的时候，怎么没有想到这一点呢？这里距离野人如此之近，为何，他们不去拿着罐头，反而会把罐头留给我们呢？我觉得这根本就在常理上说不清楚的。”

    他说了这些之后，他们便感觉到，这个罐头好像一下子成了定时炸.弹一样，而且，谁都不敢去触动它，而且，只要是触碰他的话，很有可能，就会伤及到无辜的。

    现在，何明真的是陷入到了两难之中，眼睁睁的看着有这么多吃的东西摆在自己的面前，但是，他却不能够伸手去拿，因为他知道一旦动的话，很有可能就会涉及到自己的生命安全问题。

    躺在旁边的这个洛瑶瑶，虽然说，是没有发表任何言论，但是听他们之间的一些对话，其实洛瑶瑶也能猜测到，他们之间到底发生了什么样的事情。

    “我觉得，倩倩说的应该是正确的，这个时候，如果野人都没有动这些罐头的话，那肯定，这个罐头是有什么不明之处的，不然的话，他们是不可能不从这里取得这些罐头的。”

    “对呀，而且我告诉你，当时的时候他们是警戒的来这边把我们给带走了，而且，他们带走我们的时候，神色真的是非常匆忙，就好像是知道，这里有什么东西存在一样。”

    当他说到这句话的时候，突然之间，这个何明便愣了一下，因为之前，他们被带走的时候，自己并没有在身边，而且，也不知道当时的时候到底经历了什么。

    “琦琦，你好好回忆一下，当时的时候是这个情况吗？”

    说实话，关于记忆力这方面，他还是挺佩服林琦琦的，每一次，林琦琦都能够准确的把所有的事情都回忆起来，所以，即便是许倩倩说了之后，他也仍然要在林琦琦这里去重新求证一遍，只有这样的话，才能够确认，这件事情到底是正确还是错误的。

