
　　“敏雅，有什么吃的吗？我饿了！”客厅中，jessica看到朴志勋、朴敏雅和krystal都在，微微怔了一下，不过随即便放弃思考，转头对朴敏雅说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　朴敏雅也抽了抽嘴角。

　　Krystal同样嘴角微微一抽。

　　到底是亲姐妹吗？回家的第一句话都一样。

　　“嗯？”jessica眨眨眼，不明白三人为什么这样一副反应。

　　“还有一些糕点。”朴敏雅叹了口气，说道。

　　“就知道敏雅最好了！”jessica一点都不在意朴敏雅自己小，小小撒娇道。

　　“我去睡觉了。”krystal都不禁替姐姐脸红，打过招呼声，转身上楼。

　　朴志勋再次坐在沙发上。

　　等朴敏雅、jessica两人。

　　Jessica当然明白他的心思，心头微微一暖，身体的乏累也随之消散些许。

　　忙了一整天，0点半才回家，身心俱疲，绷了一天的情绪也随之一松——不用再强行控制自己的情绪，做出笑脸——只是，别墅的幽静更催发了体内的疲惫。这种情况下，一个男人默不作声陪在一旁，尽管只是自顾自地玩着手机，但他本身的存在就是一种心灵上的慰藉。

　　“看什么呢？”jessica走到朴志勋身旁，看向他的手机屏幕。

　　不料，朴志勋突然把手机一收。

　　Jessica一愣，目光突然变得锋锐。

　　不是对他这种行为的气愤，个人**当然需要保护。但是，他有什么**呢？就算和泰妍或者徐贤发短信，也不需要这么警惕！

　　那么，他是在看什么？

　　“少儿不宜！”似是察觉到了jessica眼中的狐疑，朴志勋淡淡说道。

　　Jessica先是一愣，随即眸子微微一动，闪过一抹不屑也似的神采，不过并没有拆穿他，也没有追根究底的意思。

　　欲盖弥彰！

　　肯定是在和不想让自己知道的什么人交流！

　　不过，自己又不是泰妍，没有资格追问这点，转身迎向朴敏雅。

　　四目交错时，朴志勋看到了jessica眼中一闪而逝的不屑，略显无奈一笑，拿起手机，继续给侑莉发短信。

　　刚刚，侑莉发消息问他睡没。

　　“差点被西卡看到！”收到他回的短信后，侑莉也吓了一跳，不再给他发短信。

　　同在别墅中，也很不方便。

　　有朴敏雅、尹熙珍等人在，侑莉可不敢再像上次那样“夜袭”。不过，确立关系不久，正是甜蜜的时候，每天睡觉前发几条短信也不错——而且，短信中可以说一些平时不好说出口的话语，别有意境。

　　“敏雅怎么这么晚了还没休息？”Jessica接过朴敏雅手中的糕点，在茶几旁坐下后，才问道。

　　“小水晶刚刚回来，给她热了鸭汤、软饼吃，正准备去休息呢，姐姐就回来了。”朴敏雅回答道。

　　Jessica听后，不好意思地吐了吐舌头。

　　“谢谢敏雅了。”当然没有忘记向朴敏雅道谢。

　　“不谢谢我吗？”朴志勋的声音忽然传来。

　　“哼！”jessica转头，见他不再关注手机，愈发肯定心中的判断，轻哼一声。

　　“哼！”朴志勋眼睛微微一转，学着jessica的模样轻哼一声。

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住笑了出来。天籁小说网

　　Jessica脸蛋微红，转头气呼呼地瞪了他一眼。

　　朴志勋一笑。

　　Jessica眉头微微一蹙，刚刚愈发确定的信念突然动摇。

　　难道自己猜错了？

　　朴志勋坦然的样子，实在让人捉摸不透，而且本来就只是自己的猜测。

　　片刻后，突然放弃。

　　管他呢！

　　“敏雅，手艺又进步了！”吃下一个椰子糕后，对坐在身旁的朴敏雅说道。

　　朴敏雅眯眼一笑。

　　眼睛弯弯好似月牙，特别招人疼！

　　Jessica忽然凑头，在她的脸蛋上亲了一口。

　　朴敏雅早已习惯jessica这个喜好，只是一笑，没有在意。

　　Jessica亲完后，没有听到朴志勋的反应，不由诧异地转头看了过去。

　　拿着手机，不知道在看什么。

　　不得不说，男人专注的模样真的很吸引人！

　　不过，双眼半眯、眉头微皱，好似遇到了什么难题。

　　“我去打个电话。”果然，片刻后，朴志勋忽然站起身子，说道。

　　这个时间打电话？

　　朴敏雅、jessica都是一怔。

　　愣神间，朴志勋已经走出客厅，站在外面的露台上，拨了一个号码。

　　“怎么了？”jessica转头看向朴敏雅，轻声问道。

　　平时极度随和，谁都可以欺负一下，但朴志勋认真起来的时候，即便她，也不自觉地“变乖”。

　　“不知道。”朴敏雅摇摇头，拿出手机，搜索“朴志勋”。

　　一大串信息，绝大部分都是N.E.W网站和《观相》相关。

　　没找到有用的信息，又搜索“朴志勋、投资公司”。

　　依旧没什么有用的信息。

　　Jessica静静看着，瞥到一串信息后不由眼睛微微睁大，嘴巴微微嘟起。

　　这个家伙太厉害了！

　　这时，朴敏雅又搜索了“朴志勋、手游”。

　　“啊！”看到一条信息后，jessica突然轻呼一声，双眼瞪大到极限。

　　很怀疑自己的视力是不是出了问题！

　　似是找到了症结所在，朴敏雅点开了这条信息。

　　“敏雅，这是真的吗？”jessica再次凑头，几乎和朴敏雅脸贴脸，盯着手机屏幕看了半晌，反复确认后、却仍是无法确认，于是对朴志勋问道。

　　“应该没有对外公开才对。”耳朵被她吹出的气息弄得有些痒，朴敏雅微微侧头，皱着眉头说道。

　　无疑肯定了她的话语。

　　Jessica眨了眨眼，见朴敏雅的注意力转移，直接把手机拿到自己眼前，再次看了一遍。

　　这是真的！

　　刚刚还想着那个家伙太厉害了，现在看来哪里是“太厉害”，简直就是“厉害得没边了”！

　　《智龙迷城》第二季度财报：销售额4.46亿美元（环比增长41.5%），运营利润2.71亿美元（环比增长42.6%），净收入1.61亿美元（环比增长28.7%）。

　　这代表着，在4月到6月之间，《智龙迷城》每天的销售收入高达490万美元，每天的净收入也达到了180万美元！

　　简直是让人难以置信的奇迹！

　　这也是最近几个月手游公司突然变得低调的原因，这一系列数字，太扎眼！

　　“这不是好事吗，他怎么一脸不高兴的模样？”终于确认之后，jessica忽然转头对朴敏雅问道。

　　心潮澎湃，身体的乏累似乎都被这样一条信息完全冲散！

　　“我们正准备在日本对年轻玩家进行消费限制，16岁以下的玩家每个月消费上限定为50美元，年龄在16-19岁之间的玩家消费上限是200美元，20岁以上的玩家才没有消费限制。”朴敏雅苦笑着解释道。

　　Jessica眨眨眼，一时没明白她的意思。

　　好好的，为什么自缚手脚？

　　“可能引来政府限制介入。”朴敏雅再次解释道。

　　“啊！”jessica轻呼一声，先是感到不可思议，但看了一眼手机屏幕中的数字后，却又突然理解。

　　这样的收入，谁不会眼红？

　　“而且！”朴敏雅看了她一眼，便知道她并没有想到真正的缘由，瞟了一眼手机屏幕上的信息，补充道，“这个税收……”

　　“啊！”不等朴敏雅说完，jessica便再次轻呼一声。

　　已经记不得是第几次了！

　　是啊，第二季度上缴的税收，1.1亿美元？

　　“绝对是有人故意为之！”朴敏雅咬牙说道。

　　别忘了，《智龙迷城》最初是在韩国研发，而后整个公司迁到日本，实行本土化，为工作室的发展、以及朴志勋事业的腾飞奠定基础。

　　但是，韩国民众可不会管这些，尤其是网民，在这一系列数字的刺激下、在有心人的挑拨下，很容易激发对朴志勋的反感！

　　相信已经有人在策划这样的活动。

　　而且，相信很多政府官员都会采取默许的态度。

　　目的昭然若揭，就是抹黑朴志勋、削减他如日中天的气势，给N.E.W网站和《观相》设置障碍。

　　还有10天，如果有人在背后推手，事件很容易发酵、扩散，在9月1号达到一个顶峰。

　　而朴志勋想要解决这个问题却没有这么简单，时间短、没有任何准备……如果不是朴志勋无意中看到这条信息，怕是现在还不知情！

　　听过朴敏雅的解释后，Jessica才意识到问题的严重。

　　“那现在怎么办？”再也没有心思吃糕点。

　　“等他吧。”朴敏雅紧蹙着眉头，看了一眼仍在打电话中的朴志勋，说道。

　　虽然事态紧急，但也不着急这么一会儿，而且保持冷静很重要。

　　Jessica也看了一眼门外。

　　朴志勋不知道在给谁打电话，来回踱着脚步，面沉似水。

　　Jessica心头一动，想象一下换做自己会怎么做。

　　除了解释、声明之外，好像没什么有效的办法。

　　知道要冷静，但这可不是下棋，身在局中，情绪怎能不受到影响？

　　门外。

　　朴志勋一连打了好几个电话。

　　给情报部门、给幕僚团、给日本的池相赫等人。

　　第二季度的财务报告，在日本都没公布，却出现在韩国一家网站，其中的意味还需要琢磨吗？

　　而且，有备无患总比措手不及要好。

　　十几分钟后，朴志勋回到客厅。

　　朴敏雅、jessica早已站起身子，见他进来，齐齐看向他。

　　“我出去一趟，你们先睡吧。”朴志勋对两人说道。

　　“我也去！”朴敏雅说道。

　　“不用。”朴志勋微微一笑，说道，“这件事，不难解决。”

　　“啊？”jessica、朴敏雅同时眨了眨眼。

　　这种事情，还不难解决？

　　是真的，还是故意安慰自己两人？

　　“放心吧！”朴志勋对两人点点头，匆匆前往卧室换衣服。

　　顺便把李凡叫上。

　　“别胡思乱想，明天就告诉你。”再回到客厅时，见两人还在，朴志勋上前轻轻抱了朴敏雅一下，说道。

　　“嗯。”朴敏雅这才放心，展颜一笑。

　　“要不要也抱一抱？”放开朴敏雅后，似是觉得有失公允，朴志勋张开双臂，开着玩笑对jessica问道。

　　“啪”、“啪”，Jessica皱了皱鼻子，一下一个，把他的手臂拍了下去，而后主动抱了他一下，说道：“好运。”

　　还有心思占便宜，看来他是真的有办法了。

　　真不知道，他的脑袋是怎么长的！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，在jessica放开自己后，和李凡一同离开。

　　幕僚团成员在接到他的电话后，纷纷前往公司。

　　朴志勋第三个到达。

　　没有拖泥带水，等所有人到齐后，直接将事情讲述一遍，包括自己的判断。

　　不过，并没有先讲自己想到的办法，怕影响众人的判断。

　　很棘手！

　　这是幕僚团一众成员的共同想法。

　　有韩国人，也有美国人、西班牙人、印度人，对韩国的社会情况，大都有所了解。这种情况，一旦被有心人煽动，真的非常棘手！

　　而且，朴志勋是在《中央日报》的网站上看到这篇报道。

　　要想扩大市场，无非就是壮大自己、打压对手。N.E.W网站的成立，对SBS、KBS和MBC这三家传统电视台的冲击或许不是很大，但对有线电视台、四大综编频道的影响却不可忽视。尤其他在演讲中展现出来的决心、气势，更是让这些竞争对手感觉到一股扑面而来的压力。

　　《中央日报》是综编频道JTBC的母公司，是韩国影响力最大的三大报业集团之一！而且，这其中未尝没有《朝鲜日报》、《东亚日报》参与的可能。

　　“紧急安排一些捐赠活动，多联系一些媒体，先行出手！”

　　“是不是可以从政府方面施压？”

　　“有没有交易的可能？”

　　沉默片刻后，众人纷纷发声。

　　想到另外一方站的有可能是韩国三大报业集团，一时间也想不出什么有效的办法。而且，他们更主要的是帮助朴志勋管理公司、提供意见，而不是危机应对。

　　朴志勋的事业，发展的太快、太分散，人才严重不足。

　　“咚咚咚……”听了片刻后，没有听到让自己耳目一新的意见，朴志勋用手指轻轻敲了敲桌子。

　　众人顿时一静。

　　“我说下自己的办法。”朴志勋提出了自己的想法。

　　一如既往，他指明方向、提出方针，幕僚团负责补充、具体实施。当然，多管齐下。

　　商讨了一个多小时，正式敲定方案后，会议才结束。

　　日本。

　　池相赫、具本承、金成勋三人也开了一个简单的碰头会。

　　按理说，这件事对他们的影响不大。但朴志勋却在这个时间打来电话，言语中的不满，让三人不得不重视。

　　尽管三人是《智龙迷城》的负责人，并且今年大有成为亿万富翁的趋势，但对朴志勋的态度却始终不曾改变。

　　固然有感恩，是朴志勋给了三人机会，但更多的还是敬畏。

　　《智龙迷城》的成功，游戏本身虽说是最重要的一环，但宣传运作、合纵连横等等，任何一环都不可忽视！

　　没有朴志勋，《智龙迷城》怕是只能成为一颗流星，而不是现在如日中天的存在！

　　“发生什么事了？”具本承、金成勋两人还不清楚状况。

　　“公司第二季度的财务报表，出现在《中央日报》的网站上。”池相赫苦笑一声，对两人说道，“会长很生气！”

　　“啊？”具本承两人一惊，随即问道：“有人出卖公司情报？”

　　“可能是无意中泄露，毕竟这又不是什么机密，公司管理层都知道。”池相赫说道。

　　“那为什么很生气？”具本承不解地问道。

　　金成勋也看着池相赫。

　　朴志勋应该不是这种肚量狭小的人。

　　“会长说，有人可能会利用这件事针对他。”池相赫没有任何优越感，耐心对两人解释一遍。

　　很正常，即便把他们换做当事人也不会有这样的敏感度。

　　只能说朴志勋不是正常人！

　　具本承、金成勋当然明白韩国社会人情，同时意识到“要出事”！

　　假设韩国闹起来，万一日本的排外势力、竞争对手再“配合”着一闹，对《智龙迷城》将是很严重的打击！

　　第二季度的成绩实在太耀眼了，耀眼到他们都不敢对外公开！

　　“现在怎么办？”具本承焦躁不安地问道。

　　眼看着，今年、或者明年就能达成亿万富翁的愿望，他可不想出现任何意外！

　　“会长让我们把泄露情报的人找出来，同时做好日本这边的应对方案。”池相赫说道，“韩国那边，他会控制好。”

　　“控制好？”具本承、金成勋同时一怔。

　　换做别人，两人肯定不相信这种事情还能控制好！但是，这人是朴志勋，两人居然没有多少怀疑的心思！

　　“嗯，控制好！”池相赫点点头。

　　……

　　天亮之后。

　　“哇——”

　　“真的假的？”

　　“这要换做我，早就什么不做，躺在家里数钱了！”

　　很多公司、学校都出现一个怪异的现象。上班、上课前，有三三两两的小团体喜欢聚在一起聊天这是正常现象，但今天很多人却好似打了鸡血般，一个个兴奋得很！

　　别说普通上班族、学生，就是一些公司社长、会长都忍不住幻想着换做自己该多好！

　　《智龙迷城》第二季度的财务报表在网上散播开。

　　那一些列的数字看的人眼花缭乱、目瞪口呆，不知多少人怀疑自己的视力是不是出了问题。

　　“OPPA，网上那是真的？你真是太厉害了！”TIffany、允儿等人也都忍不住给朴志勋打电话确认。

　　就连李在镕都亲自给朴志勋打电话，说了一声“恭喜”。

　　很多人都怀疑，那阵的是一家手游公司吗？

　　抢钱都没这么快吧！

　　细心之人发现，网上有关朴志勋的报道突然多了起来。

　　除了这篇《智龙迷城》第二季度的财务报表外，还有朴志勋的公司在江原道捐赠小学、救助贫困学生的报道。

　　已经长达两年，今天才被一名记者挖掘出来！

　　另外还有许多朴志勋公司的善行。

　　很奇怪，稍微有点警觉性的人都发觉，朴志勋变成了今天的“主人公”。

　　貌似有什么事情要发生。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十三章 警觉免费阅读。https://xs.23sk.com 