    短短几天的时间。

    慈善赌神大赛的广告宣传，便在港岛全面铺开……

    骆驼作为东星龙头，在港岛社团、乡绅，富豪当中交友广阔。

    不少有钱人为了一个名，为了一个面子，都愿意出钱报名，帮骆驼捧捧场子。

    再加上官方的支持和宣传，许多喜欢过海去澳门玩两把的大豪客，也愿意交钱产加这次的慈善比赛。

    周五。

    晚上。

    高进站在窗台上静静抽着香烟，手中还在揣摩那张“高达”的照片。

    这时一双纤细的手臂，从背后环绕住了他的腰间。

    “进哥。”珍妮心思敏锐，早已察觉到高进这几天心情不对。

    并且好几次她都发现高进在看一张照片，照片上的少年神似年轻时的高进。

    再加上龙五这家伙早出外归，帮高进搜集孩子的资料，她又怎么会猜不出高达的来历？

    “嗯。”高进粗声应了一声，手中的照片早已悄无声息的消失不见。

    珍妮虽然没有看见他拿着照片，但也能猜到高进在想什么，于是她轻轻开口道：“是在烦恼要不要参加慈善大赛吗？”

    “对，我还欠李警官一个人情。”

    天地可鉴，李少泽可没有让高进还人情的意思。

    只不过高进却主动抬出了这个借口，心里的天枰，显然已经发生偏移。

    珍妮依偎在高进的肩上，轻轻开口道：“去吧，我支持你。”

    高进模着珍妮的手背，指尖微微一颤：“谢谢。”

    ……

    周末。

    港岛，九龙码头。

    一艘豪华赌船靠在岸边。

    码头上铺着红毯，敲着锣鼓，大红色的长幅挂在船边，写着“慈善赌神大赛”的名目。

    “请，请，请！”

    “陈老板，王先生，多谢捧场，里面请。”龙头骆驼站在红毯前，拱手欢迎一位位西装革履，携带着女伴的来宾。

    ”恭喜，恭喜，骆先生现在是我们商界之代表了啊。”几名留着光头，社团出身的老板，脸上带着笑呵呵的神情，齐齐向骆驼抱拳行礼。

    等到新乐的车队到达后，骆驼连忙跃过众人，主动起身迎上前去：“李先生，乐小姐。”

    这时候一身西装的李少泽才和乐慧贞刚刚下车，带面微笑的看向骆驼道：”骆帮主，早上好。”

    他这一句“骆帮主”，摆明就是在用警察的身份压住骆驼一头。

    但是骆驼也不恼怒，脸上仍旧挂着笑意：“新乐可是这次慈善比赛的大善人啊，一个家在决赛买了三个位置，主动捐出一千五百万美金，功德无量，功德无量啊。”

    骆驼将目光扫过李少泽身后的螃蟹，罗森，还有一群保镖，试探性的问到：“李先生今天要亲自上赌桌吗？”

    李少泽笑了笑，听懂了骆驼其实就是在问他，高进到底会不会出场。

    于是他点了点头：“等到决赛开始的时候，高先生自然就会到场。”

    “我这个人就爱陪长辈打打斗地主，其他的时候不爱打牌。”

    骆驼抓着手杖哈哈大笑道：“李先生的牌局，我骆柄润是做梦都想打啊。”

    “有机会，有机会的。”李少泽含笑点头，收起了这个话尾。骆驼连忙让步一引，带着李少泽一行人走上红毯，随后叫来金毛虎：“沙蜢，带李先生去贵宾室休息。”

    “是。”金毛虎畏手畏脚的迎了上来，走在前面带路。

    李少泽戴起墨镜，牵着乐慧贞的手臂走甲板，一路上到都没有去留意这个小喽啰。

    到达场贵宾室后，螃蟹反手将门关上。一群保镖则是守在门外，不允许路过的宾客靠近。

    虽然这一次比赛属于有赔无赚的一次比赛，但是扔出去的钱都是做善事的，输了也不算亏……

    所以除开高进那个位置之外，李少泽还帮“螃蟹”和“罗森”一人买了一个位置。

    在这场“父子局”中，他们两个肯定属于陪跑选手。但是陪跑就陪跑吧，最关键是可以找机会给“高进”送筹码啊。

    要是高进五百万的筹码不够用，他们两边还能再支持一波嘛。

    “为了让你们师父成功当上爸爸，你们了解我的计划了吗？”李少泽坐在贵宾室的沙发上，抬头望向桌前的两人。

    “明白。”螃蟹和罗森齐齐点头，下定决定要帮师父“父子团聚”。

    很快，参加慈善大赛的宾客们几乎都已到齐。马上就到赌船出海的时间，骆驼低头看了一眼手表，最后叫住了路过的萧卓孝：“阿孝，你去问问李先生，能不能开船。”

    “遵命大佬，我现在就去。”萧卓孝抬手做出一个敬礼的动作，笑嘻嘻的转身离开。很快，他便走到贵宾休息室门口，朝着门外的保镖道：“问问你们大佬，能不能开船了。”

    “李先生，东星的人问行不行开船。”安保部的总监靠在门前，轻轻开口问道。

    “让骆驼开船，高先生会到的。”李少泽坐在休息室中闭目养神，心里很清楚骆驼在担心什么，朗声回答后。不用保安开口，萧卓孝便点了点头离开。

    接下来，李少泽和乐慧贞，螃蟹，罗森坐在贵宾室里喝茶。骆驼则是点头开船，等到赌船驶出港岛时，他才和高达一起走到甲板的高台上，一一对参与的来宾表示感谢，其中就着重包括了何先生和和李先生两位……

    并且经过统计，本次大赛的参赛来宾总共有六十五位，赌池总金额为五千五百万美金。

    其中大部分是五十万一位的金额，只有寥寥五位宾客，花了五百万买进决赛。

    等到念完开赛词后，在热烈的掌声当中，骆驼开口宣布“慈善赌神大赛”的开始。

    李少泽坐在贵宾室里，隐隐约约能够听见甲板上鼓掌和讲话的声音。不过他一向不喜欢这种场合，面带笑意的听完后，就开始和螃蟹讨论起“龙威”的新电影《鼠胆龙威》。

    听说龙威想要靠这部电影拿“影帝”，已经获得了奖项提名，外界好像都很看好。

    不过当螃蟹讲到这件事情的时候，李少泽却微微摇头：“不行不行，这部电影还不是龙威的巅峰，他故意拿不到影帝。”

    “不会吧老板，我知道你认识龙威，不过他这部片没有以往刻意的打戏，人物很变啊。”

    “我支持龙威拿影帝。”螃蟹手上玩着扑克牌，说话的时候完全就是一幅“龙须粉”的口吻。

    虽然李少泽知道螃蟹是龙威的影迷，但是李少泽还是摇摇头道；“你不懂。”

    “这部电影少了一句经典台词……”

    “咩词？”螃蟹愣了一下。

    “吔屎啦你！”李少泽表情生动，一句脏话脱口而出。螃蟹吓了一跳，立即后退一步乖乖闭嘴，心里还以为老板在骂他。

    而在赌船的大赌厅中，十二张梭哈的牌桌上，一众来宾们正在愉快的玩耍着。

    大概是因为慈善比赛钱收不回来，宾客们心里都有点数，不管输输赢赢，脸上都挂着笑意。

    做慈善嘛……主要就是享受一个过程。

    骆驼作为主办方，既然想要借此帮“东星赌城”打出名气，自然在服务上也是要做的周道点。

    否则，这些来送钱的宾客觉得送钱都送不开心，以后不管东星名气再大，他们也不会去东星玩呀。

    所以除了每桌安排一个正点的美女荷官以外，免费的雪茄、红酒、糕点、零食，也都为每位来宾安排的妥妥当当。

    不过跟一次底注五万块，五十的筹码，以这些宾客的手速也玩不了很久。开场刚刚不到半个小时，就陆陆续续有宾客从位置上离座，开始外出吹风，或者和熟人聚在一起聊天。

    放松一阵以后，又再度围到其他赌桌前，来时观看比赛的进程。

    等到四十分钟开始，第一轮比赛的晋级者相继诞生。每张赌桌上最后的赢家，能够坐拥两百五十万的筹码，进入到第二轮的复赛。

    这期间的休息时间里，骆驼还搞了一曲音乐演奏，陶冶一下宾客们的心情。不少来宾都对骆驼的安排感到满意，站在大厅中看着乐团微微颔首。

    同时，这段时间赌船上的适应生也在收拾赌桌，准备复赛。

    随后开始的复赛当中，十二张桌子上的优胜者，分在两张赌桌上继续打牌。这场复赛的牌局耗时就比较长些。

    没办法，大家既然赢了一轮，就想认认真真的赢第二轮。

    就算在第三轮输给了真正的高手，最起码也可以和高手过过招，目睹一下“赌神”的风采嘛……

    毕竟刚刚骆驼那里的小道消息已经传出来了，今天赌神“高进”也将参加这场慈善比赛，并且和“小赌神”一决高下。

    能够亲自参与这场赌局，无论结果都是一件幸事。

    不过在复赛的赌桌上，骆驼忽然看见了一个熟悉的面孔：“仇笑痴？这家伙是专门来找场子的吗！”

    只见一脸傲色的仇笑痴坐在一张赌桌前，正在按着底牌，开口加注。

    仿佛察觉到了骆驼的目光，仇笑痴把玩着桌旁的筹码，转头向骆驼投去一个挑衅的眼神。

    但是骆驼轻轻扫了一眼，很快便将目光收回……因为今天的主角不是仇笑痴，他？顶多算是个配角而已。