    实力差距太大，不可敌！

    三岁道人心中凛然。只此一强者，就可改变明王局势，金丹敌化神，世间少有啊。他纵是也自诩不凡，倾尽手段也能和化神大修士斗上一斗，但是断然没自信能力压化神的。当下收起轻视之心，朝着上首的明王一拱手，道：“老道奉文王殿下之命，特来拜见明王殿下。”

    明王看着三岁道人，虽然脸色郑重，可有徐川，蒙统领等人在身边，他自然无惧这位传说中道行了得的元婴修士，沉声道：“不知文王让道长来，所为何事？”

    殿内众人也饶有兴趣看着他。

    三岁道人笑道：“文王殿下如今坐拥禹州，麾下军卫过九万之众，更有禹州牧支持，强者归心，在众多封王之中实力也排在前列，而夏朝这北四州之地，文王最是看好明王，所以特派老道来与明王协商，咱们两家联合，共襄盛举，轰轰烈烈做一番大事业。”

    “联合？”明王眉头一挑。

    周围的众多将领也是心中一动，如蒙统领，邱先生等人却是眉头紧锁的，文王势大，明王势弱。

    联合的个鬼来？

    三岁道人不以为意，继续游说起来，话语中为明王分析着四州之地如今的形式，幽州有赤王，青州有桂王，这两位封王中，赤王性情桀骜不驯，桂王则老成持重，各自能占据一州，多少有些实力，最关键的是，就在柏王和玄王讨伐岐王夏津的时候，这两位王爷联合了！为的就是抗衡日渐势大的文王。

    封王联合，除非是征服，或是背后有强者插手，否则必然离心离德，文王还没听说过两位封王背后有什么强者支持。

    所以文王还未必就真的将他们放在眼中，可是明王的崛起，让他却一时之间不好对这两位封王动手了，如果在他动手之时，明王突然从暗中给他来一下，那可就颇为危险了。

    所以才有了此刻这一幕。

    对此，明王等人自然知道的清清楚楚。

    三岁道人说的头头是道，许的好处也是不少，比如攻下青幽二州，双王再取天下，直到最后再一决雌雄，定谁当帝王。

    可以想象，这也是柏王和玄王联手的合作协定。

    徐川听着，每一个封王背后都有众多支持者支撑，封王们就像过了河的卒子，他们已经没有退路，只有向前披荆斩棘，可是这样的局面，注定会被打破，明王要坐大，这夏朝以北的四州是必须拿下的。

    而如今想要作壁上观，显然不可能，文王这次联合，既是游说，也是威压，如果明王不低头，那文王怕是宁可先除明王，再除其余两位封王。

    殿内众人脸色沉甸甸的。

    “何去何从，还望明王殿下好好思量。三日之内，给文王殿下一个答复。”

    这等大事当然不可能立刻决定，三岁道人说罢，将文王的意思传到，再隆重的留下一传讯符便去了，去时还朝着徐川微微颔首。

    徐川也目光示意。

    三岁道人这等强者甘心为文王做一信使，足见文王底蕴之深，麾下强者众多。徐川虽然能拦住一位化神，可是其余修士能拦住三岁道人吗？想到这一层，殿内的蒙统领等人心中还是有压力的。

    “诸位，你们怎么看？”明王看着手中的传讯符，沉声问道。

    邱先生皱眉：“这是文王一计，他压根没将赤王和桂王放在眼中，此刻联合，不过是让殿下和两位封王缠斗厮杀，他坐收渔利而已。”

    蒙统领认可的点头：“是，文王意在殿下。”

    这是很明白的事，明王自然也明白，听罢之后哈哈一笑：“文王这老东西，就喜欢搞这一套，这是欺本王软弱，说的好听，三日之内给他一个答复，若本王真答应了他，那才是要被他当枪使了。”

    不费吹灰之力拿下他，当真好算计。可惜，也不知道是不是文王太自信，这算计实在太浅显了些。

    “那殿下打算？”徐川轻笑问道。

    明王面带笑容，可眸中却是冰冷下来，沉声道：“若我没料错，文王这游说，不只是游说我，也游说赤王和桂王，我们两方，不管是相互猜疑，还是为他所用，只要犹豫不决，必定失去先机，没什么好说的，三王之中，文王若是出手，必定拿本王先开刀，赤王和桂王若是看本王轻易被拿下，怕也做不了什么抵抗了。与其坐等危机降临，不如主动出击。我们的底牌，他文王未必就知道，想吃掉我们，这一遭，本王先吃掉他！”

    这就像一头猛虎面对三头狼。两头报团，一头孤狼，真让猛虎忌惮的是那头孤狼，而不是报团取暖的两头老狼！

    说罢，明王看向徐川。

    徐川满意点头。

    明王虽然有时有勇无谋，可骨子里的狠劲儿却不少，他能帮助扶持，可是真正主事的还是明王本身啊，如果明王本身是个扶不起的阿斗，那他再帮也没用。

    徐川却没想到，明王也是憋了一肚子火气的。

    上一次明王被燕州三万围攻，憋屈的很，这一次他已经养精蓄锐如此之久，这一战，打的也是他的火气，士气！先下手为强，后下手遭殃！带兵杀敌，他从不怕！

    他不怕，文王怕吗？

    文王如今已经有七十多岁，在这一代众多封王中，年纪算中等，性子温和，多有些老谋深算的味道，他这次得到了一位大人物的支持，有这位大人物坐镇，他迅速崛起，按理说应该痛快整合四方，可是虽然麾下军卫众多，但这位文王却是个喜欢动心思超过动手的人物。他觉得智斗超过武斗，能三言两语让的赤王，桂王和明王斗起来，不战而屈人之兵，那才是上上策，虽然这伎俩并不算多么高明，可明王又有什么倚仗？

    他是胜券在握，给明王等人一个选择而已。

    这位文王就像一个半老徐娘，打扮的花枝招展，自问自己魅力无穷，撩拨一下这个，撩拨一下那个，仿佛谁都在他掌控之中，自己做着自己拿下夏朝以北四州之地，一战名扬天下问鼎诸王的美梦。甚至于明王身边的徐川，文王都根本不怎么在意，他没领兵杀过妖，更极少前往边关，在他的印象中，徐川个人修为再厉害，也无法左右这场战争，何况他背后同样有大人物。

    可是这次文王失策了，他撩拨的明王是个愣头青，不和你讲什么弯弯绕，你想对他出手？行，他先动手了！

    禹州外有三城，文王城在三城之后。禹州靠近燕州的第一座城名为火烛城，是文王世子夏冲镇守，夏冲如今二十七岁，已是金丹实丹境修士，这次他很亢奋，那是对荣誉和权力的亢奋，只要他老子文王成帝王，他就是帝王公子，位高权重！何等尊荣。夏冲正在城中和一群狐朋狗友吃酒。

    和夏冲一起守火烛城的，是一位名为南风的元婴修士，南风为人很低调，很谨慎。他本是在海外修行的，海外那是什么地方，关外无法无天的地界，弱肉强食，朝不保夕。南风能修成元婴，此次更随自家师父入关谋大事，多亏了他的小心。

    南风坐在府邸中，周围真元涌动，紧闭双眼默默修行着：“如今世道，何处都是风起云涌，海外修真界出了一个血海邪君，当真妖孽。”

    突然，轰，一声真元炸响在城头！

    南风猛地睁开了眼眸。

    大夏正月二十一，明王攻文王了！

