    “800米还保持这个速度？难道这个速度就是这家伙的匀速不成？”一旁的教练反驳道，结果在所有人的关注下，两圈过后，秋阳的速度依然不变，而那个黑人，则已经直接被拉开了相当长的距离了，秋阳已经断崖式领先了。

    此时，赛道上的情况也吸引了几乎所有选手和教练的目光，哪怕这些选手和教练再参加其他的比赛，可都被这个诡异的比赛状况给吸引了。

    能够来参加比赛的黑人绝不是什么弱者，一个黄种人却能够领先黑人这么长的距离，这实在是太诡异了。

    “老王，这不会是他的正常速度吧！”旁边有教练忍不住向王教练问道。

    “差不多吧，他今天有些小兴奋……”王教练张了张嘴巴，他虽然知道秋阳的天赋确实非常的惊人，但也还没有跑出过这样的匀速出来。虽然秋阳爆发的时候，确实能够跑出这样的速度出来，可他爆发也从来没有爆发过800米的距离吧。

    如果说800米的时候还有人在质疑的话，那么三圈过后，1200米的距离结束，就再也没有任何人质疑这是不是秋阳的匀速了。

    因为到了1200米之后，秋阳的速度居然开始提升了，这家伙的速度越来越快，和后面的黑人拉开的距离越来越多，哪怕这个黑人也在绷足了劲的往前跑，但依然如此。

    显然，在1200米的时候，秋阳才开始了爆发，将自己的最高速度给完全爆发了出来，把整个赛场所有人的嘴巴都给打的合不拢嘴。

    最终，秋阳以领先的第二名足足半个赛道的差距，夺得了1500米的冠军。

    “时间是多少！他的比赛用时是多少！”有教练直接冲到了终点线的位置，在那里有一个秒表，直接显示了第1名的冲刺时长。

    第一名：比赛用时：3分51秒32。

    秋阳这个年仅12岁的家伙，居然跑进了4分钟的范围内，而且还是3分51秒这样的成绩，要知道，1500米的全国纪录，也就是3分45秒而已，秋阳这么一个12岁的小学生，成绩距离全国纪录，居然只有6秒的差距。

    要是让这家伙涨到了20岁，身体完全发育，两条腿再长个几十厘米的话，这家伙岂不是要直接飞天了吗？

    “这真的是华夏人能够跑出来的成绩？”越来越多的人聚集到了终点线，看着最终显示出来的时间数字，发出这样的惊呼声。

    因为这是一场不出名的比赛，虽然有向公众开放，但是除了选手的亲人和朋友之外，几乎没有其他人来现场看比赛，所以现场几乎全部都是体育专业的人士，他们非常清楚的知道，这个成绩代表了什么含义。

    “喂，我记得现在12岁选手的1500米世界纪录好像也就是4分07秒吧，是一个多米尼亚人创造的！”一个熟悉各种纪录的教练，舌头有些颤抖的说道。

    “好像是的！”另一个教练点点头，舌头也同样在颤抖，说话都有些结巴了。

    “3分51秒32，哪怕按照3分52秒的成绩来计算，也足足打破了世界纪录16秒的时间，我的天呀，我这不是在做梦吧，我居然看到了新的世界纪录的诞生，你们两个谁踹我一脚，把我给踹醒了！”另一个教练晕晕乎乎的说道。

    不只是这个教练觉得自己像是在做梦，其他教练也觉得自己是在做梦。打破世界纪录也就算了，我居然一口气把世界纪录提前了16秒的时间，这已经不是正常人能够办到的事情了，这怕不是一个超级英雄吧！

    于是乎，很多教练开始各种试探，从睡梦中惊醒。结果自然是屁用没有，他们不得不承认，这是一个真实的比赛结果，世界纪录的打破就发生在他们的面前。

    “可惜了，可惜这里没有国际裁判，算不得数呀！”忽的，一个教练感叹道。虽然这个成绩非常明显的打破了世界纪录，但这终究只是城市内部举行的一场比赛，周围所有裁判资质最高的也就是一个国家二级裁判。

    而根据世界纪录的规则，最少也要有一个国际资格的裁判才能够确定世界纪录的诞生。

    “有国际裁判也不顶用，人家可以说咱们这里的设备不符合要求，完善的记录什么的，你再把这提前16秒的世界纪录成绩报上去，人家怕不是直接当我们是疯子！”又有教练说道。

    “是呀，而且还漏了至关重要的一环，那就是这场比赛开始之前根本没有经历过尿检，也就无法确定选手是否服用了兴奋剂之类的药物……额，你们说有没有可能，这个选手他其实是吃了兴奋剂的？”有一个教练忽然很是兴奋的质疑道。

    “扯淡，你就算给世界纪录保持者用了兴奋剂，他也不可能把自己的成绩提升16秒的时间了，这已经不是药物能够办到的事情了！”当场有人反驳道。

    “这个也不确定，我看我们不如待会儿给这个选手提取一下尿样，测测看。如果他真的没有服用任何违禁药物的话，那咱们国家没有长跑运动世界冠军的历史，就要被彻底打破了！”

    一群人已经在准备给秋阳这个小学生做尿检了。

    与此同时，另外一些教练则围住了王教练，然后很是酸溜溜的说道“老王，你够可以的呀，居然藏得这么深。如果今天不是这孩子出来比赛，我们都不知道，你居然发现了一个这么杰出的苗子。怪不得你这几年都没有带着孩子来参加比赛，感情都在一心一意的培养这个孩子呀！”

    “就是，老王，你这个苗子到底是怎么培养出来的，他真的只有12岁吗？他究竟是怎么跑出这么恐怖的速度出来的，太可怕了，如果再长一岁的话，岂不是可以直接去打破国家纪录了？”

    “老王，啥也别说了，赶紧送到省队去，然后把他归到自己名下，否则不要被哪个不要脸的家伙抢走了，你哭都哭不出来。这孩子可是未来的奥运冠军苗子呀，有了这孩子，你就是未来的奥运教练了！”一个年级很大，圈内地位很高的老教练主动提醒道。

    “是呀！这绝对是奥运冠军，只不过下一次奥运会在明年举行，这一届肯定是赶不上了。但5年后的下下一届，这孩子17岁，就已经有冲击奥运资格的机会了。如果再等4年的话，到了21岁，那就是进入了职业巅峰状态，未来8年时间都有机会冲击奥运冠军。只要能够保持目前这个成绩，拿下奥运冠军的机会最少在三成以上，到时候你就是奥运冠军教练，达成我们所有教练都无法企及的高度了！”

    “是呀，奥运冠军教练，这听着太TM的爽了，我怎么没有遇见这么牛叉的苗子！”

    “奥运教练，啧啧！”听到周围人的话，王教练一直没有说话，别人以为他是沉稳，但是王教练自己心中却不知道是什么滋味。

    还什么冠军教练，这恐怕是这孩子人生中第一次，也是最后一次参加正式的体育比赛了。

