    苏城秘境从被灰雾吞噬的那天便牵动了无数人的心。

    因为太特殊了，是灰雾时代以来首次发生这样的事情。

    曙光的苏城、天照的千石城、明日的哈佛城。

    再加上鬼、妖、海、暗黑种四大异族。

    相当于是七个相隔千里万里的小世界在极短的时间内融合成一个秘境世界。

    之后在明日主城那边找到了灰雾通道。

    再之后永恒黑狼被一尊古怪的机甲妖猴当众敲死。

    最后是武安城秘境危机，爆出来的消息竟然还是与苏城有关。

    本身就已经是话题中心，聚焦了全球的目光。

    所以当陈山芙把那些录音视频发布到网络上后，在极短的时间里彻底引爆了整个世界。

    尤其是华夏大地上的两颗明珠，曙光与黎明更是直接沸腾到了极点。

    当下时间刚刚过了早上七点，大部分正常人都已经起床了。

    在这个时代肯定也有熬夜修仙党，但并不多。

    就算有，大部分也被人喊起来了。

    一共三段音频，五段视频。

    在非常短的时间里传播到整个世界的所有平台上面，一瞬间就霸占了头条位置。

    而之前各大视频论坛网站的头条则是武安城秘境事件，不知道是不是武安城官方发布的。

    昨晚林北降临之后的视频在精简之后也发布到了网上。

    好家伙！

    这还上什么班打什么怪兽啊！

    所有人都在疯狂地观看着这些视频。

    武安城的光信，一剑剿灭十万级数的异族大军。

    那煌煌璀璨的金色剑芒，宛如太阳般炽烈！

    那剑气纵横三千米的震撼画面让所有人心神激荡。

    以雷霆警钟敲响世人的司空震，恍若雷神在世，惊艳世人。

    绝代风华的貂蝉于群魔中狂舞，倾倒众生。

    一个比一个强大！

    一个比一个震撼！

    全都是真正的人族龙凤！

    这个方舟组织真的太强大了！

    无数人震撼，为之惊叹！

    随后他们便发现这只是方舟组织的冰山一角而已。

    随着那些视频的传播，所有人都注意到这一位位方舟成员的强大战力。

    尤其是哈佛城那道不知是方舟哪位成员所施展的毁灭光束。

    整整一百公里的毁灭光束，惊呆了整个蓝星，让无数人心神震颤。

    这…

    恐怕只有至尊级别的强者才能施展出这种档次的攻击手段吧！

    方舟组织不仅有能斩杀永恒黑狼的机甲妖猴！

    还有钻石10星的金发剑客！

    更有一位至尊级别的星耀强者？

    但很快所有人的重心都放在了内容本身上面。

    很显然，明日主城放出来的视频是掐头去尾的。

    这些音频和视频才是所有事情的真相。

    看完之后，所有人愕然，没想到哈佛城才是那个背弃了人族誓约的坏人？

    在苏城陷入绝境之时拒绝前往救援。

    随后在哈佛城陷入危机的时候弃城逃跑。

    最终还是苏城和方舟拯救了哈佛城。

    之后发生的事情更是让无数人震怒。

    抛弃百万民众逃跑的哈佛城高层回来了，不仅要侵吞所有战利品。

    还要扣押那些拯救了哈佛城的方舟女性成员。

    随后，终于忍无可忍的方舟组织不再隐忍，以摧枯拉朽似的实力屠杀了哈佛城的高层和数万战士。

    很多人默然。

    没想到事情的真相竟然是这样的。

    他们都被当枪使了，成了明日主城攻击曙光的舆论工具人。

    不过能马上意识到这一点的民众并不多。

    “不管怎么样，这个方舟组织屠杀了几万人是事实，这就是一个反人类的组织，是恶魔！”

    “没错！这绝对是他们放出来洗白自己的手段，希望所有人别被他们给蒙蔽了，一定要严惩这些恶魔！”

    “是的，我从头看到尾，哈佛城并没有实际伤害到别人，没有去支援那个苏城也是情有可原，毕竟当时刚刚遭受了攻击。”

    “之后逃跑虽然不好，但在明知不敌的情况下保存实力也能理解。”

    “最后那段视频里，那位吉本·詹姆斯城主没有伤害到任何人，只是这样就屠杀了那么多人，这个组织一定是个反人类的组织！”

    “对了，还有天照的千石城，那肯定也是这个组织的人干的！”

    “还有我们的永恒黑狼先生，就这么死了…可恶！必须要严惩这些潜藏在人类当中的恶魔！”

    全球网络之中，主流的声音依旧是这些言论和态度。

    明日、天照、婆罗门这些“受害者”网民自然是坚持这种态度。

    其他主城有附和支持的，也有事不关己高高挂起的。

    毕竟对于这些外族来说，方舟组织拯救了苏城？

    拯救了武安城？

    这关他们什么事情？

    反过来曙光和黎明的内部网络圈，已经快速达成了相对统一的战线。

    渐渐开始在全球网络中展开反击。

    华夏内网之中，当然还是有人坚持苏城和方舟有罪论。

    但相较于之前，这种声音已经失去了一呼百应的势头。

    说到底还是屁股决定了自己站在哪一边。

    此时此刻，别说那些普通民众了。

    与此事有关的几个主城势力，大部分高层都已经从床上爬起来开会。

    其实对于某些政客高层来说，事情的真相一点都不重要。

    甚至连那些死掉的人和依旧被困在秘境的苏城九十万民众也不重要。

    重要的是那个方舟组织所展现出来的实力。

    假如方舟组织真的有至尊星耀级强者坐镇，那可就要好好掂量掂量后果了。

    天照城和婆罗门甚至都已经在考虑放弃追责了。

    当然具体如何，还是要看明日主城那边的态度。

    明日那边若是态度强硬，坚持要继续追责的话，他们倒是可以跟在后面呐喊助威。

    明日主城要是软下来，那他们自然也就算了。

    ……

    “老爸老妈，你们还没好吗？我先去上学啦。”

    林西已经收拾完毕，穿着夏季校服的她站在大门口喊道。

    “路上小心些。”房间内，陈珠头也不抬地回道。

    “西西，爸爸今天就不送你了。”

    “中午的时候会把钱汇到你的卡里，住校的时候尽量多吃一点知道吗。”

    “想要走武者之路，身体一定要结实才行。”

    坐在沙发上的林兴国暂时放下手机，朝林西叮嘱了几句。

    “知道啦！”

    林西点了点头，随后开门走了出去。

    很显然是对这种事情习以为常了。

    为了给兄妹两更好的生活，父母都是出去工作的，而且都是997，全年无休的那种。

    只有碰到重大事件才会考虑请假。

    曙光主城的内卷十分严重。

    别说997了，597都有大把人要抢着干。

    正是如此，林西从小就被放到托儿所，个性非常早熟独立。

    不是她一个人如此，是大部分中下层小孩都是这样。

    在这个危机四伏的灰雾时代里，留给人类发育成长的时间并不多。

    那些20几岁还是巨婴的人，要么是富二代，要么已经被时代淘汰。

    也只有真正和平的年代，才能有足够的生存空间让人类慢慢发育成熟。

    林北没有犹豫，隐身追上了准备坐电梯下楼的林西。

    对于父母此刻正在关注的事情，他当然也在意。

    但他很清楚，这件事情归根结底还是要看明日和曙光高层之间的博弈。

    一时半会肯定没那么容易博弈出什么结果。

    曙光会不会倾尽全力保下苏城。

    明日又是否会继续死咬不放。

    这都是未知数。

    所以看了也是白看，反倒有可能因为一些不好的评论而生气。

    在这一点，林北还是非常玻璃心的。

    自己辛辛苦苦守护着苏城，你们不表扬我就算了，还骂我？

    人干事？

    叮咚——

    等了一小会，电梯上来了。

    林西前脚进去，林北后脚也跟了进去。

    从始至终，后者一直在关注着前者的表现。

    妹妹林西今年七岁半，身高一米三几。

    皮肤是健康的古铜色，整个人看上去非常结实。

    本身五官就偏硬，再加上是短发。

    出去就算被误认为是小男孩也不奇怪。

    此时正无精打采的盯着电梯门发呆，没有表现出任何不对劲的地方。

    但凌晨时分的恶魔低语和魔纹是确确实实存在的。

    没有不对劲就是最大的不对劲。

    林北眯着眼睛思考着一个问题。

    林西知道自己身上的事情吗？

    叮咚—

    电梯到达一楼，穿着黑红白三色校服的林西走了出去，林北则跟在后面。

    之后的路，他非常熟悉。

    因为妹妹林西就读的小学就是林北的母校。

    新丰小学。

    就在隔壁的21号区，距离这边只有一千多米。

    “不愧是我妹妹，抄的近道也跟我一模一样…”

    林北跟着妹妹从大道转到一条巷弄里面，心下忽然生出无限感慨。

    林西走的路就是他曾经走的那条“最佳”路线。

    就这样默默地走了几分钟后，在一个转交口，一名可爱的双马尾小女孩等在那里。

    “小玉！”

    林西隔了几十米远就喊了起来，随后小跑上前。

    “西西。”

    小玉浅笑着挥手。

    和林西相反，小玉非常可爱，甚至有些柔弱。

    尤其是那双细长的眼睛，笑起来的时候就像是弯弯的月牙。

    随后两个同龄，但身高却差了半个头的小丫头结伴朝学校走去。

    两人很快便从近道的巷弄里走到大道上，随后径直朝前走去。

    一路上两人有一搭没一搭地说着话，聊的也都是正常小女孩会聊的话题。

    “西西应该不知道自己身上的异常…”根据林西的表现，林北做出了初步的判断。

    他一直尾随跟着两个小丫头。

    也还好他是隐身状态，要不然肯定会被别人误会成炼铜变态…

    此时这条直通新丰小学的大道上已经有不少学生。

    和前世不同，父母亲自接送的学生是极少极少的。

    忽然间，跟在两个丫头身后的林北察觉到身后有股莫名的压迫感。

    一转身就看到两座“肉山”朝自己这边走来。

    林北赶紧闪到旁边避免被撞上。

    扫了眼两个小胖子的胸前徽章，咋舌不已。

    这两个身高一米五左右，体重一百五左右的胖子竟然也是一年级生？

    林北记得自己读一年级的时候，体重连五十斤都不到吧？

    两个小胖子肯定是双胞胎，简直是一模一样。

    同样有眼睛鼻子，还有嘴巴耳朵…

    在林北的注视下，两个小胖子看着面前的林西和小玉，眯眯眼里同时泛起一丝坏笑。

    “哇！！！”

    靠近一点之后，突然同时大喊。

    小玉被吓得浑身一颤，差点就要摔倒在地。

    林西一把扶住小玉，看着泫然泪下的同伴，那双英气十足的眼睛里满是怒火，盯着两个正在哈哈大笑的胖子。

    “胆小鬼和男人婆，哈哈！”

    两个小胖子捧腹大笑。

    我顶你个肺！

    敢欺负我家小黑妹？

    林北沉着脸站在那里，已经在考虑用什么恶作剧来惩罚这两个小胖墩。

    然而接下去发生的事情让他直接呆住了…

    只见林西突然加速发力，一个箭步就冲到两个小胖墩面前。

    一脚踹在右边的小胖子胸前，落地之前又是一记空中鞭腿扫在左边小胖子的脸上。

    一分钟之后，两个小胖墩被林西揍得鼻青脸肿，趴在地上。

    边上的林北一副目瞪口呆的样子，整个世界观都受到了巨大的冲击。

    这干净利索，勇猛矫捷的身手…

    我妹妹那么屌？

    “哼！下次看到我和小玉，你们最好躲远一点，不然我见你们一次就揍你们一次！”

    林西喘着气，满头大汗。

    酷酷地丢下警告后就拉着小玉离开了。

    “哇~~~”

    鼻青脸肿的两个小胖墩呆呆地坐在地上，没过多久，“哇”的一声就哭了。

    林北欣赏了一会两个肉球的嚎啕哭声，旋即有些忧心地追上了妹妹。

    一个七岁的小女孩，就算武者天赋再高，也不可能碾压两个体重比自己重了三倍的胖子吧。

    “是魔纹的原因吗…”

    林北不是很确定。

    毕竟他这五年里一直都在苏城上学，对妹妹了解得并不多。

    接下去他跟着林西进入新丰小学，看到了让他熟悉的教学楼，甚至还看到了两名熟悉的老师。

    内心稍稍感慨了下，随后便认真地观察起妹妹林西和她的同学老师们。

    直到中午放学，林北都没有发现什么异常的情况。

    他跟着妹妹林西和小玉一起进入学校食堂。

    正在考虑自己中午怎么解决的时候，终于发现了一些不寻常的事情。

    小西的饭量很大，比他这个成年人的饭量还要大得多。

    提早进入发育期不是没有可能。

    但不只是她一人饭量那么大而已。

    食堂内大大小小几百个学生的饭量，都有些超标了。

    坐在林西对面的小玉，看上去瘦瘦小小的，饭量却比林北还要大。

    早上被林西揍过一顿的两个小胖子更是埋头吃了十人份的饭量。

    林北隐身站在食堂靠窗的位置，皱眉扫视着这幅看似和谐实则诡异的画面。

    ——

    免费：求月票。

    200月票欠一更，打赏欠一更，之前说好的欠二更。

    一共欠四更。

    今天应该还有更新。

