　　坐在不远处的剑尘把他们的低声议论声听得清清楚楚，抬眼打量了下进入酒馆内的几人，只见他们总共有十人，皆是身穿劲装，非常干练，其中走在最前面的人是一个浓眉大眼的大汉，满脸的络腮胡子，其后有两名须发斑白的老者紧步跟随，虽然苍老，但一双目光却是炯炯有神。这三人都是圣王强者，实力在海域中是十三星勇士，而在他们三人身后跟随的七人皆是十二星高手，实力都达到了六转天空圣师境界。

　　“走在最前面的就是蓝天冒险团的团长，他们冒险团只有八人，现在居然多出了两名高深莫测的老者，莫非传言是真的，蓝天冒险团真的招募了两名十三星级的强者，准备再次进入神域深处。”酒馆内有人低声说道。

　　“这蓝天冒险团竟然全部都是人族，只有那两名老者是海族和兽族的人。”剑尘心中暗自嘀咕，他一眼就看穿了蓝天冒险团的组合。

　　又是一队人从外面走了进来，来人全部身穿蓝色铠甲，威武不凡，而在蓝色的铠甲胸前一枚紫光闪闪的徽章紧贴在那里，徽章上有以海族文字秀成的两个字——蓝山。

　　“居然是蓝山家族的人，蓝山家族可是神城内的三大家族之一，他们来到了这里，莫非是与天地神水有关？”

　　“走在前面的那个人是蓝山家族的大公子蓝魔，从小就被天材地宝洗经伐骨，修炼天赋非常出众，以三百多岁的年纪就成为十三星级强者了。”

　　蓝山家族的一群人径直来到蓝天冒险团跟前，大公子蓝魔盛气凌人的盯着蓝天佣兵团的团长，说道：“周楚云，这一次我们蓝山家族要进入神域深处，你们蓝天冒险团和我们结盟吧，我们共同进入神域，所得的收获你们蓝天冒险团占四层，我们蓝山家族拿六层。”

　　“这蓝山家族的大公子也太过分了，他主动拉拢蓝天冒险团进入神域深处，明显是要蓝天冒险团带路寻找天地神水的方位，可他居然只给蓝天冒险团的人分四层，这太不合理了。”

　　“没办法，谁让蓝山家族势力太大，整个神城有三分之一的地盘都被他们掌控，而且蓝山家族的家主还是一名十四星级强者，在这神城内可是没几个人敢得罪。”

　　“传说蓝天家族中还有一个活了四千多年的老祖宗，是一名十五星级的盖世强者，已经外出游历数十年了，不知道是不是真的。”

　　酒馆中的一些人都在低声议论，一边为蓝山家族大公子的做法感到不满，一边为蓝山家族的势大而惊叹。

　　蓝天冒险团的团长周楚云眼中露出愤怒之色，但很快就隐藏了起来，站起身来对着蓝山家族的大公子蓝魔拱了拱手，说道：“蓝魔公子能看得起我蓝天冒险团，乃是我蓝天冒险团的福分，不过我蓝天冒险团向来独来独往，因此蓝魔公子的好意周楚云只好心领了。”

　　“周楚云，本公子这一生中还从未向区区一个冒险团发出邀请，你们蓝天冒险团还是第一个，没想到你们竟敢拒绝本公子的好意，莫非是瞧不起本公子。”大公子蓝魔的语气变得冰冷了起来。

　　周楚云脸上挂着微笑，道：“蓝魔公子误会了，我们并没有瞧不起蓝魔公子的意思，只是习惯了独来独往罢了。”

　　蓝魔身后一名穿着铠甲的护卫走上前来，对着周楚云厉声道：“蓝魔公子主动邀请你们，乃是你们的福分，你们莫要不知好歹，这次联盟你们必须加入进来，否则的话，今日你们就别想走出这间酒馆。”

　　蓝魔公子的护卫这一顿喝诉，顿时让酒馆内的气氛变得紧张了起来，坐在这里的人都停止了手中的动作，纷纷转头盯着蓝魔公子和蓝天冒险团。

　　蓝天冒险团的几名成员脸色都变得铁青，唯有那两名老者镇定自若，似乎什么事情都没有发生。

　　周楚云的脸色也变得阴沉了起来，话都说到这份上了，继续忍让下去就显得软弱了，冷声说道：“蓝魔公子，我蓝天冒险团的实力虽然远不如你蓝山家族，但我们也不是怕事的人，如果蓝魔公子要来硬的，那我们双方大可在这里比划比划，看看究竟是谁走不出这间酒馆。”

　　蓝魔公子冷哼一声，目光阴冷的扫视了眼和周楚云坐在一起的两名老者，说道：“周楚云，你真以为请了两名十三星级强者，就可以和我们蓝山家族对抗了吗，简直是不自量力。”

　　“至少在你蓝山家族的那位老祖宗回来之前，你们蓝山家族是奈何不了我们，不过你们蓝山家族的老祖宗好像已经离开几十年了。”周楚云的态度也变得强硬了起来，毫不畏惧。

　　蓝魔公子的脸色阴沉，眼中杀机闪现，作为神城三大家族之一蓝山家族的大少爷，他的身份是何等的高贵，还从未被一个小小的冒险团顶撞过，尽管这个冒险团中有一个十三星级强者，但他依然不放在心上。

　　蓝魔公子目光阴冷的在周楚云和那两名老者身上扫过，正要说话，一道充满嘲笑的声音就从外面传了进来，道：“没想到在神城中大名鼎鼎的蓝魔公子竟然会欺压一个冒险团，真是让人感到不可思议啊，不过蓝天冒险团可不是那些小型冒险团，还不是你蓝魔公子能欺压的。”

　　一名年纪大约二十来岁，身穿白色长袍的青年从外面走了进来，以嘲笑的目光看着蓝魔公子，而在青年的身后，还跟着几名身穿劲装的中年男子，一个个身上散发出一股彪悍的气息。

　　“我当是谁呢，原来是克伦科家族的大少爷克德。”蓝魔公子冷哼道，克伦科家族在神城中的地位和他们蓝山家族相当，同样是三大家族之一。

　　克德不在理会蓝魔公子，来到周楚云身边，拱手道：“周楚云团长，我们克伦科家族目前已经和血氏家族结盟，准备再次进入神域深处，我们两大家族真诚的邀请周楚云团长的加盟。”

　　“我就知道你们克伦科家族来到这里是抱着和本公子同样的目的，也罢，本公子就坐在这里看看你们如何拉拢蓝天冒险团，不过本公子听说黑乌城已经有大家族赶往神城了，同样是为了天地神水的事情。”蓝魔公子一脸的冷笑，然后目光扫视一圈酒馆，发现这里现在已经是满员了，没有一张空位置。

　　“公子，还是让小的给你找一个位置吧。”蓝魔公子后面的一名护卫站了出来，凌厉的目光扫视一圈，最终落在一个人独占一张桌子的剑尘身上，然后大步走了过去，居高临下的对着剑尘说道：“小子，这张桌子我们家蓝魔公子征用了，你马上离去，不要耽误我们家公子的时间。”

　　酒馆内的人都是三五成群的坐在一起，而且一个个身材魁梧，身上散发出不弱的气息，只有剑尘一个人看起来非常普通，而且身材在这名护卫的眼中又显得比较纤弱，因此自然被他理解为是最好欺负的一个人。

　　“蓝魔公子真是好大的架子，竟敢强占我的位置，我已经好长时间没遇到了，真是活得不耐烦了。”剑尘头也不抬的说道，直接把蓝魔公子等一群人视若无物。

　　剑尘这番话，顿时惊住了整个酒馆中的人，蓝魔公子何许人也，乃是神城三大家族之一蓝山家族的大公子，身份显赫，本身更是一名十三星级强者，竟然有人对他说活得不耐烦了，这简直是不可思议。

　　几乎同一时间，酒馆内的所有人目光齐刷刷的汇集在剑尘身上，但无论他们怎么打量，都发现剑尘是一个非常普通的人，根本就不像是一个多么厉害的强者。

　　“这个人是谁，竟敢这般对蓝魔公子说话，该不会是一名不显山不漏水的顶尖强者吧。”

　　“这个人死定了，敢顶撞蓝魔公子，我断定他走不出这个酒馆的大门。”

　　不少人心中纷纷怀着这样的想法。

　　蓝魔公子脸色变得阴沉了起来，那名护卫立即一声爆喝：“大胆，竟敢如此对蓝魔公子说话，我看你才是活得不耐烦了。”那名护卫手中蓝光闪烁，一把三叉戟浮现而出，毫不留情的就向着剑尘刺去。

　　剑尘镇定自若的坐在那里，头也不抬，右手轻轻一挥，拿在手中的餐具铁叉顿时化为一道银芒一闪而逝，以快若闪电的速度射入了那名护卫的眉心。

　　噗！

　　鲜血自那名护卫的眉心中飙射出来，巴掌长的铁叉完全没入了他的脑袋，哼都没哼一声就倒在地上。

　　酒馆内的人顿时为之哗然，这一刻，能清晰的听见无数人吸气的声音，很多人都没有想到坐在那里的那名青年竟然是一名深藏不漏的高手，连蓝魔公子的护卫都敢杀。

　　“那名护卫是怎么死的，我竟然没有看见。”

　　“他是用什么东西杀死那名护卫的？”

　　酒馆内的许多人心中都在暗自嘀咕，他们刚刚都没有看清楚剑尘是什么时候动手的，是用什么东西杀死那名护卫的。

　　蓝魔公子明显楞了一下，他没有想到竟然有人敢在神城中当着他的面杀他护卫，这样的事情还从未发生过，但旋即脸上就布满了森然的杀意，寒声道：“小子，你竟敢杀本公子的护卫。”