    再过了半会，曲檀儿迷迷糊糊中貌似见到天空中有一只大|鸟的影子，迅地飞进墨族的地盘。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而大鸟上，伫立一道挺拔的身影，长飘飘，宛如嫡仙。

    如此张扬又堂而皇之地出现，最终惹得墨族的警报大响！

    啸声四起，全城戒备！

    “小枫子，乖！快出来迎接你爷爷。你爷爷我又回来了。哈哈！！！！……”天空中的男人，是如此的张狂，那放肆的大笑，传得极远，极远。

    眨眼，空中又出现一个人和一头铁血蝙蝠。

    “流千水，你总是学不了乖。”墨亦枫淡淡的嗓音，却没有敌意，听起来倒有点感慨。

    “呸！乖你|奶|奶|的|熊！”

    “本座倒有点好奇，你是怎么回来的。”

    “嘿嘿，想知道？本尊偏不告诉你。”

    没有一点预兆，两个人竟然在空中动起手来。

    打着打着，越打越远！渐渐消失在天际。

    曲檀儿猛地立了起来，眨了眨眼！那一只鸟……有点像变大后的小蜂？

    可惜是夜晚，瞧得不太清楚。

    它背上的人应该也不是老怪物吧？虽然听着嗓音有点像，但身影却一点都不像。只是，光是一眼，她脑海中马上出生一种遇见故人的奇怪感觉。

    算了，或者是太想他们了吧，也不知过得如何……

    正在这时，旁边蓦然又冒出一个人。

    “小檀檀，有没有吓着你？”秦小森又回来了。

    曲檀儿指了指刚刚二人打着、打着就消失的方向，“那个……”

    “呵呵，那人只是来找族长麻烦的，长老们刚刚说，对于这种情况早见怪不怪。”

    “他们是不是有过节？”

    “不清楚，反正，长老们说，他们爱打就打去，我们大家继续睡，说以后见到那个叫流千水的来，不用再拉警报，直接通知族长就行。”

    “……”曲檀儿嘴角扯了扯。

    真是奇怪的男人……

    忽而，她想到了一人，“小森，你……有没有听到他的伤如何？”

    “你是说孙少爷？”

    “嗯，是的。”

    “大长老说没事了，说明天能醒来。”

    “真的吗？”这么说，那墨亦枫没骗她了？但是，她现在睡不着，好想他，“如果，我现在想去看他一眼，行不行？”

    “这个……我也做不了主。长老们可紧张孙少爷了，正守在那呢，还有右护法。不过，你和孙少爷是朋友，只是看一下，他们没理由不同意吧。”秦小森分析。

    “那你带我去，我、我……不太认识路。”

    不能用天眼，她的确不太认识路。

    秦小森想了想，再肯定点头。

    约一刻钟后。

    两个人来到了族长住的院落。

    刚到院落门口，却被人拦住，“森小子，你又来这里干嘛？”

    “右护法，小檀檀说，要见见孙少爷。”

    “……”右护法沉默，夜色中，也看不清他的神情，但顿了一会，低声说道，“我去请示一下长老们的意见，曲姑娘，请稍等一下。”

    “嗯，谢谢你。”

    “不用客气。”右护法转身，很快进了屋子内。