    “是吗？”高晋好奇追问道：“除了他俩，还有其他黑马？”

    “没错，只是其他黑马相比之下不是很耀眼，当然，主要是最近仙资榜的竞争太过激烈，放在平时的话，都算很优秀了。”

    高晋不禁来了兴趣, “说来听听。”

    路人小哥兴致勃勃的介绍起来：“首先当然是叶公子的堂妹，也就是当今旗岩商会会长的千金，叶潇叶大小姐。”

    “叶潇也开始冲榜了？”

    “哦对，高神跟叶大小姐也是认识的。”路人小哥恍惚道：“叶潇前几天才开始冲榜的，目前位列第二十位。”

    高晋微微点头，“继续。”

    “再然后就是袁老那位亲传弟子了，以您跟袁老的关系，估计也认识。”

    “周小苗啊？”高晋黑线道。

    “没错, 这位小祖宗目前位列第十七, 还当众扬言要将高神拉下榜首呢~！”路人小哥打趣道。

    高晋哭笑不得的摇摇头，示意路人小哥接着说。

    “然后就是一个纯纯的新面孔了，据说是周劫的护运者，也不知道天翎宗从哪儿找来的这么一个天才，虽然目前成绩一般，但才刚刚二十岁，还有很大的潜力。”

    “是吗？”高晋好奇道：“叫啥名字？”

    “周鹏。”

    “……”高晋无语道：“也姓周，不会是周劫的亲戚吧？”

    “有可能，但有小道消息透露，周鹏原来不姓周，是成为周劫护运者后被赐的周姓。”

    高晋当时就被无语到了，“什么玩意儿，还赐姓，他周劫的姓氏有那么高贵吗？”

    “以您的背景当然可以这么说, 但对广大寒门修士来说，周姓还是很有含金量的, 更何况还有周劫这么一位气运之人。”路人小哥顿了顿, 鬼鬼祟祟道：“而且因为周小苗跟袁老的关系，不少人都猜测高神后面很可能会倒戈到周劫麾下呢。”

    闻言，高晋差点儿被气笑，“这特么谁传的谣言，我怎么不知道？”

    “听高神这话的意思，你不准备倒戈到周劫麾下？”路人小哥满眼八卦道。

    “我跟那厮八字不合，尿布到一个壶里去。”

    路人小哥半信半疑的点点头，顺势问道：“那太清宫呢？以您跟金仙子的关系，总不可能最终反目成仇，大打出手吧？”

    “为什么不可能？”高晋眼神玩味道：“一码归一码，又不是非要争个你死我活。”

    这下，路人小哥算是彻底被高晋给整蒙圈了。

    本来已经跟高晋交流之后，能打听到一些货真价实的干货，没想到越打听越迷糊。

    “话题聊远了，接着说黑马的事儿。”高晋淡笑着将话题拉了回来。

    路人小哥尴尬着挠挠头，继续道：“再有就是一些仙资榜傍上的熟面孔了，这俩人都属于那种厚积薄发的情况。”

    “最典型的就是胡汉山了，作为仙资榜万年守门员的他, 本该被最先挤出榜单, 可最近也不知道怎了, 战力忽然开始突飞猛进, 排名稳步提升，没记错的话，昨天已经上第十四了。”

    得知胡汉山的突然崛起，高晋多少有些意外。

    谷骮

    以【破军】天赋的特殊性，他想不出胡汉山能有什么办法提升这么一大截实力，除非他忽然冒出了第二个元灵天赋，而且这第二个元灵天赋还得是很优质的那种。

    总而言之，这事儿很离谱就对了。

    “你刚说两位，那另一位是……？”

    “另一位便是裴氏一族的裴玉了。”小哥道：“对了，您之前冲榜时，裴姑娘刚好在闭关，所以被您给跳过去了。”

    “有点印象，之前排名第十的那个是吧？”高晋了然点头：“奇怪，裴氏一族不是隐世氏族吗？”

    小哥哑然解释道：“此裴氏非彼裴氏，不过据说这俩裴氏确实有些渊源。”

    “是吗？”高晋饶有兴致的点点头，“那这位裴玉又是怎么个情况。”

    “嗯，具体一句两句也说不太清楚，总之她现在已经接替阎选，成为榜三翘楚了。”

    “这么猛？！”高晋大吃一惊。

    毕竟阎选那哥们儿还是挺强的，再往上可就是徐龙浩了。

    翻过徐龙浩这座大山，接下来可就该轮到高晋了。

    “可不嘛~！”小哥深以为是的点点头，“对了，她刚出关那天，得知徐龙浩被你击败，直接飞到仙资榜方碑顶层，在你名字上画了个叉，当然，后面很快就被仙姿阁的工作人员给清理干净了。”

    闻言，高晋不由轻吸一口气，“看来这姑娘有点狂啊！”

    “关键人确实有狂的资本。”路人小哥道：“不过请高神放心，她应该过不了徐龙浩那关，上次被你击败后，徐龙浩深受刺激，实力也提升了一大截。”

    “嘶~”高晋忍不住感慨道：“看来我这榜首的位子有点坐不稳了啊~！”

    “哪里哪里，您这不也五十九级了吗？”小哥挑眉一笑，露出一副我懂的表情：“估摸着徐龙浩又要受一次刺激了。”

    高晋趣笑道：“哥们儿嘴挺甜嘛~！”

    “那必须的。”小哥骄傲的拍拍胸脯。

    “不过话说回来，你这说来说去，怎么没提到那三位气运之人，以他们的等级跟实力，应该也到冲榜的时候了吧？”高晋话锋一转问道。

    却见小哥眼神错愕，表情古怪道：“呃，气运之人是不参与仙资榜的，您不知道吗？”

    “这我是真不知道。”高晋哭笑不得：“还有这种说法？”

    “当然了，您仔细想想，以气运之人那逆天的运气，其他人要怎么跟他们争？”小哥一脸喜感的说道：“万一不小心倒个大霉，该找谁说理去？”

    “好吧。”高晋尴尬着点点头，仔细想好像还真是。

    气运之人上一秒刚向你发出挑战，你在下一秒就有可能遭遇不幸，这还玩个屁啊？

    “那他们岂不是很吃亏。”高晋皱眉问道：“毕竟少了仙灵果带来的提升。”

    “不会的，历代气运之人只要等级踏入五十级，就能直接享受一定份额的仙灵果资源，压根儿不需要冲榜。”小哥解释道：“作为交换，无论是哪一位气运之人最终获胜，仙姿阁都可以跟随前往元灵界十层。”

    “嚯~原来这规矩是这么来了啊？”高晋恍然大悟。

    可如果是这样的话，那小脑瓜岂不是很吃亏？

    不行，有机会得找人问问，看看能不能把小脑瓜的仙灵果份额给补上。

