第一一七七章不寻常事件，消失的人群
想到这里的时候，林清尘不再犹豫，直接隐去了身影，然后秘密的前往了月寒谷。
不久之后，林清尘来到了月寒谷这边，没有情动太多的人，只是单独见了一下月寒谷的谷主。
“前辈，这段时间以来可还好。”
林清尘刚出现在月寒谷的时候，发现众人都在努力的修炼，当他出现在月寒谷宗主大殿的时候，看到了月寒谷的谷主。
在这个时候，林清尘直接显现出身形来，一脸笑意的跟月寒谷的谷主打着招呼。
月寒谷的谷主，本来正在考虑一些事情，突然出现的林清尘，还有熟悉的声音，让他转过了身。
“清尘，你，你怎么来了，这么快就出关了。”
“不错，不错，果然不错啊。”
“本以为，你还要一段时间，最少也得在等个十年，看来还真的是低估了你啊。”
月寒谷的谷主，在看到了林清尘的时候，先是楞了一下，然后就回过神来了。
看着眼前的少年，他知道，这少年已经有了轮回境的修为。
能够在这么短的时间里面，就可以成功的踏入到轮回境，这还真的是出乎意料。
就如月寒谷的宗主所说，本以为就算是林清尘成功了，至少也得在等个十年吧。
就算是没有那么久，至少也得在等个几年吧，现在看来，还真的又一次低估了这个少年。
月寒谷的谷主，和林清尘也算是忘年之交了，本就关系很好，所以也没有什么好客气的。
就在说话的功夫，两人就落座了。
“前辈可是有什么烦心的事情，不放说出来听一听。”
林清尘也没有客气，看的出来，之前的时候，月寒谷的宗主，在为了某些事情在烦心。
“对了，在你闭关这段时间里，期间发生的事情，现在可还有了解。”
月寒谷的谷主，先问了一下林清尘，对于这段时间的所有事情，是不是已经知道了。
“自然是知道的，来之前，已经全部知晓。”
“不但知道，而且还知道的更多。”
“前辈有什么问题，但说无妨。”
林清尘轻描淡写的回答，自己全都知道了。
不但知道，而且还知道的更多，这一点到是没有什么好隐瞒的。
只要不是涉及到太隐秘的事情，林清尘不会不回答的。
“就在不久之前，我们的人在无意之间，发现了一个问题，在浩渺洲与的一个偏远地区，出现了重大的事情。”
“不瞒你说，哪里本是我们月寒谷的管辖范围，但因为太过于偏僻，灵力又近乎枯竭，所以没有什么强者。”
“那里修为最高的，也不过是先天境界的存在，可，现在一个人影都没有，可以说是毫无生机。”
月寒谷的宗主，在这个时候，告诉了林清尘，自己到底为了什么事情烦心。
这件事情，让月寒谷的宗主觉得，其中一定有什么问题。
可是，他派了不少的弟子前去查看，甚至连天灵境界的强者都派出去了，依然没有发现什么不寻常的地方。
人，是不可能这么无缘无故消失的，而且还是毫无生机，一个那么大的地方，怎么会突然如此呢。
就算是不适合修炼，但也是有人烟的，那里有上百万的人口存在呢。
这么多人突然消失，这其中要说没有什么问题，怕是谁都不会相信吧。
“发现多久了？”
林清尘眉头一皱，也觉得这件事有蹊跷啊，就如月寒谷的宗主所说，这不是一件小事。
要知道，现在的浩渺洲，可以说就是圣天宗和月寒谷的地盘，既然他们是这里的霸主，那么就有义务保护这里的人。
突然之间，上百万的人族消失，一点踪迹都查不到，这太不正常了。
虽说不是什么强者，最强的不过是先天境界，可谁不是从一个凡人修炼而来的。
总不能因为现在，自己修为高了，就不管那些人的死活了，说到底，那都是自己地盘的人。
“就在半个月之前发现的，这还只是发现，不代表他们仅仅是在那个时候消失不见的。”
“你也知道，现在我们面临着什么，所以我们根本没有时间，一直去搜寻一些天资好的人。”
“更多的强者，都在闭关修炼，只有少数的弟子，在巡查浩渺洲的各个地方，这就是他们半个月之前发现的。”
月寒谷的宗主，没有什么隐瞒，告诉林清尘，发现这种情况，就在半个月以前。
而且，这只是在那个时候发现，不代表就是那个时候开始消失的。
这不是说，月寒谷的弟子偷懒了，而是实在没有多余的时间和精力，一直去巡查整个浩渺洲。
试想，连寻找天资好的弟子，都没有时间了，来不及培养了，只能等着别人找上来，哪有时间一直驻守在各个地方啊。
只有少数的弟子，相互轮值的时候，在半个月之前，到了那个地方才发现的。
“上一次，是什么时候去的那边？”
林清尘对于月寒谷宗主所说，并没有什么不满的，因为所说的都是事实。
以现在的情况，在加上突然增加了那么多的地盘，肯定是不能时时刻刻派人驻守的。
而且，之前的地盘，一直都没有出事，所以少数的弟子，也肯定是派往刚接受不久的地方。
这么做，就是为了避免浩渺洲之内，有什么动乱出现，这是正常的情况。
别说是月寒谷了，圣天宗也是一样如此。
所以现在林清尘关心的，那就是上一次去那边巡查的时间，这样就可以推断一下，到底在什么时间段发生的了。
“我调阅了卷宗记录，上一次是两年之前，那个时候，那边一切情况如常，没有什么特殊的情况。”
“可是谁能想到，不过是两年的时间断档，竟然出现了这么严重的问题，这不是什么好现象啊。”
“为了避免有疏漏的地方，现在浩渺洲所有的地方，都已经派出去弟子前去探查一番了，现在还在等消息。”
月寒谷的宗主，之前的时候抽调过这方面的卷宗，亲自去查看了一下，上一次是在两年之前。
那个时候还好好的，现在却成为了无人区域。
这种情况的发生，让月寒谷的宗主觉得，其中一定有什么问题，所以之后的时候，派出了大量的弟子，去更多的地方查看。
只不过，现在还没有全部都回来，其实现在，月寒谷的宗主，也是在等待消息，等那些弟子全都回来之后再说。
“看来，确实是这两年之内发生的事情了，只是不知道，具体的时间是在什么时候。”
“现在我们先等一等吧，等到所有前去探查的弟子都回来了，我们在判断一下具体可能发生的情况。”
“希望，这样的事情不要太多，若是太多的话，那还真的是我们的失职了，没有保护好他们。”
现在林清尘也是理不清楚思绪，不知道究竟出现了什么问题，会导致这样情况的发生。
现在也只能等着了，等着那些月寒谷的弟子全部回来，然后在看情况去判断一下。
现在林清尘只希望，这种情况，不要再更多的地方发生，因为要是这样的话，那真的是他们的失职了。
既然现在浩渺洲是他们圣天宗和月寒谷的地盘，他们就有责任和义务，去保护好这些人的安全。
若是这都做不好的话，那么还谈何以后，还怎么去管理更多的地方，以后会出大乱子的。
“这件事情，我没有让他们宣扬出去，所有人都要求保密了，并且派出了一部分的强者，一直在那边寻找一些线索。”
“本来是想着，等到所有的弟子都回来之后，再去圣天宗走一趟，现在既然你来了，那就不用再去走一趟了。”
“之后，我们一去去看看如何，若是连我们都查不出来的话，事情可就真的严重多了。”
此刻的月寒谷宗主，告诉林清尘，此事并没有太多人知道，因为若是宣扬了出去，只能有更大的麻烦。
所以他要求月寒谷的弟子保密，并且一直让有些强者，在那边一直寻找线索，其实也是在防止消息泄露出去。
毕竟，谁也不能保证，会不会有人经过那里，到最后被整个浩渺洲的强者都知道。
月寒谷的宗主也没有隐瞒，此刻告诉林清尘，本来是想着等到派出去的弟子都回来之后。
然后有了一个具体的思路，还有一些准备，再去圣天宗那边，让圣天宗的弟子，一起调查这件事情的。
而现在，林清尘既然亲自过来了，那么自己就不用再过去了。
之后，他们两个等到了最终结果之后，亲自去走上一趟，那么所有的事情都差不多可以有眉目了。
若是连他们轮回境的强者，都不能查出什么问题来，那么就如月寒谷的宗主所说，其中的问题就值得推敲了。
毕竟，轮回境的强者，在浩渺洲，已经是最顶尖的存在了。
轮回境的强者，都不能从中找到什么蛛丝马迹，那么说明做出这件事情的人，修为至少在轮回境啊。
要知道，圣天宗和月寒谷的人，是绝无可能做出这种事情的。
这么算起来的话，那就只有一个势力，他们有这个能力，修罗神殿。
这件事情要是真的跟修罗神殿有关，那么事情就不寻常了，他们这么做，不知道有什么阴谋呢。
就算不是针对圣天宗和月寒谷的，那么也肯定不是什么好事，这一点根本不用多想都可以明白。
“那就等等吧，等等看，看看还有没有其他的地方，有同样的状况发生。”
“若是没有的话还好，若是还有，那就说明，这是早有预谋的。”
“不但是早有预谋，而且还有什么不可告人的秘密。”
此刻，虽然林清尘没有明说，但话中的意思，月寒谷的宗主还是明白的。
这里说的，那就是修罗神殿啊，也只有他们，才有可能做出这样的事情。
若是还有类似的事情发生，那么这其中的问题可就值得深思了，他们到底想要干什么。
为什么，会对普通人下手，而且一下就是上百万的数量，这其中隐藏着什么秘密。
这些，都是一定要搞清楚的，若是搞不清楚的话，这将会成为他们两个势力的一个心结。
毕竟，以前没有发生的事情，现在他们两家执掌浩渺洲之后，却真的发生了，这会造成什么后果。
若是不能搞清楚的话，以后说不定这个后果，就会让他们两家来承担。
这还不是最致命的，最为致命的是，你不知道他们到底有什么阴谋。
“若真的是我们所想的那种结果，你打算怎么办，现在你应该还不能这么早的暴露出来吧。”
“而星月太上长老，现在应该也是在闭关，其他人，怕是处理不了此事啊。”
“因为除了你们两个，其他人他们是不会忌惮的，如此一来，我们就陷入到了僵局之中。”
月寒谷的宗主，现在不得不考虑最坏的结果，那就是他们所想的都是真的。
要真的是那个样子，现在想知道，林清尘会选择怎么做。
月寒谷的宗主明白，现在的林清尘，是不好出面的，因为他闭关的时间太短了点。
若是现在出现，修罗神殿的人发现，林清尘竟然在这么短的时间之内，就突破到轮回境，他们会怎么办呢。
本来就对林清尘很忌惮，现在若是他们知道，说不定浩渺洲，又要变天了。
这好不容易得来的有限的时间，可能会在瞬间消失不见。
林星月，现在应该是在闭关，这一点，月寒谷的宗主可以确定，因为之前的很多事情，月寒谷的宗主都是知道的。
之前林星月可是伤的很重，就算是现在恢复了，那么在林清尘出关之后，也应该是闭关了。
因为现在，谁都不会浪费这么宝贵的时间，有一个人坐镇就可以了。
除了林清尘还有林星月，他们这边阵营的强者，没有谁能够让修罗神殿忌惮的了。
这么一来，很多事情，就算是知道是修罗神殿干的，若是没有什么证据，那么也不要想着可以顺利解决。
