    可是她如何能够咽的下这一口气，早晚有一天自己会杀了这个贱女人，然后为……为她报仇！

    白冰漓早就已经感受出了碧青兰对自己的恶意，不然也并不会出口说话便是那么的难听，她和碧云宗其实早就已经站在了一个对立面了不是吗？

    不管是从白潇湘开始，还是杀了恶狼开始，反正终究是不可能共存的，既然如此，自然是没有什么必要说话客气多少了。

    “碧宗主这话说的就像是没有人类生活的常识一样，我的契约兽都知道人类会撒谎，怎么碧宗主是连我的契约兽的智商都不如吗？”白冰漓的语气是十分的不加掩饰的寒冷，再一次的让所有人对她有了一个新的认知。

    倒不是多佩服，只不过大家都以为这姑娘已经疯了。

    “你找死！”

    碧青兰怒喝一声，其实陡然的凝聚了起来，以她为中心直接形成了灵气漩涡。

    “够了！”司龙与此同时大喝一声，灵气和威压同时释放出来，顿时抵消了碧青兰身上的灵气，并且同时发出了一道攻击直奔向碧青兰的面门。

    碧青兰心中顿时大惊，慌忙地侧过身，那一道攻击擦过碧青兰的脸，在她身后的支撑柱子上留下了一道轰然的印记。

    所有的人顿时噤声，嘴巴不由自主的长大也不敢说一句话，因为没有人想到司龙大人竟然会突然的发火，还是直接动了手。

    别人没有想到，碧青兰更是没有想到，久久都缓不过神来，然而等到反应过来的时候，心中留下的便满是愤怒和屈辱。

    尽管她敢怒不敢言。

    司龙收回了攻势但是余威仍在，碧青兰只能低下头，不敢有任何的动作，但是那一双眼睛和充满了怨气的周身的气息却是出卖了一切。

    然而司龙却也懒得看她，只是带着警告的语气接着说道，“现场不管是参赛选手还是评委，若是再有贸然出手的，直接驱逐，以后都不要参加了。”说罢看着宣判官说道，“你继续。”

    宣判官没有想到司龙竟然会突然对着他说话，一时间既是有一些受宠若惊另一方面竟然是丧失了语言能力。

    “各……各位评委还有什么话想说？”宣判官说道。

    水金铭看着白冰漓，盯着她始终都是古井无波的眼睛，说道，“你的意思是，郭小将军有可能说谎？”

    白冰漓丝毫不犹豫的点头，“不是怀疑，是确定他就是在说谎。”

    “白冰漓你放屁！”郭林看到竟然有评委和她说起了话顿时着急的爆了粗口，但是这句话一出来让水金铭看着他的脸更加的黑了几分。

    但是他本身还没有察觉，只是看着白冰漓恶狠狠的说道，“你给我下毒现在还不承认，如此恶毒怎么配参加三国争霸赛，皇上，快把这个女人就地斩杀了吧！”

    郭林的话可以说是慌不择言，如此过于激烈的反应倒是让所有的人都开始了反向的怀疑。

    这样着急的态度更有几分像是在……掩饰？

    圣青皇皱了皱眉头，感觉到了事情似乎不是像自己想象的那样，但是现在的自己显然是没有什么话语权的，因为水宗主很明显的已经想要参与到这件事情来了。

    不光是水宗主，好像每一位评委都想要参与进来，甚至是包括——司龙大人。

    “你若是真的被下毒那么每一位评委都是会有公断的，你就不必操心了。”圣青皇眼神淡淡的扫过了他说道。

    “你说他在说谎，你可有什么证据？”水金铭接着问她。

    白冰漓耸了耸肩，“很简单啊，找个厉害的炼丹师鉴定一下不就可以了吗？”

    “呵，你说的倒是容易，刚才的白圣国的两位镇国炼丹师都检验不出来，你现在说这话就是想要让这件事情变成无头案吗？”商蕊哼嗤了一声，不善的看着白冰漓，阴阳怪气的说道。

    “她说的倒也是有几分道理，现场已经没有再厉害的炼丹师了。”水金铭说道。

    “士大师，看到现在了，您还不打算现身吗？”白冰漓带着几分好笑对着‘空气’说道，搞得所有人一头雾水。

    “哎呀呀你这小丫头，我还打算换一个方式现身呢，你怎么就直接叫出来了呢？”说话之间，本来空无一人的地方直接出现了一个人，面容硬朗且健康，带着几分笑意。

    “士大师，这是不是丹盟的老祖宗啊，怎么连士大师都来了啊。”

    “就是丹盟的老祖宗，这你就不知道了吧，据说啊前一段时间这白冰漓不是在炼丹大赛上得了冠军了吗，现在已经是丹盟的长老了，这和士大师自然就是有了一些关系。”

    “原来如此，不得不说这白冰漓在炼丹这件事情上还真是有几分本事啊。”

    圣青皇也是没有想到士大师竟然会来到这里，连忙站起身迎接着说道，“没有想到士大师会大驾光临，实在是有失远迎啊。”

    士大师摆手说道，“没事没事，我就是来看看这丫头比赛的，刚看见有人说我们丹盟的人给他下毒了是吧，我来看一看鉴定鉴定，这小丫头没准又背着我炼什么毒药没给我看了，要是被我查出来了可是要按照我们丹盟的规矩处置了。”

    说着说着打了一个哈哈接着说道，“但是要是有人想要污蔑我们丹盟的人怕也是有一点费劲啊。”

    说着，意味深长的眼睛还幽幽的扫过了碧青兰、圣馨等人。

    “士大师固然是老前辈不错，但是总归也是和白冰漓有一些关系的，是不是到时候的结果会……有失偏颇啊。”商蕊瞪着圆眼睛，十分不服输的说道，依旧有几分阴阳怪气。

    倒是有不怕死的精神。

    “啊——！”

    然而话音刚刚落下的商蕊却是直接大喊了一声，因为在所有人都不知道的情况下，一道精神力直接刺入了她的脑海。

    士大师眼睛眯着危险的看着她说道，“不尊重前辈就是这个下场，现在你这样我只是给你一个教训，不会对你的比赛造成影响，你要是再不知好歹随便插嘴，我就直接废了你的神识。”

