    []

    第2007章

    实际上，王也非常害怕，毕竟罗斯国性格暴躁，战斗民族不是吹的，他还真怕挨核打击。

    但是，他还是努力的让自己冷静下来，说道：“首领，你先别急，急了就完了，如果就这么撤离，我敢保证，只要咱们跑出十公里，绝对挨核打击！”

    “所以，咱们千万不要被恐吓到，这些人就是我们的人质，不可能杀，但必须带在身边，否则我们是无论如何也无法活着离开罗斯国的！”

    血族首领一听，猛地一拍额头。

    “王，你说的太有道理了，我差点被破胆，要不是你在，我和我血族的人，这回绝对得挨核轰炸！”

    说到这，他喊道：“弟兄们，都别怕，咱们有人质怕个屁，把他们全给我控制住，拿他们当人质离开这个破地方！”

    “是，首领！”

    血族的人，立即行动，将穆如雪及她的家属全部控制住。

    然后，血族首领，还朝战机叫嚣了起来：“想威胁恐吓我，门都没有，有本事你炸啊，发射核武来炸我们啊，有他们陪葬，我怕个屁啊我！”

    果然，这么一喊，战机上顿时没了动静。

    “哈哈哈！”

    没听到战机传来声音，给血族首领乐坏了：“还想吓唬我们，真是痴人说梦，真以为我们是被吓大的啊！”

    “对付罗斯国，就得以硬治硬，这样他们就拿我们没办法了，要是一软弱，他们绝对骑我们头上拉屎撒尿！”

    “首领说的对！”

    “说的对！”

    “说的对！”

    正当他们得意之时。

    突然！

    轰的一声巨响。

    然后整个大地都在剧烈的颤抖。

    “卧槽！”

    天王殿和血族的人，全被吓了一大跳，由于动静特别大，差点都给他们震倒在地。

    很快，就有人惊喊出来：“我的妈呀！看！快看！蘑菇云！好恐怖的蘑菇云啊！”

    众人顺着那人所指看去。

    果然见到远处，冲起一团蘑菇云，恐怖到令人窒息！

    “咕噜！”

    这一刻，天王殿和血族的人，无不狠吞吐沫，心脏都开始“砰砰砰”的剧烈跳动，在这寒冷的地带，他们都冒出一头的冷汗。

    特别是血族首领，脖子一缩，瑟瑟发抖，魂魄差点都被吓飞了。

    这时，飞走一会儿的战机又回来了，再次发出广播的声音。

    “这只是给你们上了一道开胃菜而已，是一颗小型核弹，如果你们还敢放肆，下一颗就不是打在距离你们几十公里外了，而是直接打你们脚下的土地上，不怕死你们可以试试。”

    “给你们最后五分钟考虑时间，五分钟后你们要是还不放人滚蛋，保证直接给予你们精准打击，好好考虑吧！”

    []

