    “在哪里耍呢，好久都没看你到厂里头来了。”

    李主任正骑着小摩托，在市区里跑业务呢。华昌的总工肖子航，打电话过来了。

    “有好久吗，前段时间才去厂里借的车。”

    “你借车，我又不在。借车、费用付了没得。你要啷个样子，都要把你设为、不受欢迎的人喽。”肖子航笑着，在电话那头调侃道。

    “哎～不欢迎我，你要再不把我设备的事搞定，我准备把你先设为、不受欢迎的人。”李明翰把车靠在路边，一只脚撑着地接着电话。

    “锤子、现在做业务的，都啷个嚣张了吗？看来今天的油、我要换一家供货商了。”

    “机油没得了，赶紧让人送十件过来。”电话那边，传来了昌军岔话的声音。

    “好吗、我哈儿过来。”

    五分钟不到，李明翰把摩托车，停在了华昌的车间门口。

    “啷个快哦，你是飞来的吗？耶～气色不错，最近是发财了吗？”

    “你肖总召唤、我啷个敢不快吗，一路二百码、风驰电掣。来、正好车上有一套货，一会和油钱一块结了。”

    “耶、二百码，你以为你是法拉利吗。”

    “今天是快啊、你刚刚在哪的？”昌军掏出一包扁盒的、铁盒中华：“尝尝、公子给的。”向远处的一辆白色奔驰、使了个眼神。

    “戒了，刚刚就在大坪，准备去石桥铺的。”李明翰摆了摆手。

    “哇，你都在大坪、不来看我们，还是不是兄弟？昌军、你来说，乃种表现、还要结帐、啷个办嘛？”

    “乃种表现、是不得行，不过吗、今天要是把六十六、六十八号都喊起，给我们肖老板消消火，也不是不可以、考虑一下。”王昌军一副贱贱的模样。

    “好嘛，看在王总的面子上，我就勉为其难一下，不过八十八号也不错唉。”这货表情更贱。

    “行，结款单给我、签字。”李明翰一伸手。

    肖子航一把搂住李明翰的肩膀：“今天不用你请客，一会有大老板请吃饭，你啷个把烟戒了呢？耶、好像长壮了啊。”

    三个人一边聊、一边向奔驰的方向走去。

    一辆白色的双门轿跑，尾箱上的标识是C600，前翼子板侧面、有一个V12的Logo，李明翰知道这是谁的车了。

    引擎盖被打开了，小波和另一个带眼镜的年轻人，站在车前面。

    “李主任来了。”小波热情和李明翰打招呼。

    “好..”给了小波一个微笑，李明翰侧身问肖子航：“什么情况、换机油？”

    “氧传感器亮了，故障灯已经消了，先换个机油看看。”发现李明翰眼睛直直的盯着自己：“有什么话就直说嘛，兄弟介绍来的，伊公子不是外人。”

    “这是汽油的问题，跑一段时间，灯还是会亮的。”

    “我知道是汽油的问题啊，这不换个机油、看看能不能延长一下、亮灯的时间吗。”反正熟悉，肖子航一付死猪不怕开水烫的样子。

    “这位兄弟、有什么好办法吗？”带眼镜的年轻人开口了。

    “给你们介绍一下，这是隆申的伊总、伊公子。这位李明翰，公司是深-圳的。”肖子航介绍道。

    “几乎没什么能根本解决的办法，这个是中石化的问题。中国油和德国油，不仅标号差距大。而且国内油品的杂质也多，你就是放出来直接看，一个是清的、一个是浑浊的。

    笨办法到是有一个，需要的条件比较高。不过你既然是隆申的，应该可以试一试。”李明翰看了一眼伊公子。

    “滤油机知道吗，你们公司可能有。但应该不是滤汽油的，一般是滤润滑油，也有滤柴油的。汽油的燃点低，这个你需要去厂里、问问管技术的，我也不能太肯定。

    原理上找那种，用滤纸或者滤布的。准备一个小的油罐车，一次处理个一到二吨油，基本上够用一年了吧。

    然后准备一些燃油添加剂，目前市面上不知道有没有，山城有保时捷的4S店没有？要是没有尚海肯定有，保时捷4S店里应该有的卖。”

    “我们这里没有保时捷的4S吧，我尚海有朋友，一会我打电话问问。”伊公子接话道：“这就可以解决问题了？”

    “不能根治，但可以大幅度的降低，氧传感器的故障率。打个比方，车在德国开，用德国的汽油。也许一辈子，人家的这个故障灯、也不会亮。

    现在你可能开不到五千公里，灯就亮了吧？滤过油再加添加剂，应该至少能保证，二万公里左右、不会有问题。”

    “哪有五千，这车一共三千多公里，连这次亮二回了。”伊公子一脸无奈的样子。

    “你机油、好久能送到吗？”一群人站在这里，就是在等李主任的美孚一号。

    “我过来的时候、已经通知仓库了，可能还有一会儿，来先把前面的账结了。”李明翰抓着肖子航的胳臂，一付准备往办公室拖的样子。

    “莫拖，给、给、马上都给。我ri码哟、你莫拖吗，膀子都要拽脱了，现在手劲、啷个那么大吗。”

    肖子航本身就比李主任矮了一个头，这段时间李明翰明显的比以前壮了，主要是肌肉的强度增加了。

    “设备啥时候搞定？”机油的钱、李明翰一点都不担心，最重要的是、尽快的搞定这套设备。

    “下个星期，等老板回来一定买，我说话、你还不相信吗？答应你的事，我肯定帮你搞定。”

    “要不我们先去饭店，车就先放在这，李主任一起吧。”伊公子看着二个打闹的人，邀请道。

    “走啊，李主任。我们肖老板答应的事，肯定帮你搞定，你都把六十八号、提前安排好就行了。到时候、你就带着合同进包间，按着他的手签，肯定没得问题的。”昌军在一旁笑的很银荡。

    “我来开？”一行人往车间外的停车场走去，大捷龙边上，李明翰伸手要钥匙。

    “老板您请坐后面，你开车、我消受不起。”

    昌军自顾自、拉开驾驶侧的门，一屁股坐在司机位置上。

    几个人上了车，就在不远处的、大坪万友康年酒店，找了个包间坐了下来。

    “我们先点菜，一会我还有一个朋友过来。”伊公子把菜单、推到李明翰的面前。

    “不用那么客气，我什么都行，要不、昌军点吧。”李明翰转了一下桌上的玻璃台面：“伊总这个车，国内好像还没有大贸吧，一起下来要不要一百六七？”

    “嗯、我托朋友直接在德国定的，就是这个价，李主任在车这方面是行家啊。”

    “我哪什么行家啊，就是平时喜欢看一些这方面的书籍、杂志，纸上谈兵而已。”李明翰心说，还不是你上辈子、自己说的价格。

    “耶、你可不是纸上谈兵哦。伊总，你知道刚刚昌军为啥子，不坐李哥开的车吗？”

    肖子航拿起桌上一个一次性的杯子，怼到王昌军的嘴前面，一脸的戏谑：“王总，谈谈感想呗。”

    “谈你个锤子，个人去爬。”昌军一把夺过杯子、捏扁了。

    “那我都说了。”在伊公子好奇的神情下，肖子航揭起了昌军的糗事。

    前世吃饭的时候，可没这个环节。可能是看到李明翰、和伊公子聊的比较投缘，肖子航也就顺便吹捧了一下兄弟。

    “那一回大军、正好把528开到厂里来保养，下雨天。都在我们前面的场子上，李哥开车、昌军坐边上，左一圈右一圈的漂，前后没得一分钟。

    把昌军晃的，一下车那个吐啊，晚饭都没吃。所以今天你看到的，打死也不坐李主任开的车，已经有阴影了。”

    “是不是啊，李主任还会漂移？那有时间一定要请教一下。”伊公子对车的事那是真爱：“留个电话吧，后面关于滤油的事，可能还要麻烦你。”

    “好，伊总当时买车，既然是在国外带回来的，为什么没考虑AMG的SL55啊，那个车一起下来，也就二百个左右吧？”

    说到跑车，这个年代奔驰刚刚推出、复古的银剑造型，现在的SL55和过几年推出的SLR都是经典。

    “哎呀，你也知道55。先就是想买55的，没货，二手都没得。”伊公子一脸的惋惜。

    “C600也不是一无是处，毕竟十二缸，比55多四个缸呢，也是一种情怀。就是车头太重，进弯应该容易推头。”

    “是的，不过我几乎不会开它高速过弯。李主任开过C600？”聊到自己感兴趣的话题，伊公子有种遇到知音的感觉。

    “没有、没有，这车估计全国也没几台。前面不是说了吗，我就是纸上谈兵。看你车头的长度，再想想十二缸的重量，推头是肯定的。”这就是理论上的分析。

    “分析的还是有道理的，李主任贵庚？”

    “我六九年的。”

    “看的不像，我以为你只有二十六七岁呢，这么显年轻。

    我七一年的，你是哥哥，我们也别伊总、李主任的，叫我喜子吧。”伊公子是真的对面前这位，有了好感。

    “您太客气了，咱也别哥啊弟的。在家里、周围人都叫我翰子，你也这么叫吧。”

    李明翰心想，这剧本不对吧。上辈子也吃过这顿饭，你没这么热情啊。

    我这是、不但对女人有吸引力，都准备开始男女通杀了？

    正说着，当、当、当，门打开了，女服务员后面、跟着一个穿西装的年轻人。

    “来、强子，介绍一下。李强，家里盖房子的。这位是翰哥、李明翰，跟你是本家，肖总你见过的，那边是昌军、小波。小妹，人齐了，上菜。”伊总起身招呼着。

    李强稍楞了一下，不是去修理厂的吗？什么人叫“汉哥”哪路的神仙没听说过啊。

    不过手上没慢着，热情的伸出来：“汉哥，初次见面多关照”

    “李总客气了，叫我翰子吧，喜总客气、您也这么客气。”

    李明翰站起身、握住李强的手，多少有点尴尬。虽然知道自己以后大概率，混的不会比他们差，可明显现在这个环境下、差着阶级呢。

    上辈子吃饭，就没有翰哥这个环节，别人给脸架着自己，可自己一定得分的清、客气话。

    伊喜其实刚介绍完，就有些后悔了。

    自己的本意是客气一下，毕竟对面这位，给人的感觉是不错。

    坏就坏在、这边刚叫过哥，那边李强就进门了，顺嘴一突噜、就给架起来了。

    这位明显和自己的圈子，不是一个层级的。自己私下的交往，喊声哥没问题，可是这样一介绍到圈子里，对双方都没好处。

    时间长了、一了解，大家是叫你翰哥呢，还是小李呢。

    不过伊喜也不会和李强去解释这些，李明翰后面的表现，让他还是很满意，用山城话说叫拎得清。

    要是上辈子遇到这种情况，李明翰可能会飘一阵子。这么有名的公子一起吃饭，叫自己哥。

    可是放到现在，能结识有钱人，自己肯定不会拒绝，要是说太把这个当回事，那倒是不至于了。

    自己、已经不需要通过结识所谓的贵人，来发家致富了。

    所以，在度过短暂的尴尬后，一切恢复正常，一顿饭吃的宾主尽欢。

    吃完饭伊公子找了个岔，没让李强开车跟着去修理厂。车子的机油也没换了，肖子航少做了一笔业务。

    分开的时候，握着李明翰的手：“我回去找人试一下，到时候有什么不清楚的地方，可能还要麻烦到你，李总、你可不能推辞。”

    “行、我等你电话。”

    看着李明翰骑着踏板车，后面还绑着一个大箱子、离开的背影。伊公子心里感叹：幸亏我聪明，不然李强跟来一看，这啥哥啊！摩滴哥？估计能被他们笑话一年。

    李明翰可没什么感叹，他是真没把这当回事了。

    饭桌上就想过了，自己迟早会接触、进入这样的圈子。目前提早能接触到，那就不亢不卑、顺其自然。

    现在骑着小摩托就想着，下午能不能把这套设备推销出去，有好几个有意向的厂呢。

    不过得磨一阵子嘴皮子了，这做了几笔介绍的业务，讲价的技能直线下降，口条都没以前利索了。

    晚上得去找梨子、说道说道，竟然让自己“Hau ab”~迟早让她叫ba~ba~~

