    特别是那位魏凯，在G市的人脉很广，很多服装厂都很给他面子。

    而锦鲤服饰虽然是家服装公司，不过是没有自己的服装厂，而是设计好之后，找其他的服装厂代加工的。

    南鲤直接把魏凯给开除了，那他们公司以后新出的服装，要交给哪个服装厂来生产呢？

    “你凭什么开除我！”魏凯自然很是不服，他直接起身质问，“南鲤，不要以为你接手了公司就可以为所欲为，我也可以找人告你，我要去找劳动仲裁！”

    南鲤没有理会他的胡闹，她的目光只是冷冷的扫过他，之后，她按下身后屏幕的开关，屏幕顿时亮了起来。

    “我给各位看些东西。”南鲤冷冷的说道。

    屏幕上，是一张银行的转账记录。

    看着那些转账记录，魏凯几人的脸色瞬间白了。

    “这是魏凯你妻子最近的银行流水，”南鲤淡淡说道，“就在今天，她的户头上，突然多了一笔将近五十万的大额资金，魏凯，你的妻子是全职太太，平时没有工作，全靠你赚钱养家吧？那你能解释这笔钱是怎么来的吗？”

    “她有副业的，这钱是她做兼职赚的……”魏凯着急的辩解。

    “哦？”南鲤微微勾唇，“是什么兼职这么赚钱？不如说出来，大家一起发财？”

    “南鲤，我妻子是做什么的，我为什么要跟你解释？！”魏凯恼羞成怒，“南鲤，这是我家的私事，还用不着你来管！”

    “的确，你妻子做什么副业，我是管不着。只是……”南鲤神色淡淡，她按下按钮，屏幕上的图片变幻。

    看着这张图片，魏凯的脸色再度变得苍白。

    南鲤讥讽的看着他，“我们追查了这比钱的来源，这笔钱虽然转了好几手，但它的源头，却是一家名叫‘临行’服装厂打来的。如果我没记错，现在公司最新款的服饰，你定的就是这家‘临行’服装厂吧？”

    这时，苏执将几件衣服，拿到了南鲤面前。

    南鲤将衣服抖开，冷冷的说道，“这就是‘临行’服装厂送到店里的新款。”

    说完，南鲤直接用手一撕，衣服的袖子就直接分了家。

    南鲤将衣服扔在会议桌上，“魏凯，你还有什么话说？！”

    魏凯张了张嘴，他说不出任何话来。

    他想不明白，他明明做的那么隐秘，怎么南鲤这么快就追查出来了？

    还有，那些衣服是最近才到货的，他以为，南鲤最近刚接手公司，肯定有很多事情要忙，就算发现这件事，至少也的两三个月后或者更久。到时候说不定这家公司早倒闭了，也不会有人追究他的责任。

    可他完全没想到，南鲤居然盯的这么紧。

    这些完整的证据，就算是南鲤不点明，也足够说明，他跟‘临行’服装厂，有私下交易，收受贿赂。

    整个会议室一片哗然，他们震惊的看向魏凯，也有人偷偷看向南鲤。

    他们震惊的是，魏凯居然敢在这个时候顶风作案，当然，也很震惊南鲤竟然会把事情挑明。

