    陆东明没有多想，只以为魏也是担心黎夏的伤，再看他手上那咬伤，虽然消了毒，但这会也早已经肿了起来了。

    车立马发动，车外陈敏行直接被甩了一身泥点子，陈敏行，“……”

    中巴车一路疾行到了宣省，找到一家县城的人民医院，陆东明赶紧停下了车。

    虽然这个时候信息并不发达，家里的照片也都被她刻意带走损毁，但最好还是不要她们三姐弟妹一起出现。

    周启仁谋划的那么多，可这毕竟只是她精心策划的死遁，万一找不到她们姐弟妹三个的尸体，周启仁不相信他们“死亡”的事实呢？

    魏也甚至都没有跟她一起下车。

    “你的伤必须马上打针。”黎夏皱眉，是谁信誓旦旦地跟她说，他也要打针的，不然她不会松口让他们跟过来。

    魏也笑起来，对她的关心很受用，“放心，我有分寸。”

    黎夏拗不过他，只能先进了医院，等她去医院打完针再出来，便直奔宣省的火车站。

    不知道为什么，不真正离开这里，黎夏总有一种被时间追赶的感觉，魏也和陆东明也很着急，他们担心大湾村那边的情况，想让黎夏姐弟妹快一些安定下来。

    离火车票实名还早点很，随便买了三张发车最近的火车票后，一行人便到了候车厅里。

    虽然黎夏还没有跟黎南黎漾解释，但兄妹两个已经敏感地察觉到了什么，一直乖巧地跟在黎夏身边，什么也没有问。

    只有一个小时，火车就要发车了。

    “到了地方后，记得给我写信。”魏也心里其实还有许多担心，因为要死遁，黎夏没有办法去派出所开迁户证明，甚至连家里的证件都不能带走。

    虽然黎夏告诉他，她们姐弟妹是去苏省，那里有她们一个姨姥姥在，但魏也还是担心。

    “到时候你家里的东西，我会陆续给你寄过去。”黎家的东西虽然黎夏一样没拿，但并不代表她不想拿。

    至少黎父和黎爷爷黎奶奶的牌位和遗相，她肯定是要的。

    黎夏心底一动，眼底带上感激，她本来对此已经不抱任何希望了的，“好，谢谢你。”

    去找地方停车的陆东明这时候才找过来，手里还拎着两只新的行李袋。

    “这里是几身衣服，和必要的洗漱用品和吃的。”魏也把行李袋交给黎夏。

    因为要断得干净，黎夏姐弟妹除了几张照片和钱，连身衣服都没从黎家带出来，当天的衣服，黎夏都扔到了河里。

    尸体找不到，不能让他们衣服都找不到。

    当然，几件衣服，最终找到的可能性也不大，但黎夏还是尽可能地周全了。

    “谢谢。”除了谢谢，黎夏真的不知道还能说些什么。

    再多语言都是苍白的，她从来没有想过，魏也能帮她这么多，多到她无以为报，心里对魏也默念了一声对不起，黎夏伸手去接行李，但黎南快他一步，直接把行李都捞了过去。

    他姐没把手上的伤放在心上，他可一直还记着呢。

    一个小时的时候看起来很长，其实过得很快，列车难得地没有晚点，很快就有广播提醒列车进站，开始检票。

    听到广播后，一时间都没有人说话，气氛有些沉默。

    陆东明想说些什么，但张了张嘴感觉这种时候说什么都不对，看到车站有卖菜团的，说了一声，就跑去买菜团了。

    这一天一夜真是够刺激的，到现在他还没来得及吃上口东西呢。

    魏也看着黎夏，在心底叹了口气，从兜里拿出一个厚厚的信封递给她，“收好了，上车到厕所再看。”

    黎夏接过来，没有拒绝他的好意，这个时候，也没有什么拒绝的必要了。

    陆东明也很快买了东西回来，自己嘴上叼了一个，袋子里装了大半都塞给了手上没东西的黎漾，“吃点东西垫垫肚子，还是热乎的。”

    “谢谢哥哥。”黎漾软糯糯地开口。

    陆东明觉得这声哥哥特别好听，喊得他心里特别熨帖，也不枉费他们心惊胆颤抖地跑这一趟了，见黎南沉默地站在一边，伸手胡撸了他头发一把，“臭小子，坑我的时候东明哥喊得那么甜，现在不喊了？”

    “东明哥，谢谢。”黎南开口，陆东明这才满意。

    但魏也不满意啊，还没等他开口，黎夏看了眼候车室的大钟，发现时间不多了，率先往验票口去，“走了。”

    顾不上耍性子，魏也一路将他们送到检票口。

    检完票，黎夏看着铁栏杆外的魏也，对上他满脸担心的表情，“等到地方了，我就给你写信，你们赶紧回去吧，不要让人把事情联想到你们身上。”

    “放心。”魏也点头，但人却没动。

    黎夏不再多说什么，示意黎南和黎漾跟上，走之前，黎南想了想，看向魏也，“对不起。”

    说完，就转身快步跟上黎夏的脚步。

    “……！”魏也气得差点跳起来，你说对不起，前面好歹带个称呼，哥哥难道都不会喊吗?怎么陈敏行和陆东明都是哥，到他这就什么都不是了？

    但他最终也只是冲他们挥了挥手。

    等看不到人影了，魏也没有犹豫，跟陆东明迅速往回赶，回到他们市里后，魏也直接去了市里最大的医院，挂号打针，才匆匆往镇上赶。

    ……

    上了火车，找到坐位坐下，随着列车慢慢启动，黎夏才算是真正松了口气，眼底笑意多了起来。

    新生活马上就要开始了。

    不过在此之前，她必须要给弟弟妹妹们一个明确的解释。

    也是运气，她们到的这个市，是宣省最边远最穷的市，又因为这趟列车是起始站，人非常的少，这一节车厢总共坐了不到二十个人。

    黎夏姐弟妹三个一起，前后左右好几张桌都没有人，火车声音很响，不大声说话都容易听不到，不必让黎南和黎漾一直悬着心，等安顿下来才知道答案。

    况且况且……

    “我怀疑爸爸的死跟周启仁有关，不是什么工程意外，是谋杀！”

    