
石九丅一句话就让三长老无话可说。

可是，三长老嘴服，心不服呀。他蹙眉看着韩芸汐，着实无法相信刚刚听到一切。

数代人的恩怨，两皇族的心结，两大阵营的仇恨怎么可能因为几句话而完全消除？没有亲耳听到，他们无法相信。

三长老恭敬地作了个揖，“公主，此事蹊跷，还望公主慎重！”

三长老也聪明，没有明着反对韩芸汐，质疑韩芸汐，而是以劝说的方式表达了他的怀疑。

韩芸汐在万商宫长老已经立威，可是面对云空商会的长老会，她并没能完全震慑住。还没到无人敢反驳的地位。

但是，韩芸汐也不笨，她也不明着和三长老起冲突，让天下人看笑话。

她认真说，“三长老所言极是。方才在场之人诸多，也不止我一个！东秦太子，百里军府的茗香小姐，还有东秦影卫之首徐东临，百毒门石长老，百毒门诸多弟子，以及本公主手下书名毒卫，佣兵全都在场。本公主不至于听错，误判。”

韩芸汐例举的这些人，分属两方阵营，还都可以当证人。

她这话一出，除了两方阵营之外，在场的外人们大多是相信这个结果的。毕竟，那么大的国仇家恨，谁不想报仇？

若非真相如此，龙非夜和韩芸汐怎么可能如此轻易言和呢？

所以，周遭都的议论还是很多的，大家都震惊着这个真相，也都纷纷紧张起来。要知道，这个真相即将改变云空大陆的局势。

如果韩芸汐和龙非夜之前没有夫妻情份，那么即便东西秦之间没有恩怨，如今的东西秦两大阵营，为了争夺云空大陆主宰权，一样要兵戎相见。不可能在恢复大秦时期的和平。

但是，韩芸汐和龙非夜原本的关系，让时局多了很多不确定因素。

如果韩芸汐和龙非夜已经没有重修旧好的意思，那么两个人终究还是敌对的，水火不容。

如果韩芸汐和龙非夜重修旧好，那么东西秦必定会合作？而东西秦合作之后，两份阵营里是否会有人不满，借机自立门户？

可以说，韩芸汐和龙非夜是分是合，直接决定了将来几年里云空大陆的局势，甚至有可能决定云空大陆的将来。

外人们思考的问题很远，而两方阵营的人，却依旧执着于今日之事，其实，他们的不甘心胜过怀疑。

不同意西秦阵营的情况，东秦阵营这边，龙非夜掌控了绝对的主导，百里齐聿虽然有所怀疑，但是，他一句话都不敢说。

他琢磨着回头去问问妹妹便知怎么回事。这事儿太大了，他心里也没底，也干涉不了殿下分毫，他还得回去和父亲商议。

云空商会几位长老面面相觑，虽然他们并不清楚韩芸汐去龙非夜军营为人质一事，也不清楚韩芸汐和龙非夜如今的“合作”关系，是否有什么内幕。

但是，就两皇族恩怨来说，他们绝对接受不了就这么算了。、

三长老没有就韩芸汐的回答提出疑问，但是，他也没有表态要接受，而是沉默着。

真相大白，误会解除，仇恨化解，这本该是值得欢庆之事，可是，全场除了外人们的议论，两大阵营的人，谁都没表现出兴奋来。

气氛，可谓非常不好。

外人的议论总是有限的，真正影响大局的是两大阵营代表的意见，见百里齐聿和云空商会几位长老都没出声，大家多少感觉到不对劲，纷纷都安静了下来。

穆清武望着台上那对璧人，心想，若这天下是他们的，他又什么可不服的呢？

云空商会几位长老原以为百里齐聿会站出来说点什么的，可谁知道一等在等，百里齐聿居然一言不发，好似完全认可石九丅所说的真相。

这么沉默下去也不是办法呀，几位长老终于都不淡定了。

“若是宁主子就好了。”三长老低声感慨了一句，“这事……这事一定有不对的地方！”

“刚刚在山上，就公主一人，其他的说白了都是东秦那边的人，公主会不会被他们骗了？”四长老担忧地说。

“宁主子到底在何处？若是被劫持，也该上门勒索了！”三长老忧心不已。

“可是……”五长老犹豫了一番，还是认真说，“二位，如果此事有蹊跷，东秦太子也不至于瞧不出来？再说，白彦青没有理由造假呀！”

三长老和四长老听了这话，更是沉默。

要知道东西秦的恩怨仇恨并非西秦单方面仇恨东秦，而是双方各执一词，都认定是对方挑起内战，破坏了当年的和平。

韩芸汐一个女人家可能被骗，可是龙非夜怎么可能在这么大的问题上犯糊涂？

若不是真相就是如此，龙非夜这个东秦太子能轻易放过西秦，能轻易将当年的恩怨一笔勾销了？

三长老和四长老相互看了一眼，也都认可五长老的思虑。

可是，这依旧不足以说服他们完全相信“真相”。

这个节骨眼上，当着天下人的面，长老会不好太过质疑韩芸汐，违逆韩芸汐，可是，他们这个时候不做声的话，事后韩芸汐更加不会听他们的了。

“老三，要不咱们表个态？就说这事……就说这事改日再议，让公主随着咱们回去？”四长老压低了声音。

三长老也是这么打算的，只要把事情拖延住，不在今日这场合里表态，那日后他们便可以不认这笔帐。

其实，退一万步说，就算两皇族真的没仇恨，他们也得制造出仇恨来呀！否则，万一韩芸汐和龙非夜破镜重圆，西秦如何跟东秦争云空这片天下？

韩芸汐是百年难得一见的奇女子，可是，她的能耐再好，也拼不过龙非夜一个大男人呀。

就在长老会犹豫之际，龙非夜开了口。

他高高在上站在战台上，看了全场一圈，深邃幽冷的眸光似睥睨天下。

不愧是龙非夜，一个眼神直接将全场所有人都震慑住，正要开口的三长老都不自觉闭了嘴。

龙非夜冷冷说，“当年大秦一场内乱，国破家亡，两皇族结怨百余年，今真相大白于天下。当年的内乱，东西秦皇族之恩怨，皆因风族挑拨离间而起！今日，本太子手刃风族之后，白彦青。然，此仇尚未报！白彦青之徒，百毒门门主君亦邪佣兵北历，觊觎我南方沃土。”

龙非夜话到这里，停了下来。

全场鸦雀无声，所有人的目光都汇聚在他身上，等他说下去。

除掉白彦青之后，君亦邪自是众矢之的，如何对付君亦邪是自己最关心的。

然而，龙非夜接下来的一个举动，让全场瞬间沸腾。

他拉起了韩芸汐的手，十指相扣，高高举起！

这……

这意味着什么？

其实，已经不需要任何言语了！

这紧紧相扣的手指，意味着龙非夜和韩芸汐将破镜重圆，将联手对付君亦邪，对付北历！

龙非夜还未继续说下去，三长老立马出声，“公主殿下……”

只可惜，龙非夜没有给他说下去的机会，龙非夜冰冷的声音直接压过三长老，不仅仅让三长老说不下去，还让全场的人都忽略了三长老。

三长老无比尴尬，只听龙非夜冷冷说，“本太子宣布，即日起，东秦将于西秦通力合作，共同抵御北方铁骑的入侵和掠夺，保我中原和南方太平！”

话音一落，惊呼声四起。

如果说龙非夜和韩芸汐牵手的一幕是震撼人心的，那么，龙非夜这番话则足以震撼整个云空大陆。

从来就没有如此光明正大，而又铿锵有力地同她携手，面对天下人过。

这是第一次。也将会是将来无数次的开端。

韩芸汐的心头满满的，五味杂陈，全是说不出来的感受。

她才不管云空商会的长老会怎么想，她大声说，“我，西秦的公主，龙非夜之妻。从今日起，将于他携手并肩，共同御敌，再创大秦盛世！”

这话一出，惊呼声更大，甚至还有叫好之声，为韩芸汐喝彩。

还有怎样的表白，能胜过这段话？

还有怎样的表白，如此霸气有力？

还有怎样的表白，如此长情动情？

还有怎样的女子，比韩芸汐更加勇敢，更加坚定？

韩芸汐看着泱泱人群，坚定而从容，她是一个非常坚定的人，一旦下了决心就不会改变，不会回头。

她知道，这个决定是她这辈子最勇敢的坚持。

此时此刻，她目视前方，并非望着人群，而是望着远方，望着未来。

而龙非夜  不知何时已经转头看着她，眸光是前所未有的温软痴情，他都没想到，自己也会有这么一日，看她的姣好的侧脸，看到痴迷。

沸腾的全场，充满了各种声音，虽然有不少质疑，可是叫好之声占了上风。

百里齐聿早就料到会这样，他还算平静，穆清武苦笑着，唯有他自己才知道自己在笑什么了。

云空商会几位长老的脸色齐刷刷地白了。

他们绝不允许这种事情发生，相信万商宫长老会也不会允许的！

韩芸汐承认和龙非夜的夫妻关系，两人联手就不是一般的合作关系了呀！东西秦这是要并未一体！

到时候，狄族岂不也得听命于龙非夜？

三长老忍无可忍，直接冲到台前去，怒声，“公主！你……”

可惜，周遭忽然爆发出一阵非常整齐的惊呼声，将他后面的话硬生生给淹没了。

只见台上，龙非夜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585382"  chaptername="第957章  我们要光明正大">加入书签</a>
</div>
