    马克道格大街124号，诺克斯家三人幻影移形到这里，这是一条肮脏的小巷，一条通往地下室的台阶连接着他们目的地的入口。

    三个人握着扶手拾级而下，在台阶下面是一道死胡同，门洞被人用砖头砌死了，在那面砖墙上贴有一张富有年代感的海报，上面是个身穿红色晚礼服、有着金发碧眼烈焰红唇的摩登女郎正在对镜化妆，一只红色的唇膏就在镜子的下方，海报的下方写着盲猪酒吧——随着这几个巫师的靠近，画像中人物的眼睛也开始移动定神看向了他们。

    伊恩和伦纳德均抬起一只手，用魔杖对着自己，随着一阵银白色光华闪过，他们身上的黑色魔法袍变成了更得体的老式西装，伊恩还为自己变出了一个蓝色的小领结。

    杰西卡握着手包站在砖墙前，等待他们的变形，她妆容精致，打扮得光彩照人，之前晚餐时全部披散下来的长发盘成了一个可爱的发髻，上面用一个珍珠发夹固定，身上穿着一件闪耀着蓝色光芒的冰蓝色轻纱礼裙。

    伊恩看着姐姐抱怨了一句：“杰西卡，你看明明就只需要用魔咒就可以完成的变装，每次都还非得在家里花时间亲自打扮…”

    “我可不想出意外被解除了魔咒。”杰西卡看向墙砖上魔法海报上的女人，那女人的眼睛上下打量了一番杰西卡精致的打扮，眼睛微微眯起点了点头，露出了微笑。

    杰西卡抬手在海报上有节奏地敲击了四声，那个摩登女郎的眼睛部位突然之间被推开，镂空成一个长方形，露出了一双有着浓重眼袋、紧紧皱着眉头的双眼。这副模样让这位漂亮的海报美女瞬间变得十分违和、丑陋。

    紧接着，将这个嘈杂的酒吧和外面隔绝开来的砖墙门被入口保安打开了，他们走进烟雾缭绕的酒吧，密密麻麻的通缉令骄傲地张贴在四面墙上，满是污垢。这里的一切都显得肮脏破败，构成一种阴森可怖的欢愉气氛。

    伦纳德皱眉打量着环境：“这里还是这么乌烟瘴气，但是总让人想来这儿喝一杯，摆出大摇大摆的姿态，松弛下来。”

    穿着黑色燕尾服的、身材矮小的妖精侍者，手里捧着大大的托盘，上面满是各式泛着酒花的啤酒，在各个巫师中间穿行。一些看上去就是阴险狡诈的巫师鬼鬼祟祟地凑在角落，似乎在做着什么秘密交易，在酒吧的最角落，甚至有一个巨人，直接捧着啤酒桶当酒杯大口饮酒。

    酒吧台上挂着的巫师电视屏幕上播放着艾伦升起浮空城以及密瑟能核的画面，而此时酒店内人们的注意力已经从那些不断重复播放的电视节目中转移到了在狭窄的舞台上，一个栗色头发的巫师站在台上就此演讲，他语气急促，看上去有些激动。

    “先生，形势的变化已经很明显了。”台上巫师顿了顿，整理下思路继续发表自己的意见，“今天之后摆在我们面前的道路，能让我们获取最大利益的道路，就是和霍格沃茨展开合作，争取将他们的先进魔法和核心技术搬回美国，这才是最明智的做法…不然浮空城这样的技术，我怀疑我们的魔法国会再过几十年也发展不出来……”

    “法克！…凭什么我们要为这些东西向那些傲慢的英国人低头？！，被他搞出来了…这个混球，去死吧…”

    “但他说得对，不只是国会，还有伊法魔尼，一直以来就是太死板了，这么多年都没有创新。不过国会也没有加大力度对伊法魔尼进行扶持。”

    “美国是自由的国度！我们不需要英国的能核或者它们的茶！”

    刚刚走进酒馆的伊恩三人正在打量厅内情况找位，就看到这乱哄哄的这一幕，不过在伦纳德发表一些埋怨前，一个年轻人向他们走过来。

    “嘿，伊恩这边！”

    他就是今天邀请伊恩的主角刚度福士·格雷维斯，这个男巫师头上的黑色短发梳着整齐的分头，而两令人印象深刻的是他有一双又浓又黑的眉毛，下面的鼻梁高挺，配上那个下颌线紧致、轮廓分明的下巴，让整个人显得十分坚毅，身上的法师袍谈不上奢华，但背脊挺直让他走在这光线有些阴暗的偏厅的一众巫师里显得很有风度。

    “哦，诺克斯先生，没想到你今晚也能过来，看来我们这帮年轻人运气还真不错…诺克斯先生你刚从英国回来不久，如果我们有幸的能听到你的见解的话，一定能让我们对英国的实际情况能有更具体的了解和判断…”刚度福士·格雷维斯热情地招呼伦纳德，主动微微躬身伸出手和伦纳德握手。

    “格雷维斯先生…你过奖了，不过我今天主要还是只是来喝一杯消遣的…”伦纳德轻轻握住对方的手，上下摇了摇，虽然他也忍不住觉得对方的确不算讨人厌，但因为立场和派系不同并没有继续交流下去的意思。

    “那还真是让人遗憾…不过这里的咯咯烈酒和爵士乐的确都还不错。”刚度富士也不以为意，接着，他有些深邃迷人的眼睛看向杰西卡，“杰西卡，你上次给伊恩做的总汇三明治我偷吃了一块，松软棉实，尤其是里面的鸡胸肉，丝毫不发柴多汁但又很入味，能把这里面的秘方告诉我吗？我希望我妻子卡门能学会这一手…”

    伊恩闻言有些恼怒的低吼：“什么？！我那三明治是你偷吃了”

    “伊恩！你的礼貌呢？”因为厨艺得到了肯定，杰西卡笑容粲然，“请转告艾乔戈夫人，诀窍其实就是提前用粗盐腌制半小时，不过格雷维斯先生你喜欢的话，下次我多做一些让伊恩带给你。”

    “叫我刚度富士，杰西卡，不用这么见外…你知道我和伊恩关系很好。”格雷维斯很认真的叮嘱道。

    “请原谅我们得先找个座…”伦纳德在旁皱了皱眉，然后指了指一个快步走过来梳着小平头的小个子男巫，“另外似乎这位先生有事找你。”

    “啊，一定是张伯伦先生先生的演讲已经快结束了，下一个要登台的就是我…”刚度富士回头看了一眼，“看来的确如此，请原谅，我得失陪一下…如果可以的话让我们等会一起喝几杯…”刚度富士微微对诺克斯家的巫师们欠身，“不过诺克斯先生，这家酒吧给巫师们提供了一个自由发表见解和议论的平台…我向来非常尊敬你的智慧与资历，如果能有这个荣幸的话，请你也听听我这个不成熟年轻人的肺腑之言，我知道我们的观念时常相左，但我是诚心希望能得到诺克斯先生的指点…我们所做的一切都是为了美国。”

    伦纳德呼出一口气，让自己刚才充斥疏远声音软话了一些：“一切为了美国。”

    刚度富士点头再次示意一下，便转身离开，而演讲台上之前那位栗色头发的男巫张伯伦已经下台，在刚度富士为登台演讲做准备的间隙，一位身着银色暴露服饰的似乎是混血妖精女歌手登上了这个狭窄的演讲台，这引发了一些对时政不能感兴趣的巫师和其他魔法种族的掌声和口哨声。

    散发出爵士自由气息的音乐声响起，慵懒并略带伤感音色，缓慢摇曳的节奏，淡淡的爵士钢琴声，一副迷幻醇香的爵士画面卷扑面而来…

    这位非人类的女歌手仰起头，她有一张长脸，半闭着演眼睛，狭长的尖耳朵也随之仰起;她的后脑勺强烈后伸，此时从侧面看上去就像圆圆的长形虫卵——她颅腔的容量似乎非常之大，相当于普通人的一倍半。

    她光裸的头顶上盘着几条银色的、如同小蛇状的小辫，在他的额头正中，心还长着两个分叉的肉角，那些尖而高挺的鼻子和精致的五官让这位女歌手看上去还是拥有一些比较另类的魅力。

    女歌手一边吟唱，舞台上那些遮掩处不少家养小精灵们伸出了自己的手指，发出了许多银色的光芒，在这些星星点点的银色光芒缠绕中，一些白色的烟雾随之升起，在上面幻化着女歌手所演唱的各种画面。

    而伦纳德已经带着姐弟两人去到了他刚看好的一个稍稍偏向角落的位置。

