    第48章藏着怎样的秘密

    白锦瑶等着夜寒辞说话，但夜寒辞只僵硬着神色，没有说。

    不得不说，他哪怕冷冰冰的样子，都好看的很，有一种惊心动魄的明艳感。

    也不知道他温柔笑起来的时候是什么样子，一定更好看吧。

    其实白锦瑶还挺想看夜寒辞笑的样子。

    既然夜寒辞不说，白锦瑶就只能自己猜测着，“你是说我为什么带饭给你吗？”

    “我说了，你帮了我救了我二哥，还让我二哥现在住你家，我要感谢你啊。”

    夜寒辞心中明白，不是这样的。

    在他还没有帮她二哥的时候，她就给他配制了治疗他身体的药。

    不过他知道就算是问了，也未必是他想知道的答案。

    夜寒辞幽幽的道：“谢谢你给的药，我身体好多了。”

    以前半夜总是被折磨的惊醒，很少能一觉睡到天亮。

    还总忍不住咳嗽，上课的时候，他总要压抑着咳嗽声，生怕影响到同学们上课。

    这些夜寒辞都要一个人承受。

    可自从吃了白锦瑶给的药后，他能一觉睡到天亮，咳嗽也少了。

    那种身体被折磨的感觉也轻了。

    他知道，她有秘密，她不说的话，他也不揭露。

    白锦瑶似乎明白了什么，她笑着道：“只要能治好你的身体就好，你放心，我一定会治好你。”

    “你刚刚是问我为什么给你药想治好你吗，我说了，我要报恩，你是我的恩人。”

    夜寒辞根本不相信这个说辞。

    “我没有做什么。”

    白锦瑶撇嘴道：“谁说的，那天我掉进河里，就是你救了我，你要不救我，我或许就死了。”

    夜寒辞挑了挑眉，似笑非笑的看着白锦瑶。

    这番话别人信，他不相信，以白锦瑶的能力，就算是他没有救她，她也不会有事的。

    有那样高超的医术，又怎会是普通人。

    被夜寒辞用那样深邃如墨的眼神看着，白锦瑶不知为何，被看的有些心虚。

    “那个，你看你都是我的恩人，我给你带饭都是正常的。”

    “我给你药，你也吃了，给你带饭，你总要吃吧，你要不吃的话，我把二哥放你家，我心里也过意不去。”

    “再说了，你的身体不光需要吃药，还需要美食营养搭配才能好的快。”

    经历了上一世的事情，白锦瑶对夜寒辞格外有耐心，脾气也格外的好。

    说完，她就拉着夜寒辞去了花坛那里吃饭。

    “这是酸辣土豆丝，这是可乐鸡翅，就着大米吃，很下饭的。”

    夜寒辞吃着饭菜，心里很清楚，白锦瑶做的饭菜比皇室最高级的美食师做的都好吃。

    她身上好像蒙着一层层神秘的面纱，谁也不知道面纱下她藏着怎样的秘密。

    ……

    吃过午饭，夜寒辞回教室的时候，在路上碰到了韩星泽。

    其实是韩星泽和王野故意在这里等着，好堵着夜寒辞。

    韩星泽道：“夜寒辞，你用了什么手段，让白锦瑶对你献殷勤？”

    以前白锦瑶讨好他，他虽然不屑，但却享受那种感觉。

    就算是他瞧不起白锦瑶，他也看不惯白锦瑶突然间对夜寒辞示好，这让韩星泽心里非常不平衡。

    夜寒辞凭什么能把他给比下去。

    (本章完)

