    流光在宇宙中飞驰。

    “找到了！”

    蓬莱岛主身形乍现，来到了精灵女皇和战争古树的死亡之地。

    “他的实力提升的很快……”“盘古传承！”

    “他得到了完整的盘古传承！”

    他深吸一口气，速度再次加快。

    与此同时，他不停往口中扔着各种旷世难寻的长生药和九转神丹，气息开始稳步提升了上来。

    星空深处，一颗无人星球。

    “只要大夏世界尚未完全融合，蓬莱岛主就能找到我的位置！”

    苏尘沉吟。

    一旦和蓬莱岛主正面碰撞，他将暴露在所有强者面前。

    虽然他对此并不畏惧，但却不得不顾及尚未成长起来的人类。

    “崆峒印！炼！”

    人皇至宝浮现，在宇宙之种力量淬炼下，开始发生着莫名的改变。

    “大夏世界，融合！”

    大千世界的虚影出现，被生生拖入了崆峒印燃烧的熊熊火焰中。

    “演化！”

    鸿蒙紫气现，将大夏世界和崆峒印一一包裹。

    咻！似乎感应到蓬莱岛主靠近，苏尘再次变幻位置。

    “刚走不久！”

    无人星球上，蓬莱岛主目露精光。

    “哼！”

    他继续吞噬着各种天地异宝，气息变得越来越恐怖。

    轰隆隆！可就在他准备带领八部众一举将苏尘拿下时，脚下的无人星球突然炸碎。

    “桀桀！蓬莱岛主，又见面了！”

    “交出盘古精血！”

    “这一次，不会再让你走掉了！”

    三尊禁地老怪物横空，爆发出无与伦比的威势。

    在追杀蓬莱岛主的过程中，它们同样吞服了大量镇压底蕴的长生药。

    “白痴！”

    盘古精血？

    老子若是得到了盘古精血，杀你们简直如狗！蓬莱岛主没有解释。

    反正解释了也没有人信。

    他示意残存的八部众拖住三尊禁地老怪物，自己继续向苏尘追去。

    嘭！虚空炸裂，瞬间汇聚不止一道的骇人杀机。

    本源海！先天种族！只见一尊尊强大的身影浮现，似乎与三尊禁地老怪物达成了什么协议般，彼此竟默契地点了点头。

    “该死！”

    蓬莱岛主目眦欲裂，一身气息瞬间爆发到巅峰。

    ……仙女座星系。

    这里在经过强者肆虐后，破损的比银河系还要严重。

    “炼！”

    苏尘身影出现在空间乱流中，继续用大夏世界的力量演化着地府。

    黄泉！阎罗殿！十八层地狱！奈何桥！……时间流逝，地府不断完善。

    一个月后。

    蓬莱岛主不甘的嘶吼响彻虚空。

    在三大禁地老怪物和本源海先天种族合力下，他身上被一道道燃烧着恐怖道则的神链锁住。

    浮尸散落。

    一尊尊八部众强者阵亡，到处弥漫着浓郁的血腥气。

    咳！三尊禁地老怪物吐出一口血，他们唏嘘抬起头，发现本源海的先天种族竟阵亡了一半。

    “别忘了你们发下的大道誓言！”

    “盘古精血！我们也有份！”

    “现在就让他交出盘古精血！”

    受伤惨重的先天种族们围了过来，各自握住神链的一端。

    “当然！”

    三大禁地老怪物面皮抽动，很不情愿地将目光看向了蓬莱岛主。

    一年后。

    仙界。

    极北荒原。

    广寒宫的残片从虚空崩碎，黑暗之门浮现，里面再次溢出令人毛骨悚然的黑气。

    吼！上古凶兽的虚影疯狂咆哮。

    它们睁开一双双狰狞的兽瞳，暴虐地等待着黑暗之门的开启。

    这一年，宇宙陷入了暂时了平静。

    诸天各族似乎都忘了宇宙大劫的威胁，它们关注的事情只有一件——到底什么时候蓬莱岛主才会说出盘古精血的下落？

    哼！神链交织之处，蓬莱岛主闷哼声不断。

    “不愧是曾经纵横无敌的枭雄，啧啧！”

    三尊禁地老怪物施展各种酷刑，而先天种族们也不甘示弱，可谓是八仙过海各显神通。

    “盘古精血不在我手上！”

    蓬莱岛主恨声道。

    “它在上古人族后裔手上！”

    “苏尘！”

    “那个人类叫苏尘！”

    上古人类后裔？

    地球人类？

    “五年前，有个被称作魔帝的人类被机械族拖入了神弃之地”“除了他，所有人类都成了诸天各族的俘虏”“不过苏尘确实下落不明”有手下快速将情报呈上。

    “……”就算要编个谎话，麻烦你也用心一点好不好？

    “蓬莱岛主，别欺人太甚！”

    “都这番地步了，竟然还敢戏弄吾等！”

    “找死！”

    三尊禁地老怪物和先天种族们勃然大怒，手中的酷刑再次严厉了三分。

    噗！蓬莱岛主凄惨地抬起头，竟连心头精血也吐了出来。

    “大夏世界！”

    他无比愤怒的嘶吼着。

    就在前一刻，他突然失去了对大夏世界的所有感应。

    “你们这群饭桶！”

    他目眦欲裂地痛骂道，浑身都在极度愤怒下不停颤抖。

    ……虚空另一侧。

    “终于成功了！”

    苏尘心神沉浸到宇宙之种化作的体内世界中。

    “启！”

    幽冥之处，黄泉水飞流直下。

    从奈何桥上走过，他一把推开了阎罗殿的大门。

    “伏羲！”

    他手中出现一道虚影。

    “你为第一殿殿主！”

    “是”伏羲睁开眼。

    他望向苏尘，记忆还停留在一年前对方强势收服大夏世界的场景。

    “想不到大夏人皇竟是蓬莱岛主的意志化身……”“多少年了，我上古人族竟衰落成了这样……”“好在！终于有了融合盘古精血的绝世人物！”

    一手抓向第一殿的阎罗印，他心头感慨完全。

    十殿阎罗归位，地府重开！将十殿阎罗册封后，地府轰隆作响，还是流转一丝极其特别的气息。

    “轮回之力！”

    苏尘深吸一口气，将陈芷雪、罪血一族和战死的人类强者虚影放了出来。

    “去吧！”

    “喝了孟婆汤，转世轮回”“别哭，你的记忆不会消失，只是暂时封印”送别了罪血一族和其他人后，苏尘站到了陈芷雪面前。

    他亲自替她擦干眼泪，露出温柔的笑意。

    “你要等我啊！”

    “嗯！”

    两人深情凝望，依依不舍惜别。

    孟婆汤！“老公！”

    陈芷雪纵身一跃，在最后一刻，动情地看了苏尘一眼，似乎要将他永远记在心中。

    “尔等，镇守地府！”

    “是！”

    苏尘看向剩下的人影。

    这些是大夏世界中封印强者的真灵，因为太过强大，反而不能轮回转世。

    

