    雅加达亚运会，电竞项目的比赛场馆..设置在类似一座商场里面举行。这几年的时间里电竞行业的发展可谓是越来越职业化，全球化了。而大热的游戏项目的比赛也是受到了很多年轻人的喜爱，伴随着二次元和电竞融合的，电竞人物的‘COS’也是非常多了。

    特别是这样的大型活动，场馆外是绝对少不了来自全球各地的‘COS’们。杨昆和Chloe一起在场馆外看着这些特别有意思的游戏人物的‘cos’。她的手机里已经拍摄了不少和cos们的合影了..而杨昆就充当着她的摄影师。

    Chloe看着《英雄联盟》里的蛮王‘cos’时，她灿烂的笑着拉着杨昆一起，要和蛮王合影。二人一左一右的站在了蛮王的身侧，cos的提着的大刀矗在地面上，而杨昆笑了笑用中文说着：“我的大刀（雕）已经饥渴难耐了。”

    杨昆是含糊不清的说着‘刀和雕’。烧就烧吧，无所谓，反正‘蛮王’是外国人，他是绝对听不懂杨昆的喃喃细语。

    在合影之后，Chloe拿着手机看着成片的效果，低着头的她，嘴角挂着如同春风般的笑容。

    而杨昆此时站在她的身边，也是低头看着他的手机荧幕，他和她的头隔着非常的近。嗯，他是在看成片效果..只是Chloe身上散发出来的香水味带着水蜜桃的芳香，那甜甜的水果香气，很符合她甜美的形象。

    看了照片效果后，Chloe抬头看着杨昆甜甜的笑着说道：“照片的效果不错，我晚点修了图之后发给你。嘿嘿~~”

    对于女人来说，手机拍摄之后的照片，就不可能说没修片就发出去的。虽然此时的成片效果已经很不错了，但是她们还是需要一定的精致修饰，才能让照片更加完美！这样发出去之后才能获得更多的点赞和关注。

    毕竟她现在是在经营自己的个人‘ins’的网络红人！

    杨昆点了点头笑着说道：“走吧，去会场里面看看比赛？既然来了现场，不可能就在外面参观吧？”

    “嗯嗯。”Chloe和杨昆一起朝着‘电竞馆’的会场入口方向走去。

    一个精美如‘芭比娃娃’一样漂亮可爱的欧美模样的女人，身边跟着一个亚洲面孔，这让周围不少男人都羡慕不已！是啊，哪个男人不想自己身边的女伴漂亮一点？

    而此时游戏解说，此时在电竞馆门口等着杨昆呢。

    没一会儿他就看到杨昆和一个非常漂亮的欧美模样的女人一起朝着他走了过来，Chloe的颜，真的是很符合亚洲人的审美的，特别是她带着精美的韩式妆容之后，那份甜蜜感就如同让人吃了蜜糖一样，甜心！

    昨天他们都是看着杨昆一个人和他们一起来到雅加达的，等着今天再见时，他已经带着一位漂亮的外国妞出现了。解说是不得不佩服杨昆的能力，他居然在雅加达还能搭讪到这么漂亮的女人？

    但是想着想着，解说就有些叹气了。因为他不会英文啊，就算看到了想要搭讪的美女，都会因为语言不通不敢上前去‘鸡同鸭讲’的搭讪。只是在这个瞬间，解说觉得自己在读书的时候，真的应该认真学习好英文！

    在杨昆走近之后解说把工作证给了他，同时小声的用中文说了一句：“昆哥牛皮！”因为他用一天..不，准确的说是半天的时间，就带着一位外国美妞出现了，这样的能力难道不牛皮？

    杨昆拿着‘工作证’笑着说道：“谢了，我还是第一次带着工作证去看比赛呢。晚上等比赛结束之后，我请你们吃饭吧？”

    解说笑着罢了罢手说着：“不用客气。走吧，我们进去。对了，她的证件..”

    这时有着一个说着韩文的男士出现了，他手里也拿着一张‘工作证’，他出来之后看着Chloe笑着把证件给了他，同时说着：“金选手，拜托我把这个工作证给你。”

    这个韩国人在说‘工作证’的时候，他的目光看向了杨昆和中国队的解说。他非常的很好奇，为什么Chloe和中国队的人站在一起的？

    Chloe，笑着用韩语回应着：“谢谢了，哦，这是我朋友，杨昆，华夏人！这个是他的朋友！”

    简单的介绍，也就简单的点个头就行了。杨昆和韩国队这边的人可不想有什么交集，至少在比赛场里，他是不可能会和他们有什么交集的。

    .......

    拿到证件之后一行人进入了会场，解说..此时并没有坐在解说台上，因为在进入赛场之后的第一场比赛，他们尝试过用‘直播’的方式想要打擦边球，但是被这边的工作人员发现之后制止了。

    两位解说后来都差点要跑到卫生间里面去偷偷解说去了。因为开着手机解说游戏就会被组委会这边的人给撵走。

    现在正在等待第二场的比赛，被撵了几次之后，他们二人都成为现场工作组的重点盯防人员了。所以这场比赛，他们已经不能偷偷开直播了，所以大家都只能坐在观众席里看比赛了。

    比赛的会场并不算特别大，各国的加油助威团都有着自己的坐位。而杨昆看着韩国，中国，两个助威团的都混在了一起。座位的安排有点像是‘夹心饼干’的感觉，中间排的位置拿着的加油标语横幅的是韩文写的。

    而上下两排的就是挥舞着中国国旗的助威团，还有举着中文横幅的加油牌。杨昆小声的询问着解说：“怎么组委会把我们和韩国的座位混合在了一起？这个应该按照国家阵营的方阵分开不是吗？”

    解说回应着：“这个场馆不大，位置不多，现场的工作人员都占据了下方的所有位置了。剩下的位置，真的不多了，而且这次参赛的还有这么多国家呢。”

    “要是我们打韩国的时候怎么办？”因为韩国的助威团就坐在中间位置，双方比赛时，这个感觉就有点尴尬了。

    解说说道：“管好自己人就行了。我们出来代表的是‘华夏’，而不再是单纯的个人了，所以国际形象是需要我们相互注意一下的。”

    杨昆笑着说道：“那一会喊‘加油’的时候，就是比谁的声音大咯？”

    说着，一行人就来到了观众席位。杨昆和Chloe，并没有按照上下两层的‘国籍’座位分开坐，两人坐在边角的位置，她坐在了杨昆的身边..

    杨昆和这位欧美外貌的女人一起坐在方阵之中，就引起了周围不少男人的注意。特别看Chloe的美貌，那是大家有目共睹的..

    Chloe，笑着询问着杨昆：“平日里，你玩这个游戏吗？”

    杨昆回应道：“偶尔玩玩，不过玩的比较少。你呢，会玩吗？”

    Chloe点了点头说着：“会玩，但是技术不好。我觉得比起花时间玩游戏，我更情愿做瑜伽，或者看两本书充实自己！”

    就在二人闲聊着的时候比赛要开始了，正常是华夏队，对阵H.K队，双方的选手入场之后杨昆的周边就有着人站起来挥舞起国旗。而随着国旗的挥动，有人开始起头，喊加油了。

    “中国队..”“加油！！”..

    现场的加油声，掌声，尖叫声，响彻了会馆。坐在台上的选手们听着大家的加油声，肯定会充满能量吧？

    杨昆也跟着大家声势浩大的加油声吼了两嗓子，现场的加油声，可以给予在场所有华夏人一种震撼的。这就像是我们读书时常常唱的那首《团结就是力量》一样，在场的所有华夏人都为舞台上代表着祖国的选手们呐喊助威！

    响彻全场的加油一浪一浪的，而领头，起声的那位嗓子都喊得有些沙哑了，可见大家为了给他们‘加油’用尽了力气！

    就在这时余霜和一个高挑的女人一起进入了观众席里，她经过杨昆身边时，看到杨昆身旁居然还有一位漂亮的外国美女时，她朝着他笑了笑。

    杨昆朝着她说着：“霜姐，谢了！”

    她笑着罢了罢手说着：“你可是谢错人了，你的工作证..喏，是她给你找的！”余霜指着自己身边的这位女人说着。

    杨昆看着这位高挑的女人，笑着说道：“谢了，琪琪。”

    这位是《王者荣耀》的解说，琪琪。网上说的..看那些去《王者荣耀》比赛的人，其实都是为了去看女解说们的大长腿？

    以前杨昆并没有在现实中见过琪琪，所以他不知道琪琪的真实身高具体是多少..但现在她站在面前了，杨昆初步感觉她至少在‘170CM’以上。

    170CM的身高，可谓是女人之中非常好的身高标准了。但是她却拥有着一张娃娃脸？娃娃脸和这个身高..总感觉有点不搭呀？

    见杨昆直接叫出了“琪琪”的名字，余霜就没有再给二人做介绍了。毕竟知道琪琪的人，都是通过了《王者荣耀》这款手游的。

    琪琪浅浅一笑，朝着杨昆说着：“昆哥，用不着那么客气，我们《农药》的解说那边正好有多的工作证。”

