    第二天一大早，裴谦吃完早饭之后，就直接来到公司。

    今天是周五，明天就是休息日了，所以烧钱的事情得尽早安排下去。

    昨天看完指头公司跟龙宇集团开的发布会之后，裴谦仅仅花了半小时的时间，就已经想好了反击的方案。

    反正只要是涉及到花钱的事情，裴谦比谁都积极，原本的拖延症立刻就消失不见了，取而代之的是极高的行动效率！

    因为这次的方案涉及到很多个部门，所以裴谦直接把辛助理叫来了。

    “这是‘515游戏节’大致的企划方案，你看一下，稍微完善完善，然后安排相关部门去办。”

    裴谦直接把一份文件交到辛助理的手上。

    辛助理伸手接过，快速浏览一番。

    她一向沉稳的表情也稍微出现了一丝丝波动。

    辛助理问道：“裴总，这是为了应对龙宇集团的价格战所采取的措施？”

    裴谦点点头：“嗯，可以这么理解。”

    辛助理稍微犹豫了一下之后说道：“裴总，我觉得有必要提醒您一句，如果按照这个方案的话，我们的资金链会存在一定的风险。”

    “我的想法是，这一系列的活动可以做，但最好搭配一些营收活动，这样比较稳妥。”

    “当然，具体怎么做还是看您的安排。”

    辛助理在大部分情况下都是不会发表意见的，只是这次的方案实在是让她感到稍有不妥，所以才忍不住非常克制地提醒两句。

    裴总给的这个方案，可以看成是之前那个“1024数码节”的变种，只不过侧重点不同。

    之前的1024数码节用三个字来概括，就是“大酬宾”，在各个产业中对顾客进行补贴，烧钱赚热度，提升品牌知名度。

    但1024数码节主要集中在实体产业，比如：摸鱼外卖菜品折扣、免外送费；用逆风物流寄快递可以获得快递费减免、对其他快递公司的取件抽成取消；ROF装机白送上门服务和装机费用，还可以随机进行升档……

    之后每一年的1024数码节基本上都是按照这个方案来做的，只是又加入了一些新内容，比如在有了OTTO E1手机之后，在1024数码节期间也搞过补贴购机的活动。

    因为官方承诺E1手机不会降价? 所以还是原价购买? 但买了之后赠送一些礼品。

    又比如在有了托管健身房和树懒公寓业务之后，1024数码节期间顾客在这些产业内消费? 也可以获得一定的优惠。

    但就算这个1024数码节曾经发生过一些变化? 它的主要侧重点还是在实体店和数码产品方面。

    而这次裴总给出的这个“515游戏节”，则是将优惠活动的侧重点转移到了游戏以及游戏相关产业上面。

    具体的规定如下。

    515游戏节为期一周? 从5月15日到5月22日。

    在此期间内，凡是在《海上堡垒》、GOG等网络游戏中与好友共同游戏? 每天都可以获得一个礼包? 随机获取游戏中的道具，其中也包括了史诗武器、稀有皮肤等道具。

    在此期间内，凡是购买《回头是岸》、《奋斗》、《使命与抉择》等单机游戏的，都有一定几率出现免单的情况。

    在任意腾达游戏中累积在线时长? 每天只要达到一个小时? 就可以获得一个随机的红包返现，最低0.1元，最高888元，而且不是给代币，而是直接给现金！

    在兔尾直播观看GPL比赛? 即可获赠网站的打赏礼物。而这些礼物全都是付费礼物，打赏主播之后? 主播是可以收到真金白银的。

    在GPL现场观赛，还有几率中奖? 可能是当场免门票，也有可能是获得稀有皮肤或者限定手办等等。

    还有一点非常关键? 就是要求G1手机和智能健身晾衣架也进行大量备货。

    此外还有一些杂七杂八的细节规定? 但主要的就是这些了。

    对于辛助理而言? 她能看出来这些规定显然是为了应对指头公司和龙宇集团的价格战。

    在昨天的发布会上，指头公司和龙宇集团来势汹汹，裴总快速作出应对，这是很正常的行为。

    但裴总的这一系列措施中，却有两个非常明显的问题。

    第一个问题，几乎所有的活动都是毫无任何门槛的，而且这些活动都不是优惠，而是白给。

    优惠跟白给之间，区别是很大的！

    就拿游戏来说，不管是游戏本体还是游戏内的皮肤和道具，如果打折，哪怕打一折，游戏公司也还是赚钱的。

    毕竟游戏开发出来之后，卖再多份也都没有成本的问题，无非是同样的代码复制粘贴无数次。

    所以，大部分游戏厂商经常搞优惠活动，折扣力度再大也还是赚钱的。

    甚至有可能因为打折力度比较大、吸引的玩家比较多，反而比原价卖赚得更多。

    但裴总的行为根本不是优惠，而是白给！

    完全没有任何打折促销的行为，而是登录就送东西，甚至是直接给现金！

    而免费送道具虽然看起来也没什么成本，但原本打算买某个道具的玩家恰好被送了这个道具，就意味着他这笔钱就不会再花了，对于游戏商来说依旧是透支了未来的收入。

    总之，都是在烧钱买热度，这种行为基本上没法回血，烧来的热度也不一定能在短期内转化为收入，甚至让很多人白嫖得太爽了，打消了他们的消费欲望。

    第二个问题，裴总为什么特意强调让G1手机跟智能健身晾衣架那边多备货？这跟“515游戏节”的活动有什么关系？

    而这两个问题归根到底其实是一个问题，就是钱的压力很大！

    辛助理很清楚公司目前的财务状况，虽然腾达集团的家底一向很丰厚，但最近先是《使命与抉择》投入了大笔资金、暂时未能回款，然后是迟行工作室那边又出资了一大笔钱，再加上人工智能实验室以及其他项目杂七杂八的开销，公司可动用的资金其实并不像以前那么充裕。

    这个“515游戏节”补贴的可都是真金白银，千万都打不住，怕是要以亿为单位，如果再加上手机和智能健身晾衣架的备货，所需的资金量就更加恐怖了。

    虽说腾达的各项产业目前为止还在源源不断地赚钱，但这种行为就像是在刀尖上跳舞一样，很容易一笔资金没周转利索，就会出问题。

    更何况，如果指头公司和龙宇集团那边又开个发布会，要烧更多的钱，那腾达到时候是跟还是不跟呢？

    虽说这个风险是可以想办法解决的，但归根到底就是一句话：没这个必要。

    反正都是烧钱，能安安稳稳地烧钱，何必冒风险呢？

    所以辛助理忍不住提了一句，希望可以搭配运营活动来办，一边回血一边输血，这样会比较安全。

    裴谦微微一笑：“搭配运营活动？当然不行！”

    “什么是‘节’？节日的意思就是普天同庆，开开心心。搞很多的营销活动，那到底是给顾客过节，还是变相地从顾客兜里捞钱？”

    “平时我们可以搞优惠活动，但在‘515游戏节’和‘1024数码节’，我们要做的就是完全的补贴、回馈客户，自掏腰包让顾客得到100%真正的好处！”

    “如果暗戳戳地搞运营活动，一边补贴一边赚钱，那就违背了这个节日的初衷，这个所谓的‘节日’就不可能获得顾客的高度认可，最后只会沦为跟其他一般商家时常会有的‘大促销’，不会有人记住。”

    “那岂不是捡芝麻丢西瓜的行为？”

    “至于资金的问题，完全不用担心。”

    “腾达的各项产业还在源源不断地赚钱，就算真的有一些资金的问题，也有解决的办法。比如……卖栋楼之类的不就行了吗？”

    裴谦的如意算盘早就打得震天响了。

    他当然知道这一套组合拳下去会给腾达的资金带来很大的压力，但问题在于，腾达的资金要是没压力，那他结算的时候就会有很大压力了！

    其他人在计算这些问题的时候，都会下意识地多给一点提前量。

    比如，公司账上有一个亿，顶多只敢花六千万，至少得留下四千万应急。

    万一要出点什么事情急需用钱呢？

    但是裴谦考虑问题，都是往多了算。

    公司账上有一个亿，那必须得奔着一亿三千万去花。

    因为事实已经证明，腾达集团莫名其妙赚钱的能力太强了，这一个亿才刚花出去，说不定腾达集团已经又赚了五千万！

    所以，裴谦这次是给足了提前量。

    至于风险，无非是资金不足，有些活动卡在一半推进不下去了。

    但这点风险对裴谦来说不算什么，因为之前他为了做树懒公寓买了几栋楼，这几栋楼可是都升值了。

    按照系统的规则，固定资产就相当于是一个大蓄水池，当裴谦手头的系统资金太多的时候，可以通过买楼来快速消耗掉；而在裴谦手头的系统资金不足的时候，又可以把这些楼给卖出去重新变成资金。

    唯一的问题就是，如果楼买得太多，有可能会导致固定资产所占的系统资金比例过高，亏钱转化的个人财产缩水。

    卖出一两栋楼，还能降低这种风险，何乐而不为呢？

    更何况裴谦还留了后手，就是系统这个周期的神秘奖励：消耗个人财产可以增加某一产业的让利额度，比例为1:100，最高消耗个人财产10万。

    也就是说，万一钱烧不完了，裴谦就一咬牙怒砸十万块，然后瞬间为某个产业增加一千万的让利额度，全部白送。

    这一千万是毫无理由的纯让利，哪怕是直接白送给顾客现金，系统也是不会阻止的。

    而目前，裴谦还没动用到这个规则。

    因为那可是十万块，如果能在不动用这个规则的前提下把系统资金花光，又何必自掏腰包呢？

    目前的这些烧钱政策，都是在系统允许的范围内。因为腾达集团面临外部竞争，所以被迫烧一些系统资金作为还击很正常，系统在动态评估之后认为这是合理行为。

    也就是说，如果没有指头公司和龙宇集团的烧钱竞争，系统不会批准“515游戏节”这样的活动。

    所以裴谦才如此感谢艾瑞克，因为艾瑞克的这种行为简直就是雪中送炭啊！

    甚至裴谦都有些迫不及待地想要看到艾瑞克烧更多的钱了，因为那边烧钱越多，系统允许裴谦烧钱也越多，再加上这一千万的无理由纯让利额度，这一来一回，裴总要亏出血了！

