    现在的库洛，那是不可能走的，他得保证到居民能够自力更生。

    然而这日子，也用不了多久。

    在镇长的组织下，就在镇子的中心，一座海军基地被翻修出来，附近的地方则被圈住，当做海军的住宅来用。

    而海岸边，造了两个碉堡，附近摆了几门炮，作为一个简陋的岸防。

    库洛在新的办公室内，俯瞰着整个飞马镇，因为基地在中心的缘故，库洛可以看到整个飞马镇的全貌。

    距离卡斯到来，已有小半个月了。

    飞马镇的居民，逐渐陷入了平稳。

    从下方看，街道上开始陆陆续续有镇民充当了商人，开始卖东西了。

    飞马岛的资源还是有的，没了海贼的威胁，镇民不管是为了自己的生存还是为了其他，都会活动起来。

    这座岛在逐渐走向正轨，用不着人操心了。

    “真的要去花之国吗，库洛先生。”

    克洛推了下眼镜，说着：“那个地方也有不知名的强者，光是水军兵力，听说就有九支，其中‘八宝水军’的首领，以前听说是个大海贼。”

    “老子又不是去打海贼的，我找一下工匠和厨子而已。”库洛说道：“就那么个麻烦人物，谁有病了才去找他。”

    青椒嘛，老一代的时候就值五亿了，当年和卡普有来有回的，但是这和他库洛有什么关系。

    这人都特么隐居了，他还有病去找这么个玩意儿。

    “库洛先生，这座岛有你在的话，其实不需要特意找什么工匠...”克洛说着。

    “你又飘了。”

    库洛看了他一眼，道：“这座岛咋了，大炮炸不倒房子还是子弹打不死人？我再能耐我也不能说一直看着这些人啊，我又不是守护神，岸防不做好，哪来的安心感。”

    这可是大航海时代，大炮还是有威胁力的。

    没有武装色和铁块，就是白胡子都能被刀枪给伤到，卡普都能被一斧子给破防。

    你说他们强吧，那强到你没脾气，能吊打你的那种。

    你说他们弱吧，一颗子弹也能带走。

    更别提这些普通人。

    能修建堡垒的工匠必须是有的，而为了享福，一个小厨子，也是必须的。

    库洛有打电话给老爷子，不过都大差不差，海军内部那些有名的工匠，都不在本部。

    比方说孔明中将手底下就有个擅长改造船只和基地的海军，但人家当宝贝似的，而且黄猿和他不熟，那是鹤婆婆的派系。

    这么乱求人是会有人情的，人情那就代表着麻烦。

    反正花之国那么近，走一趟也没什么。

    卡斯在这里，基本出不了乱子。

    “那我去找卡斯。”

    说着，克洛就要出门。

    “用不着。”

    库洛摆摆手，径直叫道：“卡斯，卡斯！”

    呼！

    话音刚落，外面的大门忽然被撞开，一团不知道什么玩意儿，带着升腾热气的怪异物体出现在三人跟前。

    卡斯浑身冒着肉眼可见的热气，敬了个异常标准的礼，“库洛上校，你叫我啊！”

    克洛抿了抿嘴，小声道：“我记得你不是在下面广场训练吗，为什么这么快？”

    “不要小看一个具有崇拜之心的热血怪啊，库洛的呼唤，那可是十分灵的。”莉达在一旁默默吐槽。

    就连库洛自己，对这一幕也很无奈。

    他左右看看，确定自己没长触手，身上也没糖可发。

    虽然都是在大海上生活的，但总归不一样的啊。

    这卡斯最近越来越邪乎了，搞的库洛一度怀疑他是不是信仰了什么邪神旧日啥的。

    就在广场上训个练，和他那一群海军都能搞的跟祭祀仪式一样。

    “准备一下船，我去一趟花之国，你留下来镇守，不要让海贼进入这里。”库洛朝着他说道。

    “明白，库洛上校，我会将补给都补满的，人员配给的话，还是和以前一样？”卡斯问道。

    作为库洛以前的老副官，他对库洛的习惯也是很明白的。

    只要是出航的，那海军都是往多了塞，要到军舰的极限人数，食物和其他物资，都是满载。

    “老一套，去准备吧。”库洛摆摆手。

    “是！”

    卡斯再次敬礼，接着又化为了一团蒸汽，极快的离开。

    克洛有些羡慕的道：“这能力用的还真是巧妙。”

    加速的能力，要说不羡慕那是假的。

    但是当时他错过了，那也没办法。

    而且现在的能力，他也挺满意的。

    “咦？”

    就在这时，莉达耳朵动了动，透过窗户看向了远处的海面，“库洛，好像有船来了。”

    海面上，几艘船只逐渐往这靠近。

    船只越来越近，让周围的镇民都看到了船只的模样，那只是普通的商船，就是大的有些惊人。

    “终于看到岛屿了。”

    船只上，一名商人露出笑容，“这就是飞马岛吧，听说被海贼给占据了。”

    “老大，海贼的话，没必要在这里停靠吧。”旁边一个手下担忧的说着。

    “怕什么。”

    商人不屑道：“我们是谁，需要在意这些海贼吗？在这里整修一下而已，不长眼的话，那就把这座岛给毁灭掉。”

    他拍了拍船首上的巨炮，自信心十足，“那么担心海贼的话，那就先打一炮助兴吧，正好，试验一下大炮的威力，待会才能卖的出去。”

    “哦？”

    中心处，库洛眯了眯眼，看着那些船只逐渐靠近，以他这个距离，恰好能看到，这每艘船上的大炮数量，都远超了正常商船应有的数量。

    “这个吃水量，东西还挺多的，总算有商人来交易了啊。”库洛露出欣慰的笑容。

    商人都是属狗鼻子的，哪里有商机哪里就有他们，这里被海军所驻扎的消息，想必已经传开了吧。

    轰！！！

    他刚这么想着，那靠近的船只之上，一门巨炮口擦出了火花，随着一声巨响，一发巨大的炮弹从炮口弹射出，直落向镇子。

    “嗯？”库洛瞪大眼睛，“克洛！”

    “明白！”

    踏踏踏！

    克洛原地踏出几步，直接冲出窗口，身躯极快的踩踏在空气上，踩出几个空气波纹，直奔那炮弹。

    “铁块拳法·直透钉！”

    用不着靠近炮弹，克洛只一拳挥出，在接近炮弹的刹那，一股莫名的劲力就将炮弹给洞穿，嘭的一声，火光与烟雾在空中爆炸开。

    克洛从空中落下，甩了甩拳头，冷冽的看向前方的船只，“胆子不小，袭击海军可是重罪。”

