    场上的李家师父看到自己的战牛从爆发攻击力到瞬间崩溃不到几分钟的时间，他的心里极度着急。

    他肩负着刘李两家，甚至是冠军不轻易让人的一个天大压力，可眼前的战况，让他一下子就失去了场上的控制，急得他瞬间就满头大汗。

    刚刚输给二蛋的刘家师父看到这一刻，叹了口气，跟身旁其它的斗牛士说道：“完了，真的完蛋了，没有想到何家村今年出来这样一个样子，居然能够以智取胜，看来以后我们斗牛还真不能只凭靠一个猛字了，也需要多多动动脑筋才行呀！”

    其它师父也是频频点头，他们现在已经看出端倪了，动物有情感的，心里作用比人还要重要，一旦心里防线全线崩溃，那就只剩下最后的苦苦支撑。

    而何家村的李二蛋却是步步紧逼，士气正旺，李家师父想要调整战术，李二蛋是不可能给与机会的。

    李家师父看着自己家的牛额头出血，这就好比元神真气泄露一样，战斗力减半的意思了。

    他慌了，看到二蛋骑着小黄牛高高在上，正露着霸气的眼神，想一口把他吃掉一样。

    李家师父愤而骑上大黄牛，挥动着鞭子，朝着李二蛋的小黄牛冲去，两头牛第二次正面冲撞，二蛋和李家师父都感觉到骨头快要散了一样，刚刚这一撞，足可以说是用尽了全力。

    李家师父很是郁闷，这一局他又落下风了，自己的大黄牛的一只小角就这样被撞断了。

    看着那只小角断掉，李家师父明白，接下来第三撞，决定着冠军的归属，所以不管如何，一定要命令自己的大黄牛，殊死一搏。

    而且不能让何家村小黄牛任何的时间休息与准备，一定要在一分钟内进行战斗。

    二蛋踉踉跄跄地稳住小黄牛，看到小黄牛额头上也多了些血迹，他明白，这最后一战肯定是最残酷，也是最要命的。

    此时的李家师父正拉着缰绳，稳住大黄牛，而大黄牛也像是被激发了一定的能量出来，比刚才多了一分自信。

    二蛋长长吸了口气，看准时机，对着小黄牛的腹部轻轻一拍，只见小黄牛前脚轻轻掂起，整个身子就像马儿一样将前身提了起来，在空中长长停滞了几秒钟，双腿划出一道美妙的弧线，高傲地发出一声霸气的战怒嘶吼。

    小黄牛没有让二蛋失望，它的眼神中充满着自信，都是二蛋给到它的，让它相信自己会是十里八乡最靓的仔。

    当然，二蛋也没有闲着，现在大黄牛的眼睛还盯着小黄牛，明显眼神里多了一份自卑与不甘心。

    二蛋开始动嘴皮子了，能传递唇语就该传递唇语，不能够让对方的大黄牛有任何的机会。

    “窝囊废，中看不中用的家伙，你就投降吧！”

    二蛋传递的唇语莫非就是这些意思，但是大黄牛自然是接受到了，眼神瞬间涣散，发现它的腿微微颤抖着，身子不停地起伏着。

    当时刘家师父以为自己家的大黄牛已经做好了最后一博的准备，于是扬起鞭子，快速地驾着大黄牛朝着二蛋奔去。

    二蛋见势，直接俯下身子，朝着小黄牛说了一声，人牛合一再现，只见二蛋紧紧地趴在小黄牛的身上，朝着刘家的大黄牛冲去。

    大黄牛见势，立刻就被眼前一道闪电吓坏了一样，只见小黄牛潇洒自如，运作犀利，一会儿就冲到了它的面前。

    还没有等刘家师父反应过来，二蛋和小黄牛已经直接从大黄牛的肚子下在穿过，顿时那一刹那，大黄牛高高被撞起，从空中摔了下来。

    李家师父的一条腿已经折了，痛苦地倒在地上哇哇大叫，而大黄牛也是躺在一旁，奄奄一息了。

    “历害，扫风腿，太精彩了”

    老者猛地拍了一个巴掌，大声呼过过瘾。

    现场顿时都鸦雀无声，都在静静地等待着主持人跟刘家师父那边确定，能否站起来继续战斗。

    虽然看到刘家师父咬着牙，痛苦着强撑着准备站起来，但倒计时快要到过时，他还是一屁股瘫软在地上了。

    “太牛逼了，真的让人大开眼见，精彩，霸气”

    “好样的，何家村，新科冠军，非你莫属”

    “李二蛋，李二蛋，你太历害了”

    此刻，全场观众沸腾，每个人都由衷地给李二蛋和小黄牛发来了祝福，从他们的脸上都看得出来，他们心服口服，对这次冠军归属没有任何异议。

    所有斗牛士的席位，他们都站了起来，刘家师父和张之洞最有发言权，他们与何家村的李二蛋比过，更了解这个对手是怎么用一头小黄牛智取大黄牛的。

    他们也是频频点头，相互看了一眼，眼神中的认同比什么都重要。

    此刻，有人打电话给到了何家村的妇女主任田敏。

    “田主任，赶快告诉没有来的乡亲们，我们何家村拿到这次斗牛大赛的冠军了”

    挂上电话，田敏表面上没有一丝惊喜，但内心还是挺激动的，不过看到何荣光那一脸哀愁，最终还是轻声地说道：“李二蛋那混小子真的拿冠军了”

    何荣光猛地抬头，惊愕的表情中多了一份失落，但随即又咬着牙，狠狠地骂道：“去他娘的李二蛋”

    田敏知道何荣光参与了庄家那边的事情，但具体他投入多少并不知道，但这个男人对她还不错。

    趁着今天村里人少，村委会就只有他们两个，田敏轻轻地吻了他一下，妩媚地说道：“不要生气了，你不是还有我吗？”

    何荣光叹了口气，但心有不甘，狠狠地拍了一下桌子骂道：“一切都完蛋了，只能重新开始了，小敏，接下来就看你的了”

    田敏心中一惊，但还是点了点头，她似乎明白，何荣光为了要将李二蛋打败，将他赶出何家村，说不定还要她不择手段。

    不过城里那套房，如果不是何荣光，她是不可能拿的下，也不可能现在衣食无忧了。

    二蛋坐在斗牛场，牵着小黄牛围绕场子走了一圈，向着观众们一一鞠躬致谢。

    围绕着斗牛场转一圈后，二蛋接受颁奖典礼的庆祝。

    他带着小黄牛站在最高领奖台，二蛋却不骄不躁，很有礼貌地向大家挥手致意。

    向刘李两家师父鞠躬道谢，表达自己的歉意，很是谦虚。

    当主持人问他最要感谢的一个是谁，二蛋看向了人群中的何小琴，那一刻，何小琴脸蛋变得通红。

    而站在另外一边的朱红看着二蛋拿了冠军，整个人都开心的不得了，脸蛋同样憋得通红。

    何正看到朱红脸上兴奋的样子，不禁悄声说道：“那我跟你说的那个事情就这样定了好吗？”

    朱红紧紧地抓着何正的手，越抓越紧，她转过头来，看着何正，眼泪落了下来，点了点头，哽咽地说道：“老公，我是爱你的，希望你不要恨我”

    【作者题外话】：码字不易，天天万字更新，大家可以在最新章节投个票票，谢谢了！

