
“好重的怨气！”张禹感觉到棺材里冒出来的怨气之后，不由得在心中嘀咕了一句。

见棺材里没有其他东西冒出来，张禹迟疑了一下，便跨步向前，来到棺材旁边。他跟着低头朝棺材里看去，只是一瞧，随即便是一愣。

原来，在棺材里面，什么也没有，空空如也。

“空的……”张禹疑惑的嘀咕了一句，“这算是什么阵仗，这么多棺材，又有这么浓郁的怨气……怎么还能啥也没有呢……”

张禹跟着皱了皱眉，下意识的看到一旁的棺材盖。棺材盖是被黄巾力士给掀开的，只是一瞧，正好能够看到内侧。

这不看还好，看到之后，张禹的眼睛登时就直了，完全被棺材盖所吸引。

原来，在这棺材盖的内侧，并没有刷红漆，相反倒是有红色的字体。以张禹的眼光，直接就能够看出来，这红色的字分明是用朱砂写的。

只见上面写的是我叫石楠，生辰八字是乙亥年xx月xx日xx时xx刻。今日自愿献身，与他人无干。

看过上面的内容，张禹又是一怔，心下说道：“石楠……不就是辉场小区那个么……果不其然，她肯定来过这里……可是，这段话是什么意思，是她写的么……”

棺材盖内侧的字体，明显很是潦草，看得出来，书写的人以前应该是没用过毛笔。而且，字迹还有点摇摆，看得出来，书写的时候，都有些手抖。

张禹看了片刻，随后心念一动，看向一旁的黄巾力士。

黄巾力士已然动手，走到左侧的棺材旁，好像刚刚一样，撬开了棺材盖，掀到一边。

这一次跟刚刚一样，并没有什么暗器冒出来，涌出来的只有浓郁的怨气。

张禹走到这个棺材旁边，低头看去，棺材里面还是没有任何东西。他再看向棺材板，棺材板的内侧跟刚刚看过的一样，上面也有一排字迹我叫于斓，生辰八字是丙子年xx月xx日xx时xx刻。今日自愿献身，与他人无干。

“于斓……”张禹自然知道这个名字，于斓的母亲还来过警局，要看女儿的尸体，还由澄觉为女儿进行超度。

这个棺材板上的字迹同样潦草，看得出来，书写的时候，也有着颤抖。

张禹转回身子，又走到刚刚石楠的那个棺材板旁边，重新打量起这个棺材板。

两下一对比，张禹发现，两个棺材板上的字体明显不同，不是出自一个人的手笔。

“不是一个人写的……那书写的人是谁……莫非是她们自己，不太可能吧……”张禹又在心中嘀咕起来。

紧接着，他又给黄巾力士传达指令，黄巾力士跟着又去将旁边的棺材盖给撬开。不过这一回，黄巾力士并不是撬开一个就完事了，而是马不停地的将一个个的棺材盖先后撬开。

张禹就跟在他的后面，他掀开一个棺材盖，张禹就进行观察。

每一个棺材都一样，棺材盖一掀开，里面就会冒出来浓郁的怨气。不同的只是，棺材盖内侧所书写的名字和生辰八字，但除了这点不同之外，后面有着那一句今日自愿献身，与他人无干。

张禹能够判断出来，这些个字迹全都不同，摆明不是一个人所写。转了一圈，三十六个棺材盖全部被掀开，张禹也将三十六个棺材盖全部看了一遍。

原本山腹之内有的只是阴气，现在可好，怨气已然大盛。怨气和阴气交织在一起，透着无比的凄凉和阴森。

“这么看的话，这三十六个女人，八成都是死在这里……”张禹心下嘀咕着，下意识地跨步向前，从两个棺材中间穿过，来到了这一圈棺材中间的位置。

他闭上眼睛，用心眼去感受起这里的一切。

眼睛一闭上，先是一片漆黑，紧接着张禹就能够看到一团红雾。红雾之中，隐隐有着一圈人影，这些人好像都是女人。她们跪在地上，在她们的面前，似乎都有一个棺材板。

“你们现在，拿起毛笔，就在上面写，我叫某某某，我的生辰八字是哪年哪月哪日哪时哪刻，今日自愿献身，与他人无干。谁也不许写错了，否则的话，我就让人轮了你们，并且将你们的皮都给剥了！”一个男人冷冷的声音响起。

“我这是写了……你们能放过我么……”紧接着，一个女人带着哭腔说道。

“这是当然了，只要你们配合我们，我们并不会为难你们，顶多也就是让一个男人跟你们那个，然后就放你们走。可如果你们不配合，那等待你们的只有死路一条。”那个男人冷冷的声音又响了起来。

“什么……还要那个……”另外一个女人惊恐地说道。

“到了现在，你们有讨价还价的资格么！你们要明白，只是让一个男人跟你们那个，已经算是很好的了，要不然的话，后果怎么样，你们自己清楚！”那个男人用威胁的口吻说道：“赶紧给我写，少给我再说废话！我现在就让人先挨个轮了你们！”

“我写……我写……”……这些女人们听了男人的话，明显都十分的害怕，一个个的拿起毛笔，开始书写起来。

很快，她们就全部书写完毕。

等她们写完，便有人上前挨个检查了一边，随后有一个男人的声音响起，“她们都写好了，没有问题。”

先前那个说话的男人随即说道：“这就好。现在可以动手了！用胶带将她们的脸都给我缠严实了，然后将人都给丢到棺材里！”

“什么？”“你这是要做什么？”“不是说，我们写了就放过我们么！”“不要啊！”“不要，不要把我丢到棺材里，让我做什么都行！”“求求你，放过我吧。”……紧接着，一片哀嚎的声音就响了起来。

但是，她们的乞求没有半点作用。很快就有人将她们的脸完全用胶带缠了起来，跟着一个个的丢进棺材里。

看到这一幕，张禹终于明白是什么回事了。这些人将女人们绑来之后，先是欺骗她们，让她们写下自愿献身的话。然后，就把人丢入棺材里，自行憋死。

残忍！何其的残忍！

这一刻，张禹不由得恨恨地说道：“掩耳盗铃罢了！你们真的以为，让这些女人写下自愿的字样，就能蒙蔽天听，不遭报应了么！我张禹现在就告诉你们，天道有轮回，善恶到头终有报，只是来迟与来早！你们距离报应，已经不远了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49091768"  chaptername="第3822章  蒙蔽">加入书签</a>
</div>
