    

    一回到房间，玲姬立马关上了门，左右张望了一会，踮脚转了一圈想扑过去，眼皮一抬盈盈笑了笑：“公子没带行李，又是一个人前来，不知道到底是为了什么？”

    “和你没关系吧。”萧千夜侧身躲了一下，淡淡回答，玲姬掩着嘴偷笑着，倒是一点也不介意对方的冷漠，再次热情的扑上来靠在他胸膛上，抬手就用双手勾住萧千夜的双肩，也不顾两人几分钟前才认识，立刻整个人都挂在了他身上，玲姬的眼眸是另一种柔魅诱人，好像在双瞳的最深处有一抹勾魂之光，这一眼不知怎么的竟然让他有些走神，对方发出了一声如愿以偿的呵笑，冲着他鼻尖就去轻轻吹出一口气。

    萧千夜虽然看似无动于衷，体内已经暗自运气，她身上带着异香，整个人像条柔软的蛇一样贴着脖子慢慢嗅到耳根，在他耳边不住轻呵吹气，萧千夜眉头微蹙，不知从哪听到一声让人毛骨悚然的蛇吐信，不等他细细找寻声音的来源，玲姬娇滴滴的环着他的腰，一只手已经迫不及待的伸入了衣服中，紧贴着皮肤自下至上慢慢摸到胸口，眼眸微眨开口问道：“公子身上怎么这么冷，莫非是个冷血蛇精变的？”

    “彼此彼此吧。”萧千夜在说话的同时也是顺势搂住了她，手指贴着后背脊椎稍稍用力按了下去，正常来说人的骨骼应该是坚硬的，可是这个神婆的骨头却像血肉一眼直接凹陷下去，玲姬倏然感觉到对方手里的动作，也不回避，只是身体稍稍后仰，她黑色的秀发有些凌乱，有几缕落在红润的腮边，贴着皮肤上的细汗衬出一种风情万种的美丽，诱惑的笑道：“公子的意思是我们两个是天作之合？”

    萧千夜低头看着她，玲姬伸手解开自己的衣襟，双肩轻轻颤抖露出白皙的肌肤，继续往他怀里又靠了靠，蟠龙镇一带常年严寒，在这里生活的人就算平时极为注重保养，也几乎不可能有如此细嫩的皮肤才对，想到这里，萧千夜不仅没有推开她，反而有了些好奇，更加用力的从腰部搂住，因为对方的身体是软塌塌的，此时整个人黏在他身上其实是让他有些厌恶。

    玲姬吱吱笑了两声，一双眼睛望来望去，手更是不安分的上下抚摸起来，本就紧黏着他的身体更加肆无忌惮的来回磨蹭，向他吐了吐舌头，不怀好意的笑起来。

    萧千夜眼眸微微一沉，不知为何感觉刚才那一下似乎看见了毒蛇吐信。

    玲姬见他半天没动静，索性将一只手贴着他心口，这是个全身冰冷的男人，此时的心跳也依然平静。

    忽如其来的挫败感让她发出一声不快的冷哼，轻轻抬起头，紧紧咬着下唇，故作伤心的问道：“公子难道是想欲擒故纵，这才故意装出这幅拒人于千里之外的模样吗？”

    此时她的内心如被火烧了一般，主动伸手摸向腰间，嘴里一直发出呵呵的轻笑声，萧千夜也不阻止她，甚至想要更一步挑起她的兴致，漫不经心的道：“姑娘，我有家室。”

    “哦？家室呀……”玲姬的眼眸果然如他所料的那样剧烈颤了一下，但很快又恢复柔情似水，手上的动作不仅没有放缓半分反而更加迫不及待，笑骂道，“既然如此，公子应该一开始就拒绝我才对，现在既告诉我有家室，又何必来者不拒？看你一副道貌岸然的模样，原来也是个口是心非的登徒浪子吗？”

    “我是对你很好奇。”萧千夜毫不避讳的直言，玲姬惊了一下，没想到这个人说话这么直接反而让她不知该如何接话，萧千夜微微一笑，抬手勾起玲姬的下巴，又道，“其实这些年有很多人揣着各种目的，费尽心思的往我身边塞女人，但主动投怀送抱多半不怀好意，有的为钱，有的为权，但这些我都没有，所以我对你很好奇。”

    玲姬诧异的笑着，这样坦白的说辞真心出乎了她的意料，心中不由自主地一阵悸动，眉目含情羞涩的笑起来：“就不能是为了公子这张脸吗？难道就只允许你们男人喜爱美人，不允许女人喜欢俊俏的男人吗？哎，这世间真的是不公平，男人贪欢好色，嘴里说着家有妻室，怀里对投怀送抱的女人欲拒还迎，若是稍微在有些才华，世人只当这人是风流才子，习以为常，可同样的事情换成女人意乱情迷，那就要被全天下骂为下流。”

    “哦？”萧千夜负手而立，目光转动，没想到这种话会从一个神婆口中说出，就任她自作主张的帮自己宽衣解带，笑道，“蟠龙镇的居民大多数都是早些年躲避战火的中原人，深受中原文化的影响，中原本是礼仪之邦，此地又濒临昆仑山，但姑娘看待事物的角度竟然如此与众不同，当真让在下刮目相看。”

    “呵……我不是中原人。”玲姬随口接了一句话，瞬间又意识到自己说错了，立马轻咳了一声，眼神闪避。

    萧千夜倒像是已经在心中暗暗确认了什么事情，玲姬深吸了一口气，这一下更是迫不及待的将他扑倒在地，双手撑着身体直勾勾盯着萧千夜的眼睛，她似乎皱了皱眉头，随即缓缓咧嘴勾起怪异的笑容，挑衅一样一字一顿问道：“我孑然一身不在乎流言蜚语，若是公子家中那位爱妻现在也在做着和您一样的事，您会不会恼羞成怒呢？”

    萧千夜看似不动声色的任她摆布，其实眼角的余光已经飞速瞥见一闪而逝的蛇尾，是在两人倒在地面上的一瞬间，从神婆的双腿中间幻化而出。

    果然不是正常人，但是为何自己感觉不到她身上有邪气？

    “公子不敢说？”玲姬挑逗着，脸上浮起阴狠之色，“真要那么深情，眼下早该一脚把我踢开了，可惜啊……不知是哪位蠢姑娘，被伪君子骗了真心。”

    萧千夜莫名咧嘴，反而是露出一抹幸福之色，但这样的神情只是持续了短短一瞬，立马就被挥之不去的阴霾取代，萧千夜平躺着看向玲姬，满眼都是云潇的影子，情不自禁的淡道：“姑娘有所不知，那时候她也是这样压在我身上，我喜欢了她好多年，再也不想放手了，然后……然后就酿成了大错。”

    “酿成大错……”玲姬不动声色的观察他的一举一动，自然知道他指的是什么，紧贴着他的身体诱惑道，“男欢女爱本就是人之本性，哪里来的什么酿成大错呢？她不是你的妻子么，难道最后你始乱终弃了？”

    “始乱终弃也没有，只是什么也给不了她，甚至还要亲手做一些非常过分的事情。”

    玲姬的眼中闪过一道寒芒，发觉他的面色此时仿佛渐渐和缓起来，随即脸上又浮起一道微笑，双手用力按住他的手臂，紧贴着唇咬下去，萧千夜瞬间回神，只感觉一阵恶心的粘稠，舌尖像触碰到冰冷的蛇信子，本能的想将身上的女人踢开，但玲姬的身体此时真的像一条无骨之蛇，双手双腿像麻花一样将他死死缠住，他越想动就缠得越紧，玲姬乐在其中的迎着他瞬间嫌恶的目光，却是半分退让的意思也没有，依然娇媚的笑道：“空有一身过人的武艺却总是栽在这种莫名其妙的地方，萧阁主，你可真的是对女人束手无策呀……嘻嘻。”

    萧千夜目光一凛，从她口中蹦出“萧阁主”三个字的时候，就已经猜到了对方的身份，然而，被死死缠住的他却终于露出了如释重负的笑。

    玲姬的面色稍稍迟疑，自从萧千夜踏入张老板客房的那一刻起，他的五感就被满屋子的香薰毒雾侵蚀失去判断力，刚才她假意投怀送抱，虽然对方多有警惕一直在不断试探，但她还是成功借着男人好色的天性成功将最重要的蛇毒从嘴中灌入，为什么他看起来一点也不紧张害怕，反而一副游刃有余的模样，让她不敢轻举妄动？

    难道是在故弄玄虚吗？如果根据殿主给她的情报来看，萧千夜这个人虽然剑技高超，但是对毒物应该是没有抵抗力的吧？

    正当玲姬暗自琢磨之际，萧千夜已经一脚踢开她坐了起来，玲姬这才发现原来他真的不是在和自己演戏！

    萧千夜微微叹息，漫不经心揉了揉被缠住半天有些僵硬疼痛的手脚，穿好衣服，然后捡起一旁的古尘对她轻松的笑了笑，道：“本想再和你聊几句，这么迫不及待的给我下毒，难道同样的方法你们以为我会中招两次吗？哼，第一次是弄了两只蛊蚁钻到我身体里，这次又换了条美女蛇过来，可惜啊，我说了我有家室，她比你漂亮很多，我是实在看不上你。”

    玲姬矫健的翻身迅速掠至窗边，袖中不知不觉落下一支白骨短笛，萧千夜大步逼近，正色道：“虫笛，这应该就是用来驭虫的武器吧？你身体柔软如蛇，莫非就是传言中长生殿五位驭虫使之一的‘灵蛇使’？”

    “你发现了……”玲姬不可置信的看着他，不知道自己哪个环节出了问题，长生殿衰败已久，如今早已是不入流的小门户罢了，曾经叱咤苗疆的驭虫使也仅剩灵蛇一支还在苟延残喘，前不久老殿主蒙周忽然现身找到她，以曾经的五本驭虫术为条件，让她协助自己对付昆仑山，她要做的事情很简单，就是想办法缠住眼前这个人，蒙周曾言，萧千夜在飞垣中过软骨毒，一整夜无法动弹，后来又因为缚王水狱的特制毒物险些被暗部所擒，理论而言本就擅长用毒的长生殿应该能神不知鬼不觉的摆平他，为什么他吞下了蛇毒竟然一点反应也没有，难道老殿主骗了自己？

    萧千夜看着她脸上变幻莫测的复杂表情，不用猜就知道对方现在心里在想什么，抬手指向窗边，提醒：“你就没注意到，这间房里一直有三个人吗？”

    “呵……”帝仲从旁边悠然传出一声轻笑，像是嘲讽，淡淡开口：“我看你一副乐在其中的样子，还在考虑到底要不要打扰你呢。”

    萧千夜平静的看着他，不客气的回道：“一早就来了，就站在那看戏吗？”

    “看戏？”帝仲若有所思的咧咧嘴，不怀好意的道，“我一个人看这出激情戏多没意思，若是还有下次，得拉着云潇一起看才好。”

    “你……”瞬间被他一句话戳中下怀，萧千夜悻悻别过脸，支支吾吾的道，“你和她胡说八道，我只是为了套话。”

    帝仲半眯着眼睛，脸上的神色就像是阴晴不定的天空，带着一份无可奈何，像是为云潇感到不满：“套话套的都快把衣服脱干净了，这年头已经开始流行美男计了吗？”

    “喂……”萧千夜面露尴尬，知道自己一贯说不过他，又真的怕他告诉云潇惹她伤心，帝仲看他紧张的模样也是暗自好笑，摆摆手叹道：“好好好，我不告诉她行了吗？看来是这位姑娘想用美人计钓你上钩，结果被你将计就计反钓上了钩？哈哈，萧千夜，你果然是跟着我时间久了，坏心思越来越多了。”

    他们两人在一来一回说着话，就好像是寻常朋友聊天一般，但玲姬早就吓的花容失色，连扭动脖子都格外吃力，她目瞪口呆的望着身边，就在她几步之外的地方果然站立着一个淡淡的白影，虽然连轮廓都不太清楚，但自内而外散发着逼人的神力，本能迫使她抬手就想吹凑虫笛换来灵蛇脱身，然而白影只是稍稍抬手，空洞的身体里骤然迸出一道锋利的“线”，玲姬只觉得手臂嗖的一下忽然失去一片冰凉，再定睛，她握着虫笛的右手“噼啪”一下砸落在脚边！

    大脑一片空白，但理智告诉她，再不走，一定会死在这里。

    萧千夜和帝仲只是互相交换了神色，似乎在等待着什么一动不动。

    果然，那只断手在地上爬动着，竟然是顺着玲姬的脚一路往上自行攀上了脖子，此时的她也顾不得手臂的剧痛，咬牙吹着驭虫的音符，地板里的蛇信声更加明显，借着昏暗的光，果真有一条巨大的蛇影在窗外甩动，同一时刻，从遥远的昆仑深处骤然爆发出一道血色光柱直冲云霄！

    帝仲和萧千夜同时一步上前紧盯着那个方向，光柱中暗藏着一双血色瞳孔，无疑就是他们正在找的那只四百年修行的魔物魃！

    借着两人分心之际，玲姬宛如金蝉脱壳般瞬间消失，耳边传来窸窣的蛇行声，萧千夜只是扫了一眼地板，却没有出手阻拦，灵蛇使现身一定是蒙周指使，或许此刻放她回去，会另有收获。

    “出来了。”帝仲紧盯着那束光，一把拉住萧千夜眼见着就要光化追过去，又严肃的解释道，“难怪昆仑山内的五毒虫印唯有蛇尾始终不见踪影，最开始还以为是被其他四处刻意掩饰了，可是这两日姜清和白厉已经将那四处全部破坏，蛇尾依然没有出现，原来是长生殿灵蛇使亲临昆仑山，眼下她为了逃命被迫暴露了蛇尾之印，走，跟我去杀了那只魃。”

    “可是……”萧千夜心有顾虑的顿了一下，如果按照师父的预算明天五公主一行就差不多该到了，他要是在这种时候为了诛杀魔物耽误了正事，岂不是功亏一篑得不偿失？

    帝仲一眼就看穿了他的想法，语气忽然有些沉重，淡淡道：“这可是你自己答应下来的事情，怎么，要反悔吗？”

    他咬了咬嘴唇，内心依然动摇不已，帝仲气不打一处来，直接用力就照着脑门锤了下去，骂道：“你就不能动作快一点，先去杀了魔物再回来截人？有这点时间犹豫，不如专心对付眼前的麻烦。”

    话音刚落，他也不管萧千夜愿不愿意，一把拖住他直接朝光柱飞奔而去。        

