    尉迟瑛一出大殿，便看见一个侍卫站在那里，虽然大殿外侍卫很多，但尉迟瑛还是一眼就发现了这个侍卫的不同。

    他快步朝着那侍卫走过去，压抑着满心欢喜道：“就是你带我去么？”

    “是的，小公子。”男子一身黑色衣裳，脸上没太多表情，声音并不冷硬，似乎比他主子好接触了一些。

    尉迟小公子心下这么想着，略一点头便催促着这侍卫带他过去。

    侍卫闻言应声，领着尉迟瑛往御膳房的方向走去，期间忍不住偷偷打量尉迟瑛，见他又着急，又激动，又期待，又忐忑，心下奇怪，抿着唇没有吭声。

    两人一路无话，等到了御膳房时，男子上前拿了手中的令牌给守门的侍卫看了一眼，守门的侍卫神情顿时变得惶恐恭敬起来，行礼后，便给两人放行了。

    眼看着进了御膳房，尉迟瑛情绪越发激动，他花费了好大一番力气，这才控制住自己。

    很快，两人穿过院子来到了廊檐下，收到消息的掌事公公迎了出来，那侍卫同掌事公公行了一礼，而后低声同掌事公公说了什么，尉迟瑛满心期待着见到安红袖，压根没注意听。

    “好了，小公子，您可以进去了、”侍卫折返回来，对着尉迟瑛说道。

    “真的吗？”尉迟瑛神情一喜，眼睛都亮了几分，那侍卫点了点头，没有多说、

    真是有什么样的主子，就有什么样的下属。

    尉迟瑛在心里吐槽了一句，而后便激动的上了台阶。

    -

    御膳房内忙忙碌碌，安红袖此时正指挥着人做红薯饼，“对，就是这样，很好，炸成这个颜色就可以了。”

    被安红袖夸了的御厨当即不好意思的红了脸，但并未说什么。

    安红袖同他说话，就去看鱼头汤和扣肉去了。

    过年么，等到最后的时候，肯定要上个硬菜啊！安红袖心心念念地想着，虽然她还惦记着逃跑的事情，但一想到秦钟南年后就要去西北站场，她就忍不住想把这顿饭做的好一点儿，再好一点儿。最好让秦钟南好吃一点儿。

    不过原本她是想做梅菜扣肉的，奈何宫廷里没有准备梅干菜，安红袖没法子，便用干豆角和干的金银菜代替了梅干菜。

    虽然只是过去了小半天，但穿着宫女装的安红袖，已然成为了御膳房的主心骨，御膳房的每个人都听从她的号令和指挥，那架势颇有种米其林餐厅厨师长的感觉。

    安红袖前世在米其林餐厅一直都是主厨，从来没当个厨师长。

    当然，也可能是因为她年纪轻轻就死了，如果她在多活个几年，说不定真的就混成厨师长了。年

    不过如今也不差，糊里糊涂地穿了越，又阴差阳错来了皇宫后，忐忑了许久后，竟然体会了一把米其林餐厅厨师长的感觉，想来，也算是种不错的体验了。

    安红袖很是满足，也很是知足。

    就连指导起御厨们做饭，也是尽心尽力，并不藏私。

    御厨们常年在皇宫，学的正是大秦原本的菜式，从来不知道原本的菜色还能如此丰富，更不知道原来甜品的种类如此之多。

    安红袖完全更改了原本的菜单和上菜的顺序，如今是荤素冷热甜酸搭配着来，让大家不至于吃呛了口，也不至于腻味。

    比如说，刚刚上了小炒肉，那么下一个安红袖可能会来个酸辣小菜给大家清口，等大家清了口，可能就会给大家来个甜品，之后再来个汤水。

    而且，为了避免浪费，安红袖每一样菜都不会准备太多，基本会让大家又尝了鲜，又得了味蕾的满足，等想要再吃时，已经没剩下什么，而此时，下一道菜也都送了上来。

    因着这一点，惯是来参加宫宴的朝臣今晚也都把兴致集中在了饭菜上。

    “哇，这个汤好好喝啊！”元素拿着白色的勺子，捧着一小碗汤喝得甚至开心。“宫里御厨的厨艺什么时候这么好了，呜呜呜，我好喜欢啊……”

    上官正泽看着汤碗里白白嫩|嫩的鱼圆，紧蹙的眉头没有丝毫缓解。

    这是安红袖做的鱼圆汤，选新鲜的草鱼做原材料，剔除鱼骨和鱼皮，将白嫩的鱼肉剁成肉馅，混合砂糖和淀粉做成鱼圆，这样的鱼圆色泽洁白，口感细腻，鲜香滑嫩，拿来搭配木青菜煮汤，再出国的时候，放上胡椒粉、食盐以及香菜和香油，便是极好的味道。

    当初上官暖怀孕吃不下东西的时候，安红袖便给她做过这个鱼圆汤，他那时候去看上官暖，无意间撞见，觉得新奇，便讨要了一碗过来，后来便喜欢上了。

    等后来安红袖来了京城的时候，他无意间跟安红袖提了一提，善良如安红袖，当时虽未说什么，但第二天便费心费力地做了不少鱼圆出来，又煮了一大国的鱼圆汤，说是要给大家伙都尝一尝。

    “上官，你怎么不喝啊？”

    见上官正泽一直拿着勺子不动，元素觉得奇怪，忍不住凑过来问，见他没答话，又道：“这个汤很好喝的，不信你可以尝尝，我很喜欢的。”

    “嗯。”

    上官正泽淡淡应了一声，将勺子里的鱼圆送到了嘴边。

    元素这才松了口气。

    -

    “青烟！”

    御膳房内，尉迟瑛一走进去，打眼扫了一圈，　便看到了正指挥人做菜的安红袖，当即激动的喊出了声。

    安红袖闻言回头，看到尉迟瑛的时候眼神明显亮了起来。

    不远处站在门外的掌事公公看了两人一眼，微微蹙了下眉头，没有吭声。

    安红袖喜不自胜，又同那御厨交代了几句，这才小跑着朝尉迟瑛而来，见尉迟瑛神情激动，安红袖在他开口之前道：“有什么话咱们出去说。、”

    “好。”尉迟瑛激动的点头。

    安红袖伸手去拉尉迟瑛，抬眸看到站在门口的掌事公公，笑着颔首，等走到门口的时候，同他道：“大人，我同尉迟公子出去说几句话。”

    掌事公公神色不明，看着安红袖道：“丫头，晚宴还没结束。”

    “我知道，您放心，我不走。”安红袖笑着说道，虽说来这儿本不是她所愿，但她该有的责任心还是有的。

    毕竟原本的菜谱已经弃用，如果她不在这场晚宴真不知如何结束了。

