 “就，就为了一株阴阳两极花？

！”

骊化尊满心懵逼，好端端的，怎么突然天降横祸！虽说先祖还没被淘汰，反观赤婴族已经被淘汰一半，可是骊化尊完全高兴不起来啊！毕竟这哪里是值得高兴的事！骊无情咬牙：“阴阳两极花只是其一，先祖得到了蜃龙之睛师叔知道么？”

“都这时候了，就别反问我了！”

骊无情连忙道：“那枚蜃龙之睛，牵扯了蜃龙族和赤婴族当年的一场恩怨，蜃龙族强者自剜龙睛……”骊无情将当年的恩怨缓缓道出，当然只是传音，而骊化尊听完，唯有呆若木鸡般愣在原地。

原来蜃龙族和赤婴族之间还有这么一段恩怨……但这不是重点啊！重点是，先祖既然接下了这笔账！先祖啊，好端端的，你吃饱了撑得，管这种闲事干嘛！？

就算拿人钱财替人消灾，您是不是也得掂量一番目标是谁？

那是赤婴族啊！十八神王之一！东蛮修神最强种族！为了一枚蜃龙之睛，就不惜得罪赤婴族？

骊无情在旁咬牙道：“不是先祖主动挑衅，是水猿族猿复那狗东西，当初他见到了先祖得到蜃龙之睛，一遇到赤婴族，就把事情挑拨出来！”

骊化尊浑身一振，水猿族！这是想害死他骊龙族啊！骊化尊此刻也顾不得气猿复，当然不是他知道猿复死了，而是现在说这些根本没用啊。

其次是，就算是水猿族，排名也比他骊龙族高出百名往上啊！连水猿族他们都报复不起，更别说赤婴族了！关键先祖啊先祖，这事咱们认栽不好么？

在骊化尊看来，就算蜃龙之睛牵扯出赤婴族不光彩的事情，可先祖被揍一顿，哪怕被淘汰，赤婴族差不多也就得了。

但是现在，先祖淘汰了一半的赤婴族强者，那事情就不一样了！骊化尊呆呆怔在原地，他只觉得这是得让族长师兄出面了，不！族长出面也不管用啊！而周围的各族神境强者，却是神色各异，如尸魑族长老，那早就开始盘算，这么大好的机会，该如何报复猖狂至极的骊龙族呢？

就算与骊龙族关系不错的种族，此刻都是摇头叹气，无法想象骊龙族之后会遭到怎样的报复，当然，他们更是不敢站出来说一句话。

哪怕，在神皇秘境中，谁淘汰谁，都是各凭本事。

得罪了赤婴族，诸多强者都巴不得与骊龙族撇清关系，哪个还敢出头！？

正当此时，赤婴神城。

“骊龙族那转世这次闹大了，别说让骊龙族称他为先祖，这简直是是骊龙族的祸害啊！”

几位神境强者正议论此事间，却见撕裂苍穹的旋涡之中，又掉落出上百道身影。

有神境强者赫然涌动神力化作巨掌，然而当他感受到那上百道身影的气息时，浩瀚神力都不禁一振。

“英，英洛贤侄！？”

不只是英洛，这上百道身影，都是赤婴族的强者啊！这是什么情况！？

诸多神境强者宛如石化一般愣在原地，这，这不就是赤婴族的另一半强者么？

这是，被全部淘汰了出来？

！“砰！”

英洛摔下，却见赤婴神城内，死一般的沉寂，饶是诸多神境强者，此刻也唯有倒吸凉气，浑身微颤。

疯了！骊龙族疯了！淘汰一半，就足以让骊龙族遭受到难以想象的打击！将赤婴族全部淘汰出来，这是何等疯狂？

何等嚣张？

而导致的后果，更是何等严重！“嗖嗖嗖……”就在诸多强者怔愣间，却见赤婴族一众长老飞掠而来。

而当他们看到胸口有一道可怖伤痕，再深一寸便可致命的英洛时，赤婴族诸多长老一怔。

但下一刻，却爆发出令赤婴神城战栗的滔天怒火！“骊龙族！！！你们找死！！！”

放眼看去，除却那些和英洛分开探索的零散族人外，可以说他赤婴族，全军覆没！这是何等奇耻大辱！？

自神皇秘境开启以来，还从未有过这样的事情！赤婴族诸多长老浑身发颤，那澎湃的精神力，更是搅得天崩地裂！英律脸色阴沉到了极致，足足爆吼良久，才勉强深吸口气，狠声道：“你们是如何被淘汰的？

不是有驳狰族保护么？”

“还有那些追随你们的家伙呢！废物！都是一群废物！”

诸多强者战战兢兢，在秘境开启前，他们便嘱咐过族人找机会与赤婴族攀交。

但是现在，被他们层层保护，还能令赤婴族全军覆没，那些追随讨好的强者，事后也别想好过！但是诸多神境强者也懵逼啊，同时为那些事后很可能会被问责的种族默哀，毕竟就算他们是废物，但驳狰族总不能是废物吧？

那可也是十八神王之一啊！诸多神境更诧异的是，追随赤婴族的强者，最少也有几百位吧？

反观骊龙族，还剩多少人？

一半不到！按理说打到现在，骊龙族最好的结果也该是被全部淘汰出来，就算没被淘汰，那也是因为赤婴族不想轻易让他们淘汰。

但万万不该是赤婴族被全军覆没啊！放眼看去，英洛脸色苍白，怒火与从未体验过的肉身重伤，让他五官扭曲：“那，那家伙有霆威！让狰雄的失魂了一瞬……”“霆威？

！”

英律浑身一振，这可是他们这些仙师乃是修神天仙都觊觎不已的力量啊！“骊龙族是祖坟火山爆发了！？

神武双修，还拥有霆威的存在，都能被其遇到！”

英律算是明白了，霆威或许无法伤害到狰雄，但是，令其一瞬间的失神乃至灵魂战栗还是没问题的。

而以骊龙族那家伙的实力，一瞬间淘汰他赤婴族上百位族人，似乎也不是什么难事。

但……是谁给的骊龙族胆子！？

淘汰一半就算了，断了他赤婴族所有优秀后裔的机缘，他骊龙族……是想被灭族么！震怒过后，却见英律用仅有的一丝理智，冷声问道：“英洛，跟我说实话，就算给骊龙族一百个胆子，也不敢为了一株阴阳两极花与咱们赤婴族为敌！”

 