    接到叶青桑电话时，是一个傍晚。

    唐筝正在外面，看着停车场里的一辆车子，默默出神。

    停车场的附近，便是苏黎世最大的娱乐会所。

    她之前倒是偶尔听厉御风的朋友聊过几次：貌似是一家很不错的，适合男人消遣的会所，被誉为男人的钻石人间。

    手机响了两声，唐筝才发觉，随即很快将电话接了起来：“喂，青桑……”

    一边说，一边加快脚步，离开了停车场。

    “你在干嘛呢？”

    叶青桑的声音有些发沉，带着显而易见的不开心：“最近忙吗？”

    唐筝说不忙：“我最近都挺好的，你声音听着不太对，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    叶青桑沉默下来，片刻之后，才说：“也没什么，就是最近心情不太好。我订好了机票，打算这两天就动身去瑞士，找你散散心。”

    “好啊”，唐筝一口应承下来。

    刚好她最近心情也不太好，要是有叶青桑陪着，两人一起出去吃吃喝喝，或许心情就会好一点。

    再说，她现在已经来苏黎世很久了，完全可以给她充当导游。

    唐筝想到这里，有些兴奋，继续问：“那你什么时候到？机票信息发给我，到时候我去机场接你！”

    “好”，叶青桑说完，又道：“那我先不说了，我得把东西收拾一下。就这样，先挂了！”

    耳边传来嘟嘟的盲音，唐筝松一口气，随即叫过一辆出租车，去了苏黎世最豪华的酒店，订下了一个总统套房。

    有朋自远方来，怎能没有住的地方？

    厉家虽然也很宽敞，但青桑一定不喜欢厉家的氛围。

    还是在外面住酒店比较好，两个人都方便。

    唐筝去酒店前台咨询，想要一间比较好的总统套房。

    正和前台沟通着，身后忽然传来一个熟悉的女声：“唐小姐……”

    回头一看，映入眼帘的是一个年轻高挑的女子。

    唐筝记得她，她叫翠希，是厉御风的秘书，曾经到家里拿过文件的——

    那也是两人仅有的一面之缘，所以她们倒算不上有多熟。

    唐筝也就朝着她淡淡一笑：“你好。”

    对于自己不太熟悉的人，她也就懒得客套。和翠希打了声招呼之后，便继续转过脸去，和前台沟通房间的事情。

    翠希却在这时候道：“您是想预订一个房间？和厉总分居？还是因为别的什么？”

    唐筝转过头，有些不悦的看她一眼，道：“有个朋友要来，帮忙预订的！”

    “哦”，翠希说错话，像是有些不好意思似的，随即笑道：“既然这样，直接找厉总就好了。你难道不知道，这家酒店就是厉总的产业，他在这里也有间长包房呢！”

    唐筝：“……”

    她对厉家的生意倒是一直没有了解过，还真不知道这里竟然是某人的地盘。

    “我帮你好啦”，翠希倒是出奇的热情，伸手拿过前台小姐的电话：“我直接打给经理，经理会想办法帮你安排妥当的……”

    一边说，一边拨起了电话号码。

    唐筝愣了几秒钟，才反应过来，伸手按下了她的电话：“还是不用了……”

    她沉默了下，才冲着翠希笑笑，又说：“这件事儿你就不用管了，也不要到厉总面前胡乱说话！”

    说完，收回手，转身离开了酒店。

    夜晚，榕城国际机场。

    正是出国旅游的旺季，哪怕是晚上，人也一样的多，人声鼎沸。

    纪圣泽预订了头等舱的航班，环境会好很多，空调温度和舒适宜人。

    他去办理行李托运——

    本来这种小事情，VIP的工作人员会帮忙完成。

    但是箱子里有很多叶青桑心爱的衣服和首饰，他生怕会有半点闪失，所以亲自过去，和工作人员好生交代了一番。

    之后，他才回过身去。

    她坐在轮椅上，身上穿了条白色连衣长裙，随身携带的包包放在腿上，一张小脸未施粉黛，素面朝天，气质清冷。

    她眼神里的忧郁，像是静夜里野蛮生长的藤蔓，一点点缠绕上来，缠得纪圣泽心里发紧。

    他快步朝着她走过去，伸手推过她的轮椅来，说：“好了，一切都办好了——你要不要先吃点东西？”

    从榕城飞往苏黎世，这距离不算短。

    而且，航班上的飞机餐，肯定没有机场来得齐全。

    叶青桑却摇一摇头：“不用了，走吧。”

    纪圣泽便伸手握起轮椅的扶手，朝着候机室那边走去。

    身后忽然传来一阵急促的脚步声：“青桑……”

    两人不约而同的回过头去，看到了急匆匆赶来，满头大汗，甚至连气息都喘不匀的钟翊。

    “青桑！”

    钟翊快步朝着她跑过来，用力抓过她的双手来：“为什么要走？为什么要像五年前一样，不告而别？”

    他只不过是回家一趟，想要找他母亲对峙——

    可是再回到医院时，已经是人去屋空。

    听叶青桑的护工说：叶小姐要跟着纪先生去瑞士治疗了，那里的医疗条件更好一些，对她的恢复很有好处。

    护工甚至还说：纪先生对叶小姐真好，称得上的体贴入微，两人也当真般配！

    “青桑，是这个人在骗你对不对？”

    钟翊抬手指着纪圣泽，带着几分神经质的样子：“他在骗你——你知道他是个什么样的人吗？你知道他有多喜欢玩女人吗？你为什么宁愿跟一个丝毫不了解的男人去瑞士，也不愿意留下来？我也可以带你去瑞士……”

    纪圣泽眉头微蹙：“钟总，请你尊重一下叶小姐的选择，她是一个成年人……”

    钟翊忽然有些焦躁地打断他：“你闭嘴！”

    他说完，站起身来，看着纪圣泽：“我知道你喜欢她，但是，她是我女朋友，也是我先遇到她的！”

    纪圣泽没说话，但嘴角却勾起似笑非笑的弧度，满是嘲讽。

    在感情里讲先来后到，简直是最最愚蠢的行为！

    “钟翊！”

    一直在沉默着的叶青桑忽然开口，她抬头看着这个和自己相恋多年，纠缠多年的男人，一字一句的道：“钟翊，我不打算起诉你母亲了——但是以后，我们两个，桥归桥，路归路！”

    钟翊愕然，身上像是一道电流滑过。

    他知道叶青桑的话意味着什么，她手里有充足的证据，证明他母亲买凶撞人。

    作为受害者，她随时都有起诉的权利。

    而一旦起诉，钟夫人面临着的，就是坐牢，判刑——

    那是钟翊最最害怕面对的结果！

    钟夫人是他生母，再不好，有再大的罪过，也是他的至亲，他不能让自己的至亲去坐牢。

    “青桑……”

    钟翊的语气蓦地一软，低头去握叶青桑的手。

    叶青桑速度很快的拿开了：“我该走了。”

    这话，是对纪圣泽说的。

    纪圣泽很快推过她的轮椅来，绕过钟翊这个人，朝着候机室里走去。

    “现在后悔，也是来得及的”，纪圣泽一边推着轮椅，一边小声提醒她：“你要是想回头的话，我可以立即放手！”

    叶青桑紧抿着唇角，没有说话。

    候机室里的冷气开得很足，纪圣泽索性脱掉了自己的运动衫外套，罩在了她的肩膀上：“你之前去过瑞士吗？”

    叶青桑点了点头，说：“去过的！”

    以前，她随着舞团到处演出，去过好多个国家，就包括瑞士。

    纪圣泽笑了笑，又说：“这次去，就别走了……”

