    第260章 五行杀阵杀菩提

    叶晨并没有封闭六识，反而哈哈一笑，混沌钟出现在自己的头顶之上。

    猛然间拍动混沌钟，只听见一声清脆的响声, 在大阵之中传出！

    “当！！！”

    一声巨响，震动天地，周天上的大神们再次看着眼前的一切，虽然五行杀阵马上就要将天机主角，然而，这些圣人们依然能够看得清楚眼前的世界。

    在菩提大阵出现的时候，就连老子也不由得赞叹了一下, 可是那阵阵的烦烟虽然玄妙无比, 可毕竟面对着眼前的叶晨，而且特别是持有混沌中的叶晨，看上去有些应接不暇。

    一声震动之下，都天之上的，菩提道人的嘴角流出了鲜血，他的旨意稍说的迟缓了一下，不过似乎又很了很，接着念了下去。

    叶晨一看这样都不能干倒他，顿时心中，升起了一阵，好胜之心，紧接着又是两下！

    “当！！！”

    “当！！！”

    这两声混沌中的响子，彻底击碎了面前的朵朵莲花，随后，青莲宝色旗竟然向后面倒了下去，露出了菩提道人现在的菩提道人就像是被脱去了衣服的少女，只能任人宰割，而且经过这三生的混沌中的敲击, 他整个人的力量也荡然无存。

    叶晨看到这里, 微微的一阵冷笑，随后手中，魁元战斧再度举了起来。

    猛然间朝着菩提道人挥了过去，那边的准提道人被两个人给挡住，根本不能施展出一点力量，看着叶晨的斧子抡动，他知道不好，大喊了一声叶臣贼子而敢。

    可是这一切已经为时已晚，叶晨手中的斧子已经落了下来，一道毁灭的光芒，穿透了菩提道人的胸膛，随后，菩提道人的身躯在那里晃两晃倒了下去。

    在他倒下去的同时，他的身体开始慢慢的消散，身上的法力不断的被这片天地吸引。

    这片天地本来消耗殆尽的灵力。竟然在这一瞬间又再度的照耀了起来。

    在他的身体消失不见之后，这片大地竟然变得灵气充裕，此时的准提道人猛然间吐了一口鲜血，顿时萎靡不振, 此时的天机也彻底的垄断。

    准提道, 人和天道之间的联系也将被彻底的根除，然而，就在这一刻，叶晨再度举起了斧子，他不在乎，在这一时间，把准提道人给杀了，途胜也许是违背天道的存在，但是自己已经逆天了那么多次，也不在乎一个准提了！

    就在这千钧一发之际，突然之间在那混沌之上传来一阵声音：“叶晨住手，准提当不得死！”

    说完之后，一阵阵金色的光芒出现，照耀在了准旗的身上，直接将它从五行杀阵之中给抽了出去。

    随后，诸天之上的混沌气息这才平复了下来。

    叶晨，倒吸了一口冷气，他不禁一皱眉，究竟是谁有这么大的能量，能在自己的五行杀阵之中凭空涉入，将自己眼前的人竟然给抓走了。

    让他再度仰望天空的时候，混沌之中，再度恢复了原来的样子，根本看不出有大能者来的痕迹。

    难道自己眼花了不成？可是凭空消失的准提道人，已经印证了这一点。

    此时，从五行杀阵之中被抽走的准提道人，这才落在了混沌之上，看着眼前的师兄，不禁一阵的摇头，没想到今天竟然，有一种面临死亡的气息。

    这种死亡的气息，离着自己竟然那么近，这已经有很多年了。

    准提道人还没有经历过死亡的威胁。

    就在这个时候，接引道人无奈的摇摇头，“师弟，苦了你了！”

    准提道人就差点哭出来了，这一次自己真就是死里逃生。

    不过虽然死里逃生，可是付出的代价实在是太大了，自己的身外化身竟然被叶晨杀掉，自己的舍利子也遭受到了沉重的打击。

    不仅如此，自己的七宝妙树同样也受到了巨大的创伤，还有自己的菩提大阵竟然陨落在了阵中，最让准提道人心疼的就是师兄的青莲宝色旗，竟然落在了大阵之中。

    这队伍西方教的打击，实在是太大了，这一次的战斗，可以说都动摇了西方教的根本。

    就在这个时候，三清也非常纳闷，眼看着准提道人就有陨落的风险，可是凭空之中出现一道光芒，竟然将准提道人从五行杀阵之中直接给拉了出来。

    那种力量，就连他们也望尘莫及。

    不用想这肯定是自己的师尊鸿钧老祖所做。

    可是鸿钧老祖既然已经出现，为什么不直接秒了叶晨，还让他如此狂妄？

    元始天尊的心里一直在思考者这个问题。

    可是家家都有难念的经，鸿钧老祖这次出手，也是迫不得已，当初的时候，因为杨眉大仙的出现，两个人的一场较量，虽然最后没有分出输赢，可是最终鸿钧老祖还是有一些隐患。

    毕竟他已经是天道的傀儡，有些时候，自己的法力不能随心而为，可是杨眉大仙不同。

    所以在那次之后，鸿钧老祖一直在跳戏着自己的身体。

    可是没有想到，叶晨竟然如此逆天，竟然要杀准提道人，这件事情，鸿钧老祖绝对不能坐视不理。

    毕竟自己当初的时候，已经欠了不少西方的因果，如果这次准提道人因为自己死了的话，那可就麻烦了，毕竟封神大劫是东方的事情，要是准提道人因为封神而死的话，那么自己的因果就更大了。

    所以不得已只能再度出手，可是因为受伤的原因，所以只能出手一次，救出准提，随后便归了紫霄宫。

    只是鸿钧老祖的苦衷又有几个人知道呢？

    现在就连太清圣人，都有些才不疼自己的师尊到底怎么想的，难道这个叶晨也不当死？

    就在圣人们彼此都猜测的时候，这边的叶晨却是笑开了花，因为在自己的五行杀阵之中，他发现了青莲宝色旗，这天地五方旗自己终于凑够了四面。

    现在就剩下一个，在太清圣人的手中，同样也是最难得到的一个。

    不过现在的他实在太开心了，毕竟这对于自己的五行杀阵大圆满境界又近了一步。

    (本章完)

