    “百万年人鱼，至尊神技，人鱼之歌，可以让目标身陷环境之中无法自拔，幻境的强弱和宿主的精神力强弱有关，若是目标精神力弱于宿主，目标则无法挣脱幻境。”

    “神技，分身，以一化千，每一具分身为虚，虚身不可被捕捉，可在刹那间转换为实。

    “神技，替身，可在体内孕育一道替身，替身可代替宿主承受一切，在死亡时消失，需要重新孕育。”

    “神技，人鱼之殇，可在瞬间无视目标任何防御的击杀目标，前提条件为宿主境界高于目标。”

    张浩看到这样的介绍，的确是有点懵逼的。

    因为的的确确，人鱼拥有至尊神技，可是令人奇怪的人鱼身上除了这个至尊神技之外，其他的魂技都是神技范畴。

    这就是很奇怪了。

    众所周知。

    魂技在魂师阶段，可以按照等级划分为十年、百年、千年、万年、十万年、百万年。

    百万年级别的魂技，便属于神技的范畴。

    但这个是一种笼统的说法，神技在现在来说是非常稀有的魂技，并不常见。

    所以人们对神技的认知，也就很少。

    但是，一旦接触到真正的神技，就会明白，其是神技也是有非常明显的划分的。

    百万年的神技就是普通的神技，而神技之上便是真神、天神，这个层次的神技被称之为玄神技，可为玄之又玄，精妙无比。

    而在此之上，便是主神技，主神技为神技之主，也是神王的神技，主神技之上便是至尊神技，洞彻天地，一旦施展，便是诛天灭地。

    这其中，主神技为主流神技，很多人口中的神技，都是指这一层次的神技，因为在神的境界划分上，神人，真神，天神，一级神这四个层次，所用的魂技为神技。

    而神主，神皇，神尊，神帝这四个层次，为主神技。

    这放在神界，这四个层次的存在，才是神界之中的中流砥柱。

    人们口中的神，泛指这些存在。

    而不管是海神，天使神，修罗神，罗刹神，元素神，冰神这些，都是处于一级神和主神这个阶段的神。

    真正达到神皇，神尊，神帝这些层次的神，早已经超脱现实，自己就拥有自己的神国，源源不断的信仰之力，已经不需要依靠外力来修行。

    往往涉及世俗的，却是下位神。

    而再往上，便是至尊神，至尊主神这两个超然物外的阶段。

    这些存在早已经神界共尊，整个神界都在为其提供信仰之力。

    已经超脱在外。

    简单来说，这所谓的盘古神，龙神，就在至尊主神这个层次。

    至于说界主。

    已经不需要什么信仰之力，反而可以随心所欲，走自己的道。

    有的界主守护一界为自己的道，有些界主化身路人感悟世间为自己的道，处于极为超然的地位上。

    诸如齐天，石魔老祖，佛主，昆吾此类，便是以守护一方大界为自己的道，如石魔老祖化身魔界守护者，以身拖着魔界在时空之中游荡，寻找出路。

    至于说那些超然于外，什么都不关心的界主，张浩迄今为止还没有见到过，甚至没有听说过。

    他有种猜想。

    界主的路，可能并不仅仅是自身变强那么简单。

    具体如何他也不清楚，也无从知晓。

    所以这才是他最奇怪的地方。

    神技，主神技，至尊神技，至尊主神技，这四大层次的神技，从低到高所涉及的层次跨度十分大。

    也就是说根本不可能从神技直接跨度到至尊神技层次。

    但现在，的的确确人鱼拥有这样的奇异至尊神技，这近乎于极其反常的状态。

    张浩很快做出了选择，人鱼之歌，分身，替身，人鱼之殇，他最终选择了三个神技和一个至尊神技，并没有选一个进行神技，

    目前来说，至尊神技已经足够了。

    至尊主神技的话，以他现在的实力，还没有办法随心所欲的催动。

    而结束了选择之后，张浩迅速的将其暴龙，飞龙，无骨魔鱼，八爪鱼的魂环也吸收过来。

    同样跟人鱼一样。

    都是一身神技，外加一个特殊的至尊神技。

    这是一种极其诡异的状态。

    张浩将心中的疑惑问了出来。

    “额，其是是你自己目光短浅了，这种魂技的分布，其是是非常正常的事情啊。”瑶瑶公主跟看傻子一样的瞅着张浩十分无语的说道。

    她还以为是什么大事情，让张浩如此的不淡定，没想到竟然这个问题。

    “正常？”张浩疑惑。

    “是啊，百万年魂兽拥有至尊神技，这很正常的呀。”瑶瑶公主点头，嘿嘿一笑道：“但这个前提条件嘛，就是你的靠山要超级硬，至少是界主中的圣尊层次吧。”

    “？？？”张浩眉头紧皱。

    “怎么说呢，就拿本公主来说吧，本公主一身魂技，全在至尊主神技层次，最强的魂技，甚至可以超过至尊主神技，你晓得不！”瑶瑶公主非常淡定的说着，但那表情，明显是自傲。

    “嗯，你是极为特殊的存在。”张浩点了点头，这个他知道，所以说瑶混子一直混着，甚至吸收他一半的魂力，他都没有意见。

    因为日后等他境界起来了，这付出回报是超乎现象的。

    如果按照魂环等级来说。

    就是说等到他成神之后，他可以拥有十个十亿年以上的魂环，而不需要去猎杀任何魂兽，只要成神，就可以释放出瑶瑶公主的七彩金色魂环。

    瑶瑶公主笑嘻嘻的伸着食指摇头道：“怎么可能，哪有什么人，从一开始就有非常强大的魂技的，即便是你，虽然逆天吧，但也是十万年魂技打底，上面才是百万年，现在亿年魂技也才那么有数的几个，本公主怎么可能一次性就拥有那么多。”

    “那是？”张浩疑问。

    “呵，那是因为本公主有个极其强大的老爹，我的父皇，从本公主出生的时候，就在我体内打入了魂种，等到魂种孕育而成之时，就是至尊主神技。”

    瑶瑶公主淡定道：“所以说，本公主的至尊主神技，都是这么得来的。”

    “而在诸天万界之中，像什么妖皇之子，神之子这些身份背景极其特殊强大的妖孽，其是都是以这种方式，获得强大的魂技的。”

