    第七十九章凭什么他命好？

    现在才几点，就说何雨水要睡了？

    自己到底做错了什么？

    何雨柱现在不仅不接济自己，甚至自己连点剩菜都要不到。

    ……

    此时的许大茂家。

    许大茂正一个人坐在桌前，一口一口的喝着闷酒。

    “哎，为什么会变成这样？”

    想当年自己比那个傻柱优秀那么多！

    可偏偏这个傻柱却在一夜之间变得如此的优秀，优秀到比自己还要厉害。

    这让许大茂极为的不平衡。

    在许大茂的心中，不论是知识，还是讨领导欢心的能力，都应该是自己更厉害才对。

    甚至是那车间主任的位置，也应该是自己的才对！

    但现在为什么会变成这样？

    别说是车间主任，自己连一个副主任都没有当上。

    甚至还被罚了一个月的工资，还要被那个秦淮茹给闹上一闹给拿去二十多块钱。

    “凭什么？这不公平！”

    “凭什么？那个傻柱命就能这么好？我却这么努力，到最后得到的却是惩罚！”

    在嘟囔完之后，许大茂一仰头就将碗中的酒猛的灌入了腹中，他的脸上也浮现起了一抹晕红。

    “许大茂，你今天怎么有心情喝酒了？”

    而就在这个时候，何雨柱的声音从许大茂的背后传来。

    听到何雨柱的声音后，许大茂在心中冷哼一声。

    “这还不都是你害的吗？”

    不过在脸上，许大茂还是装出一副满脸欢喜的样子。

    “哎呦！何主任，今天您怎么有心情来我家坐坐呀？”

    “来，一起喝两杯。”

    许大茂连忙拉了条凳子放到何雨柱的面前。

    再从厨房里拿出一个碗和一小碟花生米，摆到了何雨柱的前面。

    “来！何主任，我给你倒上一杯。”

    何雨柱也不客气，拉过凳子坐下后，吃了点花生米，一碗酒也是直接往腹中灌下。

    两人喝了杯酒后，许大茂便出声问道。

    “何主任，这大老晚上的你怎么有心情来我家看看？”

    何雨柱给自己倒上了杯酒后。

    “这不，晚上吃饭的时候雨水收拾餐盘，不小心给打碎了吗？”

    “刚好家里缺个茶碗要用，但这天也黑了，外面的摊子也收起来了。”

    “我就想着来你这里看看。”

    许大茂听到何雨柱的话后，先是一愣。

    茶碗这东西不多的是吗？

    还需要来我这？

    但许大茂转念一想。

    “说不定何雨柱是准备把上次的事情给翻篇了，这应该是给自己一个台阶下呢！”

    一想到这里，许大茂的脸上满是兴许之色。

    “何主任，我们家里别的没有就茶碗多的是。”

    “您等一下，我这就给您找来。”

    许大茂赶忙放下手中的酒，跑进了厨房里倒腾了一下，随后便拿出一碟碟的茶碗。

    看到那些茶碗后何雨柱的眼睛顿时一亮，因为那唐代的古器就在这些茶碗之中。

    “何主任，您看这些茶碗怎么样？都新得很。”

    许大茂兴奋地问道。

    何雨柱看着那些茶碗点了点头。

    “不错，就这些了。”

    何雨柱说完便从口袋中拍出了一个钢镚到桌上。

    “这是一块钱，这些茶碗算是我买的。”

    看到何雨柱拍出的那一个钢镚，许大茂连忙摆手说道。

    “不不不，何主任，就这么几个茶碗值几个钱？”

    “这些就当是小的我孝敬您的，我怎么能收您的钱呢？”

    许大茂赶忙将那一个钢镚塞回何雨柱的手中。

    看到许大茂这坚持的模样，何雨柱也不是一个客气的人，直接就将那一个钢镚揣回兜中。

    而就在这时候，许大茂一脸谄媚的笑着看向了何雨柱。

    “那个何主任，小的有件事情需要拜托您一下。”

    许大茂一边说着，赶忙一边往何雨柱的杯中添酒。

    “何主任，这不上次闹出了点误会吗，李副厂长扣了这我个月的工资。”

    “何主任，您大人有大量，能不能帮我去跟李副厂长求求情，让李副厂长不要扣我这个月的工资？”

    许大茂一边说着，一边往何雨柱的身边靠了靠，从怀中摸出了一条小黄鱼，小心翼翼的塞到了何雨柱的怀中。

    “许大茂请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：收下许大茂的黄鱼，并答应为许大茂求情，奖励羊十头，空间升级。”

    “选择二：不收下许大茂的黄鱼，拒绝为许大茂求情，奖励鸡鸭五十只。”

    “请宿主做出选择。”

    系统提示应在何雨柱的脑海中响起。

    在看到系统给出的两个选择后，何雨柱直接忽略了第二个选择，将目光放在第一个上。

    上次自己在朝阳市场转了一圈。

    虽然买到了些牛，但羊却是一头都没有买到。

    刚好系统这次的奖励能够获得，同时还能将自己空间升级一下。

    对比第一个选择，第二个选择实在是好太多了。

    “选择一。”

    做出了选择后，何雨柱便对面前的许大茂点了点头说道。

    “你小子还算机灵。”

    “明天我就将李厂长约出来吃顿饭，到时候你也一起来。”

    “怎么跟李副厂长赔罪，你自己应该懂的。”

    说完之后，何雨柱便将这条小黄鱼揣入了怀中。

    “这些小的自然懂！”

    “实在是太谢谢何主任了。”

    许大茂见何雨柱答应，脸上的神情十分的兴奋。

    果然没有什么事情是在酒桌上解决不了的！

    只要明天能跟李副厂长坐到酒桌上去，许大茂有信心把这个月的工资给拿回来。

    虽然自己付出了一条小黄鱼的代价，但是对于在扎钢厂工作的自己来说。

    一个月的工资可比这一条小黄鱼要来的多多了。

    ……

    日出。

    清晨明媚。

    在秦淮茹的家中桌上的早餐只有三个窝窝头，配上碗白水而已。

    “棒梗，小当，小愧花吃早饭了。”

    很快，三个孩子便来到了桌前。

    “妈，你不吃吗？桌上怎么只有三个窝窝头？”

    棒梗看着桌上的窝头，连忙问道。

    “没事，你们吃，妈已经吃过了。”

    秦淮茹说完后便出门往轧钢厂走去。

    听到秦淮茹的话后，棒梗无奈的叹了口气。

    而在一旁的小愧花却是疑惑的问道。

    “哥，你看到妈吃了吗？”

    小当开口说道。

    “家里没粮食了，妈妈不让我们饿着，所以就给我们留着。”

