
今晚出事的人是墨宗然。

即便是太医院出事了，也有太医被抬着来永寿宫！

偏偏她进永寿宫这么久，居然没有一位太医过来……就算是出宫请其余的太医，也早该请进宫了吧！

苏炳善眉头紧皱，“太医院当值的两名太医，不知怎的在太医院暴毙了！”

“奴才过去时，只见满地都是血，两名太医躺在鲜血中早已断气了！奴才这才吩咐宫人，赶紧去请杨太医与高太医！”

怕这师徒二人赶不及进宫。

又怕他们进宫，面对墨宗然的情况束手无策。

墨翰羽与墨炜眼下寻不到人影，除了御书房的墨晔之外……

苏炳善第一时间想到了云绾宁！

他这才赶紧去了御书房，将此事告诉墨晔。

“暴毙身亡？！”

云绾宁脸色一变，随后目光看向墨晔，她喃喃自语，“看来今晚之事并非偶然！一定所有人故意设计，其目的便是……”

要取了墨宗然的命！

甚至不惜杀了两位太医！

今晚若不是她就在御书房，恐怕墨宗然已经……

墨晔点头，“苏公公早已派人出宫去请杨太医与高太医，可他们二人到现在也还未进宫。”

话音刚落，一名暗卫便悄无声息地出现在殿门口，“主子，杨太医与高太医遭到了刺杀。属下赶到时……杨太医受了轻伤，高太医也有一些皮外伤。”

原来，墨晔也早已察觉到了不对劲。

因此，将苏炳善喊出殿外时，就已经吩咐暗卫去接杨太医与高太医进宫！

若非暗卫突然赶到，他们师徒二人今晚恐怕也就没命了！

毕竟杨太医与高太医师徒二人，虽说医术高明，却并不会武功。

“可有抓到活口？”

墨晔冷声问道。

暗卫摇头，“那些人训练有素，无法逃离便咬破了嘴里的毒包。”

“什么？！”

墨晔脸色一变，猛地转身看向暗卫，“毒包？”

暗卫面无表情地点头，“属下查看过了，那些杀手嘴里都有毒包。”

如此看来，他们今晚的刺杀任务，是“不成功便成仁”了！

要么杀了杨太医与高太医，要么便饮毒自尽！

果然是训练有素啊！

墨飞飞早就被他们一番话给吓傻了。

云绾宁站起身，“看来宫里的一举一动，都在幕后凶手的眼皮子底下呢！敢堂而皇之地对父皇下毒，又杀害太医……”

“此人，够心狠手辣！”

这几年来，能让她真正觉得心狠手辣的人只有一个——墨回锋！

墨晔也想到了这一点。

“难不成，是墨回锋回了京城？”

“不会。”

云绾宁摇头，“我的眼线遍布全京城，这两日已经将京城搜查了一遍。墨回锋他，并不在京城。”

她的眼线，能悄无声息地搜遍整个京城。

因此，墨晔也知道，她的“眼线”到底是什么眼线……

“就算他不在京城，也一定在京城附近！”

否则，不会如此清晰地掌握宫里的动向！

墨晔背着双手走近，“最近的京城，果然不安定了。”

他立刻吩咐下去，务必加强宫里的防卫。

另外进出城门等，也加派了人手。

若是墨回锋一旦出现……立刻杀无赦！

墨回锋若是他的亲兄弟，墨晔还不至于下这般严令。但墨回锋并非墨宗然的亲生儿子，不杀了他难道还要留着与他过年团聚吗？！

留着墨回锋，来夺走皇位？

留着他，来气死墨宗然不成？！

云绾宁原本不想随意出现在人前，为了腹中二宝的安危。

但如今既然墨回锋逼近，就连墨宗然也深受其害……

她便不能再坐以待毙了！

当夜回了明王府后，云绾宁便将呼呼大睡的百里长约给喊醒了。

“做什么？深更半夜闯进本宫房里，你就不怕你男人吃醋吗？”

百里长约只嗅到空气中那熟悉到想揍人的气息，他便知道是云绾宁来了，翻了个身继续睡，“滚滚滚，别打扰本宫做美梦。”

他的梦里，还有墨小飞飞呢……

“你起来！”

云绾宁二话不说伸手去拽他。

百里长约装死，不起。

云绾宁见硬的来不了，便来软的，“这件事你若替我跑腿，我明儿就让你去见飞飞！”

再低头一看……

床上已经不见人影。

方才还只穿着一身寝衣的百里长约，此刻已经穿戴整齐、一脸清醒地站在她面前了，“说罢，有什么事需要本宫去跑腿？”

“本宫别的事儿不在行，跑腿你不必担心！”

云绾宁：“……”

玩儿变装呢？

这速度，谁能比得上？！

她从怀中掏出一封药包地给他，“你将这药粉，撒在三王府的墙根下。”

“尤其是，秦似雪的身上！”

这事儿除了百里长约，眼下不适合旁人去做。

尤其最近楚王府与三王府，都已经加强了警戒。

这深更半夜的，也只有百里长约才能不惊动任何人，完美完成了！

“没问题！包在我身上！”

百里长约一溜烟消失在她眼前。

如烟眼神略有几分紧张。

自家王妃这是什么运气啊？

从前怀着小殿下的时候，是被主子误会、怨恨的时候；

如今怀着二宝，京城又遭逢这样大的变故……倒也还不算变故，只是瞧着眼下山雨欲来的气势，京城遭受一场血洗，是迟早的事儿！

这个南郡，最近怕是得经历易主的争夺了啊！

“王妃，您让百里公子去撒的是什么药粉啊？”

“天机不可泄露！”

云绾宁神秘一笑，“不过……他墨回锋若敢出现在京城，我就敢让他有来无回！”

“只要敢进三王府，我就让他有进无出！”

墨回锋一旦回京，势必会偷偷溜回三王府去见秦似雪。

而那药粉……

到时候正好派上用场！

如烟相信自家王妃的能力，虽说担心墨回锋闯进京城。不过如今的明王府有玄山先生坐镇，便犹如铜墙铁壁一般！

想要擅闯明王府，也得瞧瞧自己的命硬不硬！

一夜紧张。

天色还不亮，果然就有不怕死的出现在明王府，想试一试他的命到底硬不硬！

得知有人强闯明王府，云绾宁冷笑，“把人带上来！”

她倒是要瞧瞧，是谁如此想不开、敢来明王府找死！

只是人带上来后，她却有些不敢置信，“怎么是你？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560309"  chaptername="第967章  强闯明王府！">加入书签</a>
</div>
