    “哇啊啊啊啊——”

    曹永崩溃地抱着头大喊，激动的声音与外面的丧尸叫声汇聚在一起，将屋子内的压抑气氛更加台上了一个极点。

    在死亡面前，真的没有人能保持冷静……

    吴峥不知道该怎么安慰他，因为他也很绝望，眼下这个局面真的只有等死了。

    连埋怨那个开枪的罪魁祸首都没有，现在吴峥只感觉做什么都是徒劳，只是坐在椅子上看着这个痛哭的男人。

    自然也不会去管楼上传来的声音。

    都要死了，还管这么多干嘛呢。

    淡淡地看着昨天还和自己吹嘘的男人，吴峥只感觉可笑。

    对！没错，可笑！

    不过可笑的不是他，可笑的是我们！

    “哈哈哈哈——”吴峥笑了，他指着这个在他面前痛苦的男人大笑起来，但不是嘲笑，也不是喜悦，他也说不上来是何原因，但他知道他在笑什么。

    笑我们的命如此可笑，昨天还他妈好好的，兄弟间坐在房间里吃着花生米喝着啤酒吹牛逼。

    今天还是在一个这么一个昏暗的屋子里，而他们还在一起，只不过是在等死！

    “哈哈哈哈——”

    吴峥笑着笑着就流出了眼泪，但声音却越来越大，刚刚才剧烈喘气过的嗓子承受不住，喉咙处传来撕裂般的疼痛。

    但他却没有停下，即使嗓音已经变得沙哑，但仍然没有停止笑，他也崩溃了……

    “他妈的……”原本疑惑楼下的笑声的陈大魏刚要下楼一看，却发现已经崩溃的二人。

    这两人已经没救了……

    但自己不能死在这里，于是陈大魏悄悄地转身回到卧室。

    眼下绝对不能去刺激这两个人，甚至不要出现，天知道已经崩溃的二人会对自己做些什么。

    “你们就死在这里把！”陈大魏推开窗户，踩在木板上，顺着木板走到了对面店窗前。

    他的脚下是被挤到两店之间缝隙里的丧尸，丧尸不知抬头，因此没有发现走在它们头顶上的陈大魏。

    陈大魏尽量保持自己小声，还好此时震耳欲聋的尸叫遮住了自己走木板传出的“嘎嘎”声，不然就凭丧尸敏锐的声音肯定已经发现了他。

    自己离丧尸只有四米不到的距离，这个距离不算安全，在这个几米宽的缝隙里，只要数量过多，丧尸会产生践踏从而堆积，陈大魏就怕大量丧尸叠罗汉爬上来。

    “咔——”

    陈大魏推了推窗户，却发现里面上了锁，这可把原本还有的希望浇灭了大半。

    内心无比焦急，陈大魏不敢大喊，只是伸出手敲了几下，见没有反应，便用力地敲窗，希望里面的人能够开开。

    若是用枪打碎窗户，陈大魏自然能进入，但外面的丧尸就又会被吸引过来，如此便失去了意义。

    “咚咚——”心里做好最坏的打算，陈大魏拿起手枪的枪托敲了敲窗，又不放心地看了看脚下。

    脚下的丧尸没有反应，陈大魏这点声音早就被淹没在了尸叫中。

    “bia——”

    两声枪响陆续从一众尸叫中响起，陈大魏知道这是吴峥与曹永自杀了。

    没办法，一把枪就那么几发子弹，对于他们来说，只要门被丧尸突破了，那无论抵抗不抵抗都是死，抵抗没有了意义。

    于其被丧尸痛苦地咬死分尸，还不如自我了结来得爽快。

    陈大魏不想死，在营地内还有一个娇滴滴的千金等着他回去，百人之上的地位也还等着他，他在营地内还有几个小弟，只要自己这次能回去，以后再也不外出了，安安稳稳地沉醉在温柔乡里。

    陈大魏背后的窗户敞开着，相较于外面的明亮，里面则是因为密不透风，窗帘遮阴导致有些昏暗，而此时木板的尽头直通昏暗的卧室，像是一张随时都会咬上来的血口。

    此时楼下的铁门很有可能已经被丧尸突破了。

    丧尸会不会顺着楼梯上来？

    如果真上来了，自己岂不是无路可逃？

    死亡的威胁直向陈大魏逼来。

    紧张的气氛将陈大魏逼得直感觉胸口烦闷，连呼吸都急促了起来，他回身将敞开的窗户关上，以此还能得到点心里安慰。

    ————————————————

    “咚咚！”

    邹云与祁欣然齐齐向门口看去，一道微弱的声音从门后传出，听声音应该是卫生间外的窗户发出的。

    祁欣然拿不定注意，看向了沉默的邹云。

    这群人可是带着枪的，况且两人还没弄清楚他们的真实身份，毕竟没见过那个警察的队伍逃跑起来满口脏话，毫无自己心中的警察形象。

    若是放这么群人进来，他们凭着手里的枪可能会控制自己，这样一来等于引狼入室。

    邹云的安危是一点，祁欣然的安全也很重要，其实邹云自苏醒后一直在想那天发生的事情。

    自己印象很清楚，那天他被那个叫辛亚的“人”杀死，它残忍地折磨着自己，直到邹云的意识彻底消散。

    但随后自己莫名其妙又醒了过来，身上的伤口完全痊愈，连痕迹都没落下，让人不禁怀疑那天所发生事情的真实性。

    但如此清晰的印象刻印在脑子里，邹云断定那天自己死后体内一定发生了些什么。

    “或许，我有不死之身？”在心中暗暗自问，不然邹云无法解释那天所发生的事情。

    可是这太扯了，根本不符合能量守恒定律！

    但末世的爆发，丧尸的来临却也颠覆着如今邹云对于世界的认知，这么一来倒也不是不能相信这种平日里的疯狂想法。

    “想远了……”摇摇脑袋，将这一切放在脑后，邹云看了看祁欣然那副等着自己拿主意的样子，说道。

    “他们手里有枪，如果他们不是警察，那枪的来历可就有问题了，这样的人如果进来无疑是对我们的威胁。”邹云缓缓说道。

    祁欣然点了点头，但目光始终盯着门，倒不如说是门后的卫生间。

    就连邹云也不可避免感到愧疚，感到纠结。

    旧社会留下的善良，道德感此时缓缓作祟，末世来临不过一周多，许多人还是无法适应新环境，仍然保留着末世前的思维方式。

