 “哥哥，开天圣殿很厉害的，为什么不跟他们合作？”秦颖奇怪的看着秦命，这不像是她认识的哥哥啊，白给的帮助都不要了？

    “合作，怎么不合作，多好的机会。”

    “那我们为什么……”

    “他那叫故弄玄虚，故意掉那两人的胃口，越表现的高冷，他们越是相信他，越是把他们凉在那里，他们越是着急。”乌金宝猪冷哼，这货肯定是个老手，玩的太溜了！

    秦命微笑的解释：“既然要合作，就得有个基本的合作基础，太轻松答应，他们往往不会珍惜，还可能怀疑我们的实力，合作的时候很容易分不清谁是主谁才是仆。想要掌握主动，就得拿捏一个分寸。”

    秦颖恍然的点头，还是哥哥聪明，可她还是不明白：“你可以先问问荒雷天的情况啊？我听说荒雷天跟你一起吊在万岁山了。”

    “看他们那样子，死气沉沉的，肯定知道的不多，给他们几天时间，让他们慢慢调查。我们四处找找玉骨血炎竹，帮你们恢复寿元。”紫

    炎族的三人悄悄交换了下眼神，心里都在感慨，看看人家这心态、这算计，跟喘气儿一样轻松自然，老手啊！！

    “哥哥，你怎么来了万岁山？”秦颖还是对秦命就这么突然出现在自己面前感觉不真实，紧紧挽着他的胳膊，生怕这是一场梦。“

    一场意外，我就过来了。这就是命。”秦命莞尔轻笑。

    “我们真的能离开这里吗？”

    “相信我，我们会一起回家。”

    “嗯！！”秦颖从来都相信着秦命，脸上洋溢着微笑，两个月以来的惶恐和不安终于都落下了。有哥哥在，她就心安。“

    我先送你们去个地方，以后的事都交给我了。”

    秦命把秦颖他们全部收进了永恒王国，跟白虎一起寻找玉骨血炎竹。

    玉骨血炎竹跟普通骨头没什么区别，在无边无际的骨堆里很难发现，不了解的人甚至不知道那是宝贝，但秦命以前享用过一次，对那种独特的味道非常敏感，就像当年的小祖一样隔着很远的地方都能感受到。而且秦命的黄金心脏现在越来越强大，对独特的生命气息更敏感，隔着上千米都能察觉到。

    秦命相信只要经过的地方有玉骨血炎竹，百分之八十的机会能发现，说不定还能发现一点生命之泉。一

    连三天，秦命游走在骨海各处，寻觅着玉骨血炎竹，尽管万岁山埋葬亿万骸骨，存在了无尽岁月，可是玉骨血炎竹这种‘生命之髓’还是非常罕见，三天游走数百公里，才找到了六棵，不过其中一颗已经完全成熟，足有半米高，让秦命着实亢奋了一把。

    海棠把所有珍藏的生命之水全部取出来，全力炼化着宝药，帮助秦颖、叶潇潇他们恢复寿元，也帮秦命白虎调理寿命。秦

    颖他们惊奇着宝药的效果，也惊奇着永恒王国这片生机勃勃的宫殿，他们更震撼秦命竟然随身携带着这么一个巨大而恢宏的空间。三

    天里，秦命遇到了很多人，但由于精力都放在寻找玉骨血炎竹上，他尽量避免着跟人接触，也不与人冲突。很多来自天庭的人看到秦命后都一脸惊讶，都不敢相信，威震天庭、大杀八方的战争至尊竟然也被卷到万岁山了？三

    天后，秦命幸运的发现了第七棵玉骨血炎竹，却意外的碰到了对手。一

    个英挺雄壮的男人，披着粗狂的黑衣，气势狂放霸烈。他从天而降，正好落在了一块十米多长的猛兽头骨上，而那下面正有秦命要找的玉骨血炎竹。

    男人竟然有着一头惹眼的银发，散乱蓬松，给人一种野性狂放的气势。他立体的五官似刀刻般冷俊，圆瞪的双眼聚着股狂性。胸脯横阔，器宇轩昂，扛着一柄紫金色的粗硕战戟，端部锋利刺骨，寒光流转。

    秦命以为他只是经过，主动往旁边一站，示意对方先过。但是男人非但没走，反而在那站住了，冷漠的看着秦命。奔

    着我来的？秦命心里奇怪，脸上露出淡淡笑容，右手却轻轻动着，刺激黄金手套积蓄力量：“这位朋友，你挡我的路了。”

    “绕过去！”男人声音雄浑粗狂，浑身肌肉缓缓绷紧，竟然泛起大理石一般的冷光，右手握紧沉重粗硕的紫金战戟，一股迫人的战意汹涌而出，带来沉重的压力。他有着天武境五重天的境界，气势惊人，战意浓烈，一看就不是善茬。

    “你脚下踩着我的东西了？”“

    拿走。”男人振起脚下的巨型头骨，呼啸着飞向秦命。

    嘭的声闷响，头骨没等靠近秦命就被罡气震碎，变成零散的碎骨漫天洒落。秦命不羞不恼，淡淡一笑：“还要往下，我在那丢了一块骨头。”“

    拿走！”男人再次掀起上百根骨头，像是战矛般对着秦命轰了过去。

    秦命浑身振起股强烈的劲气，全部震碎白骨：“还要往下。”

    男人冷眼看着秦命，一抹历芒闪过：“小崽子，胆子不小啊，敢拿你祖宗开玩笑。”“

    朋友口气够硬啊，祖宗都敢乱当，不怕这万岁山再收了你？！”“

    用你们这群后辈的话来说，老子是万年前的！不过我要是有你这么个后辈，我宁愿把精华都喷到墙上。哼哼，左边带着虎，右边带着猪，你这搭配很风骚啊。”男人不屑的冷哼。万

    年前的？秦命惊异的看着他，仔仔细细的打量着，三天来尽量避免跟人接触，这还是他第一个真正看到的古人。他忽然有一种怪异的感觉，万年前的人就这么活生生站在他面前了？！万岁山还真是个神奇的地方！“

    态度给我放尊敬点，我享用过得女人几百上千，子子孙孙无数，说不定那个男娃女娃就是你的祖宗！”男人扯着嘴角冷笑，他更觉着神奇，我特么竟然跟万年后的人聚到一起了，还是一群一群的。每次看到这些万年后的家伙，他都有一种来自祖宗的关怀感油然而生，以前杀人如麻，现在都得克制了，尽量不杀人。因为说不定一刀劈下去就是哪个不争气的家伙繁衍上千代之后的崽子。“

    你贵姓？？”秦命怎么看怎么神奇。白虎都用怪异的眼神看着男人，万年前的啊，真的假的？

    “姓杨，名巅峰！”男人微微扬头，很骄傲自己的名字。

    “扬……巅峰？好一个霸气外露光芒万丈的名字。”秦命伸了个拇指。“

    那当然。”

    “很遗憾，我姓秦，祖上应该跟你没关系。”秦命不怕杀了祖宗，因为他的第一个祖宗是两千年前的老爷子。“

    那可未必，说不定我哪个女儿嫁了个姓秦的，你还得叫我祖宗！”

    “你想多了。我往上翻，就翻到两千年前。”

    “怎么着，你祖宗石头缝里蹦出来的？干天干地还有干石头的？”

    秦命眼神一阵怪异，还真是人不可貌相，这货看起来勇猛霸气，可说话有点……彪！“你要是再这么羞辱我祖上，我可不客气了。”“

    怎么个不客气法，你是左手放虎，还是右手放猪？”“

    哎呀！特么没完了？老子是宝猪，乌金宝猪！猪里面的贵族，宝猪里面的皇族！”乌金宝猪忍不住了，开口猪闭口猪，猪也是有尊严的！ 