    当得知杨淼还在开着直播时

    梁宇和李志豪的脸色，顿时就发生了变化

    两人都有些阴沉的看向杨淼

    看得杨淼心里直发怵

    她只能尴尬的笑了笑

    杨淼自知理亏，毕竟是未经同意，就暴光了别人的私事

    虽然都是过往，但同为公众人物的她，或多或少都知道，这样会造成一定影响

    而李志豪，这时却起身把梁宇拉到了远处

    没等李志豪说话，梁宇就开口问道：“李哥，这样会不会对工作室有什么影响？最主要是你那边，天娱会不…”

    “这能有什么问题！工作室刚成立，刚好需要曝光度”未等梁宇说完，李志豪便开口答道

    他语气顿了顿继续说：“只要天娱不傻，他们都不会再继续搀和这件事，何况天娱又不是一个人说了算”

    “针对我的那个人也只不过是其中之一，而且我说的话都是事实，诽谤罪名能成立的主要原因是造谣生事”

    “当年那件事情，只不过是因为我还年轻，事情发生后变得众叛亲离，就连经纪人也被他们打点过了”

    “当时我懂的又不多，要不然事情经过再三推敲，输赢是谁，还犹未可知呢！”

    “看着吧，天娱明天就会发出声名和律师函，但事情也会到此为止，雷声大雨点小罢了”说完李志豪还笑了笑

    梁宇听完李志豪的话，顿时就感觉自己选对了人

    有这样一个老油条，自己以后就少走很多弯路

    “家有一老如有一宝”古人诚不欺我啊

    “那我们下一步怎么办？”梁宇接着问道

    李志豪转头看向杨淼，向梁宇示意了一下：“看到没”

    “？？？”梁宇

    “说你小子还年轻吧，多学着点”李志豪老气横秋的说道

    “我问你，野鸡一直就是猎人的食物，但有一天鸡想化形自己掌握命运”

    “甚至还想反过来吃人，如果你是人，你会怎么做？”

    “当然是…哦~我懂了！”梁宇点了点头

    “你懂什么？”

    “你的意思是，他们会联合起来对付我们？”梁宇有些不太确定的问道

    “差不多的意思吧，反正你那边都不站，那他们就会排斥你”

    “不让你拿到资源，甚至打压你，让你没有渠道，最终变得小打小闹”

    “当你受不了的时候，你自然就会选择加入他们”

    “那她是什么意思？”梁宇有些不解

    “她不就是渠道吗？”

    “你可以先和她合作，又或者让她加入我们”

    “粉丝一般都比较可靠，背叛的可能性不大，特别是这种脑残粉”

    “刚好你缺个助理，我看就她了”

    “不是李哥，这样利用人家，不太好吧？”梁宇有些不太自然的道

    “你管这叫利用？她就一个小网红，能有什么可以利用的？我看她还巴不得呢”

    “你想想，她当上你的助理，偶尔直播一下你的日常，你有了曝光，她也有了热度，这叫双赢！”李志豪一脸恨铁不成钢的表情

    “那为什么，我们不直接去找直播公司签约，还要经过她呢？”

    “你现在连明星都算不上，签约直播得不偿失啊

    做明星当然要和观众有距离感，一天到晚见面，那不就成网红了？

    签约做主播太掉价了，我们要有逼格啊，走高端路线，更何况你现在有身份证吗？”李志豪脸色开始有些不耐烦了

    (′▽｀)“呵呵，看我给忘了，还是李哥你懂得多”梁宇挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑

    “你要学得还很多呢，小伙子”李志豪说完，拍了拍梁宇的肩膀，然后便往座位走去

    其实也不是梁宇脑子笨，只是他对于李志豪“过往”那件事，还不够了解

    再加上早上，他和李志豪聊了很多，发现他对娱乐圈很了解

    每当有什么问题，就下意识的想去问他，这也是信任的一种表现

    看着走过来的李志豪，杨淼默默地关掉了直播，然后正襟危坐着，深吸一口气，做好被狂喷一番的准备

    “你好，我叫李志豪，是梁宇的合伙人，还不知道小姐怎么称呼？”

    “噢，你好，我叫杨淼，你叫我水水就好，网友都这样叫我”杨淼答道

    “哦～那水小姐在那个平台工作啊”李志豪露出了自认和蔼的笑容问道

    (???)“？”

    杨淼：“……”

    见她没有回答，李志豪也没再开口，而是给她杯子添上一点茶水

    “哦~我在飞鱼平台直播”杨淼反应过来答道

    “水小姐是梁宇的歌迷？”

     o(^▽^)o

    “对啊，对啊，雨哥唱歌太好听了，歌写的又好，我还是他其中一个粉丝群的群主呢！”

    “最主要是，以前不知道雨哥还长得那么帅，始于才华终于颜值呢”

    “现在想不粉他都很难了！”杨淼有些激动的说着

    很明显，说到关于偶像的话题，杨淼又开始无脑了起来

    刚回到坐位的梁宇听得都有些脸红

    也太捧了，让他有些尴尬

    “我们梁宇准备进军娱乐圈，最近缺个助理…”

    “你看我可以吗？”杨淼瞪大了双眼看着李志豪问道

    “……”

    “……”

    两人对视了一眼

    但都默契的读懂了对方的想法

    “还是低估了脑残粉的脑残程度啊～”

    ……

    “可以是可以，但水小姐你和直播公司的合同…”

    “没事的，没事的，合同只是针对我不能在别的平台直播

    但是对于我再找别的工作，并没有强制性要求的”杨淼再次抢答道

    “en…”李志豪有些无语

    这人这么随便的吗？都不问问薪酬待遇和工作性质吗？

    “好，干了这杯，以后就是自己人了”梁宇见李志豪愣住了，便开口答应下来

    “好！雨哥，干了这杯，我就是你的人了！”杨淼淼红着脸说完，拿起杯子就“吨吨吨~

    好像生怕梁宇反悔一样

    “……”梁宇

    “……”李志豪

    三人酒足饭饱后，李志豪说要先带杨淼去熟悉熟悉根据地

    “录音室”

    而梁宇，则在杨淼依依不舍的眼神下离开了

    “也是时候回去一趟了，这次出来太久了，本来就想录个歌而已”梁宇心里打算着

    ……

    他准备先回旅馆睡一个回笼觉，然后再拿上行李退房

    毕竟都开到今天了，不睡岂不是浪费？

    他又没身份证，都是打车来回的，又不用买票候着时间上车，虽然钱花不少，但就很奈斯

    其实他就没有什么行李，也就上次买的一套衣服

    虽然不值什么钱，但梁宇可是勤俭持家的好男人，可不习惯浪费啊，大几百块钱的衣服，又岂是说丢便丢的？

    更何况，房间都不是用他的身份证开的

    他只是惦记着那一百块压金而已

    ˉ\\_(ツ)_/ˉ

    ……

