    第3204章郁父的复仇

    郁父会做出这样的决定，这似乎是意料之外，却又是情理之中的事情。

    郁南方不是郁家的女儿，但这些年，郁家在她身上的投入却多得多，至少，郁家在郁南方身上的投入比郁北方还多，更何况，因为郁南方是最小的时候，不仅父母偏袒她，就连哥哥嫂嫂也被迫需要给她最多的宠爱。

    只是，这些足够多的宠爱，并未换来郁南方的良知，反而让事情变成今日这般。

    “爸，你这样我们是没有意见的，但我妈那边她会同意吗？”郁东方有些担忧。

    郁父思想前后道：“你们也要有足够多的心理准备，因为我这么做，几乎等于是与你们母亲决裂了，这件事的后果可能会比你们预想中的更加严重，周围同事朋友亲戚的指指点点，你们都是需要承受的，但有一点，我必须告诉你们，我有我自己的底线，她的这种行为，超出了我的底线。”

    郁家两兄弟也不赞成郁母的种种行为。

    她养了郁南方这么些年，有感情他们是可以理解的。

    他们只是不明白，郁母为了郁南方，连自己的儿子、孙子都不要了。

    郁父在离婚协议上的财产分割，相对来说，也算是公平了。

    大概也是他们对郁母有了共同的认知。

    他们认为只要郁父真的将他们夫妻共有的财产进行分割，不用做任何思考，郁母一定会将所有的东西，都拿给郁南方。

    虽说郁家兄弟俩有本事，也不会盯着父母的那点钱，但这样的行为，却足以挑战了他们的底线。

    “爸，我们知道我们会面对什么，你也放心，我们会一直站在你这边的。”

    郁父知道自己的儿子都不是那种不明事理的人，他又继续说道：“我已经报警了，郁锦被调换的事，是需要一个公正的审判，倘若郁南方找你们求情，你们记得往我身上推就好了。”

    郁东方和郁西方兄弟二人也没有说什么。

    调换孩子这件事，原本就是十分恶劣的行为，对于郁家两个儿媳妇来说，倘若有人调换了她们的孩子，她们也是绝对不会轻易的就放过她的。

    “我明天会拿着DNA亲子鉴定带郁锦去派出所更改户籍，将她的身份光明正大的拿回来。”

    “还有，郁锦她自己还是想要读书，你们也打听一下，是安排她复读一个高三高考？还是怎么弄？”郁父说完又看了看郁锦，温声道：“你这几天也可以想想，你是想要怎么做？我们郁家的孩子，只要是读书，我们都是会供的，你也放心，倘若我出了意外，你的哥哥们也会替你出学费的。”

    郁父当然是暂时不可能会死。

    他年前才做过体检，身体挺好的，除了有一些小问题以外，再活个十年、二十年，绝对是不成问题。

    郁东方和郁西方也双双表态。

    “爸说的对，只要你读书，你愿意读到哪，我们就供到哪。”

    郁锦以前也并不是不想读书，而是，没有钱交学费，眼下她也吃过了生活的苦，再重新回到教室，也只会比平时更加认真刻苦。

    (本章完)

