    张莹莹去了水井旁边，打了一桶凉水起来，用凉水洗了一把脸，顿时感觉酒意少了许多。

    但是走路还是有些摇晃，王根生见了，忍不住笑了起来：“行了，你别去了，反正也帮不了什么忙？”

    “那谢谢你了，我继续喝酒去了。”张莹莹也不客气，复又入席，跟小姐妹闹去了。

    李婉茹喝王根生一起往医务室走去，这路黑黢黢的，并不是很好行走，王根生喝了酒，也是走得不太稳。

    “根生，你到底行不行，要不等每天天亮了在去做手术？”李婉茹去把王根生扶住，很无奈的问道。

    “婉茹姐，我愿意等，病人也愿意等。”王根生鬼鬼一笑。

    “那不得了，等明天，你的酒也醒了，张莹莹的酒也醒了，做手术不香吗？”李婉茹顺着王根生说了一句。

    “关键是这个病不能等，过了今晚，病情加重，我也没有办法治愈了。”王根生认真道。

    李婉茹直接蒙圈，说了半天，说的完全就算废话嘛！

    王根生却是无话找话：“婉茹姐，你爸妈呢？”

    “某些人不喜欢，他们也有自知之明，回去了呗！”李婉茹轻轻的叹了一口气，好一个自怨自艾。

    “婉茹姐，你是冤枉我，赵老头那么令人讨厌，我都没有说什么，我怎么会不喜欢你爸妈呢？”

    王根生连忙解释着，这还是天大的冤枉。

    “我外公今天也走了，去了京城，好像搞一个什么老战友会，本来让张爷爷也去，张爷爷舍不得张奶奶。”

    李婉茹瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    “张爷爷舍不得张奶奶，就像我舍不得你一样吗？”王根生狡黠的说道。

    “滚……”

    李婉茹又是一个无可奈何，王根生这嘴，见便宜就上，简直是太讨厌了。

    两个人说着话，不知不觉来到了刘大军的家。

    家门口，停了两辆汽车，一辆宝马，一辆奔驰商务车。

    马锋看到王根生走过来，连忙迎了上来：“王医生，是赵院长让我们将董事长送到桃园村来的。”

    “我知道，要不然，这个病人我都不会接的。”王根生并不是很客气的说道。

    王根生将院门打开，朱珠从一辆车上下来，搀扶着身体虚弱的朱子天，显得很抑郁。

    之前她跟王根生打了电话，但王根生的回答并不动听，具体说，很难听。

    众人都往医务室而去，看着大家都是一副神色凝重的样子，李婉茹有些害怕：“根生，你准备做什么手术。”

    “你听说过曹操吧，他的病跟曹操的头风差不多，民间称为头风，书面称为癫痫，也可以称作羊角风。”

    王根生一副很平静的样子，仿佛朱子天就是得了普通的头疼脑热的疾病一样。

    “那你是不是还要用麻沸散将病人麻倒，之后用利斧劈开病人的头颅，将风涎取出？”李婉茹认真的问道。

    “婉茹姐，你怎么知道？”王根生惊讶的问。

    “我看过，就是这样的。”李婉茹答道。

    “后来怎么样？”王根生继续问。

    “后来曹操没死，却把治他的病人杀死了。”李婉茹就是瞪了王根生一眼，她感觉王根生是故意气她。

    “婉茹姐，你去把曹操喊来，我问一下，他的病是怎么好的。”王根生却是一本正经的说道。

    “王根生，我说的是三国演义里面的一个桥段，你别故意气我行不行，现在哪有曹操？”李婉茹气得不行。

    “谁说的，我怎么老是听见这样一句话，说曹操，曹操到。”王根生惊讶的看着李婉茹，认真的说道。

    “王根生，我跟你谈认真的，你到底是要跟朱董事长做什么手术？”李婉茹越发无奈起来。

    “我也是真的，我要给病人做的就是将脑中的风涎取出来，还病人一个清醒的大脑，免得他胡思乱想。”

    王根生显得一脸严肃，压根不像开玩笑的样子。

    “清醒可能很困难，但胡思乱想，是可以保障的。”李婉茹叹气道。

    “……”

    王根生不解。

    “你劈开了病人的头颅，病人非死不可，哪里还能胡思乱想？”李婉茹万般无奈的说道。

    “婉茹姐，你若是前怕狼，后怕虎，还是去把张莹莹换来，她就不跟你一样，老是顾虑重重的。”

    王根生显得有些不满。

    “根生，你想想，一医院都做不好的手术，我们一个小小的医务室能够做好吗？”李婉茹苦口婆心道。

    “我行，一切皆有可能。”王根生淡淡一笑。

    “……”

    李婉茹苦笑，王根生这是跟什么品牌在义务做广告呢！

    “你其实没有太多的事情，现在去把手术台清理一下，一会儿帮我照照手电筒就行。”王根生笑着说道。

    “照手电筒，根生，你的心可真大，这么大的手术，你用手电筒？”李婉茹瞪大了眼睛。

    “用手电筒已经很不错了，在山上，我师傅做手术，还是用蜡烛呢！”王根生一脸得意的说道。

    “是不是还有神仙姐姐端着蜡烛，你们像金童玉女一样？”李婉茹生气问。

    “婉茹姐，你看见过吗，你是怎么知道的？”王根生好生不解。

    “神仙姐姐是你告诉我的，但端蜡烛是我想象的。”李婉茹又是瞪了王根生一眼。

    “婉茹姐，你真聪明，想象力真丰富。”王根生又是一本正经说道。

    王根生和李婉茹在手术室商议着手术的事宜，外面几个人却是忧心忡忡。

    这里面还有一名年轻的女护士，是赵德凯专门安排在路上照顾朱子天的，以防在路上发生不测。

    还好，一路上朱子天只是昏厥了一两回，并没有太大的危险。

    只是看到医务室简陋的设备时，护士的心便嗖嗖的往下沉，这样的条件能够做大型的手术吗？

    朱珠也是心焦不已，但王根生天生乐天派似的，脸上居然没有一丝为难的味道。

    手术室终于清理好，李婉茹再一次确认：“根生，你以前做过这样的手术吗？”

    “我给小白兔做过。”王根生认真的答道。

