    山猫和雄鹿的这场G5真的是让陈潇和乔丹打开心了，同样也是让两人一手培养出来的徒弟阿杜打伤了。

    在历史上，小杜在17年的总决赛第五场结束之前，知道自己要拿到生涯首冠的时候，比赛还没有结束，就忍不住的落泪了，比赛结束之后，更是抱着老詹痛哭。

    很多时候，人的情感，真的是情不自禁的。

    而这场比赛，绝对是让小杜情不自禁的一场比赛，他真的是把能够拿出来的一切都拿出来了啊。

    面对自己最尊敬的人之一，一直和他五五开的打了四十八分钟，可是最后，却还是在他的面前倒下了。

    如果这是因为他的实力不够，他可以继续的磨砺自己的实力，他是一个非常努力和专注篮球的人，但是，这很显然，这不是因为实力的原因，而他距离陈潇所缺憾的也不是他努力就可以的。

    他的体力已经很出色了，比联盟99%的球员都强，但是比起陈潇等这样的神兽级的体力怪，是无论如何也够不上。

    而这就是让小杜绝望的地方，他不怕不如别人，他职业生涯的前十八年，他不如比斯利，不如奥登，可是现在，他们已经看不到他的尾灯。

    他可以努力，但是这一次，面对陈潇，他第一次感觉自己失去了努力的方向，无论如何努力，都够不到的那种绝望。

    和陈潇相比，他有他的优势，作为风格相似的进攻球员，他有着比陈潇更出色的身高臂展，这意味着他比陈潇拥有更强的无视防守和投篮抗干扰能力。

    但是同样的，也正是因为这样的身高优势，让他的体能也处在了劣势，在NBA，或者是说，在剧烈的运动中，身材越高的球员，消耗越大，这是亘古不变的定理。

    所以，从2007年进入NBA之后已经五年的小杜，第一次让人看到了他的哭泣。

    以前很多球迷都说这个雄鹿队的当家球员是一个冷静的让人可怕的球员，几乎在球场上没有情绪崩溃的时候。

    可是现在，他们看到了。

    真的只是未到伤心处啊。

    不过，情绪的爆发也就是那一瞬间的事情，很快，在陈潇和乔丹的安慰下，小杜就恢复了正常。

    而且，虽然这场比赛小杜确实输给了和陈潇的对决，但是同时他也从乔丹这位老师傅这里得到了最高的评价。

    “凯文，你现在只有不到24岁，可你的实力已经站到了和我一样的高度，你还有足够的时间去让自己更接近陈，足够的时间！”

    对于自己这个最喜欢的二弟子，乔老大是真的高兴，这场比赛绝对是最让乔老大激动的比赛。

    球队赢了一场超级关键的胜利。

    而自己的徒弟，则是在他的眼皮子底下成长到了这样的程度。

    如果不是这场比赛雄鹿队集体拉胯，他还真的未必知道自己的徒弟现在已经闷声发财到这样的程度了。

    乔丹说，现在小杜的实力已经可以和他比肩了，这个绝对是对NBA球员最高的评价了。

    特别是旁边的陈潇还表示赞同的点头了。

    这没法不赞同啊，因为小杜，现在，确实是一个S级的球员。

    从大学开始，到现在，六年的时间，在他和乔丹的精心打磨下以及小杜自己的努力下，他现在确实站到了和乔丹，韦德，小詹，科比，当然也包括陈潇同一个阶梯上。

    当然，同一个阶梯，也因为球员的风格和具体的能力不同也有差别。

    陈潇绝对是这个梯队中最强的，同时，小杜，绝对不是这个阶梯中最弱的，甚至……

    从乔丹刚才的话可以看出来，乔丹觉得现在的小杜已经比他强了，当然这也可能是乔老大鼓励和谦虚，但是可以说，现在的小杜，确实让陈潇和乔丹觉得非常的赞。

    他们一起联手打造出来的这个艺术品，在他们即将分道的时候，达到了一个他们曾经期待的高度。

    这仿佛就像是一份来自上帝的礼物。

    山猫和雄鹿队的这场G5大战打完，山猫获得了至关重要的天王山之战的胜利，这对山猫来说，拿到东部冠军的冠军点的他们，是肯定不希望比赛拖入到抢七的。

    所以，在6月3号的G6的比赛中，陈潇身先士卒，一上来就表现出了极强的攻击性。

    G6的第一节比赛，陈潇单节出手了12次，12中8，单节轰下了22分。

    陈潇的这一波的先声夺人确实是把雄鹿队打的有些蒙。

    哪怕雄鹿是一只凝聚力极强的球队，输了G5那样的一场比赛，同样会让他们的情绪有些不是很能缓过劲。

    所以在第一节，让客场作战山猫队打出了40比24的比分。

    说真的，单节让山猫拿了40分，这很显然是防守出了大问题，同时单节24分，在进攻上，雄鹿打的也有些平庸，也确实是这样，上一场打了那么一场比赛的小杜，这场比赛一上来，第一节就6中1，球队头号球星这手感，确实会让雄鹿很难。

    只能说，虽然陈潇和小杜都是稳定的五五开球员，但是一定要分一个高下，还是陈潇更稳定一些，因为陈潇可以打不同的位置，也有更多的手段，杜兰特的手段虽然不少，但是比起陈潇还是欠缺。

    不过，雄鹿队的主教练特里波特倒是不担心小杜，因为，在他的印象里，小杜这些年就没有一场重要的比赛会一直拉胯。

    第一节6中1，也许第二节就6中5了，上半场10中1，也许下半场就10中9了。

    现在小杜有多么的铁，后面的比赛小杜就有可能多么的准。

    这是这些年小杜用不知道多少场的强行五五开为特里波特塑造的信心。

    所以，别看这场比赛第一节一上来雄鹿就输了16分，但是特里波特居然觉得不慌。

    因为第一节铁的是小杜，而球队节奏非常重要的小库，他是真的一点都不铁，状态非常的不错。

    而且更加让特里波特欣喜的是，这场比赛的第二节轮换阶段，凭借着雷阿伦的5中4，五分钟轰了10分的出色手感，让雄鹿队在第二节以30比24赢了6分。

    半场比赛打完，雄鹿在主场54比64落后了10分。

    在陈潇和山猫一上来打的那么凶的情况下，只是落后了10分，说真的，特里波特觉得，雄鹿是有机会的，而且机会不少！

    果然，下半场，雄鹿队开了，应该说，第三节，鹿三崩又来了。

    上一场G5，在夏洛特只拿了11分，拉胯的不行的小库，第三节，单节三分6中5，单节轰了15分，而状态一直很好的雷阿伦则是单节三分4中3，单节再一次的砍下10分。

    一节比赛，雷阿伦和库里两人加起来三分球就10中8，这熟悉的味道，再一次的把山猫队的其他球员打的非常的无语，同时也非常的无力。

    同样的，在这一节，小杜的50%的神技也开始发威，上半场11中3的他，在第三节单节6中5，三分球2中1，罚球2中2，同样砍下了13分。

    第三节，仅仅只是这三人，单节就轰了38分！

    那恐怖的攻击力，真的是让山猫的球员看的胆战心惊。

    第一节，他们单节拿了40分已经很猛了，而第一节，雄鹿队更是单节打出了46分的得分！

    第三节打完，山猫和雄鹿队那10分的差距就变成了雄鹿队领先山猫10分了。

    因为第三节，在雄鹿强势的冲击下，在库里的节奏中，山猫单节就拿了26分。

    三节打完，两队的比分已经是100比90。

    这比赛，看到电视机前的观众震惊，现场的雄鹿球迷和场下的乔丹都震惊的不知道说什么。

    因为乔丹确实不知道说什么。

    按理来说，雄鹿单节拿了46分，你要批评防守吧？

    但是，你真没法批，真不是罗斯，吉米巴特勒和罗伊，巴恩斯他们不努力。

    罗斯都多少次把库里防守防的撞的东倒西歪了，但是库里就是能够在第三节投中那些不可思议的超远三分。

    巴恩斯和巴特勒防守杜兰特的时候，两次都差点要戳到杜兰特的鼻子里了，但是他就是能投中。

    第三节，这两人的那些得分，根本就不是防守能解决的。

    就这么说吧，如果不是陈潇单节10中6，拿了16分，第三节，山猫就直接崩了。

    面对雄鹿由库里和杜兰特带起来的这个进攻狂潮，山猫其他的球员确实心态都很受影响。

    当你把防守重点集中到库里和杜兰特身上的时候，旁边还有雷阿伦，马里昂，伊戈达拉，布拉克森，内内，阿里扎，贝里内利，迪纳等等……

    所以，雄鹿队只要库里开了，那基本上就是一波流……

    而这场比赛，库里确实是非常的准，第四节，这小子的三分是3中3……

    依旧是罗斯防守到极致，但是他就是能命中。

    以至于最后整的罗斯怀疑的看向自己的双手，怀疑自己今天晚上的这双手是不是纸糊的。

    最终，本来想要在G6就把比赛结束的山猫，在客场以119比131输给了雄鹿队。

    这场比赛，依旧是是一场10分以上的比赛，山猫和雄鹿这个系列赛，依旧延续了那种不是你打崩我，就是我打崩你的状况。

    同时，这场比赛，雄鹿队的控卫库里再一次的砍下40+，单场比赛28中16，三分球14中9，罚球0中0，全场砍下了41分。

    无罚球的季后赛41分，这个在NBA的历史上都还是第一遭。

    而这也是为什么赛后罗斯看着自己双手怀疑人生的原因。

    他这场比赛多少次把库里撞得东倒西歪？裁判就是不吹他犯规，仿佛他好像真的没有推库里，库里的倒地全部都是假摔，没有圆柱体一样，而自己推的是空气。

    但是罗斯知道，他不是推的空气，他感受到了库里的重量，既然库里不是空气，那自己的这双手是不是就是空气？

    总之，这场比赛罗斯被库里整的有些怀疑人生了。

    不得不说，这个系列赛罗斯和库里的对决确实是非常的有趣。

    6场比赛打完，库里大胜了3次，而罗斯则是大胜了2次，两人同时的拉了一次，算平手，当然，库里拉的狠一些，再加上雄鹿输了，算罗斯赢也可以。

    所以前面六场比赛，两人是3比3打平了，而且有趣的是，两人的场均得分也是差不多的。

    所以，上个赛季被罗斯锁的几乎是要死的库里，这个赛季，居然可以和罗斯五五开了，甚至从场面上看，他的优势还更大一些。

    就是，这稳定性嘛……

    小库这个系列赛那主场神，客场虫的表现，让雄鹿球迷都不知道该哭还是该笑。

    当然，肯定笑的多，毕竟，饭要一口一口吃嘛，这个赛季库里让他们看到了他的成长，不稳定，神一场鬼一场，总比上赛季面对罗斯每场都鬼强吧？

    除此之外，这场比赛雄鹿队的雷阿伦也投中了7个三分，拿到了29分。

    而小杜则是22中11砍下了33分，上半场11中3，最后却变成了22中11，和陈潇齐名的五五开先生，名不虚传。

    而这场比赛陈潇则是42中21，三分球14中7，罚球9中9，全场砍下了58分15篮板9助攻。

    从陈潇这场比赛的数据可以看出来，陈潇是真的想赢，进攻是真的强势，这场比赛陈潇的手感也确实不错，但是在雄鹿那样潮水一样的三分狂潮和进攻狂潮下，陈潇的神级发挥还是有些不够，还是有些顶不住。

    除此之外，这场比赛罗斯18中8，拿了19分，而罗伊则是12中7拿了20分，替补上场的小库里，这场比赛6中4，三分球4中3，拿了11分。

    面对雄鹿的五小，山猫前面六场比赛也跟着打五小，基本上算是废了自家非常出色的内线深度，这也是山猫主场打的和客场完全不一样的原因。

    因为客场打雄鹿，库里，雷阿伦他们太准了，山猫根本不敢用传统内线。

    所以，这场比赛甚至连轮换阵容，山猫都打不过雄鹿了。

    因为拼五小的阵容深度，雄鹿确实更强，他们不但有雷阿伦，库里，杜兰特，伊戈达拉，布拉克森这五个首发，同时替补还有迪纳，贝里内利，马里昂，阿里扎，内内这一全套同样超强的五小。

    这也是为什么大家说雄鹿可以保持48分钟五小，而且是相同强度的五小。

    但是山猫……

    山猫的首发是可以排出陈潇，大卫韦斯特，巴恩斯，吉米巴特勒，罗斯这样可以顶住雄鹿的顶级五小。

    但是到了轮换阵容，虽然五小的人是有的，小库里，基老大，罗伊，德罗赞，肯巴沃克，托拜尔斯哈里斯，小伊赛亚托马斯。

    这都七小了。

    但是，这七个人，三个新秀，剩下的四个又没有一个真正的五小内线，防守问题很大，只要节奏被带崩，命中率不稳，就会被压制。

    这也是为什么库里总能在雄鹿的主场打崩山猫的节奏的原因。

    山猫的节奏，最先就是从轮换开始崩的。

    同样，这也是为什么山猫和雄鹿主客场的差别会那么大的原因。

    回到山猫主场，库里没有那么深，雄鹿没有那么深，山猫就能用自己的内线优势了，哪怕只用那么十几分钟，那也可以度过山猫最困难的阶段，把最困难阶段的防守给提升上去。

    不过，不管怎么样，东部半决赛刚刚打了抢七的山猫，东部决赛，又要抢七了……

    不得不说，对于一只想要夺冠的球队来说，晋级之路如此的艰难，这绝对不是一件好事。

    哪怕是山猫这样的阵容厚度极强的球队，陈潇和乔丹也不希望一直抢七晋级。

    但是，真的没办法啊，雄鹿和骑士队是真的强，他们不想抢七，也需要骑士和雄鹿配合才行。

    很显然，雄鹿和骑士都不配合。

    当然，山猫和雄鹿的抢七，对两只球队的球员来说肯定是紧张和无奈又刺激的。

    但是对于观众来说，那可是太兴奋了。

    特别是已经率先4比2击败湖人晋级总决赛的马刺。

    波波恨不得山猫和雄鹿的抢七比赛再打五个加时！

    “东部今年太激烈，也太残酷了！”

    波波在电视机前赞叹着，也开心着。

    毕竟，利好我刺！

