    这时，塞克特说道：“我认为，直接大军压进雷纳小镇，快速夺取雷纳小镇，然后让大军队去攻打雷纳小镇后方的两座城池，这样就需要出动大批人马。”

    这个办法，大家之前早就讨论过, 大军队攻下雷纳小镇之后，留下小股兵力驻守雷纳小镇，然后兵分两路，攻击雷纳小镇后方的两座城池。

    初步估算，要同时攻打两座主城，需要出动五十万人马才有胜算。

    但是, 这样做会有两个问题。

    第一个, 如果倾巢出动, 那么珈东城和贝斯城就显得非常空虚了。这个时候，如果遭到敌人攻击，那么会很快被攻破；

    第二，五十万兵马从一个小隘口通过，速度是非常慢的。到时候被敌人发现，敌人可以迅速作出应急措施。

    巴尔指挥长点了点头，说道：“的确，这是最直接、最有效的进攻手段，但是风险也比较大。对了，最近的情报工作怎么样了。”

    巴尔指挥长说完，看了看对面那名身穿黑色长袍、留着棕色头发的男子。

    此人正是负责收集国情报的副指挥长，乌尔曼。

    乌尔曼，九级魔法师，他是修炼黑暗元素的。

    乌尔曼开口说道：“长官，最近蔚蓝帝国一方，加强了帝都城及其周边城池的戒备, 一些情报工作也颇为不顺。不过, 我打听到一则消息，说是‘神秘人’, 好像是回到帝国。”

    “神秘人？谁？”

    “长官，就是前段时间，沃普勒提到的那个人。而且，这消息传出来之后，其他几个帝国的进攻速度明显加快了。我认为，他们应该是想趁着‘神秘人’没有得到重用的时候，尽快解决战斗。”

    巴尔拍了拍自己的额头，指着乌尔曼，努力回忆起前段时间的事情，说道：“对对对，你不说我还差点忘了，那人是不是叫林霄？”

    “对，长官。”

    “林霄，嗯，刚开始我也不相信这位军事天才多么厉害啊，直到沃普勒说出那些事之后，我才深信不疑！‘围三打一’，就是这个林霄提出来的，连沃普勒这等人物都赞不绝口。”

    众人们闻言，开始议论纷纷。

    “嗯，围三打一？难怪攻打贝斯城的那天，我们给敌人留了一条后路的。”

    “对啊，不过没想到敌人溃败的速度如此之快。”

    “原来这套作战理论，是他提出来的啊。”

    “那可不好办啊，那样的话，咱们现在不是很危险了？”

    这个时候，巴尔抬起手，示意大家安静，然后说道：“咱们现在按兵不动，最重要的事情是，林霄活捉过来！最好是能招降，据说林霄和蔚蓝帝国闹得不愉快。”

    “好，活捉过来。”

    最后，巴尔宣布：“情报收集工作还是由乌尔曼来完成。”

    乌尔曼闻言点了点头，说道：“长官，这个任务有点难，你也知道现在的蔚蓝帝国虽然失去了很多领土，但是帝都城一带戒备森严，想混进去很难。而且，林霄就读的那所蓝剑学院也在保护范围内，所以很难调查到他的线索。你要知道，帝国联盟花重金通缉林霄，可是到现在还没抓到他。”

    巴尔有些不满，说道：“这工作很难吗？你完全可以从潜入魔兽森林，从魔兽森林进入蓝剑学院附近，这个任务务必要重视。”

    “好的，长官。”乌尔曼只好硬着头皮。

    “要有点信心！散会吧！”

    .......

    这天下午五点半，林霄从自己的作战指挥室出来，伸了个懒腰，这无聊的一天总算是要过去了。

    林霄抬头看了看西边的太阳，发现这里的景色还是非常不错的，刚才在自己的作战指挥室睡了一觉，睡得很安稳。

    现在自己的作战指挥室布置得非常不错，案桌够大，还有沙盘，而且里面还配备了沙发和茶水桌。

    【吃饭要到晚上八点，这个规矩真是太不合理了，那就先去洗个澡吧。】想到这里，林霄便回到自己的住处，然后拿了一些洗漱物品便向澡堂走去。

    林霄刚来雷纳小镇的时候，格尔斯长官就向他介绍了军事区域内的布局情况，也包括军营里的食堂和澡堂，食堂是晚上八点开饭，而澡堂是下午六点开放。

    现在还不到六点，林霄不管那么多，自己在学院的时候从来不守规矩，迟到、早退、逃课的事情也经常发生。更何况，自己是雷纳小镇的副指挥长，自己搞点特殊，也不是不妥。

    【早点去洗澡，趁现在没什么人，人多的时洗澡，反而觉得自己跟那些普通士兵一样，反而还没面子。】

    林霄大大咧咧地走到了澡堂，来到澡堂之后，发现这里只有自己一个人。

    澡堂的面积很大，并且分为两个区域。很明显，一个区域是男性士兵用的，另外一个区域是给女性士兵用的，这个情况，无论是在哪个世界都一样。

    【糟糕，这里竟然没有标识牌？不知道哪边是男澡堂，哪边是女澡堂。】但是多年的经验告诉林霄：男左女右，这是不变的规律。

    【嗯，应该是这边。】林霄选择了左边的澡堂，然后转了个弯，便走了进去。

    进入澡堂之后，林霄发现澡堂里面的环境还算不错，大厅里除了很多冲洗的地方之外，还有一个比较大的水池，这一看就知道是供大家泡澡用的。

    澡堂大厅里面，有几处独立的洗浴“包间”，不过这些包间面积比较小，只是简单做了几面半透明的墙壁，它与大厅隔开，可能是专门为一些有军衔的人准备的。

    【还算不错，除了没有蒸桑拿的房间之外，其他的都有了。】林霄脱了衣服，拿着洗漱用品，走了进去。

    林霄光着身子进了澡堂，他看了看，决定选择去包间里洗澡，他有点不习惯在空旷的大厅里洗澡，因为这样，与士兵们互相看着，有点尴尬。

    包间的面积比较小，一个人刚好足够。

    林霄进去之后，关上了包间的门，但是包间的门没有锁，只能简单地关闭。

    哗啦啦，水开始放了出来，刚开始出来的水有些凉，放了一会之后，水终于热了。

    林霄就开始洗头、洗澡。

    可是等林霄洗完头，正准备洗澡的时候，突然就听到门外传来一阵嬉闹的声音，那是一群女兵的谈笑声。

    “现在应该差不多六点了，那些士兵应该过来洗澡了。”林霄这么想着。

    可是几秒钟过后，林霄发现不对：“等等，为什么那些女兵的声音越来越大，啊！她们进来了，这里是女澡堂？”

    【怎么，难道不是男左女右吗？】林霄这下尴尬了，自己身上已经涂满了香皂，这可把他急坏了。

    “咦，怎么澡堂里有人？”

    “好像是啊，应该是队长在洗澡。”

    “哦，队长今天来的好早啊。”

    “是啊，我们也去洗澡吧，洗完之后，咱们就回到宿舍休息。”

    “嗯。”

    林霄清楚地听到，那低沉的摩擦声音，很显然，那是衣服发出来的声音，这就说明那些女兵开始宽衣解带了。

    果然，没过多久澡堂大厅里就传来了哗啦啦的流水声。

    而且包间那块半透明玻璃，林霄看到澡堂外面有好一些人影。

    哗啦啦的流水声开始此起彼伏，接着就是女兵们的讨论声。

    “哈哈，今天好开心啊！”

    “怎么，安娜西塔，你今天怎么这么开心啊。”

    “嘿嘿，我们今天接到了一个任务，而且很顺利地完成了。”

    “什么任务啊？”

    “清理敌方侦察兵！”

    【原来，这十二人当中，有个人叫安娜西塔。】林霄心里说道。

    “我跟你们说啊，我们军队里来了一位非常非常出色的指挥长。”

    “哦，我也听说了，但是没看到，还不知道是男性还是女性？”

    “是男性哦，而且还很年轻，比那个格尔斯要帅多了。”

    “哦，那......那他的实力如何？”

    “实力啊，我也不知道，但是我告诉你们，他非常非常特别，给我的感觉，就是神一般的存在！”

    “神一般的存在？为什么这么说？”几名女兵很是好奇。

    “安娜西塔，快说说，他怎么神了，他到底什么实力，八级魔法师还是九级魔法师？或者......”

    “其实我也不知道他什么实力，有人说他只有四级战士实力，但是我感觉他比格尔斯要厉害，因为他今天带领我们轻松完成的一项任务，所以我们几个人都有军功。”

    “四级战士实力，你这不是开玩笑吧，那你怎么说他是神一般的存在呢？到底怎么回事？”

    “咱们还是先脱衣服洗澡吧，一边洗澡一边说。”

    “好的好的。”

    随着时间的推移，哗啦啦的流水声也越来越明显，澡堂大厅里的谈论声也越来越大，这说明大厅里已经有不少女兵了。

    “安娜西塔，你接着说啊。”

    安娜西塔一边冲澡，一边说道：“这位叫孤独求败的长官有多么神奇，你们知道吗，当时他带着我们进入了他的作战指挥室，在地上画了一副很清晰的地图，然后准确标出了，四名敌方侦察兵的具体位置，你们说厉害不厉害！他怎么知道，那四名侦察兵在山头的什么地方，而且还那么准？”

    “什么，有这事？难道他事先调查过？”

    “怎么可能，他才来没多久，哪有时间去调查？”

    “说得也对啊，那他是如何发现敌方四名侦察兵具体位置的呢？”

    “我猜啊，他应该是一位九级大魔导，而且应该是九级巅峰，因为只有九级木系魔法师，才能感知到树林里的东西。”

    “什么，九级大魔导？不会吧，这么厉害？”

    “对啊，山林那么隐蔽，而且那么远，难道是凭眼睛看的？所有，我断定，他是一位九级魔法师，感知力超出常人数倍。”

    “嗯，有可能。”

    林霄听到这里，再加上现在的处境，有些哭笑不得。

    【幸亏我在包间啊，如果实在大厅里洗澡，那就完蛋了，可惜这包间的门没有锁。】想到这里，林霄躲在包间里面，用背挡着浴室的门，唯恐哪位女兵突然把门推开了。

    他还能怎么办呢？要怪就怪自己当时问都不问一下，直接进入了澡堂。

    【现在只能请求等那些女兵快点洗完了，等她们都洗完了，自己就可以偷偷出去，然后穿衣服开溜了。】林霄躲在包间里，这样想着。

    “哇，九级大魔导？安娜西塔，你确定？”

    “我有九成把握确定，因为还有一件事情，让我知道他的实力高深莫测。”

    “什么事？”

    “他敢独自一人，去贝斯佩尔小镇侦查敌方情况，你说一般人有这个胆子去吗？”

    “嗯，的确！”

    “我的天啊，真的吗，九级大魔导，我最喜欢魔法师了！”

    “我也是，而且他长得很俊，是我崇拜的对象！”

    一群女兵议论纷纷。

    就在这个时候，一名队长走了进来，她显得有些严肃，说道：“你们几个在嘀咕什么呢，那么大声音。”

    “啊，贝内特队长，你来了？”

    贝内特说道：“洗澡的时候不要太过喧哗。”

    “好的，贝内特队长。”

    然而就在这个时候，贝内特队长发现，自己的私人淋浴间，被人占用了。她疑惑地看着那里，透过那磨砂玻璃门，能看到一个模糊的人影。

    “怎么回事？谁在我的私人淋浴间里面？”

    “啊？队长，我这才发现，原来不是你啊。”

    “废话，难道我还能分身不成？哼，一定是哪位新兵蛋子不懂规矩！”贝内特队长说完，气冲冲地向自己的私人淋浴间走去。

    林霄闻言，脸都绿了，立即知道情况不妙。原本，自己还打算躲在这个掩人耳目的地方，静静等待大家离去之后，再脱身。

    可是现在情况发生了变化，因为这个“淋浴间”是有主之物，现在它的主人来了。

    啪拉啪拉，像是赤脚踩在水上面，发出来的声音。

    贝内特走了过来，并没有立即去推那扇门，虽然她知道那扇门没有锁，她也担心里面的人，是一位长官，得罪了可不好，于是客气地问道：“请问里面是谁。”

    林霄的背紧紧贴在门板上，怼着门，唯恐外面那人一脚把门给踹开了。

    “请问，里面有人吗？”

    林霄很是无奈，心想如果自己一直没有回应，恐怕外面那人肯定会一脚把门踹开了。

    想到这里，林霄捏着鼻子，硬着头皮，怪腔怪调地说道：“哦，有人，我是格尔斯长官。”

    “啊，格尔斯长官？”贝内特闻言，吓了一跳，但是很快她就反应了过来，了。

    因为她知道格尔斯长官，绝对不会来女澡堂，而且他一年才洗两次澡，还是回家的时候才洗，在军营里，他可没有洗澡的习惯。

    再加上，包间内那人的声音很奇怪，听上去不像格尔斯长官发出来的声音。

    “哼，你骗谁呢？你到底是谁？”贝内特队长变得严肃。

    这个时候，一些正在洗澡的女兵也发现了这边的异常，她们拿着肥皂，纷纷围了过来。

    【完了！声音这么像，都瞒不了，怎么办？】林霄有些无奈，心想：神啊，救救我吧，我只是想静静地洗个澡而已，可是外面围满了女兵，她们还要闯进来！我应该承认我自己的身份吗？不，这太丢人了，这件事情要是传出去了，以后那些人该怎么看我。

    “我再问一次，你到底是谁。”贝内特队长的话中似乎带着火药味。

    “贝内特队长，里面的人很奇怪，他老早就来这里了，但是在里面洗了半天，也不出来。”

    “是啊，贝内特队长，我刚开始还以为是您在里面，现在看来里面的人非常可疑。”

    “啊，那会不会是敌方的奸细混进来了。”

    “不会吧，敌方奸细敢一个人混进女澡堂？”

    贝内特队长似乎被说动了，她开口说道：“开门，不然，这个门将灰飞烟灭。”

    这个时候，林霄又想到了一位高层人物，也许把这个名字报出来，可以吓退外面那个人，想到这里，林霄再次捏着鼻子，怪声怪气地说道：“我是罗布斯。”

    “啊，罗布斯长官！”在场所有人闻言，都为之一惊，但是她们瞬间就反应了过来。

    堂堂国防处首席指挥长，罗布斯，他怎么可能来到这种小地方，这说出去，谁信啊，他就是来雷纳小镇看一看，这里都能蓬荜生辉。

    “哼！我看你是活腻了。”贝内特队长一怒之下出手了，只听见咔嚓两声响，那门就像纸张一样被裁成了几块！

    啪啦，那些碎块落到了地上，与此同时，众多女兵们就看到了一个男人，而那个男人也正惊恐地看着大家！

    “他......他是谁！”

    “他......他是个男人！”

    “啊，不对，他是新上任的副指挥长，孤独求败长官！”

    当贝内特队长看到这人，显得尤为震惊，因为她知道军营里来了一位副指挥长，而且也见过这位副指挥长。

    可是没想到这个人竟然在这个洗澡里，而且还是在自己的私人浴室里

    贝内特有些担心，自己对他这样无礼，万一他发起火来，自己可要倒霉！

