    看着游戏的结算界面，呆小妹犹豫了一下，最终还是很有骨气的没有选择换房间。

    她可不像第一把自己遇到的那两个家伙，输了欢乐豆就开溜！

    自己在什么地方跌倒，就一定要在那个地方重新站起来。

    一把就输了三百二十万欢乐豆，她很不服气！

    就算是呆会儿要换房间，呆小妹也一定要让刚刚赢自己欢乐豆的两个家伙把从自己这里赚走的欢乐豆赢回来再说！

    而且，她感觉十万底分的场次勉强还在自己的接受范围之内。

    一场比赛输赢也就只在一百万欢乐豆左右。

    要是去那些高底分的场，估计分分钟自己就要破产。

    这么综合考虑下来，好像也就只有这里最适合自己了。

    呆小妹觉得上一把纯粹就是自己大意了，完全没有把两个对手放在眼里。

    所以，这次她准备吸取了上一把的经验教训。

    绝对不会叫地主了！

    当地主如果赢了还好，可要是一输，那就是输两人份的欢乐豆！

    有句话怎么说来着，我宁愿什么事情也不做，也不愿意犯错。

    总之，在没有赢豆子之前，呆小妹不会再轻易出手。

    很快，第三轮的牌局正式开始。

    这次呆小妹终于摆脱了当地主的命运，地主的轮次到了那个叫“时光大盗”的玩家手里。

    不过随着地主的轮换，她的好手气也烟消云散。

    手里的牌的变成了一长串的电话号码。

    看的直播间里的观众们都忍不住纷纷摇头。

    “啧啧啧，看样子，这把老女人又要输了。”

    “这手气，连一个2都没有还怎么玩？”

    “哈哈哈哈，这把牌我感觉甚至不用两位水友特意配合呆呆也赢不了。”

    “就是可惜了，不是老女人地主，不然还能多赢些欢乐豆。”

    “……”

    正当大家有些惋惜的时候，两位水友的操作重新让大家见识到了什么叫做专业的配合。

    “醉月”通过自己手中的牌，再加上从直播间里瞟到的呆小妹的牌判断出了“时光大盗”这一轮的牌非常好。

    她当机立断。

    既然这样，反正自己也不能赢，索性就把牌场的底分倍数翻起来。

    到时候就算输，也能带着呆小妹多输一些。

    伤敌一千，自损八百！这波不亏！

    所以“醉月”在抢地主阶段毫不犹豫的和“时光大盗”开始了互抢地主。

    到最后，两人竟然同时用出了超级加倍卡，让还没有开始的牌局底分倍数直接就来到了三十二倍！

    一旁，呆小妹见到这一幕，只能蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    神仙打架，凡人遭遇。

    呜呜呜呜，她现在都快哭了。

    为什么自己牌这么差的时候，这两人像是打了兴奋剂一样疯狂抬高倍数啊。

    这把游戏要是输了，那可又是三百多万的豆子哗啦啦的送出去。

    况且，在这一轮的牌局里，她就是个小弱鸡，手里的牌压根就没有能压制地主的。

    这种命运掌控在别人手里的感觉实在不太好。

    一分钟后。

    成功损失三百二十万欢乐豆的呆小妹灰头土脸地看着游戏结算界面，气地咬牙切齿。

    输了？！

    果然又输了！！

    她现在恨不得冲到“醉月”的身边狠狠打她一顿！

    这家伙到底怎么想的？

    手里的牌明明也很一般，是谁给她的勇气让她把倍数抬到这么高的？

    自己想输也就算了，别带上自己啊！

    可怜无辜的她这一轮甚至只出了一张牌，游戏就宣布结束了。

    太惨了！

    “醉月实在太狡猾了，这种拼命三郎的打法也能用出来！我要是呆小妹估计得气死。”

    “无辜躺枪，输了三百万，放在谁身上估计都得自闭。”

    “这样该不会让老女人发现了什么端倪吧？醉月会不会演的太过了？”

    “放心吧，就老女人那智商，就算再来十次估计她也发现不了。只要醉月和时光大盗把握好尺度，应该没啥问题。”

    “也是，要不然下一把就给呆呆尝点甜头？小小的放水一把，让她赢一点？”

    “我看可行！”

    “加一！”

    直播间里，观众们讨论的异常兴奋。

    这种算计老女人的感觉简直太棒了！只是一场简单的牌局却让所有观众们都有种亲身加入节目的感觉。

    代入感直接拉满。

    不知不觉间，呆小妹的直播间已经成为了【旅行挑战】节目组在线人数最高的直播间！

    而沉浸在自己世界里的她却压根不知道外面所发生的一切，依旧在和两位水友和直播间里成千上万的观众们斗智斗勇。

    ……

    一个小时过去。

    呆小妹看着自己已经输了一半的欢乐豆，整个人陷入到了怀疑人生的情绪之中。

    不可学啊！

    明明看游戏场次统计，她的胜率在53%以上，明明自己一直在赢，怎么到最后欢乐豆后越来越少了？

    假的吧？！

    这房间是不是有毒？！

    结束了第二十七轮牌局后，呆小妹的理智终于第一次战胜了冲动。

    她没有再点继续游戏的按钮。

    不行不行！这也太邪门了。

    自己一定要换个房间了。

    再这么下去，别说她今晚能够晋级排行榜前十赢去奖金，估计自己的本金都要输完了。

    终于，呆小妹怀着一腔的愤愤离开了十万欢乐豆的房间。

    一口气吨吨吨地喝下一瓶矿泉水，呆小妹让自己冷静下来，快速开动起小脑袋瓜。

    现在距离钻石联赛的结束还有三个小时左右的时间。

    如果自己继续呆在十万欢乐豆的场次，想要再快速赚欢乐豆估计已经行不通了。

    现在，她唯一的方法就是选择底分更高的牌局，只要自己赢两把就可以回本！如果运气好点，再多赢两把，说不定还能更进一步！冲上更高的排名！

    直播间里。

    见到呆小妹要换房间了，大家立刻都紧张起来。

    “快快快，老女人要换房间了！备用的二号三号四号水友呢？大家快做好准备挤房间！”

    “完了，老女人好像发现不对劲了，她要开溜了！”

    “大家别慌，听我口令。老女人好像这次要进底分更高的牌局，咱们水友们集中注意盯着一百万底分的空房间。”

    “一旦出现老女人的id！立即进房！”

