    苏晚就这么看着，这才是苏晚跟来的目的。

    苏薇薇太吵了，苏晚不想耳根子不清净。

    所以苏晚接着给苏薇薇扎针的机会，在药里做了点手脚，让苏薇薇这情况一时半会好不了，只能老老实实的在医院内。

    而苏晚给苏薇薇的东西，她都要要回来。

    苏晚要欣赏的就是苏薇薇无法出院，却又只能眼睁睁的看着自己的东西都被清理出去的感觉。

    这样的感觉别提多畅快了。

    而这些东西，苏晚清楚的记得，苏薇薇为了在名媛圈里站稳脚步，还专门送到专门店进行了私人刻字处理，显示自己的身份地位。

    “你说，你的那些好姐妹，要是知道你的东西出现在二手店里，会怎么想你？”苏晚好心动的提醒苏薇薇。

    苏薇薇真的要疯了。

    而苏晚那口气还是淡淡的：“苏薇薇，你再动一动，那药可能就会更刺激，你的脸会烂的更明显的，万一烂过头了，那就毁容了。”

    苏薇薇吓的不敢动。

    而面前的视频仍然还在播放着，她看着自己的衣帽间被清空。

    再看着那些东西都被人搬走。

    苏薇薇的脸色越来越难看。

    要知道苏晚的成年礼，苏薇薇没有像自己像的那样光芒万丈，反倒是让苏晚占据了上风，而苏薇薇因为苏晚，连出现的机会都没有。

    她的那些塑料姐妹花，就已经在群内暗暗diss自己了。

    要真的被这些小绿茶发现自己的东西都挂在二手网上。

    指不定能怎么编排自己。

    而她想进入这个圈子，就更是难上加难了。

    偏偏苏晚老神在在的，完全就是在幸灾乐祸，一脸看好戏的模样。

    苏薇薇怎么都不能咽下这口气。

    但是在这样的情况下，苏薇薇就只能选择伏小。

    “苏晚……”苏薇薇开口，但是在苏晚的眼神下，她又只能老老实实的叫着，“姐姐。”

    “想要把东西要回去？”苏晚一眼就看穿了。

    苏薇薇咬唇不吭声，但是已经把自己的想法表明的清清楚楚的。

    “也不是不行。”苏晚忽然大赦天下的口吻。

    苏薇薇激动了一下，立刻看向了苏晚。现在和苏晚斗气什么的，都暂时可以放一放，重要的是要把这些东西要回来。

    不然的话，苏薇薇才真的是里子和面子都没了。

    “你说，你要怎么样都可以，只要把东西还给我。”苏薇薇说的飞快。

    苏晚要笑不笑的：“怎么样都可以？”

    苏薇薇又紧张了一下。

    苏晚就这么居高临下的在苏薇薇的面前站着，但是看着苏薇薇这张猪头脸，心情别提多开心了。

    那说话都显得畅快的多：“行啊，拿钱把这些给赎回去。”

    苏晚把要求说完。

    苏薇薇的脸色都变了：“我没钱了！”

    苏晚之前有多狠，是自己都忘记了吗？直接掏空了苏薇薇卡里全部的存款。

    把自己的蛇头手链买了下来，转手送给了章静宜。

    现在竟然还有脸来问自己要钱。

    苏晚嗤笑一声：“你没钱？你有。苏薇薇，把你市区的公寓卖了，你就有了。”

    “你……”苏薇薇惊愕的说不出话。

    那一套公寓是在江城最繁华的地段，周围住的都是达官贵人。

    苏薇薇当然买不起，就算攒下所有的零花钱都买不起的。

    这笔钱，是苏薇薇和苏寅成一起做的手脚，动了苏家的部分资产，苏薇薇从中得到的好处，才买下来的。

    也是苏薇薇用来炫耀的东西。

    毕竟苏家的千金大小姐都没有，而苏薇薇却又，这也让那些富二代对苏薇薇相信的多。

    也是因为这两个人狼狈为奸，才让现在的苏氏集团出现资金缺紧的情况，不然的话，苏氏这么多年的根基，扩张的并不算过分，怎么可能资金缺紧。

    苏晚上辈子就是听信了两人的鬼话，才会被忽悠过去。

    现在苏晚会让他们从苏家这里拿的钱，都一点不剩的吐出来。

    “怎么，不想卖？”苏晚笑了笑，“不想卖的话，那就算了，没什么好谈的。”

    “苏晚，你会不会太狠了！这些东西就算被二手收购，也不值得一套公寓的钱！”苏薇薇咬牙切齿。

    要知道，那套公寓的价格最少在三千万。

    这些奢侈品全卖了，也不过就是三四百万。

    苏晚反手就要了十倍的差价。

    但苏薇薇很快也跟着反应过来：“你是怎么知道的？”

    “苏薇薇，你信不信我知道的还更多？”苏晚冷笑一声，“你和苏寅成做的那些事，你以为你瞒得过我？随便一桩，都可以让你牢底坐穿，不然你试试？我没了耐心，也不建议直接送你进去。”

    那就少了猫抓耗子的乐趣了。

    这下，苏薇薇的脸色变了又变，看着苏晚的狠戾，苏薇薇知道苏晚不是在开玩笑。

    还没来得及反应，苏晚忽然把苏薇薇提了起来。

    苏薇薇惊呼一声，苏晚已经压了下来，迫人的感觉十足，而后，苏晚就把协议书放在了苏薇薇的面前：“别的事不用你操心，把字签了。”

    那是一分房产的让渡协议。

    苏薇薇恨的咬牙切齿，但是在这样的情况下，苏薇薇却被迫拿起笔，签下自己的名字，眼睁睁的看着公寓就这么变到了苏晚的名下。

    “我已经签字了，东西可以还我了吗？”苏薇薇愤恨的看着苏晚。

    苏晚仔仔细细的确认无疑，这才把让渡协议收好。

    “别急。”苏晚笑了笑，拿起手机，对着苏薇薇：“原封不动的把话给我复述一遍，我苏薇薇是自愿让渡房产，无人任何人胁迫，若是有任何意外，所有的法律责任我苏薇薇一个人承担。”

    苏薇薇错愕：“……”

    “念不念？”苏晚有恃无恐。

    苏薇薇更是恨的咬牙切齿。

    但是让渡协议都签了，说不说其实并没太大的影响了。

    苏薇薇一字一句的把这些都念完了。

    苏晚录了下来，再看了看：“啧啧，这猪头脸真难看。”

    苏薇薇气的吐血。

    但是苏薇薇没再多想：“把东西还给我。”

    “苏薇薇，你说说，你这个蠢脑子，怎么被骗一次还会信啊？”苏晚嗤笑。

    第

