
于是，第二日裴女官不仅考了秦翘的琴棋书画，还考了秦翘药理。秦翘对琴棋书画，的确一窍不通，药理她自然懂。但大概清楚太皇太后想要做什么后，她并没有将自己的医术表现得太过出色。

“我是大夫，自然懂药理。”她对裴女官说道。

“哦？不知秦姑娘的医术如何？”裴女官很是自然的问。

秦翘则笑道，“书海无涯，医术也是一样的道理。民女深知人外有人，天外有天，并不敢对自己的医术如何做出评定。”

裴女官看了秦翘一眼，“秦小姐谦逊了。”

秦翘笑着摇头，“民女没有读过四书五经，女德，女戒，亦不会琴棋书画，不知的裴先生，接下来想要教民女一些什么东西？”

“距离秦小姐和摄政王大婚，还有三个月的时间。这三个月，我虽无法将秦小姐教成京城中数一数二的才女，却能让秦小姐腹中多点文墨，对琴、棋、书、画方面有所了解，不必贻笑大方即可。”裴女官说道。

秦翘对着裴女官行了个礼，“那么接下来的三个月，还请裴女官多多关照。”

裴女官点了点头，“两日后，我要来考察女德、女戒，还请秦小姐多花点时间背书。否则，可不要怪我手下不留情。”

她说完，带着人离开。

秦翘知道，裴女官从她这里离开后，必定回去太皇太后那里回话。不管太皇太后到底有着什么样的心思，成亲之前，她只怕都出不了皇宫大门。

除非，她提前学好了裴女官教的东西。

她从将军府离开后，就被请进了皇宫，还不知道秦府那边知道她被太皇太后困在了宫中，会怎么样。还有秦宅里的师父和师兄……他们因为担心她，从姬氏一族回来后，就一直留在京中。

他二人若是知晓她被困在皇宫，不可能什么事都不做。想到这里，她有些担心，怕他二人乱来。

的确同秦翘担心的那般，宋祁和元初知道秦翘被困在皇宫后，第二日就想硬闯皇宫，将秦翘带走。还好，萧北七及时出现，阻止了宋祁和元初。

“你的意思是，翘丫头为了你，自愿留在皇宫的？”宋祁沉着脸，双手负在身后，手指头不断的搓着。这是他快要失去耐心前的征兆。

“她什么时候能出宫？”

萧北七在宋祁和元初面前，刻意的将一身气度收敛了一些，不过一身的尊贵气质，却是怎么都无法掩盖的。

“我会想办法，让她尽快出宫。”

宋祁虽担心秦翘，但也知道秦翘不是温室里养大的娇花，她竟自愿留在皇宫，必定有自己的主意。且京城不是江湖，他是江湖中人，冒然闯入皇宫，只怕会引起不必要的冒犯。

若是以他神医谷谷主的身份，拜访当今南燕皇帝或者太皇太后，便方便许多。但他神医谷，从来都不和皇室中人打交道。甚至，神医谷派出去的弟子，都不得入各国京城，卷入皇权内斗者。

秦翘身为他的亲传弟子，不仅入了京城，还要嫁给萧北七为妻……

思来想去，宋祁觉得，他和秦翘得见一面，有些话，得当面交代清楚才行。

宋祁转身，看向萧北七。一方面，他不会插手徒弟的私事，他虽爱护秦翘，却不会左右她的意愿。他一直希望，秦翘能离开这里。如今看来，她只怕会越陷越深，无法抽身离开京城这潭浑水了。

“萧钰，你在我面前发誓，今生今世，都不会负了秦翘。无论发生任何事情，都会护她周全，事事以她为首位，你可做得到？”宋祁用从未有过的严肃口吻，对萧北七说道。

元初似意识到什么，有些不舍的唤了宋祁一句，“师父，师妹她……”

宋祁对着元初摆了摆手，“每个人都有自己的选择，她竟选择了留在这里。你和我，便只能成全她。”

元初欲言又止，他那么佛系的人，回头看向萧北七的眼神，都带着几分不满。

萧北七举手发誓，“我萧钰发誓，今生今世都不会负秦翘，事事以她为先，定护她周全。倘若违背此誓言，当死无葬身之地！”

“好！”宋祁负在身后的手握成了拳头，“你记住你今日起的誓言。倘若你护不住她，或者负了她，我神医谷定会追杀你到天涯海角！”

“萧钰，定不负她！”萧北七郑重承诺。

房间里一瞬间安静下来，宋祁挥了挥手，“你走吧！”

“宋师父……”萧北七想要说什么，宋祁却不耐烦的挥了挥手手，“趁着我没有反悔之前，赶紧走！”

萧北七没有再多言，宋祁和元初都不是普通人，不用他特别说什么，二人应该都十分清楚，自己做什么，才是对的。

于是，秦翘入宫后第三日的夜晚，她的房中，多了两道黑影。秦翘在两人落入房中那一刻，便已经睁开了双眼，静静的听着房中二人的动静，猜测二人到底什么来头。

“醒了就起来说话。”宋祁没好气的说道。

秦翘一怔，掀开被褥下了床，一脸诧异的看着房中的两人，“师父，师兄？”

“哼！”宋祁冷哼一声，“亏你还记得为师和你师兄二人。为师还以为，你有了喜欢的男子，早就将为师和师兄忘到天边去了。”

“怎会？”秦翘小意讨好的给宋祁和元初各自倒了一杯水，“师父，你和师兄是怎么找来这里的？”

宋祁又冷哼一声，“怎么？他萧钰来得，为师和你师兄就来不得了？”

“师父，徒儿没有这个意思。”秦翘见宋祁气呼呼的，心里有些摸不准他到底因何生气，偷偷的看了眼元初，希望他能给点提示。

这一看，才发现元初看她的眼神，竟然是无奈和不舍。

她心中一惊，“师父，可是神医谷发生什么事了？”

宋祁伸手扣了一下她的额头，这一下磕得有点重，元初只是听着响声，就知道秦翘的额头肯定起了个包了。

宋祁嫌弃的看一眼捂着额头装可怜的秦翘，“你是下定决心，非萧钰那臭小子不嫁了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841014"  chaptername="夜探，非他不嫁吗？">加入书签</a>
</div>
