    “哈哈哈哈哈！干的不错！悠次你又立下大功了！”

    成功制服了斯内普后，肃亲王也发出了肆意张狂的笑声，意气风发。

    斯内普虽强，但在我们同时埋伏付费使用魔咒的情况下，你也得喝我们的洗脚水！

    竟然为了食死徒中的争宠，就抓捕布莱特大人。

    哼哼，休想瞒过我们的眼睛！

    “是你们？！混蛋，你们知不知道自己在做什么？！”

    斯内普见到肃亲王等人也是又惊又怒。

    没想到自己一时失手，竟然被几个学生缴械了。

    可还未等到他再有什么表示，一道迅捷的人影便是率先扑杀进入了人群当中。

    顿时就发出了一阵惨叫声。

    “啊！”

    “我被咬了！”

    “什么东西！”

    “走开啊！”

    随后便是发现，月圆之夜变成了狼人的卢平，正在轮回者队伍当中大杀四方。

    本来他是被斯内普束缚住的，就算是变化也无所谓，斯内普也早有准备，但当斯内普的魔杖被击落之后，自然而然的他也得到了自由。

    狼人虽然疯狂失去理智，但野兽的本能还是能让他知道谁对自己的威胁最大，狩猎本能让他扑入了轮回者队伍，利用轮回者们阻挡可能出现的魔咒。

    突然的袭击，直接打断了轮回者们的阵脚。

    “该死！竟然还控制了狼人，果然难缠。”

    肃亲王见状也是又惊又怒。

    但又不得不抽出魔杖加入战斗。

    这次可不是偷袭，面对迅捷而高魔抗的狼人，他们二三十人竟然也没起到多好的抵抗措施。

    毕竟已经被冲入阵中了。

    “昏昏倒地！”

    “障碍重重！”

    各种魔咒从这群轮回者嘴里爆出。

    爆发出的熟练程度，当真让斯内普一阵侧目。

    不过此时他也知道自己应该最先做什么，一个战术翻滚就再次捡回了自己的魔杖加入了混战。

    轮回者们顿时便感到了压力大增。

    本来一个狼人打乱阵型，让他们缓过来还是能够对付的。

    毕竟人数优势在这里，舍得花钱使用付费咒语的情况下，一个狼人还不在话下。

    之前只是被阴了。

    但现在又加上一个斯内普，那难度可不是大了一点半点。

    想要趁机再团灭救世主的队伍已经不可能，只要能救下布莱特大人就赚了！

    “毛熊带人断后，我们去抢救布莱特大人！”

    随后肃亲王便是安排人手进行拦截，自己连忙跑到了布莱特身边，先付费解除布莱特的昏迷，然后又塞了一根多余的魔杖到他手中。

    可还未等到他开口，一阵阴冷的气息便已经从高空扑来。

    只见硕果仅存的那一批摄魂怪，正疯了一般的从天而降。

    显然是发现了布莱特的踪迹。

    “该死的，它们怎么这时候来了！撤！”

    肃亲王一边开始贷款挥出了几道魔咒后，一边心疼的护着布莱特后退。

    让刚刚醒过来的布莱特都一阵茫然，不过好在他还是发现了摄魂怪的，所以并没有来得及询问什么，和他们且战且退。

    只是被狼人、斯内普加上摄魂怪，三面夹击，他们当真还是有些力有不逮了。

    现金的数量有限啊，现在已经要省着点用了。

    “王爷！赶紧下决断吧！这惩罚任务只要我们最后完成了任务，只要不是违规解除限定的付费，都是能够一口气补回来的！”

    “想一想，现在放弃的话，就白白便宜了已经开始贷款的徐越了！”

    “我们灰溜溜的付出这么大的代价回家，而徐越慢悠悠完成最后任务免除所有债务还获得强大能力，不费吹灰之力！”

    “凭什么？！”

    一直跟在肃亲王旁边释放荧光闪烁的悠次，满脸悲痛的提醒到。

    “我们还有源源不断的援军，现在还有了布莱特大人，难道还怕不会赢吗？”

    悠次的劝说话语，终于是让肃亲王打破了心中枷锁。

    让他眼中闪过了一道杀伐果断的精芒。

    “干了！”

    随后便是一发强横的昏迷咒激射而出，打的狼人卢平嗷嗷叫。

    旁边另外一位，则是使用了守护神咒，一头巨熊阻挡住了摄魂怪们的进攻路线。

    “既然都干了，那不如一不做二不休。”

    悠次的声音再次从肃亲王耳边响起，让他脸色一狞的看向了哈利和赫敏的方向，随后抽出了魔杖

    “昏昏倒……”

    “除你武器！”

    可还未等到肃亲王念完，更快的一道光束便是就从他旁边袭来，将他的武器击飞。

    让肃亲王一阵懵逼。

    怎么回事？

    转头一看才发现竟然是小天狼星，不由发急的连忙说到

    “布莱特大人，我们都是神秘人的忠实追随者，我们是特地过来救下您的啊！不要误伤友军了！”

    本来布莱特只是看着哈利可能受到袭击，情急之下的出手。

    多少对于救下自己的恩人还有些不好意思的。

    但听到了肃亲王的话后，那一丝内疚便直接丢到爪哇国去了，眼神变得犀利了起来。

    现在还真不用担心误伤友军了！

    老子和斯内普都可能是友军，但和你们显然不可能！

    一瞬间，在高消费下勉强成形的轮回者团队，再次遭受了沉重打击。

    布莱特疯狂的对他们施加着各种毒咒。

    让所有轮回者都有一句MMP要讲。

    疯了！

    真的是疯了！

    为什么我们要救的人，反过来攻击我们？

    这谁顶得住啊！

    “王爷，这是布莱特大人被关押太久，对我们失去了信任！毕竟我们连食死徒都不是，都是生面孔啊！”

    悠次的声音再次传入到了肃亲王的耳中，让他回神一想，好想也是这么一回事。

    也只有这一个可能解释的通了。

    “大家注意，布莱特大人这边只做防守，不要抵抗！”

    只是肃亲王的话才刚刚说完，便被小天狼星一个魔咒给击倒在地，昏迷了过去。

    让在旁边一直利用幻身咒旁观的徐越，也觉得似乎是差不多了。

    其实加一把劲，今天把这一批轮回者卖几个，还是有机会的，特别是第一批那些，本来就已经欠费了。

    但如果真的这么做了，下批入学的恐怕会有警觉，更难下手了。

    所以不如暂且先让他们续一波，由他们这些老司机，带着新人重新走入套路！

    到时候老司机们想要免除空间的债务，就必须要用尽手段赢下最后胜利，会自觉的开始帮助自己。

    能打包一起卖，岂不美哉。

    “要和空间对半分的啊，人数不够的话连SS都换不到，这不行的啊。”

    见到肃亲王已经被小天狼星击倒后，徐越也直接再次甩出了魔杖，给悠次进行了新一轮的提醒。

    “兄弟们，现在我们唯一的机会就是拿下救世主！大家不要吝啬消耗了！”

    悠次一边说完，一边带头朝着哈利的方向甩出了一条魔咒。

    而他的话便好似连锁反应一般，让剩下能空出手的轮回者，都紧随其后！

    “障碍重重”

    “昏昏倒地”

    一道魔咒落在哈利身上，将所有的攻击全部挡下，而下一刻数道光束从黑暗中袭来，精准的命中了每一位轮回者，全都送入了肃亲王的后尘。

    让他们连发生了什么都不知道，就晕了过去……

    ————

    两更完毕！