
　　有人惊呼一声，“不好，王妃还在那！”

　　冰冷的湖水淹没温似锦的头顶，在这一刻，她的意识似乎无比清晰，如果这样死去，能回到她原本的世界，那也不亏了。

　　就当温似锦以为自己能回去的时候，一只手抓住了她后脖子的衣领，像老鹰抓小鸡一样，将她从水里提了出来。

　　楚予宁本来是在追查毒害太后一事，他想着亲自来问太后一些细节，不料发现这女人跳进了湖里。

　　也不知怎么的，他此前多次希望这个女人死去，可这一刻却亲手把她救了出来。

　　楚予宁见温似锦浑身湿透，隐隐勾勒出身体的曲线，他解开自己的披风，给她盖住了。

　　温似锦脑子已经被冻得不清醒了，迷迷糊糊之中，她仿佛又看到了那天将她抱出北苑的男人，不禁勾唇微笑。

　　“大美人儿，又是你啊……”

　　楚予宁皱着眉头，脸色渐渐变青，都这个时候了，这臭女人脑子里还在想些乱七八糟的东西，没个正经样。

　　“去叫太医过来！”

　　他直接打横抱起浑身湿漉漉的她，一边走，一边不忘吩咐人去叫太医。

　　周围的宫人都惊呆了，誉王原是最爱干净的人，却也不介意王妃这一身泥水。

　　……

　　温似锦昏睡了一天一夜才醒过来，都快把兰心给吓死了。

　　“小姐，你可算醒了，你知不知道快把奴婢给吓死了。你又不识水性，干嘛奋不顾身去救人啊？”

　　兰心的眼睛又红又肿，显然哭了很久。

　　温似锦脑子里一片浆糊，晕晕沉沉的，可她听到兰心这话后，立马警觉了几分。

　　等等……原主是不识水性的！

　　温似锦差点忘了这个点，是她鲁莽了，只希望千万不要有人注意到这里！

　　房门被推开，楚予宁从外头走进来。

　　楚予宁的话里带刺，“真是想不到，王妃还是个见义勇为的大善人啊！”

　　温似锦一看见楚予宁，脸色就变了，“王爷怎么来了，是看我死了还是活着吗？”

　　此时，兰心默默地退下了，将战场留给这二位，还顺手把房门给关上。

　　楚予宁扫了温似锦一眼，虽然她的脸色还有些苍白，但说话中气十足，显然是没什么大碍了。

　　他眼神一挑，“本王不是来看你的。”

　　温似锦：“那你是来干什么？”

　　楚予宁：“本王是来审你的。”

　　楚予宁走近了几步，他捻起一根针放在温似锦眼前，这就是她此前刺入他后背的那根。

　　他有去调查过这根银针，是特制的，与市面上不同。

　　“王妃，眼熟吗？”

　　温似锦心里“咯噔”一跳，但面上如常。

　　楚予宁：“这才几日功夫，传闻中蠢笨如猪的温家大小姐，不仅能救活身中剧毒的太后，还能用银针致本王昏迷，最奇怪的是，一个不识水性的人，竟然能跳进湖里救溺水儿童，真是让本王绞尽脑汁也想不明白，不如你来告诉本王？”

　　温似锦手心里开始冒出冷汗，她这次救人是大意了。

　　按照楚予宁的话，这些事情的确不应该发生在原主身上，他本就奸诈多疑，现在肯定怀疑她的真实身份了。

　　可这又如何？

　　温似锦就在这具身体里，就算楚予宁怀疑，他也拿不出证据。

　　“王爷，这有什么好奇怪的？”

　　楚予宁反问：“还不奇怪吗？”

　　楚予宁活了二十年，能用暗器伤他的人，寥寥无几。

　　可温似锦轻而易举地就用银针将他弄晕了。

　　当然，他故意忽略了那个吻。

　　如果温似锦单纯对楚予宁使用暗器，那她绝对会失败。

　　所以她事先强吻他，迷惑了他的意志，这才能够成功。

　　温似锦淡笑一声，“我母亲是长安城的神医圣手，我跟着她学了几招，不是很正常吗？”

　　楚予宁眼神一凝，怀疑更深了几分。

　　据他所知，苏清禾卧病多年。

　　温似锦从小不学无术，她怎么可能学了几招？

　　“那你又是什么时候学会游泳的呢？一个不识水性的人，跳入冰湖救溺水者，还真是有趣啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”温似锦一时哑言。

　　该死，难不成当时救那个孩子，楚予宁也在现场吗？

　　温似锦一口咬定，“那孩子才几岁，我总不能见死不救吧！在我跳下去的瞬间，身体被激发了内在潜能，所以就会了！”

　　楚予宁捏住温似锦的下颚，他的眸子凑近，离她的脸不过一两厘米的距离。

　　四目相对，温似锦看清了他瞳孔里面的猜忌、还有逐渐上升的杀气。

　　“说，你到底是谁？”

　　他指骨用力，掐得温似锦下颚生疼。

　　温似锦挤出一丝笑容，“我，就是相府嫡女温似锦，也是你新婚燕尔的妻子。”

　　楚予宁怀疑温似锦很久了，不单单是救人这事。

　　从新婚当夜开始，他就怀疑这个女人不对劲，与从前判若两人。

　　一个人，能在短时间内发生如此大的变化吗？

　　可这张脸、这具身体，的确是她！

　　到底是哪里的问题呢？

　　楚予宁想不明白，他抓住了温似锦的右手手腕，检测她有无武功，

　　如果眼前的温似锦真是冒牌货，那她来他身边一定有目的。

　　可这手柔若无骨、肤如凝脂。

　　楚予宁摸过去的时候，觉得心里头莫名有些痒痒，一种说不出来的感觉……

　　她并不会武功，也没有内力。

　　温似锦瞧出了楚予宁的意图，笑话，就这副身子骨能查出什么？

　　可温似锦最是受不得委屈，凭什么她要像犯人一样被他审问？

　　受了委屈，总得讨回来不是？

　　温似锦懒懒地半坐在床上，楚予宁站在床前，她故意往前靠过去，扑在他怀里。

　　隔着布料，她能感受到他蓬勃有力的心跳，还有胸膛的肌肉。

　　她的左手顺着他的肌肉线条往下……再往下。

　　“王爷，你摸了那么久，可是摸出了什么？不如让我来摸摸看？”

　　温似锦的声音柔媚蛊惑，一瞬间把楚予宁心里那些苗苗小火给点燃了，他的身体有了些不受控制的行为。

　　楚予宁不得已松开抓着温似锦的手，将她往后一推。

　　“你这个女人，不知羞耻！”

　　仔细听的话，他的声音夹杂着几分厚重的喘息。

　　温似锦慵懒地靠在墙上，歪着头打量楚予宁，目光不怀好意地落在他腰部的位置。

　　女人轻笑一声，“王爷，你身体有反应了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第20章 王爷你那儿有反应了免费阅读。https://xs.23sk.com 