
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰拿着树枝，皱眉点着地上画出的八卦阴阳盘，喃喃自语道：“甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门，甲己阳人乙庚阴，丙辛男子暗来侵，子午卯酉在水旁，寅申巳亥归他乡，甲己五里地，乙庚千里乡，丙辛整……”
　　
　　失物卦卜了一多半，王惊蛰就没在接着往下占了，因为卦象乱了，说明此地没有他要找的东西。
　　
　　王惊蛰这句卜问寻物的意思是，庚日要找的物，在去正西方寻找，也就是今天史能往西走。
　　
　　这句丙辛男子暗来侵是说得要一个男人去寻，下面说的是如果是在寅、申、巳、亥这四个时辰如果找东西，十有八九是不存在了。
　　
　　正好也就是他现在起卦的时候。
　　
　　最后面那句乙庚千里乡，丙辛整是他要找的龙骨草，压根不在此地，得去千里之外才行。
　　
　　王惊蛰卜问的这个八卦阴阳寻物算是比较高端的了，基本上如果可以算出来的话，能精确到五十里或百里地范围内了，一般街边算命的先生，懂此行当的，是能给你指个大概的方向，比如正南或者西北什么的，然后会大致点一下其他的特征，比如是在田地还是河旁又或者是树下什么的，剩下你要找的东西能不能寻回就得看运气了，而王惊蛰卜的就牛逼了点，几乎能把细节也给算出来了，只是可惜了龙骨草根本就不在青海湖这一带。
　　
　　有人可能会问了，王惊蛰怎么不早点算呢，在京城或者在天水时算不就得了，甚至没到青海湖时算也行啊，这不就免得往青海跑一圈了么？
　　
　　其实这么说一点道理都没有，他在卜这种寻物卦的时候得占据一些个因素才行，不是随便在哪就能算的，有很多的局限性，首先一点就是龙骨草的生长环境得具备，再一个呢就是距离上也有要求，隔着十万八千里就肯定不行了，最不济也得是千里地左右，而且卜出来的方位还不一定能准，这寻物卦是离你要找的东西越近，越灵验。
　　
　　八卦阴阳，天地万物，这都是相辅相成的，天下大道归根结底就是个一，天下万物透过本质看实质也不过就是个一！
　　
　　掐了烟头，王惊蛰叹了口气起身，这趟青海湖几百公里是白来了，方圆多少里地都没有龙骨草，自然是很让人沮丧的。
　　
　　“走吧上车，出青海湖……”王惊蛰说道。
　　
　　陈三岁一听，当即就懵了，孔良也有点发愣，这是啥意思啊，来到青海湖转了一圈屁股还没坐热乎呢，怎么就要走了呢？
　　
　　“唉，唉，不是，王哥，大哥你什么意思啊”陈三岁一溜小碎步追了过去，破马张飞的说道：“你说什么呢，什么上车走啊，咱这不是刚来么，不找了啊？”
　　
　　王惊蛰摇头说道：“不找了换地方，一路往西走”
　　
　　陈三岁很不乐意的说道：“你这不是折腾傻小子呢么，合着我开了几百公里，一路累的跟个二狗子似的，白来了？”
　　
　　“没算出来！”
　　
　　陈三岁一听就无语了，但也真没辙了，对于王惊蛰的一卦他还是挺有信心的，不然两人也不至于为了找个绝迹了千百年的龙骨草而跋涉千里了。
　　
　　孔良皱着眉头跟在后面说道：“小王不找了啊？这要是错过了就可惜了，实在不行咱们多停留几天也可以啊”
　　
　　王惊蛰回过头耐心的解释道：“孔哥，这龙骨草差不多一千来年都没人见过了，按照正常的逻辑来讲十有八九是灭绝了，但我还能抱着一点希望过来，就是因为我可以算一算，卜一卦，你要是让我平白无故大海捞针，地毯式搜索的去找，我也不会蠢得这么去干，无非就是凭借身上的这点本事，您可能是不信的，但我绝对相信自己，所以咱们就别在这里耽搁了，往下面接着再找”
　　
　　孔良一听愣了愣，也不再劝了，尽管他也不信对方说的这么邪乎。
　　
　　陈三岁斜了着眼睛说道：“大哥，我有一条九三年的裤衩子丢了，你能帮我算算么……”
　　
　　“滚他么犊子，别惹我，烦着呢！”
　　
　　片刻后，三人上了酷路泽开出青海湖范围，一路按照大概的方位往西行，陈三岁始终都叽歪的，一股悲愤的情绪一直弥漫在车里，王惊蛰无心搭理他，靠这座椅闭目养神。
　　
　　他们离开青海湖的时候，才不过中午左右，正常来讲一下午的时间直到天黑再开个五百公里是不成问题的，而在这条通往藏区的路上，据孔良所说大概两百公里远的地方，也有一处他常采药的区域，按照龙骨草的习性也是有可能生长在这一处的。
　　
　　孔良说了，他这是第一次看见有关龙骨草的图片，真要是以前有可能碰见过的话，也没什么印象了，草药这种东西其实很怪，很多医典上都讲过，天下植物多少万种，几乎九成九以上都能入药，就像民间都有老话说，白菜解毒，白菜不如白菜，萝卜顺气一气到底。
　　
　　所以基本上地里长出来的东西绝大多数植物都可入药，孔良觉得就算自己碰到过，但不认识，也可能就此错过了。
　　
　　“雪山上的药草么吗，孔哥？”王惊蛰问道。
　　
　　“环境所限，基本很少，可能就是你们常听过的雪莲算是比较多了，你是没去过藏区的雪山吧。”
　　
　　“呵呵，下雪的山肯定不算吧？”
　　
　　孔良摇头说道“比不了的，真正的雪山只能用一句人间地狱来形容了，上一步你可能还在人间，没准一下步就掉到地狱里了，常见的雪崩就不说了，有些山上都会有冰裂缝，上面是积雪覆盖着你根本就看不出来，一脚踏上去，就掉到冰缝里去了，再不就是缺氧和寒冷，会一点一点的要了你的命的”
　　
　　陈三岁吐了口唾沫，咬牙说道：“真他么不是人干的活，人情是真不能欠啊！”
　　
　　下午三点多钟左右，开了两百多公里，到了孔良所说的那一处采药的地方，王惊蛰下车后又去卜了一卦，结果不言而喻，卦象仍然乱的很，龙骨草不在这里，但方位卦还在，依旧指着之前卜出来的方向。
　　
　　也就是说得继续一路向西了。
　　
　　当下，继续赶路，开到晚上左右他们直接在服务区上睡了一夜，然后第二天直接启程赶路。

