    那黑色的木块漂浮在苏铭的面前，散发幽幽之芒，苏铭的目光落在白素父亲的身上，看着其散去生机的身躯，脸上还带着恍惚的微笑。

    苏铭本不会轻易去相信什么，但此刻脑中浮现白素父亲之前的话语，看着其死去的身躯，这一切，让他对于命术，有了迟疑。

    “命……”苏铭闭上眼，半晌后睁开时，他看向了面前的那黑色的木块，右手蓦然抬起，拿住了那木块，他双目露出奇异之芒，在触摸到这木块的瞬间，苏铭的眼前依稀似看到了一幕幕众生的生老病死……那一幕幕闪过，一张张陌生的面孔，一个个不熟悉的声音，最终化作了一张巨大的笑脸，只是这笑脸流着泪，向着苏铭猛地来临，让苏铭心神一震的同时，他眼前的恍惚消散，一切恢复了原样。

    白素父亲的尸体，依旧盘膝在那里，四周还是黑暗，远处的海面浪声时而传来，与这相对的寂静融合。

    但苏铭这里，却无法平静心绪，因为在他的内心深处，回荡着方才那流着泪的笑脸扑面一瞬，回荡的模糊声音。

    “何为命？”

    这是一个问题，这声音不像是在询问别人，而是在某种感悟中发出的自问，因特殊的波动，使得这感悟弥漫在了这黑色的木块上，也正因此感悟的凝聚，使得这黑色的木块，有了非凡！

    这个问题，苏铭之前在具备了一丝修命气息时，也曾自问过，只不过那个时候的他，是带着迟疑，带着迷惑的自问。

    而如今这个从黑色木头内传出的模糊声音，是一种看透了，明悟了之后，带着一丝追忆，带着一丝感慨的一句自问。

    话语一样，含义却是相差极大。

    苏铭张开口，可却忘记了答案，他回答不出这个问题，因为他更迷茫。

    何为命……苏铭沉默，他忽然觉得，似乎之前的一些想法中出现的感悟，如今看来，有些微不足道。

    那黑色木块内传出的这三个字，看似自问，可实际上，在这三个字里，存在的那种感觉，分明是明悟之后的一种感悟上的表达。

    “白家先祖因此命书修行，感悟深刻，知晓命理天术……这一切，或许就是因为这三个字！”苏铭双目闭上，脑海里不断地浮现出那何为命三字。

    这三个字声音沧桑，透出无穷岁月，蕴含了无尽的智慧与感慨，让人听了后，会忍不住心中恍惚，连带着意识也会沉浸其内。

    苏铭就这样坐在这山石上，闭着眼，在脑海那声音的回旋中，不愿苏醒。

    时间慢慢流逝，当第二天清晨到来时，远处厚厚的云层有光晕散出，使得海天略有明亮，使得四周的黑暗，慢慢地被遮盖住。

    苏铭没有苏醒，他一直坐在那里，默默感悟，默默的思索，忘却了时间的流逝。

    虎子那里，在三天后终于苏醒过来，打着哈气，似还有些睡意的样子，在睁开眼后看到了那秃毛鹤时，愣了一下，发起呆来。

    那秃毛鹤此刻也看着虎子，一人一鹤就这样彼此看了半晌后，这秃毛鹤忽然发现，眼前这个大汉似有些傻……于是它双眼一转，神色凝重，缓缓开口。

    “你终于苏醒，我已等你多年，你这小娃娃可知道，为了让你醒来，本大人花费了多少精力……”秃毛鹤声音缓慢，蕴含了一股威严，可这威严几乎刚刚出现，虎子那里眼睛一瞪，抡起手掌直接向着秃毛鹤拍了一巴掌，这一巴掌打的极为突然，秃毛鹤那里根本就没有半点察觉，且还被虎子的表情迷惑，此刻被这一巴掌拍在脸上，顿时整个身子被一股大力卷着向旁边飞去。

    “你奶奶的，你家虎爷爷可是第九峰最聪明的，你也敢糊弄我！”虎子眼睛瞪着溜圆，撸着袖子站起身，向着那秃毛鹤大吼起来。

    “我说怎么睡觉的时候感觉总有人给虎爷爷我挠痒痒，原来是你这秃毛，看我不掐死你！”虎子说着说着，大怒起来，迈着大步直奔那险些被打蒙了的秃毛鹤而去。

    眼看虎子怒气冲冲，双眼怒睁的大步走来，秃毛鹤那里立刻尖叫起来，也随之愤怒了，它身体上不多的毛发此刻全部竖起，翅膀更是扑扇了几下。

    “哎呀呀，你这小娃娃敢如此对本大人，此事你若不给我一万晶石，就算是有那苏小子在，老子也一样和你没完！！”一边说着，这秃毛鹤如小鸡一般扇动翅膀，看其样子不像是要接近虎子，而是要外出离开这洞府。

    虎子神情不屑，右手抬起间立刻在手中出现了一枚晶石，向着地方一扔，这晶石落在地面的声音很是清脆，那秃毛鹤正在后退，此刻听到那声音后，几乎是下意识的，身子向着那落在地上的晶石扑去，这动作几乎没有丝毫犹豫，完全是其本能的行为。

    可在它扑到那晶石的一瞬，虎子的右拳已经抡起，砸在了秃毛鹤的身上。

    “小样的，老子三岁就会这么玩了，还敢和你虎爷爷耍心眼！”

    虎子与秃毛鹤这里暂且不提，白素那边，在苏铭沉浸在那感悟状态的第三天，平静的带走了其父亲的尸体，她仿佛早就知道会这样，神色上没有意外，只是那哀伤，是怎么也掩饰不住的泪水。

    在第九峰避难的人们，在接下来的这段日子，有一些选择了离去，他们每一个人在离开前，都会看向苏铭闭关打坐的地方一眼，带着敬畏，离开第九峰，去寻找他们或许被淹没，或许还存在的家。

    这些人身上的蛮丝之线，并未消散，而是失去了生命后，深深地存在于他们的体内，随着他们的离去，被带走。

    选择继续留在第九峰的人们，以那天门之主白袍老者为首，在这第九峰的中端，默默的留下，他们已经没有了家，也不知道要去往何方，这里，是他们唯一的归宿。

    虎子那里，在这几天中对于天门发生的事情在了解后，心绪从震撼成为了傻笑，最终则变成了得意。

    第九峰属于苏铭，属于虎子，在这里他就是主人，至于其他人只是客人罢了，尤其是因苏铭的存在，使得每个选择留在第九峰之人，对虎子这里极为客气，不敢得罪，即便是那天门之主白袍老者，也是如此。

    至于那秃毛鹤，则是整天与虎子怒目而视，但每次看到虎子抛出了晶石，便立刻化作笑脸直奔晶石而去，只是……在一次虎子扔出了一枚他多年前研究出来的，样子与晶石一样，气息也很相似，但却并非是晶石，而是以废弃晶粉凝固而出的石块后，秃毛鹤一如既往的扑上，甚至还没有察觉到时，虎子内心得意中很是鄙视秃毛鹤。

    “真是傻子，还是虎爷爷我聪明啊！”

    “哼哼，真以为假晶石本大人不知道啊，不过就算是假晶石，老子也可以拿来去糊弄别人，干嘛不要。”

    这一人一鹤，就这样在第九峰上，在苏铭沉浸于那感悟中时，彼此玩耍的很是愉悦。

    在这第九峰上，除了虎子外，还有另一个超然的存在，那便是白素，白素与苏铭的事情，在当年的天门内，并非隐秘之事，有不少人看出，此刻在很多人看来，也算半个第九峰的主人。

    随着时间的流逝，当一个月过去后，苏铭依旧没有醒来，还是沉浸在那感悟里，徘徊在何为命那三个字所蕴含的语气上。

    他在试图寻找，当年说出这三个字，且烙印在了那黑色木块这卷命书上之人，是在一种什么样的感悟下，感慨了说出了这一句话。

    当年白家的先祖，也曾走过苏铭如今的道路，凭着其不断的明悟，才具备了那强悍的修为，成为了天寒宗的创始人之一。

    此刻的苏铭，也在这条道路上，迈出了脚步。

    只不过感悟因人而异，同样的一句话，一个语气，但不同的人去明悟，会有不同的收获。

    在这感悟中，在这第九峰其他选择留下之人的平静里，在虎子与秃毛鹤的玩耍时，在白素默默的站在山巅，青丝被吹起，显露出优美身姿之时，这一幕安静的画面远处，那天寒宗所在的巨大岛屿边缘的防护光幕外，此刻……死海咆哮，怒浪滔滔，有超过数百个巨大的头颅，从海面上冒出，散发冷漠幽光的双眼，盯着防护光幕，不断地接近。

    更远处，海面翻滚中可以看到有一条条蛟龙时而露出庞大的身子，一声声嘶吼回旋间，在最远的地方，死海上，出现了一艘……足有万丈之长的巨大船舟！！

    那船舟之首，站着一个修长的身影，看不清晰相貌，只能看到那双无情傲然的双目，闪动中，如耀眼的星辰！

    他的旁边，还有一个女子陪伴，这女子秀发在海风中飞扬，很是优雅。

    “北陵大哥，这里就是蛮族南晨的天寒宗么？”那女子看着防护光幕后的岛屿，轻声开口。

    （未完待续）

