    洛城冬马街。

    从春风楼回来之后，独自走在街道上的弄琴有些魂不守舍。

    就在刚刚不久，弄琴刚刚接收到来自万魔宗圣女的命令。

    万魔宗也有两个前往无根秘境的名额。

    毕竟这种中立的秘境，若是不给魔门分一杯羹的话。

    那么下次，若是这秘境出现在魔门的地盘上，那其他宗门也是别想进去了。

    所以，大家先放下敌对的关系，到时候秘境中再拼个你死我活。

    这已经是成了默认的规则。

    苏樱这次会亲自前无根秘境，而带的另一个人，就是江弄琴。

    对于小樱会带上自己，江弄琴还是很吃惊的。

    因为论实力来讲，自己其实是不强的。

    这一点，江弄琴是很清楚的。

    但是既然命令已经是下来，那么江弄琴就再也没有拒绝的理由。

    而且江弄琴也知道，这次采集无根果，最主要的目的是为了给殿下服下，帮助殿下恢复伤势。

    既然如此的话，那江弄琴自然也是极为的希望替殿下出一份之力，就算死也无所谓。

    只不过一想到又要离开殿下一段时间，江弄琴便是轻低下了眼帘。

    清儿妹妹回娘家探亲了，自己又要离开的话，殿下该由谁照料呢？

    殿下肯定会嫌弃煮饭麻烦，然后点外卖的......

    甚至殿下有时候觉得时间太晚了，可能连饭都不想吃了......

    这可如何是好？

    带着担忧的心情，江弄琴回到院落，刚打开院门，一封信便是从门缝中飘落。

    拆开信封，江弄琴眼眸微缩。

    “拟书郎？殿下要去乾国的皇都任职吗？

    如果殿下去皇都任职了......那自己是不是再也不能住在殿下隔壁了呢？”

    江弄琴知道拟书郎一职很重要，涉及帝王机密，所以府邸是在皇宫外围，自己无法搬过去和殿下住在一起。

    除非殿下带自己过去，自己住在殿下的府邸。

    可这怎么可能呢......清儿妹妹也是不会让的啊......

    一时间，少女的心如同从悬崖上跌落一般，好像胸膛中的心脏不见了，空落落的。

    但是很快，江弄琴眼眸亮了起来！

    等等？

    听说乾国女帝在收身世清白的侍女入宫。

    如果殿下真的呆在皇宫，那自己若是也入宫的话。

    自己不就可以住在宫殿，那白天的时候，是不是可以和殿下......

    想着想着，少女心跳加快，脸颊泛起一抹绯红。

    好像......殿下去皇都任职，似乎不是一件坏事......

    ......

    “坏了！真的坏了！”

    晚上，林寻躺在乾国皇都用来接待进京官员或者是使臣的旅馆中，心情很是复杂。

    林寻知道有拟书郎一职。

    但是在林寻的印象中，拟书郎是有三个人的！

    也就是三班倒。

    拟书郎作为高级乾国公务员，一天工作八小时。

    工作时间之外，你可以选择回去睡觉，可以选择留在皇宫。

    但是不能乱走，毕竟你又不是太监，宫内又是那么多妃子才人侍女什么的，要是乱走，那是会杀头的！

    但那是以前！

    现在！林寻从侍女口中听说，拟书郎只有自己一个人！

    以前担任拟书郎职责的侍女，全部被调职了！

    也就是说。

    自己如果真的成了拟书郎。

    那就要一天24小时住在御书房旁边的小阁楼中！随叫随到！

    简单来说，那就是007......

    林寻就没有见过哪一个乾国官员比自己还惨的！

    当时那个侍女看到林寻面色不好，还特意安慰说“陛下圣明，一周会有两天的时间，把家眷接到皇宫中，林先生可以见到自己的家眷。”

    林寻：“......”

    不用说了。

    林寻觉得自己就算是再迟钝，也知道觅觅姐想干嘛了。

    007就先不说了。

    主要是，自己怕不是入职还没几天，就要被觅觅姐吃干抹净了。

    “冷静！冷静！”

    躺在床上，林寻深呼吸一口气。

    “觅觅姐很好忽悠的，我一定能守住自己的清白的！反正觅觅姐一有弓硬上霸王的举动，自己就跑！就算是暴露了修士身份，自己也要跑。

    再说了，自己是修士的事情，也不需要对觅觅姐隐瞒。”

    做好为了清儿“誓死要守住清白”的决定后，林寻闭眼睡觉。

    不过闭着眼睛，林寻心里又想。

    要是对方人多势众，皇宫供奉还那么强，自己被擒拿住了，也不能怪自己吧？

    清儿应该会原谅自己的吧？

    ......

    御书房之中，堆积如小山般高的奏折叠放在桌子上。

    自从昨天开始，乾国女帝就再也没有看过一封奏折了。

    此时的少女正在御书房中走来走去，曳地龙袍在地上拖来拖去，本来就干净的地板，现在更加是锃亮。

    看到少女此时的模样，乐霎不由叹了口气。

    还说不会因为男色误国。

    现在人还没到呢，就已经是这样子了。

    若是那个林佩真的进宫，那岂不是整天要抱着他，松都不松开一下？

    而就当乾国女帝走动的速度越来越快时，那名前往乾国宣旨的侍女走进御书房，欠身低首：

    “回陛下，洛城林佩林先生，已经是在客栈休息。”

    “小寻......”乾国女帝眼眸一下子便是亮了起来，如夜晚刚至，万家灯火骤然点燃。

    被乐霎看了一眼，夏晓梦意识到自己失态，握拳假咳一声，强行平静道：

    “林佩到了？”

    “是的陛下。”

    “既然如此，那让他进宫面圣吧。”夏晓梦感觉到自己胸膛中的小鹿快要跳出喉咙了。

    自己就要见到小寻了！

    当时在洛城，自己不能把小寻怎么样。

    可是现在，只要进了皇宫，那就是自己的地盘里，小寻插翅难逃。

    而当夏晓梦话语刚落，乐霎无奈地闭上眼睛，侍女则是怀疑自己听错了。

    面圣？

    现在？

    可是现在是晚上啊。

    陛下虽然是九五之尊，但也是女儿身，此时面圣真的好吗？

    而且按照礼仪，那位林先生明日是要到朝堂之上公开授职，这才能进后宫的啊。

    “陛下......真的要此......此......”

    侍女觉得是陛下求贤若渴，所以才会忽略这些细节的。

    侍女想要提醒陛下，可是又不知如何提醒。

    若是不够委婉，那自己就是犯上之罪。

    “陛下，林先生经过长途跋涉，已经很是疲劳了，此时若是面圣，很是不妥，而且不合规矩。”

    乐霎上前说道。

    “就算是陛下觉得无需拘束小节，可是对于林先生的名声，也是会有不小影响的，影响林先生的仕途。”

    “既然如此的话......”夏晓梦柳眉微皱，小手捏着身上的黄袍。

    她很想让林寻赶紧进宫，今晚自己就想要抱着小寻一起碎觉觉。

    但是一想到自己确实是会影响到小寻的声誉。

    被那些言官知道的话，也会比较麻烦。

    最后夏晓梦只能放弃了。

    没事！再忍忍！反正以后小寻跑不了!

    “既然如此，那就按照之前的流程来吧，明日早朝，让林佩上朝复命。”

    “是。”

    侍女松了一口气，连忙退下。

    “你啊......”

    乐霎走到夏晓梦的身前，手指点着她的额头。

    “还说不会因男色误国，看看你，都成什么样子了。”

    “师父，我想他呀。”夏晓梦拉着乐霎的小手，看起来有些委屈，那思念的情感仿佛要满溢了出来。

    乐霎看着自家唯一的弟子思念一个男子到如此地步，也是有些许的心疼。

    但是还没等乐霎开口安慰，夏晓梦便是赶紧拉着乐霎来到衣柜前：

    “师父，您觉得，我穿什么样见小寻好呢？

    这件衣服会不会太艳了？

    这件呢？挺素雅的，小寻应该会喜欢，但是布料有点多啊。

    师父你知道吗？小寻其实很喜欢女子的大腿和纤足的。

    师父你说，若是明天我光着脚踝，将裙摆剪短，再在大腿绑上一个丝圈，小寻会不会很喜欢呀？”

    看着这个少女将衣服一件又一件拿出来，乐霎闭上了双眼。

    乐霎觉得，此时的少女恨不得直接把林佩一绑，往床上一扔，然后再往林佩的被窝一钻。

    乐霎已经是不想说什么了。

    ......

    凌晨，林寻被敲门声吵醒。

    林寻拿出自制的怀表一看！

    妮玛的！

    这不是才四点吗？

    大冬天的，天都没亮呢。

    话说早朝不是在八点吗？

    打开房门，为首的一声侍女欠身一礼，说了一声“打扰到您休息了”，然后极为自觉地进门，一点没有“打扰到您”的模样。

    看起来依旧是那么的高傲。

    其实林寻也能理解。

    这个侍女名为林园园，就是接林寻的那一个，事后林寻才知道她是觅觅姐的贴身侍女。

    作为乾国女帝的贴身侍女，高傲是正常。

    而且也必须要高傲。

    因为她们有时候代表着的就是女帝。

    反正对于林寻来说，她们怎么样都行，只要对觅觅姐忠心就好。

    林园园招了招手，下一刻，一个个侍女端着各种服饰进来。

    不仅如此，这个林园园把房门一关，竟然还要脱林寻的衣服！

    “等等！你们要干嘛？”

    林寻试图反抗！

    但是最后选择躺平......

    半柱香之后，六品的官服已经是穿在了林寻的身上。

    林寻还以为这官服穿起来会极为的臃肿，但是没想到，这官服竟然如此的贴身！而且很修身！

    雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托身影。

    那笑容颇有点风流少年的佻达。

    下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨。

    一身惨绿罗衣，身上一股不同于兰麝的木头的香味。

    天边晚云渐收，淡天琉璃。

    姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿。

    林寻的身子很结实，又有书生气，站在众人面前，竟有一种儒将之感。

    林寻低下头看了一下，除了衣服是绿色的之外，一切都挺好的。

    看着林寻的衣着，林园园等侍女久久才回过神。

    之前没有发现，只觉得这个男子随意无比，甚至有种狂士放荡不羁的感觉。

    但是没想到，这个人这么一打扮，竟然真的挺好看的！

    “哼！”林园园咳嗽一声，强行回过神，“今日上朝，有些礼仪要与先生说明，接下来我所说的，还请先生一一记下，切记不可犯！”

    接下来两个多小时内，林园园讲着关于上朝的繁琐礼节。

    听得林寻那叫一个头皮发麻。

    林寻怎么都没想到，上一个朝竟然讲究那么多。

    甚至进入宫殿的时候，还必须先迈入右脚，否则的话，你可能会被弹劾！

    妮玛的！这也能被弹劾？

    七点，林寻在林园园的带领下前往乾国皇宫。

    乾国作为千叶洲最大的凡尘王朝，虽然经历了一段时间的兵乱，但是瘦死的骆驼比马大，实力依旧是千叶洲凡尘王朝的翘楚。

    而且乾国女帝励精图治，无论是手段还是政策，都极为的开明，因地制宜，因情制宜。

    乾国在很短的时间内便是回复了元气，甚至到了现在，比以往强盛不少！

    外加上传闻天上神仙，紫霖圣地的那位天下第一美人是乾国女帝的妹妹，这更是为乾国增添了保障！

    单单是走在皇宫之中，看着那些上朝的官员，他们脸上的自信，脚下的步步生风，让林寻不由想起了上辈子天下为首的盛唐。

    这是王朝足够强大，才能有的自信！

    “这就是觅觅姐的下属们吗？看起来挺不错的。”

    林寻以望气术看了下。

    小部分官员气息比较浑浊，老官员最多。

    但大多官员气息清澈，几乎都是年轻人。

    气息清澈不代表什么坏事都没做过。

    人无完人，没有谁没有做过坏事。

    比如说踩死一只蚂蚁，某种程度来说，这也算是坏事。

    只不过，这些人坚定自己的信念，觉得自己做到的事情对得起天下，对得起百姓，对得起自己的良心。

    因此，气由心生，他们心中无愧，所以正气。

    这样，也就够了。

    有些官员发现有个陌生的面孔看着自己，有的人点头一礼，有的人无视，反正基本都没有把林寻放在心上。

    “初次上朝，紧张难免，很多礼仪细节，先生不可能全部记住，但不管如何，先生以诚对君，便无太大问题。”

    大殿之前，林园园最后提醒，但依旧是昂着高傲的小下巴。

    “多谢姑娘提醒了。”

    林寻迈步进入大殿。

    只不过刚进去，林寻就愣了一下。

    自己刚刚是迈出哪只脚来着？

