    

    
一路上跟随着李腾龙发来的定位，来到了汉京高速的路口附近的汽车旅馆，这里也是虎子他们之前居住的地方。

    
刚刚下车我就看见李腾龙正坐在面包车旁边的一块石头上，双手捂着脸，似乎正在呜呜的哭泣。

    
他的旁边站着肥胖的王胜利，一脸的愁容，，似乎正在开口安慰着什么。

    
看见两人这个样子，我的心咯噔一声，突然有了一种不好的预感，连忙加快脚步走了过去。

    
听见动静的李腾龙缓缓的抬起头，向着我看了过来。

    
我看到李腾龙的样子顿时吓了一跳，他双目赤红，头发蓬松，胡茬长了半寸长，一天多没见他好像是变了个人。

    
尤其是之前那头还算乌黑的头发，此时此刻竟然有大半霜白如雪，以前我还不相信有一夜白头这种事情，但是今天我却亲眼所见。

    
“他怎么样了？”我连忙问道。

    
李腾龙没有说话，只是黯然神伤，王胜利轻轻的叹了口气。

    
“张少爷，你来晚了，一龙那孩子，哎！”

    
我心中顿时猛然一沉，，脸色瞬间就变得一片铁青。

    
李一龙死了！怎么可能？

    
我心中不由的暗暗叹息，为人父母者真的很不容易，李一龙现在的这种情况，无疑是一把刀割在了他的心里，世界上最痛苦的事情莫过于白发送黑发。

    
我不相信这是真的，快步的走到了面包侧门。

    
车门打开着，李一龙依旧躺在里面，只不过此时此刻却整个人被被子紧紧的盖着，身上并没有呼吸所带来的起伏。

    
虽然还没有上车，但是鼻子中却闻到了一股带着腐朽的酸味儿，这味道是将死之人细胞坏死的时候，才从身体里散发出来的酸气。

    
难道李一龙真的已经死了？

    
我有些无法相信，之前给李一龙看过面相，他明明还有阳寿未尽，怎么可能突然之间说走就走呢？

    
我深吸口气，一把拉开了盖在李一龙身上的被褥，将他的面容暴露出来。

    
李一龙面容苍白，没有半点的血色，就好像是纸张一样，眼眶深陷，颧骨突出，就连嘴唇都干裂发白，非常明显的死人面相，整个人身上没有半点生气，全身上下被一股死气缩笼罩着。

    
出现这种面相，基本上就已经可以断定这个人必死无疑了。

    
“怎么会这样？”

    
我喃喃自语，忽然感觉自己的心好像是被人用一块巨石狠狠的压着，让我有些喘不过气。

    
可我依旧不死心的伸出手，放在了李一龙的鼻息下面，半晌之后没有一点的呼吸传来，就连脉搏都已经不再跳动。

    
没有呼吸，身体冰冷，这一切的一切都在说明李一龙的的确确已经死了。

    
我身体一软，一屁股坐在了面包车中，看着李一龙的遗容，半天没有回过神来。

    
这一刻，我忽然感觉到生命是如此的脆弱！

    
前天他还好好的活着，虽然是在昏迷，可今天就已经永远的离开了这个世界，更何况他还如此的年轻，这让我一时半会儿有些无法接受，就好像是做梦一样。

    
我都是这样了，更何况作为亲生父亲的李腾龙了，很难想象他现在的心中到底该如何的悲伤？

    
想到这里我不由得回想起初次见到李腾龙的画面，心中开始自责，如果不是我提议带着李一龙和我一起去东北，他或许还能再活几天。可他现在却死在了半路上，让我的心中，充满了后悔的同时，又有一股巨大的负罪感。

    
想到这里我深吸口气走下了车，来到了李腾龙的身边。

    
“李总，这事都怪我，我就不应该让他跟过来！”

    
面对这种事情，我无法逃避。

    
李腾龙明显的伤心过度，我说话之后好一会儿，他这才逐渐的缓过神来，抬起头擦掉眼角的泪珠，轻轻的摇了摇头。

    
“张少爷，这事不能怪你，真要怪也应该怪我，当初就不应该贪财把这头石狮子拉回来，我要是早听孩子的话，早点把它送回去的话，我儿也不会死……，我可怜的孩子……怪我，都怪我……”

    
说着说着，李腾龙泣不成声，鼻涕眼泪一起流下来，看在眼中让人莫名的心酸。

    
看到他这个样子，我的眼角也不由得微微泛红，心中压抑着一股沉闷，几乎快要让我的胸膛炸开。

    
“张少爷，你是好人，真的不怪你！！”李腾龙竟然还想着安慰我。

    
王胜利走了过来，轻轻的叹了口气。

    
“人死不能复生，你们两个都别太难过了！”

    
李腾龙狠狠的用袖管擦了擦脸上的鼻涕还有泪珠，从石墩子上站了起来。

    
“张少爷，对不住，东北我就不去了，我把孩子送回江城，给他准备后事！”

    
我动了动嘴巴，却什么也说不出来，只能是轻轻的点了点头。

    
随后从身上将之前从胡雪那里得到的银行卡拿了出来，这里面有20万，当初我就准备给胖子的，但是一直没想起来，此刻我要把它给李腾龙，哪怕是弥补一点我心中的缺憾，至少这样会让我好过一些。

    
“李总，这些钱你先拿着，给一龙买一块好点的墓地！”

    
李腾龙感激的看了我一眼，果断的摇了摇头。

    
“张少爷，谢谢你的好意，你已经帮过我一次，这钱我不能要！”

    
说完这话之后，他便与我错身而过，走到车子前正正的看了自己的儿子一眼，这才轻轻的关上了车门，好像是生怕惊扰到自己的儿子。

    
看到他这个样子，我又是一阵莫名的心酸，趁他不注意的时候，将银行卡塞进了车窗里面。

    
李腾龙没有再说什么，直接上了面包车，启动车子一打方向缓缓的向着公路走去。

    
看着面包车驶上马路，随后渐渐的远去，我这才无奈的收回了目光。

    
“哎，可惜了这孩子，昨天夜里还在说梦话呢，今天今天就说走就走了呢！”王胜利叹息说道。

    
可是说者无心，听者有意，他轻飘飘的一句话，落在我的耳朵里，却让我的眉头猛的一跳。

