    “李文音！”

    秦岚突然感觉有些心累。

    “明星蹿红的时候会有不实的负面新闻是很正常的事情！人红是非多！你挤进这个圈子，势必会动了人家的蛋糕，看你不爽黑你两句是正常的！”

    看到一向温和无比的李文音突然爆发，秦岚喘息了几下，耐心的说道。

    李文音沉默了半饷，也压下了情绪。

    看到李文音沉默了下来，秦岚也微微松了口气，轻声劝慰道。

    “你没必要去和他们争执！没必要什么事都那么在意！好好做自己就好了！别的艺人还巴不得离这些是非远一点呢！你怎么就这么憨？！”

    李文音点了点头，但眸子里还是散发着清冷的目光。

    “道理我都懂，我也知道秦姐你的苦心......”

    听到这里，秦岚心里咯噔一下。

    完犊子，白劝了，肯定还有但是！

    “但是......”

    来了来了！秦岚顿时感觉浑身有些无力。

    只见李文音直视着秦岚，寸步不让。

    “这次我可以暂时不发声！但如果不实报道愈演愈烈，我不会眼睁睁的看着自己名誉受辱！”

    听闻李文音这话，秦岚顿时松了口气，有些哭笑不得。

    “放心！你毕竟还是我们公司的艺人，哪可能看着你被不实报道损伤名誉？！这与公司也是息息相关的！只不过，这里面，有一个度需要把控，如果真有一些人过线了，那也不能怪我们了！”

    李文音点了点头。

    气消了不少后，旋即有些后悔刚刚对秦岚的怒吼。

    “那个......秦姐......刚刚......不好意思......”

    “行了行了！”

    秦岚没好气的挥了挥手。

    看着眼前这个有些唯唯诺诺的少年，心里突然有些想笑。

    “这事过去了，这也不怪你！”

    李文音松了口气。

    但默默的攥紧了拳头。

    原来，自己所理解的娱乐圈，也不过是冰山一角。

    真正经历过一些事的时候，才能体会到其中暗藏的波澜。

    虽然看起来事情告一段落。

    但是黄郎这个名字，算是被李文音彻底记住了。

    在这些所谓的分析或者娱乐新闻的背后，肯定是有着推手存在的。

    目的尚且不明......

    但肯定没安好心。

    并没有过去多久，李文音所在的休息室门被敲响。

    “谁呀！”

    李文音走到门边，拉开门。

    一名长相就很平和的青年正在和煦的微笑着，一举一动很是规矩自然，看上去就很容易令人产生好感。

    “是李文音吧！久等了！我是《开心大本营》的主持人何京！”

    何京！

    李文音笑着与何京握了握手。

    “哈哈，不久，刚刚好，何京老师您好，很早就听过您的大名了，我还是个新人，如果哪里做的不好......还请何京老师担待一下，之后的节目还得麻烦您。”

    “不麻烦不麻烦，应该的！”

    何京的笑容很温和。

    “来，我给你介绍一下主持人与嘉宾！”

    李文音应了一声，跟着何京一起来到了后台。

    后台已经有人在做着录制准备了，摆弄着大大小小的摄像机，忙着测试耳麦，准备道具的工作人员，令会场看上去很是忙碌。

    何京热情的拉着李文音，来到了一行人的面前。

    “这位就是我们今天的嘉宾李文音，呀！以前只是听说，今天真的见到了。”

    一行人对李文音抱了个微笑。

    何京不缓不急的对李文音依次介绍着。

    “这位美丽的女士是我的主持搭档，叫做吴珂。”

    “珂姐好！”

    “这两位是另一组主持人，沈思哲，刘佳璐！”

    “沈哥好！刘姐好！”

    李文音微笑着，与几人依次握着手。

    良好的态度总会加深第一印象。

    张弛有致，不卑不亢。

    “李文音，我可是很喜欢你的歌呢。”

    吴珂沿笑嫣然的掏出手机，对李文音晃了晃。

    果然，收藏的歌单里，确实有一张是专属于自己歌曲的歌单。

    “是啊！听了这么多年歌，我就感觉李文音实在是不一样！”

    沈思哲也微笑着恭维着。

    花花轿子众人抬，初次见面，互相多夸几句总比针锋相对要来得好。

    “等下录制就要开始了。”

    何京对李文音耐心的讲解道。

    “虽然是有台本，但我们这个节目自由度还是蛮大的。”

    李文音虚心的听着。

    “开场我们会先上台，唱个你的歌，然后开场，与观众互动一段时间后，便轮到你这个嘉宾上场了！”

    何京很认真的对李文音指着舞台。

    “到时候会有人提醒你，你上场会有个独唱的节目，这里选的是你目前蹿红的最新歌曲《夜曲》！”

    “唱完歌以后，我们就会开始聊一段时间，有关于你的一些信息。”

    “而结束后，还是会唱一首歌，就是你之前交接过伴奏的那首。”

    说到这里，何京顿了顿，对李文音说道。

    “如果你有哪方面的话题是不愿意聊的，就一定要提前跟我们说！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “嘿嘿！何京前辈，没什么不能说的！”

    “那就好！”

    何京点了点头，微笑着详细解释着接下来的步骤。

    李文音认真的一一将其记在心里。

    “怎么样？还有没有什么别的问题？！”

    “没有了！都记着呢！”

    何京看李文音的样子很认真，也放心的点了点头。

    聪明人之间交流往往不需要耗费很多时间。

    虽然对这类风格比较独特的综艺还是很陌生，但实际上跟唱歌演出聊天没什么不同。

    记好步骤然后顺着主持人们的引导就行！

    没等很久，节目的录制便准备开始了。

    这种录播的节目，在节奏上和容错率上，都要比之前的直播或者半直播的节目要舒心很多，至少会留有很多次调整剪切的机会。

    本来在演出之前，导演是打算找李文音说一说一些录制细节的问题......

    但是去的时间有些不大对。

    李文音那时候刚和秦岚在吵架......

    导演一脸黑线的回到演播室，决定不去掺和为妙......

    不过想来，虽然是新人，但参加的活动也不算少了，直播半直播都能处理的那么好，录制这种更宽松的形式也不至于会出什么岔子。

    随着导演在演播室里发出信号后，演出正式开始！

