    常斌不知道发生了什么，但是林勇却看得真真切切，一脸呆滞的样子，完全被吓坏了。

    常斌那几个打手在韩三千面前，就像是纸糊的一样，完全没有一点战斗力，三下五除二就被韩三千放倒了。

    这……还是人吗？

    “我让你走了吗？”冰冷刺骨的声音从耳边传来。

    常斌吓坏了，撇着头，余光看到是韩三千，更是不敢置信。

    “韩三千，你他妈想干什么，惹了我，苏家都要完蛋，更别说是你。”常斌说道。

    “带我去见墨阳，不然我杀了你。”韩三千冷声道。

    “你敢！”

    韩三千手上的力道逐渐加重，常斌觉得呼吸越来越困难，眼神中终于闪现出了慌张。

    “你……你先放开我，我带你去！”常斌说道。

    “走。”

    一行三人离开VIP室，当常斌的手下看到这一幕的时候，纷纷围了上来。

    “韩三千，你是在找死，我不会放过你，还有苏家，整个苏家都会被你连累。”常斌威胁道。

    韩三千手里猛然一用力，常斌感觉自己的脖子都快被他掐断了。

    “你的命在我手里，再多说一句废话，我让你看不见明天的太阳。”韩三千说道。

    “不说，不说了。”

    来到常斌办公室，韩三千让常斌的手下全部滚了出去。

    当他看到血肉模糊的墨阳时，一把甩开常斌。

    “怎么样？”韩三千走到墨阳身边问道。

    墨阳用力的抬起头，看到韩三千时，一脸疑惑：“你怎么来了。”

    “看你没开门，怕去其他地方买到假烟。”韩三千笑着道。

    墨阳笑得很难看，说道：“你快走吧，我不想连累你，常斌不是你能够惹的。”

    “我这个人，不喜欢抽假烟，你要是不开店，我岂不是要戒烟，这跟要了我的命有什么区别。”韩三千搀扶起墨阳。

    墨阳这才看到被制服的常斌，想到自己的老婆，顿时紧张了起来。

    颤颤巍巍的走到常斌身边，问道：“常斌，我老婆呢？”

    常斌被林勇擒着动弹不得，恶狠狠的看了一眼韩三千才说道：“死了，把你抓来，我就让人打死了。”

    墨阳疯了，一把抓着常斌的头发，不停的用自己的头去磕，嘴里吼着：“她在哪，她在哪。”

    “你先冷静一点。”韩三千抓着墨阳的手，一脚把常斌踹开，常斌的死活他不管，但墨阳已经受了重伤，再这么磕下去，他自己也不好受。

    常斌捂着小腹蹲坐在地，咬牙切齿的对韩三千说道：“老子要杀了你，苏家一个不留。”

    墨阳深吸了几口气，对韩三千说道：“放开我。”

    看着墨阳如疯魔一般的眼神，韩三千松开了手。

    换做是他自己，如果是苏迎夏被抓，他也不可能淡定。

    “常斌，我最后问你一次，我老婆呢？”墨阳的声音冰冷至极，血肉模糊的脸宛如魔鬼一般。

    常斌还是一副不知死活的样子，因为在他认为，不管是墨阳还是韩三千，根本不敢拿他怎么样。

    “我还没说清楚吗，死了，从你被抓那时候开始，她就已经死了。”常斌说道。

    墨阳没有像之前那样疯狂，而是异常的冷静，但是韩三千能感受到，墨阳整个人已经被杀意包裹。

    “打电话把你的手下叫来，有多少叫多少。”韩三千对林勇吩咐道，如果墨阳真在这里杀了常斌，单凭他们几人想要全身而退是不可能的。

    林勇慌张的拿出电话，赶紧拨通了手下的号码。

    “既然她死了，那你去黄泉路上陪她走一程吧，她怕黑。”墨阳说道。

    常斌不屑的看着墨阳，说道：“你敢杀我？你知道我死了会引起多大的连锁反应吗？到时候不光是你，你们三个人都会给我陪葬，还有苏家。”

    林勇暗自抹了一把冷汗，他知道常斌这句话没有半点吹牛，和程刚不一样，程刚虽然也有后台，但和常斌比起来，小巫见大巫。常斌的地下赌场一年收入惊人，买通了不知道多少人，否者的话，这么多场子，他早就把牢底坐穿了，他一旦出了事情，影响太多人的利益，云城还有他们的容身之地吗？

    “墨阳，你冷静点，他死了对我们没有好处。”林勇对模样劝说道。

    “还是林勇有自知之明，墨阳，你他妈有胆子吗？”常斌不屑的看着墨阳。

    “墨阳，你想做什么都行，他的背景有多强都没关系。”韩三千开口说道。

    林勇心里一惊，韩三千竟然一点都没有把常斌看在眼里，那他刚才的话，岂不是会显得他胆小怕事？

    “呸。”常斌嘲笑的看着韩三千，说道：“你这个废物倒是挺会吹牛，知道老子背后都是些什么人吗？”

    韩三千看也没看常斌一眼，对墨阳说道：“我在外面等你。”

    临走时，韩三千叫上了林勇。

    办公室外已经围满了常斌的手下，看到韩三千和林勇两人走出来，却没有一个人敢轻举妄动。

    “你让我很失望。”韩三千全然不顾自己身处危险之境，脸上云淡风轻也不是装出来的。

    林勇低着头，他的确在这件事情上表现出了怯懦，可是在他看来，常斌值得忌惮，他背后的人更加不容小觑，牵一而动全身，谁能猜到常斌死了之后，会引发什么样的动荡呢？

    “三千哥，你真的无所畏惧？”林勇不敢相信的说道，他不知道韩三千凭什么可以这么无所顾忌。

    韩三千淡淡一笑，仅仅是一个云城怎么可能让他畏首畏尾呢？

    墨阳还没从办公室里出来，林勇的人先到了，所有的赌徒被赶了出去，赌场满满当当挤了两百多号林勇的手下。

    这时候林勇才找回了一些自信，不管事后会发生什么变故，起码现在是安全的。

    整整半个小时时间，墨阳才从办公室里走了出来，浑身浴血，双目呆滞。

    韩三千知道，他老婆很有可能真的死在了常斌手里。

    “能帮我一个忙吗？”墨阳声音嘶哑的说道。

    “没问题。”

    “我要带她回平洋村，需要一辆车。”墨阳说道。

    赌场审讯室，这是一个针对老千设立的拷打房间，墨阳在里面找到了他老婆的尸体。

    当墨阳扛着尸体走到赌场大厅的时候，突然停下了脚步，嘴里默默的说了一句：“云城，我回来了。”

    这一刻的墨阳，身姿挺拔，不再是小卖部老板那般市井形象，仿佛回到了五年前，那个不可一世的枭雄。

    韩三千亲自开着车送墨阳回到平洋村，没有进行火化，在墨阳老宅的后院里，韩三千和墨阳一起挖了土坑。

    一块简单的墓碑，竖立着墨阳一生的悲痛。

    蹲坐坟前，墨阳嘴角挂着浅浅笑意。

    “八年前，她说想看看云城有多美，我花了三年之间，走上了云城巅峰。五年前，她说累了，想休息，我放下所有，陪她安稳度日。”

    你要云起，我便给你云起。

    你要潮落，我便让这大潮平息！

    这就是墨阳的魄力，甘为红颜潮起潮落。

    “卧槽，你他妈真够任性的。”即便是以韩三千的心性，听到墨阳的话之后，也忍不住骂了起来。

    墨阳苦苦一笑，看着韩三千说道：“换做你，你也会这么做吧。”

    这个问题让韩三千陷入了深思，但很快他便摇了摇头，说道：“不会，只有足够强大，才能够保护她。”

    “我要是能早点想清楚这一点，事情或许就不会发展到这个地步了。”墨阳双手成爪，陷入泥地。

    <!--over-->

