    战斗小空间。

    火羽站在肖欣儿的一里之外，冷冷一笑：“肖欣儿预备圣子，虽然不清楚你用了什么手段冲击到了第82层，但你虚空境第五重的修为却作不得假，我可不想你能够以低于一个小层次的修为发挥出堪比齐云的战斗力。你天赋高是不假，但修炼的时间还是短了些，积累不够。这一战，我一定会胜利！”

    口上如此说着，可火羽内心还是一点把握都没有。

    他如此说，只是给自己打气而已。

    这一次挑战肖欣儿，他是试一试的态度。

    赢了的话，他将享受极高的荣誉，若是败了的话，他也不丢脸，毕竟肖欣儿可是冲击到地榜神山第82层的预备圣子，而他只是冲击到地榜神山第74层而已。

    哗哗！！！

    火羽和肖欣儿都召唤出了自己的守护灵。

    觉醒者之间的战斗，自然要涉及守护灵，这是规则允许的。

    一般的守护灵都是人类，但火羽的守护灵却有些特殊。

    “火凤鸟！”

    肖欣儿的目光盯着火羽的守护灵。

    那是一只浑身充斥火焰的神鸟，身上的羽毛上刻满了各种神奇的火系纹路，有点类似符文，但却只是一种花纹而已。

    当火羽的守护灵出现，一些新晋的精英弟子纷纷惊讶。

    “竟然是兽系守护灵，这很罕见啊！”

    “的确罕见，一般人是无法觉醒兽系守护灵的，据说火羽的家族不一般，每个成员从小就开始用特殊的办法锻炼体质，觉醒仪式也是特殊的仪式，因而家族成员觉醒的都是兽系守护灵！”

    “火凤鸟也算是血脉非常高贵的妖兽了，据说拥有极高的凤凰血脉，而火羽的守护灵生前乃是一只恒星级巅峰的神兽，实力很强大，拥有极强的天赋神通。”

    “不过跟凤凰一比，火羽的守护灵火凤鸟还是弱了许多，据说宇宙之中有天骄人物觉醒了真龙和凤凰尾守护灵，那才了不起呢！”

    正在人们议论之际，战斗开始了。

    火羽可不敢对肖欣儿轻视，一出手便是联合火羽施展组合攻击，这是兽系守护灵和觉醒者的优势之一，而植物系守护灵也有这样的效果。

    轰！！！！

    火凤鸟猛地与火羽融为一体，一双巨大的火翼呈现在火羽的背上。

    与此同时，火羽的气息猛地上升了一个层次。

    “双翼裂空！”

    撕拉一声！

    一对火翼猛地疯狂爆炸暴涨，以十字架的形态朝着林天和肖欣儿狠狠斩来。

    这对火翼上的火焰乃是不灭凤凰火，几乎无物不然，且难以扑灭，与太阳金焰齐名，但如今只是处于初成状态，还无法达到真正的不灭凤凰火程度。

    一旦达到真正的不灭凤凰火程度，一缕火焰足以让一颗普通星辰焚烧殆尽，那才是真正的可怕！

    “威力不错！”

    林天淡淡回应。

    接着，他出手了！

    阴阳太极图镇压虚空而来，大成境界的阴阳法则让这一片空间瞬间凝固，就连火羽的火翼攻击速度瞬间下降了许多，如同进入了一个泥潭中一样。

    “轩辕天剑！”

    手执守护天剑，以大成境界的剑之法则调动天地之力，形成一柄天剑，从虚空之中狠狠斩向了火翼以及火羽本体。

    这一剑仿佛展开了这一座小空间一般，整个空间瞬间被恐怖的剑气覆盖。

    轰隆！！！

    恐怖的爆炸在小空间产生，无数的光芒覆盖了整个小空间，完全看不清楚里面的情况。

    这时，许多人纷纷惊叹不已。

    “好强大的攻击，这是大成剑之法则吧！”

    “是啊，而且还不是一般的大成剑之法则，比其他守护灵的大成剑之法则厉害许多啊！”

    “大成剑之法则也就算了，关键是这个守护灵还可以施展大成境界的阴阳法则，阴阳法则相克相生，也相辅相成，即便是大成初期的阴阳法则也足以媲美一般大成中期乃至于后期的普通法则。”

    “这个守护灵太逆天了，正常的神级守护灵顶多会一种或者两种大成以上的法则，毕竟一旦踏入神灵之后，只能专心参悟本身神灵的属性法则，其他法则即便参悟了，也很难再进步！”

    “是啊，所以能够同时施展出三种大成境界法则以上的守护灵太罕见了！”

    所有人都在为林天惊叹，而他本身的超等守护灵级别早已经被忽视了。

    如今，可没有人敢将他当做一般的超等守护灵。

    很快。

    小空间光芒散去，里面的场景呈现出来。

    只见火羽手臂留着血液，脸色微微一白，而他的火翼羽毛到处飞散，接着化作光芒消失。

    至于林天和肖欣儿，依旧稳稳地站在那里，脸色十分正常。

    一击之下，火羽受伤，而肖欣儿无碍，谁强谁弱，一眼就看得出来。

    守护灵也算觉醒者的一部分战力，而林天出手，自然算是肖欣儿出手。

    “这么强！”

    火羽一脸难看，目光死死盯着林天。

    林天的强大完全出乎了他的预料之外，要知道林天只能发挥出虚空境第五重的实力，而他却是虚空境第六重巅峰，他的守护灵也可以发挥出虚空境第六重巅峰的实力。

    二者联合攻击却被林天一剑斩伤。

    “愈合！”

    火羽利用火凤鸟特殊的能力快速愈合伤势，手臂上的伤势快速恢复，而火凤鸟形成的火翼也重新长出了羽毛，再次释放出可怕的火焰气息。

    唰！

    身形一动，火翼展开，如同一只鸟一样冲向了林天。

    火羽主动杀向了林天，不与林天远程作战。

    拥有火凤鸟形成的火翼辅助，火羽的速度十分之快，但在阴阳太极图镇压之下，他的速度受到了极大的限制。

    见到火羽主动与林天近身厮杀，未曾进行挑战的李振金站在地榜神山上，暗暗一笑：“火羽要惨了，竟然敢跟肖欣儿的守护灵近身厮杀！”

    对于跟肖欣儿并肩作战过的一员，他十分清楚林天的力量是何等可怕。

    绝对堪称神魔之力！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

