    郑山可不想掺和进去，只能祸水东引了，让自己老妈头疼去吧。

    管菲此时一脸纠结，她并不像将这件事情告诉太多人。

    毕竟现在就连傅美艺都没有公开，要是知道的人太多了，也不好。

    而且在管菲看来，郑山是最靠谱, 看人也是最准的人了。

    “还有，这件事情也要告诉你姐一下，听一听她的想法。”郑山提醒了一句。

    管菲点头，“我准备和姐姐说一下，只是没想好怎么开口。”

    “照实说就行，你姐这个人也不是不讲理的人。”郑山道。

    说完郑山想了一下, “你知不知道那个人的信息？”

    “不清楚, 我就是远远的看了几眼，年纪大概在五十岁左右。”管菲摇头道。

    郑山道：“那这样，我让人查一下这人的情况，要是这人本身就有问题，那么事情就好说一些，要是没问题，就只能看咱们自己的想法了。”

    “嗯，那就麻烦姐夫你了。”管菲点头道，这已经是最好的办法了。

    其实想想也是，郑山一个做女婿的，在丈母娘找老伴儿的事情上面指手画脚的，属实是不合适！

    郑山看着管菲还是一脸担忧的模样，笑着安慰道：“你放心吧，咱妈也不是傻子，而且现在不是还没有到结婚的地步嘛。”

    “等等看吧, 现在还不知道是什么情况了，甚至是不是真的有这样的心思都难说，毕竟这一切都是你的推测。”

    管菲道：“基本上没什么意外，我听得清楚也看的清楚。“

    “我还是和我姐去说说吧，看看她是什么想法。”

    郑山说道：“别老说咱们的事情, 你呢？你的年纪也不小了，没想着找一个？”

    管菲没想到话题扯到了自己身上，有些无奈，“我不着急。”

    “不着急，一个個的都不着急，也不看看自己多大了。”郑山道。

    “我不是催你，一定要让你多么快的结婚，而是让你有这样的想法，而不是从来不想着结婚的事情。”

    郑山对于这几个丫头是实在没办法了，自家老五已经谈过了，现在郑山也确实是不好催。

    万一老五的驴脾气上来了，真的随便找一个，那到时候后悔也来不及。

    管菲和颜乐乐同样如此，郑山不是催，而是让她们不要一直不想着这件事情。

    “姐夫，我知道，只是现在没遇到合适的。”管菲道。

    郑山笑道：“是不是在娱乐圈看花了眼？”

    郑山说起这个，管菲下意识的撇了撇嘴, 郑山见状, 顿时好奇的问道：“你这是看不上娱乐圈的？”

    管菲想了想道：“倒不是看不上, 而是现在娱乐圈确实是有些浮躁了，一个个的表面上看上去很好，但实际上………”

    说着管菲也没在说下去，不过意思也很明显了。

    “反正让我选的话，我是不太想要在娱乐圈找的。”

    管菲在娱乐圈也是混了一些年，知道是什么情况。

    她自己有这自家姐夫照顾，所以没人敢为难她。

    管菲自己可以在娱乐圈活得滋润，也不需要应付谁，更不需要为了什么资源，去做一些自己不愿意做的事情。

    但其他人可是没有管菲这样的条件，这些年来，管菲见识到了太多。

    郑山道：“不找娱乐圈的，那就找其他的，实在不行，我们公司里面也是有很多不错的。”

    “姐夫，伱就先别操心我的事情了，先将我妈的事情解决吧。”管菲无奈道。

    郑山见状也没在多说什么，等管菲离开之后，他让赵明过来了一下。

    郑山将事情简单的吩咐了一下，这种事情，对于赵明来说，是很简单。

    只要知道了对方的身份，那么其余的就更加简单了。

    将这件事情安排完了，郑山才开始继续工作。

    ……………….

    晚上，郑山准备睡觉的时候，又想起了傅美艺的事情。

    看着有些发呆的颜青青，知道管菲已经和她说了。

    “你是怎么想的？”郑山问道。

    “啊？”颜青青一时间没反应过来。

    郑山又说了一遍，随后颜青青才明白郑山说了什么。

    “我没什么想法，一切都看她自己的吧。”颜青青说道。

    郑山笑道：“真的没想法？”

    “真的，说实话，现在的她其实也有些可怜，没人在身边陪着，亲戚朋友的基本上就我们家。”颜青青说着也叹息了起来。

    傅美艺以前的朋友家人都在魔都。

    “我和菲菲也没办法陪着她，所以我其实是能够理解她的想法。”

    “只是我对她看人的眼光有些怀疑。”颜青青和管菲是一个意思。

    对于傅美艺找老伴儿的事情是支持的，但找什么样的人，是她们所担心的事情。

    毕竟之前两次的婚姻已经证明了傅美艺的眼光究竟有多差。

    郑山说道：“我让人去调查了一下情况，要是人有问题，那么该怎么办？直接去说？”

    “肯定的啊，要不还瞒着啊。”颜青青理所当然的道。

    郑山耸了耸肩，这种事情，颜青青和管菲这对做女儿的做决定就行了。

    “你心中有数就行，咱们先睡觉吧，时间也不晚了。”郑山道。

    “你先睡吧，我暂时睡不着，我看会书再睡。”颜青青道。

    这还是放心不下。

    郑山见状，也没多安慰，这种事情，安慰也没用。

    ……………

    赵明的速度还是挺快的，在郑山吩咐下去之后的第三天，就将所有的情况都摸清楚了。

    “老板，我让许秘书这边帮忙找了一些人调查的。”赵明说道。

    这件事情郑山自然是知道的，毕竟许琳将事情都汇报了。

    “没事，我知道，情况怎么样？”郑山说道。

    赵明道：“老头名叫赵翊城，是京城理工大学的老教授，现在已经很少带班，算是处于半退休状态。”

    赵明只是简单的说了一下情况，随即就将各种资料放在了郑山面前。

    虽然自家老板没和他说的太清楚，不过赵明也不是傻子，多少明白一些。

    所以他调查归调查，但却不会多说什么，而且出了这个门，所有的事情他都会忘掉。

    老板的家事，还是将自己当成一个傻子最好！

