    第44章

    说罢，她欲转身离开，“能不能被人看到，那就是你的运气了，可怪不得我。”

    谢黎娇在池中瑟瑟发抖，冻得嘴唇乌青，“你就不怕我告发你？”

    “告发我？”聆儿的话带着笑意，她转头，莞尔，“我是高门嫡女，凭你？大可一试。”

    谢黎娇还是被人救起来了，遇聆重回水榭。

    明月楼。

    谢蔚然看着门口鬼鬼祟祟的男人，无奈：“我的房间她们不敢随意进来，你别怕。”

    徐怿年嗫嚅数次，最后才闷闷道：“我不想毁了你的清誉。”

    他说着，便看着少女，问：“郡主可还有哪处不适？”

    “没有。”

    谢蔚然抬手，以内力灌之，见她轻轻拂过一头青丝，不消片刻，湿润的头发已经变得清爽。

    她侧目看着男人，勾唇一笑，“徐大将军还不离开？快开席了。”

    “我......”徐怿年垂眸，又抬眸看着她，颔首，“那我先走了。”

    说罢，他就要转身离开。

    “回见。”少女懒洋洋的声音自身后传来。

    他喉结动了动，轻声道：“回见。”

    窗户打开又关上，没惊动一个人。

    谢蔚然看着他离开，又看着镜中的自己，慢慢敛了笑意，方才的情形简直可以用惊心动魄来形容。

    “你......你用内力帮我将药都逼出体内。”谢蔚然伏在床上，已然是坚持不住了，“快......”

    徐怿年看着她薄薄的春衫，也不敢再有迟疑，将大掌覆上她的后背，源源不断的内力自他掌中输出。

    随着药效一点点被逼出体内，谢蔚然也好受了许多。

    门突然被人打开，二人皆是一惊。

    谢蔚然侧耳一听，“好像是珠珠。”

    果真是珠珠进了屋来，她看着少女连连垂泪，“是我的疏忽，郡主才会如此遭罪。”

    她是打听了徐怿年的行踪才找到这里的，费了好一番劲儿。

    谢蔚然看着她，“我有事要你去做。”

    珠珠离开一段时间后，门外又响起了脚步声，越来越近，越来越近。

    “快！”她飞快转身，看着男人，拉着他的手，“快躲起来！”

    徐怿年犹豫片刻，抱着她躲进了一旁的柜中。

    门被打开。

    韦小娘带着谢黎深和两个男人进了屋来。

    “好重的香气。”谢黎深动了动鼻子，他扫了屋里一圈儿，挑眉道：“人呢？”

    韦小娘环视一圈，面色沉静。

    “阿娘。”谢黎深脸色一变，他看着妇人，“那贱人是不是跑了？”

    妇人未言语，她忽然注意到了旁边的柜子。

    柜子里。

    谢蔚然靠在男人怀中，气喘吁吁，察觉到他并没有将自己抱住，她在心里哼了一声，伸手就抱住他的脖颈，又往他怀里凑了几分，果不其然，男人顿时僵住了身子。

    韦小娘看着这柜子，皱眉。

    谢黎深跟着看了过去，翻了个白眼，“她不可能藏在这里面的，她中了药，哪里还有力气。”

    韦小娘一步步走近柜子。

    徐怿年抱着怀中娇娇，有些心猿意马，可越来越近的脚步声令他回过了神来。

    (本章完)

