    叶清音正在忙着带客户看房子。

    如今盛泰中介的生意越来越好了，竞争压力也小，业务员都不够用，忙得她不亦乐乎。

    刚送走一个客户，她便接到了张明的电话，顿时喜出望外。

    现在张明也非常忙，很少给她来电话。

    她其实也想过给张明打电话，但又怕影响到他做大事，就一直按捺住思念的心情，没有打。

    她不打，她就希望张明给她打。

    盼一天两天，三天四天，总算是打过来了。

    “喂，张明，你是不是要回来？那我今天早点下班，去给你买菜，做你最喜欢吃的豆腐。”

    见叶清音这般温柔贤惠，张明反而有些不好意思，心里都忍不住生出了几分愧疚。

    他现在经常待在帝都，那么就是五行府，都很少回西区了。

    没有办法，事情太多了，都需要他来处理才行。

    “小七嫂，实在是对不起，我暂时还回不来。”

    叶清音顿时失望了，但还是挤出了笑容：“没关系。等你回来了，我再做好吃的等着你。”

    “好。”

    “那你打电话给我，有什么事吗？”

    张明赶忙说：“小七嫂，有件事情你必须马上去办，关系重大。”

    叶清音停下了脚步：“什么事？”

    “叶家的族长叶中禹，他已经派人去调查你爸了。我不知道他以前做过什么事，但你一定要告诉他，必须高度警惕，否则后果非常严重。”

    “查我爸干什么呢？”

    “这个恐怕就只有你爸才知道了。”

    叶清音赶忙问：“好，我马上跟我爸说一下这件事情。”

    “另外，为了安全起见，你还是叫你爸妈赶紧去天宾市吧。到时候，我会让人在暗中保护他们。”

    “好，我马上跟他们说，叫他们立刻来天宾市。”挂了电话，叶清音就赶紧给叶大山通知。

    叶大山听到消息，顿时就目瞪口呆，楞在当场。

    他毫不犹豫就跑去找何小莲，叫她一起去天宾市。

    何小莲当时还在麻将馆，跟村里人打麻将，赢得不亦乐乎。

    被叶大山给拖出来后，何小莲顿时气急败坏，打了叶大山几下。

    叶大山马上吼了她一声：“你吵什么。再不走，咱们都要死在这里了！”

    “你胡说八道什么？”

    “刚刚妮儿打电话给我，说张明告诉她的，叶中禹正在派人调查我。我怀疑，肯定是当年的事情被他们给查到了。”

    何小莲这下惊呆了：“真的吗？那还等什么？咱们赶紧逃吧？反正咱们现在手里有钱，去哪儿都可以。”

    “往哪儿逃？叶家是五大家族之首，财大气粗，势力庞大，你就是逃到天涯海角，他们还是找得到。”

    “那该怎么办？难道坐在这里等死吗？”

    叶大山镇定了几分：“妮儿说了，张明让我们去天宾市。到时候，他会安排人暗中保护我们。”

    “还是这小子有良心。那我们赶紧走吧，这就去天宾市。”

    “那我这就回去收拾一下。”

    “还收拾什么。只要有钱，什么东西买不到？赶紧走吧。”何小莲连拖带拽地拉着叶大山就去拦车，直奔天宾市。

    他们直接到了叶清音那里。但是，何小莲觉得这里也不太安全，提出要去五行府的总部。

    但叶清音赶紧阻止了她：“妈，张明没有让我们去五行府总部，我们不能随便给他添麻烦。”

    “妮儿说得对。张明叫我们来天宾市，并且安排人暗中保护我们，已经是很不错了，咱们怎么能擅闯五行府总部，给他添麻烦呢？”

    “对什么对。天大地大命最大！这里哪儿有五行府的总部安全？”何小莲说着就要往外走。

    叶清音赶忙劝阻：“妈，你放心吧，这里很安全的。你看看，平常魏豹就安排人在外面巡逻。一旦出事，魏豹会立刻带着上百人赶到这里。还有，张明安排的暗中保护我们的人，都是高手，非常能打，不会有事的。”

    “张明那小子，做事情从来都非常稳当。他既然这么安排了，咱们还是照他说得做吧。”

    见自家的男人和女儿都这么说，何小莲也不敢用强了。

    毕竟她得知了张明的身份后，不敢像以前那样放肆。

    可她还是很担心。

    于是，她马上看向了叶大山，把他拉到旁边去了：“要不，咱们跟叶中禹承认错误，求他放了我们吧？”

    叶大山吓了一跳：“你疯了吧？”

    “我们老是这么躲着，也不叫事。”

    “绝对不能说，说出去的话，咱们全家都会死的。”

    “那你说，该怎么办？”

    叶大山叹了口气：“先这样躲着吧，事情总会有解决的那天。”

    “怎么解决？说出去，我们全家必死。不说出去，人家就要杀咱们灭口。横竖都是一死，你告诉我怎么解决？”

    叶大山不说话了，他也想不出更好的办法。

    “这都怪你！”

    叶大山马上惊诧地看着何小莲：“怪我？”

    “不怪你怪谁。”

    “当初我不同意那么做，是你贪财，非要叫我那么做的。我不干，你还骂我蠢，有钱都不知道赚。现在出了事，你就怪我头上了？你这个女人还真是混不讲理，不可理喻。”

    何小莲知道理亏，但还是很硬气：“怎么了？我当初叫你收下那笔钱，那也是为了咱们以后能够生活得好一点，这有错吗？再说了，要不是你跟那个女人藕断丝连，含情脉脉，人家会找上你吗？她怎么不找别人呢？所以，这就怪你，怪你！”

    “你，你这个疯女人……我懒得跟你说话。”叶大山一气之下，转身就回到了盛泰中介。

    叶大山走了，何小莲都还指着他的背影大喊：“就怪你，你个老东西，现在你把我们全家害得这么惨。我要是死了，做了鬼也不会原谅你的。”

