    乔老道：“你不应该谢我，反倒是我应该谢谢你，谢谢你给党和国家培养了一个nàme优秀的青年。”

    徐立华道：“这孩子nénggou得到您老的肯定，想必他一定可以瞑目了。”

    乔老道：“其实生死原不必看得nàme重，等你们到了我这个年纪，就懂得一切还是顺其自然的好。”他抬头看了看于子良道：“你是张扬的主治医生？”

    于子良道：“乔老您好，我是张扬的主治医生于子良”“小说章节更新最快。”

    乔老道：“于医生啊，你跟我说实话，张扬康复的希望有多少？”

    于子良道：“微乎其微。”

    “那就是还有一线希望了。”

    于子良如实禀告道：“乔老，张扬现在的情况很差，我们都是用药物在维持，这种状况不kěnéng持续太久，他身体的机能正在急转直下，各大系统随时都会面临衰竭的kěnéng，到shihou就一发不可收了。”

    乔老向徐立华道：“每个当母亲的都不忍心看到ziji的儿女受罪，ruguo这种事换成是我，kěnéng我也会做出和你yiyàng的选择，可是真要是这种事落在我身上，我绝不参予意见，因为有句老话，叫当局者迷，旁观者清。你们都关心张扬，可是关心则乱，就今天来说，我是个局外人，我帮着你们拿个主意，你们看行不行？”

    徐立华朝罗慧宁看了一眼，罗慧宁向她眨了眨眼睛，她的意思yijing表达的非常明显，徐立华点了点头道：“乔老。您说。”

    乔老道：“张扬这小子是个喜欢折腾的主儿。不管他遇到shime事情。只要有一丝一毫的kěnéng，他都不会服输，其实就算没kěnéng他也会硬着头皮顶上，这种人的意志往往会超出常人。我认为他是个会把握机会的年轻人，méiyou机会他会创造机会。既然这样，我们为shime不多给他一些机会，你担心他受苦，可人生来谁méiyou受过苦。谁来到世上不是为了折腾？哪个新生命不是伴随着阵痛降临呢？就算最终的结果不尽如人意，我们bijing努力过，我们不能因为痛苦而扼杀一个人生存的机会，即使是他的父母亲人。”

    徐立华含泪道：“可是……他yijing没希望了……”

    乔老道：“希望永存，不是他没希望，而是你失去了希望。”他又望向楚嫣然道：“嫣然，你徐阿姨有句话说的很对，人活在世上不仅仅有感情，还有亲情，不能因为ziji感情上的挫折。就去惩罚ziji的亲人，ruguo张扬真得无法醒来。难道你真的去为他殉情？nàme你的父母又会作何感想？他们的一生又将生活在怎样的痛苦之中？”

    乔老的这番话不仅仅是冲着楚嫣然一个人，也是说给孙女乔梦媛听得，他这次之所以前来东江不仅仅是因为张扬，也是为了ziji的孙女，乔老心中mingbái，张扬这次只怕是méiyou醒来的希望了。

    徐立华终于答应听从楚嫣然的建议，让儿子继续接受治疗。

    楚嫣然走出休息室，整个人身心俱疲，她的手机此时响了起来，接通电话，电话那头响起一个清冷的声音：“楚嫣然？”

    楚嫣然点了点头道：“是我，你是谁？”

    “我是陈雪，我想见见张扬，也许我nénggou救他！”

    楚嫣然并不相信陈雪nénggou救得了张扬，在她看来陈雪只不过是利用这样的方法寻求探望张扬的机会，她轻声道：“我找人下去接你！”

    放下电话，看到乔梦媛就在不远处看着她，楚嫣然向乔梦媛笑了笑，乔梦媛也笑了笑，两人都看到对方眼中蕴藏的泪光。

    楚嫣然主动向乔梦媛走去，她轻声道：“刚才你跟我说的那句话是真的？”

    乔梦媛道：“我没必要说谎！”

    楚嫣然咬了咬樱唇，小声骂道：“张扬这个混蛋，不负责任的大混蛋。”

    乔梦媛道：“他的确不负责任，事情全都是因他而起，可是他现在却准备撒手而去了。”

    楚嫣然含泪道：“他明明zhidàonàme多人喜欢他，心疼他，可他还是这么残忍，说走就走！”

    乔梦媛道：“嫣然，其实……我一直都想跟你说声对不起……”

    楚嫣然摇了摇头道：“没shime好对不起的，我们都méiyou错，错得是张扬。”可张扬呢？现在的张扬又怎能承担他犯下的过错？

    陈雪在一名警察的带领下来到了病区，从她的脸上看不出她此时的真正心情，一如既往的冷静，一双美眸古井不波，似乎张扬的事情并méiyou引起她任何的情绪波动。

    楚嫣然向陈雪点了点头道：“你想来看看他？”

    陈雪道：“我想进去看看他，也许还有救他的机会。”

    楚嫣然道：“也好！”她又向乔梦媛道：“我zhidào很多人都在外面等着，让她们都过来看看张扬吧，一个个的来，也许以后……真得méiyou机会了。”

    乔梦媛望着楚嫣然，心中感动之余又生出说不出的钦佩，换成zijiruguo和楚嫣然易地相处，未必nénggou做到像她这般大度和豁达，乔梦媛道：“你还是进去多陪陪他！”

    楚嫣然忽然道：“你猜猜，他现在心中究竟想得是谁？”

    乔梦媛咬了咬嘴唇道：“虽然我不想承认，可是我zhidào，ruguo他心中还zhidào想一个人的话，那个人一定是你。”乔梦媛清晰地gǎnjiào到，ziji说这话的shihouméiyou任何的嫉妒和不快，反而充满着温暖的幸福，她认为嫣然是值得张扬去这样爱她的。

    楚嫣然摇了摇头，微笑道：“我敢断定，他哪怕只剩下一丁点的意识，也会把每个人想一遍，他这种人，注定méiyou人可以独占他的内心。”

    乔梦媛道：“他不是一个好人！”

    “从来就不是！他根本就是个祸害才对！”

    乔梦媛道：“都说好人不长命，祸害活千年，这么说他应该nénggou挺过这一关？”

    楚嫣然含泪微笑道：“他这辈子总得学会负点责任吧？”

    张大官人仍然躺在那里，身上插着各种各样的管子，绑着各种各样的仪器，陈雪来到他的身边，伸出手指搭在他的脉门之上，即使感知到张扬的状况不容乐观，陈雪的表情依然平静如昔，她在床边呆了十分钟之后，重新回到了外面。

    楚嫣然一直都在那里等着她：“怎样？”楚嫣然并不zhidào陈雪拥有着一身深不可测的武功。

    陈雪道：“我或许可以救他，但是必须要将他从这里带走。”

    楚嫣然充满疑窦道：“你要将他带走？”

    陈雪摇了摇头道：“不是我，而是我们！我一个人根本办不到这样的事情。”

    楚嫣然道：“我为shime要信你？”

    陈雪向远处看了看，低声道：“我可以和你单独谈谈吗？”

    楚嫣然点了点头，此时乔梦媛带着安语晨上来探望张扬，楚嫣然指了指外面的露台道：“咱们外面去说。”

    两人来到外面，月光很好，一轮薄冰似的将满之月高悬夜空之上，看到那轮明月，陈雪方才想起，再有三天就是十五了。

    楚嫣然道：“你想和我说shime？”

    陈雪将ziji的纤手扬起，楚嫣然望着她的掌心，忽然发现她的白嫩的手掌渐渐变成了半透明，最后竟然完全变成了透明，月光透过她的手掌透射过来，外面的景物清晰可见，楚嫣然秀眉微颦，美眸中流露出惊奇之色：“变戏法吗？”

    陈雪道：“这门武功叫生死印，练成之后据说可以逆转生死，但是我距离化境尚远，只不过是刚刚入门罢了，我本以为可以救得了张扬，刚才探察他的经脉，发现凭我的能力根本无法救他。”

    楚嫣然叹了口气道：“说了半天还不是和没说yiyàng。”

    陈雪道：“张扬是不是跟你说过他是古代人？”

    楚嫣然闻言一怔，她旋即又点了点头道：“不错，他的确说过这样的话。”

    陈雪道：“他并不是跟你开玩笑，他说的话完全都是真的。”

    楚嫣然将信将疑。

    陈雪道：“他从大隋穿越而来，前世是大隋神医张一针，你回头想想，又有哪个年轻人会拥有这样神乎其技的医术，ruguo医术可以用祖传来解释，nàme他那身出神入化的武功呢？”

    楚嫣然道：“他的身上的确有很多解释不同的difāng。”

    陈雪道：“现代科学也无法解释**和意识的真正guānxi，那场突如其来的爆炸，让张扬原本紧密结合的意识和**面临脱离的危险，这世上只有一个人可以救他，那就是他ziji，可是他现在几乎丧失了意识，一个丧失意识的人又怎样使用ziji的武功？哪怕他身上拥有的武功如何强大，失去了意识，一切都无从谈起。”

    楚嫣然道：“有shime办法可以让他恢复意识？”

    陈雪道：“特定的环境下，可以让他的意识重新回归本体，比如说时光倒流。”

    在楚嫣然听来陈雪所说的事情有些天方夜谭，可是仔细想想也并不是méiyou道理。ruguo张扬真的是来自大隋的古人，nàme她所说的一切还是有kěnéng成立的，楚嫣然道：“时光怎么kěnéng倒流呢？”

    第三更送上，求月票！！@！！！！！！！！！(未完待续……)<!--over-->

