    助人为快乐之本，虽然是还人情而不是帮助一个陌生人，但这就更让人身心愉悦了不是吗。

    “你很开心？”

    “是啊，我非常开心。”

    沃尔特想了想，然后他耸了耸肩，道：“那就恭喜你了，现在！我们该说说你接下来要做得事情了。”

    杨逸摆了下手，道：“等一等，我们可以在车上说。”

    沃尔特一脸无奈的道：“拜托，你有的是时间开你的车。”

    杨逸拉开了那辆奥迪RS6Avant的车门，笑道：“但我还是等不及了，请上车吧，你不想坐我的车兜一圈吗？”

    沃尔特一脸无奈的上了杨逸的车，杨逸伸手按下了点火扭，但发动机的声音让他觉得有些欠缺。

    “知道现在的车哪里不好吗？就是排气的声音真的没有老车好听，我还是喜欢大排量发出的轰鸣声，那种低沉的，充满了力量感的轰鸣声。”

    沃尔特刚要说话，杨逸却一脚油门踩了下去，然后车瞬间就冲了出去。

    “哇哦！慢一点！”

    杨逸兴奋的大叫道：“太棒了，这就是我要的感觉！”

    猛然一摆方向盘，杨逸驶上了车道，然后沃尔特大叫道：“车很多，慢一点！”

    杨逸在车流里连续超了几辆车，然后他点头道：“就是这感觉，没错，就是这种感觉！四驱的平稳感，还有，我还没开运动模式呢。”

    沃尔特的脸色开始难看起来了，他大声道：“你要干什么？在市区里开始狂飙吗？”

    杨逸打开了运动模式，踩了一脚油门，排气筒发出了噼里啪啦的声响，然后沃尔特就感觉自己的后背像是被人猛推了一把。

    “太过瘾了！一辆旅行车！却有着超越很多超跑的性能，这种感觉就叫扮猪吃老虎，你理解这是什么意思吗？”

    “有着猪一样的外表，却有吃下老虎的实力？伙计！”

    杨逸很惊险的超了一辆车，惹得沃尔特发出了一声惊呼，但是还好，杨逸很快就把速度降了下来。

    “好了，现在可以说正事了，请开始吧。”

    沃尔特吸了口气，然后他没好气的道：“如果不是看在你送了我一辆雷克萨斯的份上，我一定要你好看！听着，你该去训练营了，但是波特想知道你为什么要去训练营！”

    杨逸笑道：“没什么啊，我就是觉得该学习点新的知识和技能了，毕竟我没有受过专业训练，所以我该去补补课。”

    “但是你的任务怎么办？你有时间浪费在这些事情上吗？”

    “不是浪费时间，你想想，我刚刚出现在CIA的总部，然后马上就开始调集人手展开调查，这个现实吗？肯定不现实啊，我需要做一些准备工作，而进训练营只不过是在我准备工作时，充分利用一下闲暇时间而已。”

    沃尔特摇头道：“我们都不理解你高调炫富的目的所在，现在不仅仅是我感到好奇的问题了，你最好解释一下。”

    杨逸点了点头，道：“是这样的，你觉得我主动靠近目标，然后取得他信任，从而得到证据的可能性有多大？”

    沃尔特思索了片刻，摇头道：“几乎为零。”

    “没错，想要赢的目标的信任几乎没有可能，就算有可能，又得要多长时间呢？所以我没打算跟目标交朋友，我要做目标的敌人，确切的说，是成为目标的竞争者。”

    “竞争者？”

    “是的，我要和目标展开竞争，我有最现成的理由，杰特罗和尼古拉斯的竞争就是我和目标的竞争，不管他要干掉我，还是想要收买我，只要他有所动作，我们才有机会，这样说你理解吗？”

    “明白了，不是很复杂，但是你为什么要高调炫富呢？”

    杨逸看了看沃尔特，道：“很简单啊，我需要拉拢一些人，我需要用炫富来吸引到一些人支持我，支持我干什么呢？当然是支持我带领管理处和行动处展开利益之争，凭什么好处都让行动处的人拿了？我们就只能领薪水？”

    沃尔特微微点了点头，道：“我明白了，你想挑起两个部门的利益争夺。”

    杨逸点头道：“是的，用不太激烈的斗争来掩盖生死之争，如果我在调查目标是不是鼹鼠，那我就几乎什么都不能做，我没机会接近目标，但我要是用利益之争为掩护的话，那么我就有机会了，至少我可以代表管理处的利益，坦白说我的地位有些低，不过要是我先在欧洲做出了一番事业，然后才进入CIA，从而带领管理处和目标再展开利益之争的话也是能说过去的，至少不会显得太突兀。”

    沃尔特思索了片刻，然后他沉声道：“明白了。”

    “现在还缺乏一个合适的时机，等我觉得差不多了，我就会主动找目标摊牌，不管他打算干掉我，还是打算把利益让给我，又或者是打算收买我，总会有机会的。”

    沃尔特沉声道：“你觉得什么时候才是合适的时机？”

    “等我收买或者说拉拢一帮人，在我身边围绕起一个利益团体的时候，然后又到了杰特罗和尼古拉斯要展开正面决战的时候，才是我对目标摊牌的时候，而现在还有些太早了，这是个需要时间的布局，最快也得三个月，慢的话需要五六个月的时间，但是你得理解我，不可能更快了。”

    沃尔特点了点头，道：“明白了，对你的计划我不予置评。”

    杨逸笑道：“我想把你拉下水，但是看来你不想参与这个计划，如果你肯加入，那你就能名正言顺的捞外快了。”

    沃尔特吁了口气，道：“伙计，其实我呢……好吧，我明白你的意思了。”

    杨逸哈哈一笑，道：“我还是希望你能跟我配合的，毕竟我们已经很熟了，而且我们相处的还不错对吗。”

    沃尔特耸了耸肩，道：“你后天进训练营开始训练，现在你该回去了，我要离开。”

    杨逸笑道：“别急，跟我一起把车送到改车房，然后我们一起回去，嗨，还有几辆超跑在等着我们呢，难道你不想试试超跑的感觉吗？”