    第884章请出去

    男人狭长的眸子天生自带凉薄与淡漠的气息，因为身处高位，自权势斗争与腥风血雨之中走来，面上神情不过稍稍转变给人带来的就是绝对的压迫。

    谁都听得出这句话是警告，哪里还敢再说什么。

    只是惊讶于司斐对含笑的态度，不像是玩玩，倒像是真的上了心。

    众人散去，只有刚才那个狂热的青年还一脸的不舍，甚至还想冲上来再交流几句。

    司斐的面色彻底冷了下来，眼底弥漫着山雨欲来时摧枯拉朽的气势。偏偏面上还是一副不动如山的模样，冷声吩咐，“把人请出去。”

    含笑推搡了两下，瞪圆了眼睛看着一旁的男人，气鼓鼓道：“司斐，你不要对我的粉丝这么粗鲁好不好，他们都是很可爱的。”

    男人嘴角勾起弧度，扣紧了女孩的腰身，直接道：“不用请了，直接拖出去，顺带告诉高总一声，让他好好管教儿子。”

    抱着含笑给的签名像是着了魔一样的青年，最后被保安强行拖走了，到了门口还不忘高声表白一句。

    “季含笑，我喜欢你！”

    司斐冷笑了一声，移开视线。

    含笑瘪嘴，似有些无奈，最后踮起脚尖，把人拉低在耳边说了点什么。

    温温热热的气息拂过耳边，像是最紧贴着女孩身体的那一层柔软布料，划过耳畔，乱的却是心。

    只是小姑娘那话的确是……

    司斐轻咳了两声，故意冷着脸道：“我没生气。”

    耳朵却是红得不行。

    含笑瘪嘴，贴在男人的手臂上，眼波流转，媚态横生，声音轻软得不可思议，用只有两个人听得到的声音道：“那你到底要不要嘛？”

    男人沉默，没在思考，只是脑子里被小姑娘那句有些大胆的话给弄得心乱，声音都哑了下来，“要。”

    她总算是满意地笑起来，黑色纱裙衬着那身雪白肌肤，实在是耀眼。

    两人站在一起，说不出的般配。

    只是这一幕落在其余几个人的眼里却是说不出的刺眼。

    秦淮言只能坐在角落里看着两人的亲昵姿态苦笑着摇头。

    他最后悔的两件事，一件是前世瞎了眼爱上了林可柔那样的女人。

    另外一件就是当初为什么不可以勇敢一点，直接出现在含笑的面前带走她，然后彻底远离他们命定的悲惨结局。

    是他太过怯懦才错过了最好的机会。

    是他……亲手把含笑送到了那个男人的身边。

    烈酒顺着喉咙往下，一路灼烧到了胃里，火辣辣地疼却始终敌不过心口的酸涩。

    同样借酒消愁的除了秦淮言还有江煜。

    只不过比起秦淮言的感慨愁绪，江煜更多的是怒火。

    一种眼睁睁看着曾经属于自己的东西被人抢走的愤恨与无奈。

    他始终觉得自己和含笑不该是这样的。

    那个曾经爱他入骨的人，怎么可以就这么说不爱就不爱，转身就投入别人的怀抱。

    明明前一刻还能对着自己诉说着爱意。女孩流着泪的模样，他不是没有过心软。

    只是当时……

    江煜仰头，满满的一杯烈酒就这么直接往嘴里灌。

    (本章完)

