    林洛看见背包里出现一条湛蓝色的披巾，显得酷炫而有科技感，不愧是传说级装备。

    这件装备虽然牛逼，但对普通人而言根本就如水中月镜中花。

    因为佩戴需要100点成就，普通玩家根本没法戴。

    不过林洛在进化日的演讲后，已经达到107成就，这个奖励显然就是配套的。

    林洛毫不犹豫穿戴该装备，赫然感觉浑身属性夸张般变化了。

    这就是传说装备，直接让人完成质变。

    “林，别忘了，还有我的东西。”

    维克托的声音让林洛望过去。

    他手中同样持着一件东西，不过这个东西不是装备，而是一件道具！

    林洛大概懂了。

    杰斯给的是装备，维克托给的是道具，但都是同一级别的。

    【提示：你获得了机械先驱-维克托的‘源计划之心’！】

    林洛发现这不仅是个道具，还是个一次性消耗的道具，就和塞拉斯给自己的远古冰犀牛角一样。

    【物品：源计划之心】

    【职业：无限制】

    【品阶：传说级】

    【使用所需成就点：100点】

    【描述：你必须用信念点燃自己的‘源计划’，该过程必然有失败率，并且你需要消耗一颗海克斯宝石，若物品使用成功，你将获得属于自己的源计划能力！】

    【评价：对于普通人而言，该物品的失败率非常高。】

    杰斯和维克托赠与的两个奖励，都是需要海克斯宝石激活的。

    林洛本来有五颗宝石，解救布里茨一颗，解救阿曼一颗，给杰斯了一颗。

    他现在还剩两个，正好用来给自己的装备。

    并且玩家和剧情人物是不同的，玩家并不需要浪费太多试验时间，只需要点击使用这颗源计划之心，便能很快得出结果。

    林洛不多犹豫，直接接过源计划之心进行使用。

    “咦？你确定不找个合适的机会再用？”

    维克托表示有些疑惑。

    这东西可是有失败率的，一旦失败便浪费一颗海克斯宝石。

    他认为林洛应该做好十足的心理准备，再使用源计划之心。

    “不用了，我对自己很有信心。”

    林洛嘴角露出一丝笑容。

    他很清楚源计划的成功之处在于什么，所以他比阿曼更有把握。

    只见他深吸一口气，紧紧地握住源计划之心，橘红色的光芒在他手中绽放。

    林洛突然闭上眼睛，似乎进入特殊状态。

    他眉头微微紧促着，越来越紧，这让维克托有些紧张起来。

    不过让他万万想不到的是，只过了半分钟不到，林洛的眉头开始松弛，接着他的表情变得平静，嘴角甚至露出一丝微笑。

    小巧精密的源计划之心，开始融化起来，化为一道道橘红色能量融入林洛的体内。

    维克托露出震惊的表情。

    “这怎么可能？！！”

    杰斯也愕然地望着林洛，这家伙怎么可能这么快就点燃了源计划之心？

    “这太不可思议了啊，这简直是离谱啊！！”

    维克托喃喃地道：

    “当初阿曼可使用了整整一周才完成改造计划，他再快也至少需要半天才对，竟然只花了一分钟不到！”

    林洛睁开双眸，眼中划过一道橘色光芒，源计划的力量一闪而逝。

    果然和想象中那样。

    自己面对源计划改造，拥有更强大优势。

    并且这波源计划之心，也的确给了他一个新能力。

    准确来说，这个源计划之心只是一个特殊名称。

    它本质上，是一本传说级的技能书。

    林洛点燃源计划之心后，便获得了一个传说级别的本职业技能。

    这个技能赫然是最初自己用过一次的技能！

    【提示：你点燃了内心的源计划，你获得了传奇技能：永不停歇之箭！！！】

    【技能：永不停歇之箭】

    【品阶：传说级】

    【提示：你必须有至少60点成就才能释放该技能】

    【技能描述：你发动永不停歇的意志，发射出一支永不停歇的逐日之箭，该技能拥有‘永不停歇’的特质，在未命中目标之前将不会停下，并且在飞行过程中伤害递增，这个伤害增加没有上限，直到命中目标为止。冷却时间：两个自然日。】

    【评价：世界无限，心之所向，箭之所往。】

    林洛获得这个技能只有浓浓的高兴，但并没有太大的意外。

    准确来说，他现在不止地位与财富上得到提升，个人实力也陡然升到一个大层次。

    传说级别的特殊防具，还有传说级别的技能。

    这二者给他带来无法想象的力量，让他在之后的弗雷尔卓德更有把握了。

    “多谢你们了。”

    林洛对杰斯和维克托道。

    二人哑然失笑：

    “不用谢，是你先帮了我们，帮了这座双生之城啊！！”

    林洛点点头：

    “说到这个，我离开后，你们可好好治理这座双生之城，不要再让当初发生的科技悲剧，在以后的日子里再次重演。”

    杰斯哈哈大笑道：

    “放心吧！我已经改善了海克斯飞门，从今天开始，它将不只是贵族豪门才能使用，普通的百姓平民也可以使用！”

    维克托也沉声道：

    “祖安的升降装置已经拆除，我派了很多皮尔特沃夫的工程师和学者去改善祖安环境，未来一定会好起来的。”

    林洛想了想，又道：

    “还有，你们的海克斯科技虽然先进没有污染，但你们要铭记这个不变的定理，科技是有代价的，尽量循序渐进才好。”

    杰斯愣了愣，似乎有些不解：

    “可是……海克斯科技它本身就没有污染啊，它是魔法科技啊！”

    林洛笑着道：

    “魔法科技难道就没有污染么？你只知道双生之城受到百年的工业污染，这是工业科技引起来的，但你有没有想过，曾经的魔法也对整个符文之地造成过一次‘大污染’，这个污染涉及全世界，甚至持续了几百年？”

    杰斯彻底愣住了，他似乎完全没想到这里。

    “你是说……那次旧神时代末期的世界符文战争？”

    林洛点点头道：

    “不错，这就是魔法带来的‘污染’，而无论是工业污染还是魔法污染，最终只是因为使用者的欲望，所以希望你能善用科技，克制内心的欲望。”

    林洛话音落下，忽然听到一道啧啧的赞叹声。

    “林，你真是有大智慧的人物，这是多少传奇英雄都无法看清的真相。”

    黑默丁格感慨一声：

    “是啊，海克斯科技的本质和普通科技，又有什么不同呢？”

    他忽然向杰斯和维克托道：

    “好了，你们可以出去了，我要单独和他聊聊。”

    黑默丁格让二人出去后，盯着林洛看了少许时间，接着他语气凝重道：

    “我能感觉到，你体内有一股恐怖的基石符文力量。如果你激发那种力量，恐怕能爆发连杰斯都无法匹敌的力量……但万幸中的万幸，虽然不知为何，你始终没有动用过，这真的是一件好事。”

    林洛心中一凛，对方全猜中了。

    没错，他就是有一枚基石符文，并且他从来就没用过，原因很简单，他没有经历过太困难的局面，再一个就是上面强调过，使用力量后将出现很可怕的后果。

    林洛不知道是什么后果，但往往未知的才是最毛骨悚然的。

    但现在……

    黑默丁格似乎知道这个后果？

    “博士，为什么这样说？难道我使用基石符文……会发生很可怕的事情？”

    林洛屏住呼吸问道。

    “是的，会发生非常非常可怕的事情！”

    黑默丁格一字一句，并且用那双湿润的眼睛盯着林洛，这让他有种心底发寒的感觉。

    “符文之地上存在着一位强大的符文法师，他拥有比我更悠久的寿命，他的力量比我更强，一旦你忍不住爆发这种力量，一定会被他感知，他大概率会过来夺走你的世界符文。”

    林洛瞪圆眼：

    “凭什么？又不是只有我一个冒险家有，他为什么不去抢别人？”

    黑默丁格摇头道：

    “这个问题，你需要去问他，而不是问我，我怎么知道呢？”

    林洛愕然。

    好像确实是这个道理。

    “反正无论如何，你尽量不要使用基石符文的力量，这不一定是好事，而且你身上的符文波动非常强大，有心之人是可以感知到的，我来帮帮你吧。”

    黑默丁格说完，忽然打开实验桌下方一个紧锁的保险柜。

    他取出了一枚天蓝色的世界符文碎片，对于拥有基石符文的林洛和悠久岁月的黑默丁格而言，这根本算不上什么。

    林洛也见多了世界符文，此时再出现一个碎片并不能让他震惊。

    他只是疑惑地问道：

    “博士，你要做什么？”

    黑默丁格将世界符文拿起道：

    “当然是最后为你送行了，这枚世界符文碎片并不强大，但有着非常奇妙的作用，听说你要去弗雷尔卓德了，它或许会对你有帮助。”

    对于如今已经拥有107成就点的林洛而言，单纯一枚符文碎片其实起不到特别大作用。

    但他还是非常感谢道：

    “多谢你了，博士。”

    他接过这枚符文碎片一看，发现竟然是一枚启迪系的功能性碎片。

    【提示：你获得了一枚启迪系世界符文碎片：永续饼干配送！】

    ……

    【启迪系符文碎片：永续饼干配送】

    【品阶：世界级】

    【世界属性1（世界上最最好吃的饼干）：当该符文碎片存在于你的符文页中，你每在线便能累积时间，当时间累积半个自然日，你会获得一块永续意志夹心饼干，最大获得上限为：30块。】

    【永续意志夹心饼干：该饼干拥有世界级适容性，你可以对任何玩家、友军、敌军、中立生物、敌对生物……只要是符文之地存在生物，皆可对其使用，使用后将瞬间回复其百分之三十的最大生命和法力值，并在剩下的一小时内回复百分之二十的最大生命值、法力值、体力值、精力值，并且清空当前一切负面状态，冷却时间：一小时。】

    【提示：永续意志夹心饼干对不同的目标，会有不同的额外增益效果。】

    【世界属性2（无尽的隐匿）：当该符文碎片存在于你的符文页中，只要你不主动激活世界符文之力，你将能隐藏自身的世界符文气息，除非对方拥有完整的世界符文！】

    【额外属性：成就点增加五点。】

    【评价：它可能对你的战力没有提升，但绝对有意想不到的作用。】

    黑默丁格道：

    “林，这就是我送给你的最后礼物了。希望你能好好保重，皮尔特沃夫不能缺少你这样的议员。”

    如今的林洛在双生之城造成极大影响。

    他在皮尔特沃夫和祖安都有着非凡名望，他肯定是不能出事的，否则人民之中必然发生动荡，黑默丁格将这枚符文碎片赠送给林洛，也是希望林洛能自我保重。

    “谢谢了，博士，我一定会保重的。”

    林洛收起符文碎片，仔细一想，这一次双生之城的收获太大了。

    祖安和皮尔特沃夫的任务，给了林洛无法想象的财富，还有极高的权力。

    最重要的是，林洛获得了一件传说级特殊防具，这是他全身上下第一件传说级装备，那个熟悉的永不停歇之箭也成为了当前最强大的技能。

    不过他之前还获得了五个史诗级的战利品宝箱，还有一把史诗级的成品武器。

    这些就在离开前，最后和猫头他们看一看。

    林洛告辞了博士和维克托二人，接着他来到了海克斯飞门的传送点。

    随着如今海克斯飞门的改革，普通人也能够使用飞门了。

    并且玩家也可以使用，花费的费用也减少了很多。

    林洛不仅对双生之城造成了深远影响，更是某种程度上改善了玩家的环境。

    此时贫僧在此已经集结好了一批英雄军团的精锐，虽然英雄的根扎在德玛西亚，但其余的地方也要发展分军团，以保证军团以后的发展。

    他们现在就要去艾欧尼亚，据说南北盟都已经达成共识，不会和英雄军团作对。

    至少目前为止。

    英雄的影响力在玩家群体里已经无人可挡，他们尝到过甜头后，甚至不仅不挡，反而欢迎英雄军团的到来。

    如果英雄军团能在艾欧尼亚开发出全新的任务，其余军团跟着吃香的喝辣的他不香吗？

    既然拼死拼活都赶不上人家尾气，何不乖乖抱大腿，随便蹭个大事件任务奖励不是爽歪歪？

    “林队！咱们准备出发了，就在这里分开吧！”

    贫僧在此冲林洛打着招呼，大声地道。

    林洛点点头：

    “可以，不过先不急，你们接下来不是要去艾欧尼亚发展么？光着手去可不行，咱们把战利品开了吧，如果有能用的，你们到时候利用起来，千万别把发育落下了。”

    他仔细想了下，那五个史诗级战利品，不可能说全部自己能用的，能有一个都是运气好，能有两个是狗运了。

    并且随着军团分散到各个地区，顶尖资源必须要分配起来。

    物尽其用才是最好。

    林洛将之前的五个史诗级战利品拿了出来，这个时候他就没有多激动了，毕竟他已经是有传说装备的男人。

    “一起开吧，一人开一个。”

    林洛将战利品宝箱给猫头塔塔他们一起开。

    他自己首先就开了第一个，结果太让他意外了，战利品宝箱中出了一件史诗级别的首饰，并且是一件皮尔特沃夫阵营的专属装备！

    【提示：你获得了成品史诗装备：公理圆弧！】

    【史诗级成品装备：公理圆弧】

    【职业：仅物理职业可用】

    【品阶：史诗级】

    【部位：项链】

    【佩戴所需力量：1000点】

    【佩戴所需敏捷：1000点】

    【力量：800】

    【敏捷：800】

    【物理攻击力提升：百分之十】

    【体力：400】

    【攻击速度提升：百分之十】

    【史诗级装备被动1（皮尔特沃夫顶级精准）：你的任何攻击命中率提升百分之二十，你的攻击速度提升百分之十。】

    【史诗级装备主动1（破坏公理）：你激活该主动效果，将会在持续五分钟内暴击率提升百分之四十，并且你的伤害会对目标造成眩晕效果五秒，每个目标一分钟内只能眩晕一次，冷却半小时。】

    【史诗级装备主动2（毁灭公理）：你激活该主动效果，将会在持续五分钟内攻击速度提升百分之四十，并且你的伤害会对目标造成减速效果五秒，每个目标一分钟只能减速一次，冷却半小时。】

    【史诗级装备主动3（旋律公理）：你激活该主动效果，将会在持续五分钟内获得百分之十护甲穿透，并且你每击杀一名等级不低于你的目标，该装备的所有主动冷却时间降低十秒，冷却半小时。】

    【评价：科技的伟力，公里的圆弧。】

    这装备看上去是一个小巧的碧绿色圆弧，实际上则是一条科技向的项链，并不美观，但效果却极其强大。

    主动效果的三道公理，可以同时开启。

    这是一个非常可怕的伤害增幅，注定为林洛之后的冒险增添大大战斗力。

    至于其余的四个史诗级宝箱，则是分别开出了两件火枪，一把炼金大剑，还有一件前排战士用的四代合金装甲防具。

    果然和林洛想的那样。

    五个史诗级宝箱，自己能开出一个自己用的已经非常难得了。

    除此之外，还有一件之前就获得的副武器，是一把半远程半近战的海克斯武器，并且知名度还不低。

    【成品史诗装备：海克斯科技枪刃】

    【职业：无限制】

    【品阶：史诗级】

    【部位：武器（也可以当做副武器使用，但面板属性会有部分削弱）】

    【佩戴所需力量：1000】

    【佩戴所需智力：1000】

    【……】

    “擦？这装备条件也太苛刻了吧！”

    林洛甚至没看完装备信息，因为他完全没法满足佩戴条件，竟然同时需要力量和智力。

    这装备显然是给那些双修职业，也就是物理和魔法同时提升的职业用的。

    这样的职业大都是稀有职业，虽然获得难度极高，但职业强度也高的可怕。

    “唔……这装备暂时还不用上啊，先留着吧，等以后再用。”

    林洛没有再看，而是先收起来。

    双生之城的一切已经进入尾声，是时候该开始新的冒险了。

    他回头望去，发现如今的皮尔特沃夫与祖安已经陷入平静，或许对外人而言，这个矗立在两座大陆之间的贸易航道根本没改变过什么。

    站在高高的海克斯飞门上，林洛忽然有种别样的感觉。

    相较于第一次来到皮尔特沃夫，林洛如今的感觉更加唏嘘，科技是无法让人预料的东西，谁也不知以后的发展。

    他看到了远处杰斯和维克托，正站在日之楼的楼顶遥望着自己。

    自己的目光望向他们时，他们纷纷抬起手，向自己挥手告别。

    或许相对整个符文之地而言，这双生之城小的有些卑微了，但生活在这里的人却拥有难以磨灭的信念和意志，他们有血有肉，用努力为明天而奋斗着。

    希望下次再来，这里能变得更好。

    “林，接下来我们要去的地方，可不是这个小小双子城能媲美的。”

    塞拉斯忽然出现在林洛的身边。

    他目光淡淡地打量这座双生之城，或许科技是个很有未来的东西，但对现在的他而言，只觉得非常弱小。

    “弗雷尔卓德冰原，是从旧神时代就存在的蛮荒之地，那里危险至极，连我也不敢太过深入，你要进入那里，可得有十足的心理准备，我只能带你进入，但却无法一直保护你。”

    塞拉斯目光从双生之城移开，轻轻拍了拍林洛的肩：

    “走吧，天色不早了。咱们先去德玛西亚，我带你翻过那座大雪山。我再给你仔细讲讲，之前一路上发生的事。”

    林洛点点头。

    他目光缓缓地从双生之城移开。

    准确来说，这里才是他真正打开格局，放眼整个符文之地的地方。

    在此之前，他的信息和经历始终有所束缚，能接触到的东西也非常有限。

    但经历过这座双生之城的故事，他感觉自己又成长了一些，不仅是对游戏角色的成长，也对内心有了少许成长。

