    第419章 吞噬，提升，四方城欧阳飞鹰

    这股金色的能量形成防御罩。

    隐约其中还有一尊金佛显现。

    这就是半天月的金佛不坏身。

    轰！

    苏浩的拳头轰击在他防御之上。

    “我金佛不坏身，你根本就伤不了我！”

    半天月看着苏浩冷声的说道。

    “是吗？任何东西都没有绝对的防御，如果说是你的防御强，那只能说我攻击的力量不够！”

    苏浩冷笑一声。

    参合七重劲

    在苏浩拳头之上爆发而出。

    一股接一股狂暴的力量，直接撕裂半天月的金佛不灭身。

    “这！”半天月面色大变。

    他没想到苏浩的拳头竟然直接撕裂他的金佛不坏身，苏浩攻击的地方可不是他的罩门。

    但是现在不是想这些时候。

    苏浩的拳头已经落在他的身上。

    砰！

    强大的劲力冲进他的体内，直接轰碎的内脏。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出。

    但是在喷出的时候，口中鲜血则是被一股吸力迅速的吸回他自己口中。

    因为这时候，苏浩直接施展北冥神功吸收这半天月身上的功力。

    他先前可是在快活林的时候，签到了北冥神功第一重。

    庞大的力量犹如潮水一般，全部涌入苏浩体内。

    不仅是力量，也有气血。

    这也是为什么刚刚半天月那吐出鲜血，再次飞回嘴中的原因。

    “你！你怎么会这么强！”

    半天月只能说出这样一句话，而后气绝身上。

    苏浩在这股力量之下，不断盘上，而他也将先前获得融魂境内力卡全部使用掉。

    直接突破到融魄境。

    再加上自己强横的体魄。

    他就能够肆无忌惮吸收半天月身上力量。

    不过半天月身上的力量也只是将苏浩的实力提升到了融魄境后期而已。

    随手将半天月的尸体扔在地面上，看了一眼，掉落在地面上面具，苏浩眼神微眯、

    我现在有金佛不坏身。

    或许可以假扮这半天月。

    苏浩想到这里，眼眸之中光芒一闪。

    将半天月的面具收起来，而后手中出现化尸粉，将半天月的尸体处理掉。

    没有留下一丝痕迹。

    至于七线老人痕迹还留着。

    这时候。

    万鹏王和任我行两人返回。

    两人面色很是难看。

    “主上，属下无能，对方移形换影术很不一般，我们没能追上对方。”

    任我行和万鹏王怪请罪道。

    此时他们心中也暗叹，有些小看这方世界的武者了。

    “来人不简单，后期我们会碰面，到时候再解决掉他，先回去！”

    苏浩开口道。

    几人身形一闪，迅速的离开。

    在他们离开很久之后，一道身影出现在他们先前所在的地方。

    “这里有战斗，那半天月去什么地方了呢？”

    来人一身身穿金色长袍，眉宇之间透出一股凶煞之气。

    “不管了，先去禹州，到时候看他来不来见我！”

    来人说完迅速的离开。

    很快，禹州城之中。

    就出现一道惊人的消息。

    天门的任我行和万鹏王联手杀了南海的七线老人。

    这个消息传播的速度很快。

    好像是有人刻意的传播出去一般。

    六扇门内。

    “天门的人杀了七线老人，他们这是想干什么？”

    元十三限心中疑惑。

    “这个属下不清楚，传播这个消息的人，属下也没查出来，不过天门的人，杀了七线老人。”

    “这可是得罪了更多的一批人，这天门到底是想干什么？”

    在他身旁的中年男子沉声的说道。

    “看来他们是想要那古代门派遗址的信息。”

    “只是不知道他们得到没有。”

    元十三限冷声的说道。

    “那半天月有消息吗？”

    元十三限问道。

    “没有，属下还找到他踪迹！一有踪迹属下会去见他，将得到的情报告知于他！”

    中年男子开口道。

    这件事情，元十三限不能出现，只能他出面！

    所以他要找到半天月，跟对方交易。

    不是让半天月前来六扇门。

    “这件事情你来安排！”

    元十三限开口道。

    随后不在说什么，天门此时给他一种危机感。

    他也需要提防。

    此时，

    禹州城内一间宅院之中。

    身背双剑的萧正雁，看着面前身穿金色长袍的男子。

    “欧阳城主，来的有些晚了。”

    萧正雁看着来人道。

    “路上出了点事情，所以慢了一点！”

    被称为欧阳城主的人开口道。

    “出了点事情，难道是你四方城出现了事情？”

    萧正雁疑惑的问道。

    从他口中知晓这男子是四方城主欧阳飞鹰。

    “看了一场戏，就是天门出手杀七线老人的戏！”

    欧阳飞鹰轻声的说道。

    “外面消失，看来是欧阳城主放出去。”

    “七线老人身后，可是有一些人，天门是想从七线老人身上知晓那处古代门派遗址吧！”

    萧正雁说道。

    “是的，差点就说出来，只是被我灭了口！”

    “可不能让天门参与到这件事情上来，你先来，天门据点和他们禹州总堂查清楚了吗？”

    欧阳飞鹰平淡的说道。

    “没说出消息就好，天门的据点查探的差不多了，只是这个总堂还要确认！”

    “不过天门可不简单，他们在得罪我们的时候，还敢杀七线老人，看来底蕴不凡，我们不可大意！”

    “半天月，还有司马家的人什么时间到！”

    萧正雁说道。

    “司马家不会来了，不用等了，至于半天月，我刚刚我们在城外跟他见了面，只是后来分开了！”

    欧阳飞鹰沉声的说道。

    “司马长风可是死在天门的手中，这个司马家竟然不来，有些让我吃惊。”

    萧正雁皱着眉头道。

    “这中间谁知道呢，不过有半天月出手一样。”

    “不知道萧盟主什么时间到！”

    男子问道。

    “盟主今日下午到，今晚上我准备拔掉天门所有据点！”

    “从而看看那几处被认为是天门禹州总堂位置的反应。”

    萧正雁开口道。

    “对了，我跟半天月碰面的时候，他说他要跟元十三限交易，好像要从元十三限那边得到天门的情况！”

    “他是以那处遗址的信息，来跟元十三限交换，元十三限好像异动了，我们是不是要核对一下再动手。”

    欧阳飞鹰说道。

    “元十三限，如果不是他，南惜也不会死，他也是这次我们要杀的目标之一！”

    “不过如果将元十三出卖天门的消息，在事后公布出去，不知道天门如何对待他。”

    萧正雁说到元十三限的时候，眼眸中寒芒一闪。

    天门可是元十三限请的。

    杀萧南惜的任务，也可能是元十三限给天门下的任务。

    所以元十三限也是他们要对付的目标之一。

    在他们交谈的时候。

    在禹州城的街道上。

    一名戴着面具的男子，出现在一间客栈之中。

    苏浩回到天门，易容成半天月，戴上他的面具，身穿黑袍，出现在禹州城内

    (本章完)

