
　　楚倾歌看着屋顶上那道背影，沉默。

　　出手帮了她，却不愿意出来让她见一见。

　　甚至在她的盟友到了之后，走得无声无息。

　　若不是风早说出来，她一辈子都不可能知道，那夜自己没有毁在黑狼的手里，是因为有他在。

　　心情万分复杂，想上去跟他说两句话，却又不知道该如何开口。

　　或许，既然他不愿让自己知道，那么这件事，就当没有发生过？

　　楚倾歌转身，正打算举步离开。

　　不远处那屋顶上，却传来男人低沉的咳嗽声。

　　她只是迟疑了下，便忽然一个举步，足下轻点，朝着屋顶掠了过去。

　　风漓夜依旧看着远处的天际，一动未动。

　　倾歌就站在他的身后，看着他那半张还有几分苍白的脸。

　　被月光一照，这脸色就更添了一抹病弱的气息。

　　说不在意，是假的。

　　“你胸臆有郁气，需要施针通气活血。”

　　风漓夜还是没有反应，只是看着远方。

　　往常时候，楚倾歌这会儿该已经走了。

　　可一想到两日之前，自己面临危险，竟是这个恨不得弄死她的男人暗中帮了一把，她的耐性便也比往常多了几分。

　　倾歌在他身旁坐了下来，将针包打开：“我是个大夫，至少这一刻，你能信我。”

　　“我真的能信你？”

　　风漓夜侧头，垂眸看了她一眼。

　　是，他不能信她，从未有人如此欺骗过他！

　　因为，别人根本不会有这样的机会。

　　楚倾歌知道，经历了那么多之后，不管两个人之间有什么情感，信任也是真的没了。M.23sk.com

　　就如那日让人检查巧儿的伤口，他也必须在场，因为，他已不相信自己。

　　没了信任的两人，果然，已经不适合在一起。

　　“呵，不信我，却还要拼了命找我救我，世子爷你这个人，也是挺矛盾的存在。”

　　他不说话，脸色沉郁，非常的难看。

　　“算了，今夜我们不吵架，我只是个大夫。”

　　她摆了摆手，将针包准备好，看着他：“不耽误你太多时间，也不会很困难，只是给你活血，也没有任何痛苦。”

　　解释完，她才说：“世子爷可否转过来？”

　　反正，他的身体她也不是没有看过。

　　这时候，没有任何害羞的必要。

　　风漓夜又看了她一眼。

　　楚倾歌淡淡一笑：“身为大夫的时候，我一般不会害人，放心。”

　　他没说话，薄唇轻轻抿住，有些薄凉。

　　倾歌在等。

　　但是这次，她真的等了很久。

　　他一句话不说，就这样看着她。

　　又不知道看了多久，就在楚倾歌差点忍不住想从屋顶跳下去的时候，他忽然扯开自己的衣襟。

　　让人意想不到的是，他将自己的衣襟扯开之后，竟然睡在了她的大腿上。

　　倾歌一阵怔愣，呆呆看着枕上来之后，闭上眼休息的男人，完全反应不过来。

　　他不是应该很讨厌自己才对？

　　竟然，还愿意和她亲近！

　　“世子爷……”

　　“动手，别动嘴。”他虽然闭着眼，可倾歌也似乎能看到他眼底对自己的厌恶。

　　这男人，真是个极度矛盾的存在。

　　救她又讨厌她，想靠近她又不相信她。

　　事实上，倾歌也不知道，自己对他是什么感觉。

　　只知道，今夜星辰，似乎……也很美好。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第374章 今夜星辰,很美好免费阅读。https://xs.23sk.com 