 其他长老也纷纷同意带走，其中一人道：“带走去了那边有什么事情还可以利用，留下她我们相当于养了一个闲人。”

“好，那便带走。”

萧老拍板同意，“岛民过来之后生活上的问题，大家不用担心，锦泽已经派人送银子过来，银子到位，先安排好大家，其他事情都由大老人代管。”

“是。”

商量好之后，第二天岛上出来的人，就得到了消息，萧老要带着人去帮助萧锦泽，乔玉灵还没有得到消息，就被萧老身边的人叫走了。

昨天程芯与程玉静在外面受了屈辱回来之后就特别关注了乔玉灵这边，打算能动手的时候直接除了她，可是还没有找到机会就发现萧老身边的人又将她叫走了。

程玉静有些生气，“阿娘，乔玉灵到底什么能耐，萧爷爷为何对她那么好？”

  “先看看什么情况，再做决定。”

程芯可是知道乔玉灵不是真正的乔家女儿，萧老这样这分的关注定然是有原因的。

这时萧成泽来了，“阿娘，玉静。”

“你怎么过来了？

不是让你去帮你阿爹的忙？”

程芯有些生气，现在小儿子不听她的，她只想让大儿子站起来。

萧成泽笑眯眯的道：“阿娘有所不知，我过来是想告诉你们，有消息，爷爷要带着乔玉灵一起去。”

“带乔玉灵一起？

她凭什么？”

程玉静有些受不了，早上醒来她就听说了，可是她没想着去，但自己不去，乔玉灵也不能去呀。

萧成泽看着程玉静安抚她，“这是爷爷与长老们昨晚商议决定的，说是锦泽来信许久不见乔玉灵，想要见见她。”

“假的。”

程芯无比淡定的说着，眼底闪过一抹恶毒，“乔玉灵根本就不是乔家的女儿，你爷爷知道这件事情，就算锦泽喜欢乔玉灵，你爷爷也不可能处处宠着她。”

“嫁进萧家这么多年，我也算是很了解你爷爷的脾气，他又怎么可能让锦泽一直缠绵于儿女情长？

定然是乔玉灵还有其他用处。”

萧成泽一怔他神秘兮兮的看着程芯小声道：“阿娘，这两天我去街上打听到了一些消息，南顺辰王的辰王妃名字也叫乔玉灵。”

“哦？

这般巧合。”

程芯诧异极了，她细细想了想突然笑了，“成泽，这次你也跟着去，你好歹也是河眙岛的长子，跟着你阿爹一起去。”

“阿娘，我正有此意。”

听萧成泽也要去程玉静急了，“阿娘我也想去。”

“玉静要不你留在这里？

孩子还小……”“阿娘。”

程玉静打断了程芯的话，“很多事情都需要经历了才知道，再说我医术也可以，那些进了秘药地的人，很多都跟着萧爷爷他们走，我不想留下来。”

“你这孩子，我是担心你去了之后受伤。”

程芯苦口婆心的说。

程玉静可管不了这么多，“阿娘，您帮我照顾着孩子就行，我会照顾好自己的，以后我还要给您养老呢。”

程芯也没有多做思考就同意了，“行，既然你愿意那就跟着他们一起去吧。”

“谢谢阿娘。”

“玉静，那我们一会一起去找爷爷。”

萧成泽说。

“好。”

这边商量着，萧老那边也在与乔玉灵商量着。

“玉灵，你出岛的时间短，现在我要告诉你一件事情，锦泽心善，见不得别人被欺负，这些年南顺朝猖獗，甚至野心勃勃，南顺的辰王不顾生灵涂炭拿下了北王朝不说，最后一举拿下了天垢国，百齐国，仅有了巴途国……岌岌可危，锦泽已经在那边了，我们现在要赶过去帮忙。”

“你也是我萧家的左少夫人，与锦泽也有些日子未见了，我便想走的时候带你一起走，此去凶险，不过你放心，我派在你身边的两个人身手都极好，他们可以保证你的安全，只不过你弟弟……”乔玉灵进来就听萧老讲话，转了一大圈说来说去就是不想带着乔冬呀，她在心中鄙视，但还是一副极单纯的样子说：“没关系乔冬很乎，他会一直与我在一起，我安全，他就一定是安全的。”

萧老抬头看了乔玉灵一眼，有心责备，可是对上她的眼神，话卡在了喉咙里有些说不出来了。

“那我们什么时候出发？”

她又问。

萧老这下彻底不想说话了，不过……乔冬既然非常想去，那便去，到时候随便死个人什么的还是很容易的，“后天就出发。”

“哦，那我回去收拾一番。”

乔玉灵显得有些开心。

“恩。”

萧老看着乔玉灵离开，心中不快，这时下面的人来报，萧成泽与程玉静来了，他便让他们进来了。

萧成泽与程玉静进来之后直接跪在了地上，萧成泽先开口，“爷爷孙儿听说您要去帮锦泽，孙儿恳求爷爷允许孙儿也去。”

乔玉灵知道萧成泽与程玉静进去了，回去的路上她细想了一下可能性，便觉得这两个肯定会去，路上又多了两个讨厌的人。

回到院子她又第一时间带着乔冬去镇了，要离开她总要准备些东西的，她的衣物有，就是乔冬现在只有一身换洗的，还需要再准备两身。

不过因为身后有人跟着乔玉灵没有跟乔冬说要走的事情，只是带着他出去，乔冬也没有问。

昨天在香楼里闹，香楼的人将包子面条都扔了出去，他们进不来，也不知道乔冬与乔玉灵在里面那么长时间干了什么，不过想到两个人在外面谁也不认识。

回去之后见程芯与程玉静两个也没有将事情闹大，两个人便十分默契的没有将香楼里的事情告诉萧老。

今天乔玉灵出去第一时间就往香楼去了，她这次甚至都没有让面条去排队，而是直接就往里走，面条与包子慌忙拦住了她的去路。

“少夫人这里人多眼杂，我与包子进不了这家铺子，您进去之后我们不能对您的安全保障，不防您换一家？”

面条说的比较委婉。

乔玉灵心中已经笑成了花，不让进去的好呀，不让进去她去里面说什么都比较方便呢，她原本只是想进去看看那姑娘的伤，现在看到面条与包子的反应，她还就想进去看看呢。

“既然你们进不去那就去对面茶楼坐坐，我进去吃过饭后就出来。”

“少夫人不可。”

包子急急说。

乔玉灵冷了脸，“你们两个是主子还是我是主子？

我去哪里难不成都要经过你们的同意不成？

还是说你们被派到我身边不是保护我的安全，而是监视我？”

“少夫人多心了，我们就是保护您的安全。”

面条与包子齐齐说道。

乔玉灵冷冷哼一声，“行了，既然就是保护我的安全，这家店我看很安全，你们就在门外面守着吧。”

说完她就拉着乔冬进去了，面条与包子两个人对视一眼也想跟着进去，可是……被小二拦住了，两人想出手来硬的，谁料小二的身手比他们的还好，最后两人只能无奈的守在门口。

乔玉灵进去，香楼掌柜的就乐呵呵的出来对乔玉灵做了一个请的动作，“乔小姐来了，楼上请。”

“你们知道我要来？

我就来看看姑娘的身体如何了，便不吃饭了。”

乔玉灵很随意的摆了摆手，后天就走了，今天出来明天估摸着就不能出来了，她今天还想吃顿火锅呢。

“在后院，乔小姐请随我来。”

掌柜的十分恭敬的将乔玉灵与乔冬请到了后院，然后去敲了唐果儿的房门，告知她，乔小姐来了。

 