    第14章回娘家

    “李叔，李叔！”门口的杨亮民用力的拍着大门，砰砰砰的声音传进了院子里。

    邵齐轩听到门口的声音就是一阵心烦，看着都要被晃掉的大门他起身跑去打开了大门。

    杨亮民看着开门的是邵齐轩微微一愣，接着就越过他进了院子里，看到院子里人他很快就找了李老头，笑嘻嘻的跑了过去。

    “李叔，听说你们家今个打了两头野猪啊，还在村子里卖肉呢！”杨亮民说着搓了搓手心，一脸期盼的看着李老头。

    “嗯，怎么了，肉已经卖完了，我今个可是大赚一笔呢！”李老头嘚瑟的说着，气死那个老不死的，自己卖一块钱一斤还嫌贵，有本事他们也自己打去，还不要钱多美啊！

    杨亮民一听就知道他还在生气，顿时赔笑不已：“李叔，你别生气，我妈她不懂事，你那肉能不能卖给我一些，一块钱一斤我也要。”

    “没了，你小子听不懂？”李老头臭着一张脸说道。

    “这，李叔，要不然一块二也行啊！”杨亮民着急的说道，他今个必须要这肉啊，这肉他有大用处啊！

    他这几日可是在县城给他儿子找了一个好工作，就是需要一些好东西来走动一下，这肉多难得啊！也不知道自家妈犯啥抽了。

    “没了，亮民哥你是耳朵不好使了还是咋了，我爸都说没了，你还一直问，肉多难买啊，还不要票便宜两毛钱，你以为村子里的人都和俺叶大娘一样傻吗？人家都给买完了。”李兴文看着杨亮民无语的说道，早的时候干啥去了。

    杨亮民一听叹了口气，垂头丧气的离去了，闻着村子里的肉香气，杨亮民就气打一处来，回到家就对着媳妇大骂了一顿。

    这下子他去哪凑好东西，这不成心难为他吗！

    “你个败家玩意，好端端的事全都给你毁了，你知不知道我为了老三的工作跑断了腿，还不容易找到了一个全完了。”杨亮民抱着头颓废的蹲在院子里。

    许如此刻也意识到严重性，害怕的凑到男人身旁：“这非要肉吗，大不了咱们去县城买不就行了。”

    “买，你说的容易，现在不过节不过年的哪里好买，就算有票也不一定有货。”要是能买他早就买了，还用得着去李家跑一趟。

    就连国营饭店都没啥肉卖不成肉菜，这去哪买啊！

    要不然咋说肉金贵，给大领导送肉呢！

    “那咋办啊！”许如也跟着开始着急了，那进了县城工作，不说是干啥，那都是国企单位，到时候都是铁饭碗了，自己就等着儿子进去自己好出去吹嘘吹嘘呢，这下子好了，全没了。

    她现在是悔的很啊！你说她今天下午作啥作啊！

    杨家这边一个个都是愁眉苦脸的，李家这边却是喜气洋洋。

    一大早，李老太就把几个儿媳妇家的肉分好了。

    对于了老三媳妇多一个猪大腿的事，老二媳妇和老大媳妇没一个有异议的。

    这要不是老三家的思雯，她们根本就一口肉也没，更别说带回家了，俩人高兴都来不及呢，才顾不得算计这呢。

    李家没自行车，倒是有个牛车，媳妇们都是轮流着坐着回娘家。

    可今个不行，这天热，猪肉放不久就该坏了。

    李老大和李老二都出去借牛车了，牛车村长家有一辆，邵家也有一辆。

    借着也好借，李老三就驾着自家的牛车带着媳妇和闺女儿子。

    余英离得也不远，出门往西走绕过几个村子就到了，吃过早饭，李老三跟爸妈说了一声便驾着牛车出发了。

    约莫走了一个小时就到了余家村口，大老远就看到一群大娘围在路口的大树旁聊着天，看到余英回来都是纷纷笑着问道。

    “余英，你这是回娘家啊！这带的啥啊，大猪腿啊！”一个大娘瞪大了眼睛说着，心里估摸着猪腿起码二三十斤重。

    这李家是发大财了吧，这么大的猪腿让往外拿。

    胖老太太瞪着大眼不可思议，一旁的瘦婶子也是惊讶的很，这不过年不过节的李家那家人咋给送这么大的一只猪腿啊！

    李兴文看着大家吃惊的模样，又豪气的掀开了另一个袋子，指了指袋子里的肉说道：“嘿，这不是好久没来俺岳母家了，我妈就让我多拿点东西回去孝敬孝敬她老人家，这不，一个猪腿太少了，又给俺装了十几斤的猪肉。”

    “咝～”看着众人一个个吃惊又羡慕的模样李兴文别提多高兴了，那嘴巴都咧到耳根后了。

    余英也装作没啥大事的模样和大家打了招呼：“那行，婶子，大娘，奶奶们，我就不和你们闲聊了，我和兴文先回家去了。”

    “行，行，那你们先走吧！”大娘们纷纷招呼道。

    看着爸妈的模样，李思雯憋了一路的笑，她爸妈也太会装模作样了，看看那富贵人家的神态那是有模有样的。

    看着几人离去，几个大娘就凑到一起开始八卦了。

    “你说李家咋会突然这么大方了，那么多肉都够咱们村子里的人过个年了，随手就给了余家。”胖大娘一脸好奇的说着。

    瘦大娘撇了撇嘴角，讥笑了一番：“这谁知道呢，说不定不是啥干净的东西。”

    “这话咋说？”众人好奇的围了上去。

    瘦大娘见大家都凑了过来，开始给大家讲了起来：“你们听说前阵子李家出的事不？”

    “啥事啊？”众人你看看我我看看你摇了摇头。

    “你赶紧说，别卖关子了。”

    瘦大娘嘿嘿一笑，这数八卦这谁都比不上自己：“李家那孙女，就是余英的大闺女，被退婚了，前几日还折腾着跳河呢，不过最后被救起来了，不过也生了好几天的病。”

    “这事真的假的啊？”

    “真的，这事可是余英她小婶跟我说的，说的有鼻子有眼的，你们还知道前些日子余英她娘出远门不？那就失是去看她外孙女去了。”瘦大娘拍着手说着。

    “这猪大腿不就有了说法了，肯定是退婚那家人给的呗，那家人觉得对不住她们给几条猪大腿道歉的。”瘦大娘心里已经给自己想了一大通的事情经过了。

    “那还真有可能，不过看这出手，那家人肯定很有钱。”

    “有钱又能咋了，不还是退婚了，李家那丫头被退了婚以后还怎么嫁出去啊，你们知不知道那丫头邪门的很，力气跟牛一样大，这谁敢招惹啊！

    谁要是娶回去那还不得给供着，打也打不过，说也说不得，那丫头还能吃，一顿饭要比三个成年男子吃的多。”

    “哟，宋兰，看起来李家的事你摸的门清啊！”一个老太太笑哈哈的说着，心里却为李家孙女感到惋惜，这婚退了可咋办啊！

    这不说那丫头会不会打人，就说那丫头的饭量，要不是富裕人家还真不敢娶啊，养不住啊！

    (本章完)

