    惊叫的正是白露。

    而吴迪也算是反应及时，吐在了洗手池里，然后便退了出来。

    “白露你怎么在家？没上班呢？”白鹏也傻眼了，毕竟女儿的声音怎么可能无法分辨。

    半响后，白露面色羞红地走了出来，回应道：“我不干了！我和她道不同不相为谋！”

    “不好意思！不知道你在家，我什么也没看见！”吴迪连忙道歉，毕竟是自己地过失。

    白露没有说话，直接转身上了楼，脸上火辣辣的。

    “行了！吴迪你过来吧！”白鹏将吴迪叫到了电脑前。

    “现在只有用你们的超级电脑系统查了！”吴迪抱拳道谢。

    阿隐这作为世界顶级黑客，都查不到的资料的，除了白鹏动用自己的身份ID进内部超级系统电脑内查，这要再查不到，那就说明问题很严重了。

    吴迪直接搜李雪英的名字。

    排除了同名，很快就找到了李雪英。

    但…令他惊讶的是，李雪英并没有死，而是移民战狮国。

    至于移民的那天，就是他记忆里的死亡当天。

    除此之外，李雪英再没有入境巨龙国的记录。

    “可是阿隐查到了在京都园林有李雪英的墓…”

    吴迪锁着眉头，再次查找起来，这一次的她查找是他领证的那天，周围的天眼监控…

    一直坐了很，吴迪看了呃方圆跨度五公里的影像，依旧没有看见他和李雪英的身影。

    “现在只有看看能不能查到当日上班的工作人员了？”

    吴迪再次搜索起来，他的担心是怕当日民政局上班的工作人员直接被灭口了。

    然而运气不错，找到了当日上班的工作人员，余伟！

    家住京都中山南路，森陇郡小区，103。

    吴迪将地址记下，已经准备去京都一趟，他必须要将这件事弄明白。

    “我在京都那边有人脉，于锦程，你若是需要帮助，可以找他！”白鹏郑重地回应道。

    “好！多谢！”吴迪的抱拳道。

    白鹏推的人，显然是跟他身份一样的兄弟，吴迪最不怕就是有人跟他玩黑的，谁能黑的过他？他最烦就是正义这层次方面的。

    “你跟我还谢什么！”

    白鹏大笑起来的，随后面色愈发的凝重了起来的。

    “看来英灵殿派来的人不简单啊！”吴迪自然是知道白鹏的担忧之处。

    “没错！英灵殿美其名派来的和平大使，却有着英灵殿之冠的锡安詹姆斯！”白鹏深吸一口然后缓缓地说道。

    “是他！”吴迪眼皮狠狠地挑了挑，他与锡安打过的。

    惊为天人的身体素质，就像是未来战士，恐怖的肌肉爆炸力，一拳能击昏一头成年的棕熊。

    说实话，那次交手，吴迪的都是躲着他的，最后凭借着技巧方才将锡安逼退。

    但，话又说回来了，那时候，那一架，是锡安詹姆斯的首秀，正好被他碰见了。

    在那之后，锡安只是表演了和成年棕熊的一场友谊赛。

    就是这样，从未参加过英灵殿任何行动，也没有任何的辉煌的成就，但锡安詹姆斯为什么会被冠名英灵殿之冠呢？

    原因就在于，他早早就被定为了英灵殿的传人。

    所有人都知道，英灵殿应该是要雪藏锡安。

    但…这一次为什么要派锡安来？

    “锡安詹姆斯定的飞机，直落海城，看样子是来找你的！”白鹏深吸一口气道。

    “放心好了，我跟他交过手，我不弱于他！”吴迪笑着回应道。

    “嗯！有什么事只会一声！”白鹏点了点头道。

    “锡安什么时候到？”吴迪再次追问道。

    “说来也巧，和司林同一天到！”白鹏如是地回道。

    “好！敢给我找麻烦，我不会放过他！”吴迪沉声就离开了，当务之急，先给司林老哥过好这个生日宴，毕竟这个生日宴是为了他才来海城的。

    …

    贺燕家，客厅。

    贺鹏坐在沙发上，也不知道该怎么劝？

    对面坐着姐姐一直的在哭…

    说真的，从小到大，他还没见过姐姐哭成这样呢。

    “姐！差不多了，我也了解过了，姐夫自己都不知道自己结婚了，再说了，他之前的女朋友还是老婆也死了啊！”贺鹏许久之后劝说道。

    “你姐我至于找个离过婚的男人吗？”贺燕觉得委屈，毕竟吴迪的她的初恋，也是他第一个男人。

    在她了解之后，也一直以为吴迪和她一样。

    然而…

    “姐！你可不能这么说，就我姐夫那款的，离一百次婚都是香饽饽！”贺鹏笑嘻嘻地说道。

    “你的意思是吴迪离了一百次婚我都要嫁给他了？”贺燕瞬间就坐直了身子。

    贺鹏心中顿时一紧，这可是他姐姐战斗模式的预备状态。

    “快说！”贺燕一声喝道。

    “姐！是这样的，你听我给你分析一下！”

    贺鹏拿起茶几上的一杯水，喝了两口压压惊，然后接着说道：“首先！温馨！人颜值跟你五五开，但比你年轻，比你多才多艺，还有个恩师女儿的身份的，你瞅瞅，你别说，你看不出来温馨对我姐夫有意思？”

    “其次！杨青！那小丫头十六岁，更年轻！这要说一句谁能等我成年，估计大把男人会等！现在的小姑娘可比你皮厚，倒追倒贴！你干不出来吧？”

    “还有一个隐藏的，不知道你发现没？白露！白鹏的闺女，人家长的也好看的，警队不干了，跟着我姐夫到保安公司来了，你想想！”

    …

    听着贺鹏这么说，贺燕眉头锁的更深了，确实上面任何一个女人都比她有优势，如果她真的放手了，怕是这其中就能发展出来一个来。

    “贺鹏！我不是冲着吴迪的别的方面去的，我是真喜欢他！”贺燕郑重其事地说道。

    “姐！你别扯那些没用，只要你喜欢就行了，难道因为别人扯老婆舌，你就放弃了？”贺鹏接着说道。

    “可是…现在怎么办？”贺燕第一次觉得这弟弟说话有点用。

    “…怎么办？很简单啊！等吴迪哥来找你，你原谅他就好了！”贺鹏不以为然地道。

    “可是…吴迪不来找我怎么办？”贺燕顿时觉得有些紧张了。

    “怎么可能？”贺鹏话音刚落，门铃声响起：“看！来了吧！”

