    这条石桥约有三百里左右斜入海底，另外七百余里则延伸至白云之间。

    随着他往前又飞了十数里，凌空站在石桥中间大约四五百里的路段时，他肩头顿时仿佛多了千钧重担，又好似在那数百里外，一眼看不见底的碧蓝海面下，潜伏着深海巨兽正张开巨口，吞天食地般吸扯着张世平，使得他猛然飞退了数里。

    不过张世平却早已知晓了一般，他没有露出半点慌乱的神色，一感受到这股力道，便提起法力，轻而易举地止住了身形。

    他神色从容地望了望左右，而后离着石桥十余丈高，顺沿往上，又飞了数百里，直至感觉到自身法力耗损陡然剧增以后，才缓缓落在石桥上。

    一落在石桥上，张世平就感觉到自身神魂好像收到了禁锢，以往能轻而易举地查探十数里，模糊感知近百里外的强横神识，此刻却完全催动不了，无法再离体分毫。

    张世平隐约感到些许的不适，以往两三百年来，他依仗神识探查外界的次数，说起来并不比用眼睛看，有耳朵听的次数少。修仙界汇总这种情况很是正常，神识外放是修士区别于凡人感知外界的手段，修为越高的修士就越依赖它。张世平这时候就感觉自己好似瞎子，只能用肉眼去看察外物，无法将周身的情况尽皆了然于心。

    他深吸了一口气，压下这些不适，运转起了破邪法目，这才透过迷迷蒙蒙的雾气，依稀看到远处石桥栏杆上所雕刻的石狮、石象、石麒麟、石龟等各种石兽。

    在他脚下的桥面，则刻有形态各异的龙、凤，竹、莲花、菩提等浮雕。

    张世平用力地踩了几下，这以灵气凝化的石桥，坚如玄铁精钢，以一个金丹后期的炼体修士竟然只能在上面踩出一道寸深的脚印。

    一抬起脚，这道脚印在瞬息间就已恢复如初，看不出半点的痕迹。

    张世平扭头前后望了望，刚才那位毕禹大修士早已不见踪迹，四下无人，颇显冷清。

    这南无法殿很是奇怪的一点，若修士想抄捷径，由空中直飞那幻光门户，那就如看镜中花，捞水中月一般，不论试多少次，终不入其中，徒劳无功一场。

    “这千里石桥以我金丹后期的修为，勉强也只能飞到七八百里的路段而已，果然没有元婴期的修为，是无法直接沿石桥凌空飞进那道幻光门户之中的。”张世平心中思量着，独自跨步朝前走去，一步走出，下一刻他就出现在数丈之外。

    金丹修士想要进入这处法殿内，必须经由石桥，一步步走完后面剩下的路

    张世平一跃数丈，这速度自然是不能以金丹修士的飞遁相提并论，但也不算太慢。

    不过这余下的两三百里，他足足走了两个时辰，这才穿过层层云雾，站在门户前。

    张世平略过那道犹如明镜般的幻光，毫不迟疑地走了进去，彷如无物地穿了过去。

    ……

    进入到法殿内，张世平所见到的景色，却与那幻光所显的种种没有一处是相似的。

    哪有之前幻光所显现的种种，既不见琪花、瑶草、古柏、苍松，也无青狮仰首咆哮、白象长鼻高卷，丹凤仪翔，倒是远方的由浓转淡的墨山中，还能看到那些灵宫宝阙，琳馆珠庭的大致轮廓，只是此间没有金光神人穿行，没有灵机护持，早已是一副破败之景，何谈什么仙土盛景。

    浮光影掠，俱如过眼云烟，张世平没有心思去探究，他此刻的注意力都放在了前方。

    在他面前不过里许远的地方，有一条不知有多长的河流，似乎从天边一直流至远方看不到尽头，茫崖无际。不过奇怪的是，这河流倒是不宽，只有十余里而已。

    青黑的河水滚浪飞流，奔腾不息。

    河面上盘旋着数不清的飞鸟‘夜孙’，它们翼展丈许，黑首白羽无足，尾后有着两条长长的羽翎，浑身放出淡淡的荧光，偶尔发出几声清脆啼鸣，其姿态乍一看与仙鹤有着七八分相似，体态修长隽美。

    不过在那青黑的水面下，就是完全不一样的景色了。张世平远望着，只见这河水之中时不时有十数丈长的黑影游动着。

    ‘砰’的一声，一条浑身土黄色的怪蛇破水冲出，张开那血盆巨口，一下子咬住了飞在十余丈高的夜孙鸟。那鸟还未来得及挣扎，怪蛇就已落入水中，水面上只涌出了一团又一团的血水，很快就被冲淡了。

    张世平轻轻一迈步，不过数息就出现在了岸边，随他到来的还有一条又窄又滑的木坞凭空浮现在他面前，长约十余丈，在边上还停靠着条小木船。除此之外，木坞前还立着一座与他齐高的石碑，上面以经书梵文古字写了‘凌云渡’三字。

    这三字笔画圆润，承转无缺，仿佛是天地生成，本该如此的模样！

    他望了望天上飞的‘夜孙鸟’，又看了下水面下的怪蛇，脸上不免露出一丝忌惮之色。

    再沉吟了一小会儿后，张世平向左走了几步，又立马折转向右走了数丈，但不论如何走动，只要他一停下，下一刻石碑、木坞还有那艘小木船就又出现在他面前。随着这坞船所到之处，河中的怪蛇皆躲闪开去，不敢靠近百丈内。

    张世平随手取出了一把寻常的飞剑法器，以法力祭起，操控着朝前飞去。然而这把飞剑刚飞到河面上，他所附在上面的法力就无声无息消解，径直地落下，连声‘噗通’的落水声也没响起。

    “果然和记载的一样，这条河如传说中的弱水一般，其上夜孙鸟可飞，其下地蟒龙可游，而修士若想安然渡过其间，须得乘行这舟唐小船！”张世平暗声叹道。

    他从石碑旁走过，踏上木坞，来到小船边上。

    果然和宗门所记载的一般，这是个中间无底的破船，却能飘浮在水面上，不见下沉。

    随着张世平走了船头，在船尾处立马显化出一个蓑衣斗笠的船夫，此人低着头，身形虚幻看不清面容，他握着桨柄，摇动了起来。

    PS：各位看书的大佬来支持一下正版吧，成绩真的差，不到两百人追读，唉！！实在不行只能考虑写其他风格的书了，起码不用这样子仔细地想情节。

