    范文宇呆呆的站在急救室门口，接到电话的第一时间他就赶过来了，现在犹豫着要不要给自己母亲或者是爷爷打电话。

    也就是在这个时候急救室的灯灭了，紧跟着几名主救，医生也从里面走了出来，面推出来的正是范雄。

    “医生，我爸怎么样了？”范文宇急忙的迎过去，口中也是在焦急的问道。

    “对不起，我们已经尽力了，你父亲虽然是保住了生命，但是…”医生犹豫了一下，这才接着道：“现在你的父亲已经是高位截瘫，他的脊椎神经受到非常严重的创伤。”

    听到这话的时候，范文宇感觉如同是晴天霹雳直接砸在了脑袋上：“不、不可能，我父亲怎么可能会高位截瘫？”

    “医生，求求你再想想办法救救我爸，他是一个非常要强的人，要是知道了自己高位截瘫肯定会疯的！”

    范文宇在反应过来之后，急忙的抓住了医生的衣袖，脸上全部都是诚恳的哀求之色。

    “对不起，我们无能为力！”医生也是无奈，不过这样的事情他都已经见多了，脸上还能保持平静，只能是好言安慰了几句。

    没过一段时间，他们基本上都能见到这样的情况，并没有感觉什么稀奇，这里是海城最大的医院，问出了，什么严重的事故都会把人送到这里，能留下一条命已经是非常幸运了。

    范文宇跟随着护士，把他的父亲推到了特护病房，在这里是属于医院最高的病房，一间屋子里面只有一个床位，不过价格也是非常的高傲。

    他们肯定不会在乎那点钱，他这等着父亲苏醒需要问清楚，到底发生了什么事情，他不相信父亲真的会因为喝酒过多而导致出现这样的车祸。

    父亲可是刚刚去了夏阳那里，以父亲的性格，肯定不会开车睡着，而且应该是没有什么收获，否则不会一人独自回来。

    就在他心中胡思乱想的时候，突然是听到了一声痛苦的声音，忙的跑到了病床前面：“爸，你感觉怎么？”

    范雄皱着眉头，睁开了眼睛，在他的额头上面还包着一块纱布，那是之前装鸡蛋了挡风玻璃厂的，跑得太急，连安全带都没有系。

    “我、我这是在那里？”范兄此时脑子还有点微微的迷惑，虽然是隐约记得之前的事情，但是还有些想不起来具体发生什么。

    “这里是在医院，你出了车祸，是不是夏阳搞的鬼？”范文宇急忙问道。

    而听到这话的时候，范雄脑子里面就像是突然打开了闸门一样，之前的那些记忆都出现在了脑中，脸上的神色瞬间变的狰狞无比，咬牙切齿的怒道：“王八蛋，就是夏阳，只有他有这样的诡异手段，开着车的时候感觉手脚都不能用，眼睁睁的看着车撞在了护栏上，然后造成翻车事故。”

    “爸，那我现在就给爷爷打电话，爷爷要是知道你出了车祸肯定会过来看你，到时候你把事情全部都告诉爷爷，咱们不能让他堵在继续嚣张下去了！”范文宇没有去说自己父亲的情况，故意转转开话题。

    他知道父亲有一些高血压，要是在这个时候知道了身体变成了高位截瘫，肯定会非常的痛苦，甚至都可能会导致其他的病情出现。

    “对，赶快给你爷爷打电话，让他也过来看看我现在变成什么样子了，我可是他的亲儿子，被一个外人给害成这样，我就不相信他能铁石心肠！”

    范雄急忙的说道，心中的夏阳更是恨之入骨。

    就在范文宇拿起电话拨通过去的时候，刚把事情说完，范雄就在旁边发现了异样。

    “我为什么还不能动，医生有没有说到底怎么回事？”

    范文宇脸上挤出了一个无比难看的笑容：“爸，你、你没什么事，连医生都检查不出来，你的问题出在哪里，肯定是夏阳跑得快，到时候爷爷来了一定会给你主持公道，让夏阳帮你治好。”

    “我就不相信你也到了这里看到我的情况之后，还能恨得下心训斥我。”范雄可不知道，他因为车祸已经导致了严重的脊椎挫伤，还以为是像之前那样，夏阳在搞鬼。

    范志刚接到孙子的电话之后，感觉有些不对劲，不过还是让人开车，在深夜来到了医院。

    看到儿子全身包裹着纱布，躺在床上的时候，眉头紧紧的皱了起来，他刚才已经是通过医生了解到了所有的情况。

    眼中带着一抹痛心，无奈的道：“所有的事情我都已经知道了，明明喝了那么多酒，为什么要开车？”

    “爸，这不是因为喝酒，是因为夏阳！”范雄痛哭流涕地将之前的事情都说了一遍，这一次他没有任何隐瞒，对于夏阳的态度更是添油加醋，仿佛夏阳是做了什么十恶不赦的事情一样。

    然而范志刚在听完之后，却是气得脸色发白，拐杖狠狠在地上戳了几下。

    “我现在还没有死呢，你这话就算是糊弄鬼，都不相信你拿来忽悠我，真当我是老糊涂了，你都已经开车跑出那么远了，夏阳能有什么办法针对你，你自己喝酒喝多了，撞在了护栏上，还诬陷夏阳搞鬼，这样的话你说出去就不怕人笑话你吗？”

    范志刚根本就不会相信范雄所说的那些话，如果不是亲眼所见，恐怕就连范雄自己都不相信。

    “爸，你听我解释，这真的是夏阳在搞鬼，我让那个人过去找夏阳的麻烦，本来就只是想要恶心一下夏阳，但是你却不知道夏阳有多狠，谁也不知道他用了什么样的手段，那个人把自己身上挠的到处都是血，你要是不相信可以去问问医院，以前就是在这家医院做的检查和治疗。”

    看着自己儿子如此信誓旦旦，范志刚微微犹豫之后，立刻让身后的中年男人去找院长问问，他认识这里的院长，拿到一些监控视频很容易。

    很快院长那边就已经有了答案，并且直接把治疗的视频给传到了这边，范志刚看着眉头紧皱了起来，不管怎么说，床上躺着的这个人都是自己的亲儿子，犹豫了一下，还是拨通了夏阳的电话。

