    “不早了，崽崽们该饿了。”轻柔的语气呵在他的唇边，魅惑无比。

    沧邑眸光深了几分，下一秒毫不犹豫地吻上她的唇，带着霸道和强烈的占有欲侵占她的唇齿。

    在郁然红了脸色喘不过气的时候，他这才放开她。

    望着那抹湿红娇艳的唇，他又忍不住亲了几口。

    本来就被折腾得很累，郁然不想再把大狐狸的欲火撩起，不然受累的还是自己。

    “别把崽崽们饿坏了。”

    “没事，你吃饱了就行。”沧邑无所谓地来了一句。

    郁然眉头一挑，他立马妥协了，慢慢起身从她身上离开，帮她盖好兽皮，起身去找崽崽们。

    郁然躺在藤床中，听着崽崽们进山洞的声音，她利索地在空间中找了一套衣服换上，然后意识放空，很快进入了梦乡。

    外边下了一场雨之后，温度变得更加冷，大地的湿润都没来得及干透就被寒风吹成了冰霜。

    郁然就这样在山洞中待了一天，下午的时候去看了看小麦。

    那些小麦一天一个样，麦穗都长出来了，之后就等长大成熟。

    老三早已经被沧邑喂饱，身体也洗了个温水澡，舒舒服服地趴在草堆上睡觉。

    郁然看完小麦走过去查看老三的伤势，这会儿这只小狐狸睡得呼呼响，她都听到他的呼噜声了。

    让她惊奇的是之前断了一些的小尾巴长出了一些。

    以为她又心疼了，旁边的斯夏开口安慰道：“郁然，没事的，就算是小幼崽，身体的恢复能力也很强，小尾巴过几天就能长好了。”

    她应了声，不由得感慨雄性变态的恢复能力。

    她扭头看了看趴在篝火旁玩烧火棍的老二，以及在旁边淡定看着的老大，他们没有像以前那样来闹老三。

    知道老三受伤了，他们都安分地不来闹腾。

    郁然目光一转，注意到旁边箩筐中的粉刺果，她灵光一闪，可以试试用粉刺果来炖鸡。

    她以前做过板栗炖鸡，粉刺果就是进化版的板栗，就是颜色粉了点，用粉刺果炖鸡味道应该不会差。

    还有小人参，人参炖鸡，两种口味的炖鸡都可以做一下。

    郁然站到餐台前开始处理，这会儿沧邑带着里赫出去活动。

    外边也没有多少猎物了，也不知道他们还往外跑做什么。

    知道郁然要做好吃的了，老大和老二凑过来仰着脑袋瞅着。

    郁然看了看脚边好奇望着自己的小狐狸，仰着脑袋巴巴看着的样子萌气十足。

    她把一个小篮子放在他们面前说：“交给你们一个任务，帮妈妈剥一下粉刺果的肉，咬碎了也没事，把壳去掉就行。”

    “好~”

    老大咬着篮子和老二跑到装着粉刺果的箩筐前执行妈妈布置的任务。

    箩筐有点高，对他们的个头有点不太友好，他们直接把箩筐推倒，里边的粉刺果倒了一地。

    郁然笑笑随便他们了，两只小狐狸凑在那堆粉刺果旁边开始剥肉。

    斯夏犹豫了一下，弱弱问道：“郁然，我做点什么呀？”

    “呃……你帮我撕一下大白菜吧。”郁然拿了几棵大白菜给他，还放了一个篮子。

    她动手撕了一片，给斯夏看了看大小。

    “差不多这么大，稍微大一点小一点没事，随意的撕，不用一模一样。”

    要是不把话说清楚，这只有些强迫症的兔子还真可能把每一片的菜叶撕得一样大。

    可再怎么撕都不可能一模一样，到时候一看大小不一样，兔子又要抑郁了。

    斯夏点点头表示明白了。

    除了还在呼呼睡的老三，其他闲着没事干的小崽子都使唤起来，郁然站在那边开始处理鸡。

    沧邑和里赫回来的时候，看到小崽子们都在帮忙干活，沧邑表示很满意。

    郁然看了眼他们空手而归，外边都没猎物了，而里赫狼毛凌乱，看着狼狈又疲倦。

    她就知道他们出去不是狩猎，而是训练。

    里赫又被折腾得要死要活的。

    郁然给他们准备了温水，招呼他们过来喝。

    里赫咕噜咕噜喝了好多，喝到打饱嗝这才结束饮水，他走到老三身边，一起凑那边睡觉了。

    斯夏扭头看着，目光呆滞。

    那是他的草堆啊。

    里赫外出训练回来，身上脏兮兮的直接睡那边，会弄脏干草的。

    沧邑注意到小兔子受伤的眼神，开口说：“干草有很多，要是脏了再换一堆。”

    生活了那么久，小崽子们什么性格他都了解十分清楚。

    斯夏软糯糯的说：“也不是因为干草会脏，我怕里赫身上的泥会碰到老三身上的伤口，老三身上有一些伤口还没有愈合。”

    他不是不知道里赫睡那边无非就是睡觉的凑一对，他们干活的凑一对。

    里赫并没有睡熟，他身子自觉地往旁边滚了一圈和老三保持距离，嘴里呢喃着：“晚点我帮你换草。”

    身边有这么洁癖的小崽子在，连带他们几个都爱干净了，现在是真的累死了，不想动。

    斯夏应了声，继续撕大白菜。

    沧邑走向郁然，从她身后抱住她，看着她在调配调料，旁边还放了好几只鸡，晚上要吃鸡了。

    注意到一个小盘子中放着几根小人参，他开口问：“那个你喜欢？”

    郁然顺势看去，看着那几根小人参说：“也不是特别喜欢，但是炖汤不错，这种属于药材，可以强身健体，大补元气，年份越久效果越好。”

    “这几根效果并不强，炖汤添添味正好。”

    沧邑若有所思，他想了一会儿说：“之前老三刨地的时候我看到过几棵大的。”

    郁然：“也不用刻意去找，比起人参，我还是更喜欢粉刺果，晚上炖鸡给你吃啊。”

    他神色温柔，应了声好。

    晚上两锅鸡汤，一锅人参炖肉，一锅粉刺果炖肉。

    以及一道酸辣白菜和烤狼肉。

    郁然胃口不错，还煮了一些米饭。

    晚上在开饭前，老大凑过来喝了几口奶，随后就出现了恶心的反应。

    郁然知道那是断奶的征兆，可每次看到自家儿子喝奶喝到恶心，这种反应看得她内心很惆怅。

    老大很克制，他没有顺着那种恶心的感觉把之前喝下去的奶吐出来，他生生把那种感觉压住了。

    缓了缓，他仰头对郁然说：“妈妈，我断奶了。”

    听着他乖萌的话，郁然心头一暖，摸着他的脑袋说：“嗯，那以后都不喝的话我把奶回了，你们以后都要吃肉了。”

    “嗯！”

    系统：【‘奶源不断’的期限还没有到，但检测到老大成功断奶，目前宿主身边没有喝奶的幼崽，是否提前断奶？】

    【提示：此特权在以后宿主生完孩子自行启动，只为亲生幼崽触发。】

    郁然再次确认道：“我最后问一遍，你们真的不喝奶了吗？”

    三只小狐狸扭头看着她，异口同声应了声：“嗯！”

    “很好，我回奶了。”

    她在心底跟系统确认了一下。

    胸口有奶，每次亲热大狐狸都小心翼翼不敢碰。

    系统：【成功关闭‘奶源不断’，自动回奶中，需要三天左右的时间彻底断奶，剩余的一些残奶请宿主自行上手排奶。】

    郁然：“……”

    好吧，三天后再说。

    老大也断奶了，大狐狸莫名显得很兴奋，也不知道他是在兴奋老大断奶可以开始残酷的训练，还是自家媳妇可以更好地宠爱了。

    【作者有话说】

    大狐狸：跟你们讲个开心的事情，我媳妇断奶了。

