
　　端敬候府内灯火通明。

　　程初等纨绔将宴轻送回来后都没离开，守在他的房间里，在太医给他重新包扎开了药方离开后，都等着他醒来。

　　半个时辰后，宴轻睫毛颤了颤，睁开了眼睛，入眼处，他躺在自己的床上，他的房间里坐满了人。

　　这还是纨绔们聚在一起一帮人第一次不吵不嚷不闹静悄悄的。

　　宴轻愣了愣，抬起手臂要揉眼睛，触动了伤口，咝了一声。

　　程初距离宴轻最近，大喜，“宴兄，你醒啦！”，话落，立马按住他的胳膊，“宴兄别动！”

　　宴轻疼的抽气半天，看向自己的胳膊。

　　程初为他解惑，“你受伤了，伤了胳膊，好长好长一道口子，好深好深的伤口，大夫说了，你要养十天半个月。”

　　宴轻皱眉，想了一会儿，想起自己是怎么受伤的了，他移开视线，看向众人，“你们都坐在我屋子里做什么？”

　　“等你醒来啊！”程初有一肚子话想说，“宴兄，你真是吓死兄弟们了，你知不知道有多危险？你差点儿没了命！”

　　“是啊！宴兄，真是太吓人了！”

　　“兄弟们都担心你！”

　　宴轻只记得最后的记忆是眼前一黑，他问，“凌画呢？”

　　程初摇头。

　　宴轻盯着他，“摇头是什么意思？”

　　程初立即解释，“嫂子没事儿，没受伤，太医没来之前，你的伤口还是她包扎的，没想到嫂子还会包扎伤口，动作还挺熟练，连太医都说幸好你止血包扎及时，没失血过多，她还喂了你一颗解药，太医给你把脉时把出来了，震惊了半天，说你服用的解毒药好像是失传的能解百毒的回魂丹，据说吃一颗百毒不侵，不过回魂丹到底是不是真的如传言一般能解百毒，太医也不知道，只说以后只要不是最毒的奇毒，你吃了这一颗回魂丹，寻常毒对你来说再也没什么用了，倒是好事儿一桩。”

　　宴轻没耐心，“我问你她如今呢？”

　　程初连忙道，“她让我们把你送回府，我们就带着你回来了，也不知道她如今在干什么？估计正在协助京兆尹抓贼子查案。我们送你回来后就再没出去，不知道外面的情况。”

　　宴轻点点头，不再问了。M.23sk.com

　　众纨绔憋了半天，这时七嘴八舌起来。

　　“宴兄，嫂子得罪了什么人？贼子太大胆了。”

　　“贼子虽然大胆，但嫂子也挺厉害，一下子就毒倒了四个。”

　　“不是四个，是五个，还有宴兄呢，也被毒倒了。”

　　“呃，宴兄，你怎么就中招了呢？”

　　“……”

　　宴轻被吵的头疼，赶人，“你们都回去吧！”

　　众纨绔：“……”

　　齐齐住了嘴。

　　程初不放心，“宴兄，你伤了胳膊，可别乱动，也不能沾水，太医会一日来给你换一次药，要不我留下来照顾你？”

　　“小伤而已，用不着你照顾。”宴轻保持一只胳膊不动，另一只胳膊支撑着身子坐了起来，用完好的那只胳膊摆摆手，“又不是瘫痪了！都回去！”

　　程初最了解宴轻的脾气，站起身，“好好好，宴兄既然没事了，咱们在这里也帮不上什么忙，都回去吧！明日再来看宴兄。”

　　众纨绔齐齐点头，纷纷说着宴兄我们明日再来看你的话，出了宴轻的院子。

　　管家送众纨绔离开，说着道谢的话，“多谢诸位公子了！”

　　众纨绔摆手，“我们和宴兄是兄弟，更何况也没帮上什么忙。”

　　纨绔里面一个能打的都没有，当时情况危及，他们也是干着急，顶多跑去喊喊京兆尹的人快来。

　　众人走到院门口，正赶上凌画来到端敬候府。

　　大门打开，她正从汗血宝马上下来，众纨绔瞧见她，齐齐睁大了眼睛。

　　凌画自面纱掉了后就没戴，早先因宴轻受伤，大家都盯着宴轻，此时凌画一张脸明晃晃的暴露在众人面前，艳若桃李，白皙的没有一丝瑕疵，纨绔们惊艳的几乎不敢多看，纷纷后退了一步，齐声喊，“嫂子！”

　　凌画笑了一下，“不必多礼。”

　　程初惊呼一声，“汗血宝马？”

　　众纨绔这时也发现了，不敢置信，“真的是汗血宝马！”

　　纨绔们都爱好吃的好喝的好玩的还爱马，尤其是罕见的汗血宝马。

　　于是，众纨绔围住汗血宝马，一个个眼神满是惊叹。

　　有人问，“嫂子，你原来还养汗血宝马啊？”

　　凌画摇头，“没有！”

　　“那你这匹汗血宝马是怎么来的？”

　　“陛下给的。”

　　有人惊呼，“陛下竟然将进贡的汗血宝马给了你？”

　　“嗯。”

　　众纨绔稀罕的不行，纷纷伸手去摸，汗血宝马踢了踢蹄子躲开。

　　程初还算理智，“嫂子，你是来看宴兄吧？宴兄刚刚醒来不久，还问起你了。”

　　凌画点头，对立在一旁的管家说，“这匹马是我从陛下那里给小侯爷要来的，你让人牵去马圈，这位小公公是御马司专门养汗血宝马的，陛下说让他先待在府中教养马的人几日，等教会了，让他再回御马司。”

　　管家震惊，“小姐，这……这真是给小侯爷的？”

　　“是的！”

　　众纨绔也震惊了，他们听见了什么？凌小姐找陛下要了汗血宝马给宴兄？

　　祖宗啊！他们是不是以后就能时常看到汗血宝马了？

　　程初难以置信，“嫂子，陛下也爱马，这匹马不是连太子都没给吗？”

　　凌画微笑，“小侯爷受伤了，陛下不知该给什么，就给了这匹汗血宝马。”

　　程初倒吸了一口气。

　　养马的小太监见汗血宝马被众人围着似乎有些焦躁，连忙说，“奴才先将汗血宝马送去马圈，诸位公子若是看，去马圈看可好？”

　　“好好好！”

　　既然瞧见了汗血宝马，众纨绔自然不想这么快离开。

　　于是，管家吩咐人带路，将汗血宝马送去马圈，众纨绔纷纷跟凌画告辞，跟了去。

　　管家亲自给凌画和孙嬷嬷带路，“太医说了小侯爷解毒及时，那颗回魂丹能解百毒，吃了以后，寻常毒对小侯爷就没用了？”

　　“嗯，是回魂丹，太医说的也是真的。”

　　管家又惊又喜，“太医说小侯爷胳膊伤的不重，养个十天半个月就好。不可吃辛辣刺激性的食物，但小侯爷吃辣，老奴恐怕劝不住，还有，小侯爷不爱喝药。”

　　凌画懂了，“我来劝。”

　　管家欢喜，“那就有劳您了。”

　　来到宴轻的院子，宴轻正从屋子里出来，管家吓了一跳，“小侯爷，您怎么出屋了？您还伤着呢，快回去躺着。”

　　宴轻不搭话，目光落在凌画身上，眼里有着明显的亮光，“端阳说你把陛下那匹汗血宝马给我要来了？”

　　凌画点头。

　　“如今在哪里？”

　　“让人送去马圈了！”

　　宴轻抬步往外走，“我去看看！”

　　管家出手拦，“哎呀，小侯爷，汗血宝马已进了咱们马圈，跑不了，您快回去躺着，等养好了伤再去看。”

　　“我现在就要去看。”宴轻大步往外走，“小伤而已，没什么大不了的。”

　　管家着急，看向凌画。

　　凌画目光落在宴轻胳膊上，笑着温声说，“你慢些走，我陪着你去看就是了，你的那些兄弟们正巧碰到我来，如今都去马圈了。”

　　宴轻脚步一顿，忽然问凌画，“你的面纱呢？怎么没戴？”

　　凌画眨眨眼睛，“在烟云坊被黑十三扔下楼时掉了。”

　　宴轻又问，“为什么一直戴着面纱？”

　　“我皮肤太娇嫩，怕风吹日晒。”

　　宴轻又问，“听说你在宫宴上也戴面纱？”

　　凌画回答，“因常年出门时总需要戴着，久而久之，就戴习惯了。宫宴人多，我不喜欢被人品评，陛下允许的。”

　　宴轻改了主意，“等他们走了我再去看，他们吵的我脑瓜仁疼。”

　　凌画没意见。

　　宴轻似乎着才注意到了孙嬷嬷，对她摆手，“嬷嬷回去吧！你也看见我了，告诉姑祖母，我好的很，见到了汗血宝马我更会好的快。”

　　宫里的人不得宴轻待见，孙嬷嬷也识相，笑着告退，“小侯爷平安，太后娘娘就放心了，老奴这就回去，小侯爷好好养伤吧！”

　　管家连忙送孙嬷嬷出府。

　　宴轻转身，凌画跟着宴轻往屋里走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 