    第398章 迎战MSI！

    对RNG来说必须要小心。

    好在他们有一种蓝色饰品，一个蓝色饰品眼扔过去。

    结果发现这草丛里面还真的有人！

    看到QG没有打大龙，RNG众人想要先拉开。

    然而，就在RNG众人准备后撤的时候，早已经埋伏好的泰坦，从红BUFF处隔墙闪现过来。

    这波RNG众人反应很快，牛头和鳄鱼挡住泰坦的钩子。

    这样泰坦就没法开到后排。

    不过, 这波泰坦也没想过自己的钩子能直接命中后排。

    转而想用大招给到对面后排。

    然而，这波他大招刚要出手，对面这金克斯就交出闪现往后拉。

    而沙皇本身站位就很靠后，他根本够不到！

    这一切出乎了Doinb的预料，他没想到对面反应这么快的。

    没办法，他只能选择把大招给到鳄鱼。

    再不给的话，对方把他控住集火, 他就危险了。

    这大招扔向鳄鱼之后，鳄鱼选择交出E技能往后拉。

    QG这边, UZI的老鼠早已经进入隐身状态，他以为这波Doinb能把后排击飞，这样他一套伤害就能把对面后排射穿。

    现在大招没给到后排，让老鼠有点尴尬，如果输出前排的话，他的伤害还没高到可以把前排秒掉的程度。

    就在UZI不知道怎么办的时候，陈歌的酒桶出手了！

    上一波的失误让陈歌很不爽，这一次他选择先靠近对面牛头。

    然后一肚子顶上去，接着反手大招给到牛头。

    陈歌给也不想着去炸对面后排了，能把前排和后排分离，给队友创造输出机会就行。

    这一次大招倒是没有把牛头送走，但是，往后放太多了！

    上一波大招的落点太靠前，这一次陈歌为了避免出现同样的情况, 故意往后挪了不少，结果起到了相反的效果。

    酒桶大招落地，并没有对牛头造成一丝一毫的伤害。

    就在所有人都以为，这波QG开团完全失败的时候，不可思议的一幕发生了！

    酒桶大招虽然没有炸到泰坦，却正好炸到了利用E技能往后拉的鳄鱼！

    此时鳄鱼身上是有泰坦大招的！

    这波泰坦大招刚要追上鳄鱼，鳄鱼就被送走了！

    这波鳄鱼直接飞到了交完闪现的金克斯脸上！

    原本金克斯看到泰坦大招给到了鳄鱼，闪现之后已经回头开始准备输出了。

    结果谁能想到，鳄鱼突然就带着泰坦大招飞过来，然后把他一起击飞了！

    这波不仅是金克斯，一旁的沙皇也没有躲开。

    他虽然有闪现，但是这波完全没有反应过来。

    通常别对面开团，都是被对面直接开。

    也有盲僧一脚踢好几个，利用队友来开其他人。

    但这种情况，大家已经遇到很多次了。

    看到盲僧踢自己的队友，就会有所防备，这都是肌肉记忆。

    但是酒桶大招配合泰坦大招，他们根本没遇到过，所以第一时间完全反应不过来。

    沙皇和金克斯同时被击飞，这让QG众人看到了希望！

    这波Swift的盲僧二话不说，直接摸眼接R闪。

    一脚把对面抗在前面的牛头，朝着已经被击飞的三个人踢过去。

    同时, UZI的老鼠现身, 开启大招之后闪现给到一发Q技能, 然后就是疯狂输出。

    团战一触即发，原本众人都以为这波开团已经彻底失败，谁能想到，最后打成了一波完美团战？

    原本麻辣香锅的寡妇在侧面想要找机会偷老鼠。

    结果他还没做好准备，队友直接被射穿了。

    于是他想都没想，选择直接跑路。

    这波RNG这四人几乎没有做任何抵抗，直接被秒杀。

    完成一波零换四之后，QG众人选择带着中路兵线，打算一波结束比赛。

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这波酒桶和泰坦，完成了一波完美配合。”

    “我还以为泰坦把大招给到鳄鱼，开团已经失败了。”

    “谁能想到，酒桶一个大招改变了这一切！”

    米勒：“这波开团的确是出乎所有人的意料，现在只有寡妇一个人活着，RNG估计是守不住了，让我们恭喜QG，赢下第二场比赛的胜利！”

    比赛结束了，QG一波推平了RNG。

    RNG这边，五个人垂头丧气，在开打之前，原本挺有自信的Looper，现在也完全丧尸斗志了。

    回到休息室之后，教练Fly上前安慰众人：“大家都辛苦了，虽然我们输了比赛，但这只是第一场，我们还有机会。”

    然而，RNG众人已经能听出来，教练这也是在强行安慰他们。

    开打之前Fly就说过，要想赢QG，必须抢第一场的胜利。

    现在没抢到，那基本就没希望了。

    后面两场比赛的发展，和RNG众人想象中的一样。

    在本身实力有差距的情况下，还先输掉吧，信心遭受重大打击，那自然是没法玩的。

    最终QG以3：0的比分，轻松赢下了RNG，拿下冠军！

    这个结果，出乎了大部分人的意料，毕竟他们赛前都认为，RNG的整体实力应该要强一些。

    现在也只能接受这个打脸的结果了。

    QG拿到冠军之后，选择一起聚餐庆祝。

    陈歌也加入了庆祝的队伍，这个冠军对他来说挺关键。

    现在他距离自己的大满贯目标只差一步，那就是MSI冠军！

    QG是春季赛冠军，也就能代表LPL参加MSI。

    论含金量，MSI的含金量也就比S赛要差一点。

    能参加的都是各个赛区的头名。

    QG众人在拿下冠军之后，并没有开始放假，而是选择投入训练，备战MSI。

    现在各个赛区的春季赛都已经结束了，OGN的春季赛冠军不是其他人，正是SKT！

    而其他赛区，值得QG重视的主要有三个队伍，CLG，G2还有FW。

    至于外卡赛去打上来的，虽然话这么说不太好听，但他们的确和这些大赛区的队伍，不是一个级别。

    委婉点说他们是来学习的，直白的说那就是来凑人数。

    经过紧张的半个多月的准备，MSI开始了！

    这次MSI本身就在国内举办，所以对QG来说挺方便的。

    直到正赛开始之前的一天，QG众人才赶到官方准备的酒店。

    赛程已经出来了，这次参加正赛的六支队伍，会被分成两组进行循环赛。

    (本章完)

