    第95章 【星辰帝国】

    这一天，被称作‘神降’，意寓神灵降落凡间。

    也是从这一天起。

    起源星迎来新的时代。

    一个叫织的百人部落，迎来了他们所信仰的图腾神灵，他们从此开启了崭新的时代。

    在神灵降临这个名叫织的部落一年后，整个混杂的部落，开始变得井条有序，人们开始学习神灵的语言。

    同时。

    这个部落也迎来了火种，在‘神灵’的引导下，人们逐渐脱离了吃生肉的习惯。

    ‘神灵’降临织部落两年后。

    部落早已没有当初那般，随地大小便，而是有序的前往部落公厕拉屎撒尿，使得部落因环境而生病的几率大大下降。

    部落在‘神灵’的带领下，逐渐走向更好的明天。

    期间，‘神灵’教会了他们烧制陶器、畜牧，从此人们不再缺乏粮食，也不会有更多的族人，因狩猎而死亡。

    畜牧终究不是长久之计，毕竟畜养的牲口需要时间来成长，所以‘神灵’又教会了他们编织渔网，在河水中进行捕捞渔获。

    经过神灵四年的细心教导，织部落的所有族人，都已经学会了‘神灵’的语言，交流起来也越发顺畅。

    长达四年的相处，人们发现这位神灵懂的东西，超乎他们所想象，所以部落人称神灵为‘智慧之神’。

    第五年，织部族经过五年的发展，族人也从当初的百人，发展到了一百五十余人左右，但智慧之神却是让织部族的族人，不要再进行繁衍后代，让部落人们颇为不解。

    有族人询问，智慧之神耐心为其解释原因，以及结合智慧之神没有降临他们部落前对比，总算明白了智慧之神的良苦用心。

    从此，织部族出现了人伦与家庭的关系。

    第五年，秋。

    外出狩猎的族人，在百里外发现了其他部落，鉴于对方实力与他们相等同，外加智慧之神并不会干预他们之间的争斗。

    所以两个部落开始了交易，以及借种。

    每个部落挑选年轻的女性，以及健壮的青年男性，约定每年秋在相同的地方，进行借种。

    第八年，智慧之神开始教导部落族人制作石斧、弓箭从而加强部落的实力。

    第九年，部落在与那个部落交易时，带回了铜矿石，致使智慧之神大受触动，于是命部落开始与那个部落大量交易铜矿石。

    经过一年的大量交易，部族制造出了数十柄黄铜器的剑、刀。

    外加狩猎队扩充到了三十多人，开启了织部族的第一次对外战争。

    这次战争，织部族以武器的先进，几乎是以大获全胜的方式，获取到了胜利。

    他们按照智慧之神的指示，并没有完全将所有人给杀掉，而是将他们统统给抓了回来做奴隶。

    这样一来，织部族的人口，一下就增添到了四百多人。

    人口带来的，必定是粮食大量减少，得亏智慧之神有远见，让他们猥琐发育了那么多年，否则这人口带来的冲击，肯定会让部族彻底混乱起来。

    第十一年，通过吞并部落带来的弊端，彻底被织部族给解决。

    二十年后。

    织部族在智慧之神的带领下，不停扩张地盘，壮大部族的实力。

    通过二十年的发展，部族也已经从原来的一百人部族，成为了一个拥有万人级别的部族，几乎是这片大陆上的霸主势力。

    装备也是这个世界最为先进的黄铜兵刃。

    在智慧之神的引导下，他们开始在一块平原之上，建立起来了城邦。

    从此，这个世界迎来了第一个城堡时代，并且尊称智慧之神为王，他们都是神的子民。

    与此同时。

    当他们尊称智慧之神为王的时候，这个万人级别的部落，也更名为星辰王国，国历也在这个时候开启，名为起源历。

    起源一年，国王赐下耐旱的玉米、红薯高产作物，并且组建千人护卫队。

    起源五年，在高产作物完全推广开来后，整个部落，哦不，整个王国再也没有饥荒，做到每人皆可吃饱饭的时代。

    各种医疗防护问题，在国王的授意下，导致王国生病的情况，再度下跌，并且生产率也逐步提高。

    起源六年，青铜器被一位铁匠冶炼而出，从此王国开始走向青铜器时代。

    当青铜器时代降临，黄铜器时代自然就被淘汰。

    经过两年的打造，青铜器完全普及了星辰王国所有的军队。

    起源九年，星辰王国总人口达到了两万，开始向外进行征战，由于运输问题，致使战争受到了极大影响，但也让这片大陆上的部落知晓，他们所生存的大地上，有着一个人口多到他们数不过来的庞大部落。

    起源十五年，经过长达六年的征战，星辰王国这只巨兽总算是停下了征伐，实在是这只巨兽累了，打不动了。

    再打下去，国内的百姓就扛不住了。

    这六年的征战，星辰王国虽然打下了几万里的山河，但人口终究是太少了，老幼总数加起来，也不过堪堪只有将近十万余。

    往后，星辰王国开始休养生息，并未再起兵戈。

    而大陆上的其他部族，通过暗中观察学习星辰王国的畜牧、种植，开始了猥琐发育。

    起源五十年，大陆西边出现了个万人级别的王国，自此，这个世界开启了王国时代。

    起源一百年，星辰王国的人口，已经达到了六十万之巨，许多人老去，死去，但有更多的婴儿诞生，成长，这就是个轮回。

    但王国之主，却依旧年轻。

    在这年。

    星辰王国发生了内乱，星辰王国丞相与大将军谋反，欲要窥视长生之谜，率领大军逼宫，却是被国王陛下给无情斩杀。

    其家族，被诛九族。

    这个世界第一次出现了诛灭九族的事件。

    经历此事，国王陛下发布政令，进行全民教育，开设学堂，忠君爱国的思想，俗称‘洗脑’。

    起源一百五十年。

    大陆西边的王国，名为乌鲁克王国的第五任国王吉尔伽美什，向星辰王国宣战。

    人口已经高达百万之巨，军队更是达到十万的星辰王国，压根不怂你乌鲁克王国，直接应战。

    英雄王吉尔伽美什向整个世界发出了宣言，他是要将神灵从神坛之上拉下来。

    可惜此战，吉尔伽美什被打的丢盔弃甲，更是丢城失地，直至被星辰王国因此战扬名的亚历山大，给打到了王都。

    最后英雄王吉尔伽美什自缢在王都，与他的美人、王国，葬身在历史长河当中。

    其他实力弱小的王国，见到不可一世的乌鲁克王国，被星辰王国打的亡国，纷纷熄灭了他们的心思，太可怕了。

    接下来，星辰王国开始了休养生息，消化乌鲁克王国的人口与地盘。

    起源一千年。

    全世界都迎来了人口暴增的局面，实在是星辰王国流出去的东西，太多了，也导致这个世界的野心家越来越多，王国也越来越多。

    伴随着王国的诞生，也有着一些王国消失在历史的长河中。

    但星辰王国，依旧是世界的老大。

    实在是星辰王国的人口，已经达到了三千万，可战之兵也达到了百万之巨，就更别提那些镇守各个城池的守军。

    这一年。

    将青铜器发展到巅峰、商业发达的星辰王国，开始了对外征战，首当其冲的国家，就是名曰‘魏’和‘齐’的两个国家。

    这两个国家都是有五百万人口，实力不容小觑的国家。

    其他国家，包括这颗星球另外一片人口达到五千万的大陆，也在关注这场战争。

    他们并不知道星辰王国的实力究竟如何，也想要通过这场战争了解双方的差距。

    星辰帝国这次直接出动包括民夫在内，百万大军，分兵进攻两大王国。

    在恐怖的军事力量下，两大王国仿佛土鸡瓦狗似的，被毫无悬念的碾压。

    半年，仅仅半年时间，两大王国直接被恐怖的星辰王国所灭，而这片大陆除了星辰王国外，最为强大的晋国，不宣而战，派出强大的军队突袭星辰王国军队，致使星辰王国一时间没有防备，阵亡二十万士卒，并且丢掉了魏国三分之一的领土。

    此举引的星辰王国群情激奋，开启与晋国的全面战争。

    与此同时，北方的草原帝国南下，肆无忌惮撕裂了星辰王国的边塞防线。

    面对两个加起来不比自己体积弱的国家攻击，导致星辰帝国可谓是腹背受敌，但一只黑甲军队的出现，却是大大扭转了战局。

    这支全副武装，其铠甲上有着相同凶兽图案的军队，个个力大无穷，一刀挥砍下，连人带马都挡不住，简直就是战场绞肉机。

    南方战场，更是出现了一支人数上万的黑甲骑兵，来无影去无踪，短短半年时间，在大军的配合下，就让晋国出征的百万雄狮，减少了四十万余。

    起源一千零五年，晋国与北方草原帝国，在星辰王国庞大的人口基数，以及恐怖的军事实力下，统统被灭国

    自此，星辰王国更名为星辰帝国，疆土达到一千三百万平方公里。

    世界为之哗然，不敢再小觑这个人口几千万的国家。

    同样经过此战，青铜器时代也开始走下历史的舞台，铁器时代开始走向世界的舞台。

    (本章完)

