    “无耻之徒，我冒着巨大风险救你，你却如此对我，不得好死！”

    “你不会有好下场的，你这卑鄙恶心的小人！”

    ...

    叶澜疯狂的咒骂，把所有过错都推到了龙帝身上。

    啪！

    龙帝一巴掌重重打在了她的脸上，让她的咒骂声戛然而止：“你自己摸着良心问问，如果不是你一步步紧逼，事情会到今天这个地步？”

    如若叶澜从一开始就真心对待他跟叶双双，龙帝再如何也不会去谋夺叶家。

    只能说，有因必有果，一切都是她咎由自取罢了。

    但叶澜不这么认为，她认为自己救了龙帝，龙帝就应该死心塌地，鞠躬尽瘁的为她卖命，不应该有半点别的心思。

    龙帝从她的眼中看到了死不悔改之意，也懒得与之多说，一只手掌按在她的天灵盖上，读取其记忆。

    叶澜心神一震，面庞露出痛苦之色。

    很快，龙帝就得到了自己想要的东西。

    袖里乾坤！

    这门秘术乃是叶澜偶然所得，没有几个人知道。

    这门秘术的束缚能力可以说是天下无双，比叶家的缚神鞭还要高一个档次，一经施展，可瞬间收走一支百万精锐，让其化为血水。

    除了这秘术之外，其他东西龙帝也看不上，便直接施展吞天魔功，将她一身本源给吞噬。

    叶天龙问道：“主人，下一步我们该如何做？”

    龙帝早已经想好：“第一，在天牢布置传送阵，传送方向是众多族老的闭关之处。第二，断掉所有族老的资源供应！第三，把天家那些长老请过去！”

    那些达到神劫之境的叶家族老，因为要时时刻刻抵御各种劫难，所以对于资源的消耗是无比巨大的。

    也只有叶家这等庞然大物才能养得起。

    叶天龙躬身应是，立即离开。

    龙帝跟血红衣则是继续待在这里修炼，现在还不到露面的时候。

    五天之后，龙帝所吩咐的事情都准备妥当了。

    叶家众多族老闭关入口那里，被悄然布置上了一个传送阵。

    而里面的一名名叶家族老，已经有好几天没有收到资源了，都已经损耗完毕。

    其中一人一边抵御着头顶上不断劈落的紫色雷劫，一边破口大骂：“那群小兔崽子在搞什么鬼，资源怎么现在都还没有送过来！”

    另一位族老有种不祥的预感，眉头紧皱：“会不会出了什么事情？”

    一位脾气暴躁的族老迈步朝着出口走去：“老子去看看！”

    叶天龙带着所有天家的高手把持在外头，八方空间皆被封锁。

    当他看到入口亮起光芒的时候，第一时间就启动了传送阵法。

    另一边，天牢那些犯人见到阵法被启动，一个个都激动无比，争先恐后的冲了上去。

    光芒不断闪烁，他们身形消失不见。

    等他们出现的时候，正好与走出来的叶家族老碰在一起。

    叶家族老一眼就从衣服上认出了这些是天牢的犯人，顿时面色一沉：“该死，果然出事了，杀！”

    砰砰砰！

    一个个犯人被斩杀，但数量太多，且大多都不是弱者，还是给这名族老带来了不小的压力。

    而且，他正好处在渡劫期，简直是腹背受敌。

    里头其他族老听到动静，也都纷纷出来，见到眼前这一幕都是又惊又怒。

    “叶天龙，你在做什么！”

    发出质问的是他的父亲。

    叶天龙诡异一笑，没有回答。

    看到他这个表情，其父心头一震，立即明白自己儿子被人控制了，当即气势如同万千火山同时爆发。

    而天家的众多长老这时也一个个发出震天咆哮冲了上去。

    “叶家的杂碎，见到主子还不下跪！”

    “当年的屈辱，今天就该有个了结！”

    “不好，这是天家的人，他们是怎么从葬兵谷中出来的！”

    “快点去通知第二族老！”

    ...

    愤怒声，谩骂声，震惊声等等混杂到一起，场面变得无比混乱。

    龙帝带着血红衣也离开了天牢，他现在要做的是把叶家上下都给斩杀。

    八宝撼天印悬浮头顶，整个叶家的大阵在这一刻被启动，彻底与外界隔绝。

    “古尘，你不是被关起来了吗，怎么跑了出来！”

    一个叶家守卫见到龙帝后，立即上前喝问。

    龙帝拔刀便斩，鲜血飙射。

    “呵呵...”血红衣化作一道血光，四下飞舞，将一个个冲过来的守卫脑袋洞穿，然后他们一身鲜血就全部消失。

    无数刀气自斗鬼神中倾泻出来，将一个个冲上来的高手斩杀。

    安插下去的天家高手，在天音的带领下也是开始展开了反杀。

    龙帝心念一动，召唤出百万神僵、太阳神军卫、龙骑卫、玄黄圣卫，白蛇跟五爪。

    底牌全出，如同洪流一般涌向四面八方。

    叶家太大了，没有一个弱者。

    虽然打了一个措手不及，但想要全部灭掉也需要一定时间。

    龙帝身化万千，不惜消耗大量神力，也要在短时间内把外面的叶家人先全部解决。

    只有这样，才能腾出手来去把那些老鬼解决掉。

    这一天，注定是流血的一天，注定是黑暗的一天。

    龙帝面无表情，心如坚冰。

    不知道过了多久，眼前的敌人都没了。

    抬头一看，阵法穹顶上，都被浸染成了血红色。

    这里的变化，自然是引起了外界各方势力的注意。

    龙帝收起了斗鬼神，因为他感知到有两道熟悉的气息在快速接近。

    “这是？！”

    当血凌薇跟道子见到眼前这一幕的时候，都僵硬在原地，震惊到无以复加的程度。

    龙帝朝着他们咧嘴一笑：“二弟，三妹，我也没有办法，一切都是为了自保。”

    两人都有点脑袋转不过弯来，不知道为何龙帝被抓进天牢不到一个月的时间，居然就发生了如此大的变化。

    还是血凌薇先回过神来，沉声问道：“大哥，你要叛变？叶家这些年来虽说已经逐渐势弱，但神劫级别应该也还有二十多位，而且十有八九还有一位神尊级别的存在，你赶紧逃吧。”

    轰隆！

    话音落下，前方爆发出一股惊慑九重天的恐怖神能。

    “那是...神尊的气息！”

