    老丘吉尔还能怎么解释？

    天可怜见，如果可以，老丘吉尔真想立刻出面，怒斥这些连最简单的算术题都不会算的蠢驴们！

    只要稍有智商，用屁股都能想明白，这绝对是赤裸裸的谣言！

    整个大英帝国一年的财政总收入也才2亿英镑，这还是自己推进了“稳健”的货币超发政策下的结果。

    10亿英镑……

    我特么用头去印啊！

    那是英镑，不是草纸！

    至于马尔博罗公爵家族的财产，那都是我们父子，包括已经被切片的老三，一起在爱尔兰、在印度、在满清国，当然也在唐宁街，一点一点贪污、一点一点钱权交易，一点一点政治献金，慢慢攒下来的！

    这可都是技术活！

    这可都是辛苦钱！

    怎么可能直接开印这么简单粗暴啊！

    你们把大英帝国的政治家当做什么了？

    愚蠢的莽夫吗？

    再者说，这些钱也不是马尔博罗一家挣的啊！

    维多利亚女王炒股亏了八百万，半年就回血了，这不比我辛辛苦苦当首相挣钱来得轻松吗？

    还有那些议员，你们怎么不去查查他们的豪宅啊！

    真有人想买新天鹅堡，也应该是他们，绝对不是老夫！

    老夫那个逆子娶的那个玩意儿，老夫怎么可能给他准备婚房啊！

    老丘吉尔很想去BBC的广播室，对着话筒向着全体国民这样怒吼。

    但是他不敢。

    甚至他都没有离开首相府邸，只是让自己的新闻发言人带去了一句话：“Its FAKE

    NEWS!”

    ·

    当伦敦城天翻地覆，各种谣言满天飞的时候，在欧洲大陆腹地的匈牙利同样正在经历一个不平静的秋天。

    今年全世界的气候都不太正常，印度爆发了五十年一遇的干旱，匈牙利平原的收成也算不上好。

    匈牙利的土地没有东边的乌克兰肥沃，耕作技术和农业设备又没有西边的奥地利先进，因此粮食亩产一直不高。

    然而，在临近布达佩斯的欧格纳尼镇，却迎来了有记录以来最盛大的丰收。

    年轻的男女们穿上了源自匈人的传统服饰，载歌载舞，庆祝今年美好的收成。

    而这一切，都得益于美丽善良的伊丽莎白王后，是她为欧格纳尼带来了神奇的金坷垃牌小麦种子，它的亩产是普通小麦的两倍！

    这些都是伊丽莎白王后通过私人情谊，向那位伟大的可汗乞求来的。

    只可惜，在狂欢过后，大家也知道，这些丰收的收成，最终能够留在欧格纳尼，留在匈牙利的，十不存一。

    在旷日持久的战争中，奥地利政府将匈牙利当做了会下蛋的母鸡。

    他们对匈牙利加以远比奥地利更重的赋税，并且强制匈牙利人参军，给予的待遇却远远不如奥地利人。

    无数匈牙利男人被迫加入弗兰茨的军队，跨过阿尔卑斯山去和意大利人，和德国人作战。

    作为匈人的后裔，匈牙利人不惧怕战斗。

    但他们绝不愿意为了该死的弗兰茨死去，如蝼蚁般死去，死的没有任何价值。

    “如果是为了伊丽莎白王后的话，我愿意让我所有的孩子都去参军！”

    篝火前，欧格纳尼镇的老镇长，喝着浑浊的苦啤酒，高声喊道。

    几个年轻的小伙子们也举杯欢呼道：“感谢伊丽莎白王后，是她赐予我们丰收，是她让我们还能喝上啤酒！”

    “没错，我听说就算是维也纳人现在也没有啤酒喝！”

    “不止是维也纳，柏林和慕尼黑也没有啤酒，只有我们匈牙利人，还有美味的啤酒！”

    “该死的，闭上你的嘴巴，如果让奥地利人的税务官发现我们私自酿酒，一定会把我们全都吊死的！”

    “受够了，我真是受够了，我们凭什么要一直被该死的奥地利人压在脚下，我们可是将姓氏放在名字之前的民族，是东方人的后裔，是华夏的远方亲戚！”

    “没错！我听佐尔坦先生说，布达佩斯大学的学生们，已经结束了前往华夏的寻根之旅，他们在蒙古高原东部，一个叫做红色山谷的地方，找到了我们祖先留下来的印记，那时候我们和大明帝国的先人就是亲戚……”

    伴随着微醺的晚风，年轻人们越说越激动，最后不知是谁起的头，大家一道唱起了这些年匈牙利人最流行的一首民歌。

    “如果匈牙利能够回到华夏”

    “没人敢惹我们！”

    “整个地区和欧洲都会被吓坏，从乌拉尔山到大西洋！”

    “这样一来，匈牙利就不会被无视了！”

    “如果匈牙利能够回到华夏，如果我们有同样的体制纪律……”

    “武器和泥土一样普通”

    “在战争中会有用的”

    “白酒和葡萄酒将无处不在”

    “维也纳被称为西雅图第二”

    “如果匈牙利人也有坦克和飞机”

    “有件事让我很担心”

    “匈牙利人很可能会搞砸这些”

    “如果匈牙利人的祖国和大明一样”

    “整个世界都会很美好”

    “在匈牙利，加入大明的家庭”

    “会有很多匈牙利人渴望”

    “我们将会成为超级大国”

    “然而匈牙利，实力太小了”

    “人也没有大明厉害”

    “想象一下他们的数量”

    “如果匈牙利能够回到华夏”

    “白酒和葡萄酒将无处不在”

    “维也纳被称为西雅图第二”

    “如果匈牙利人也有坦克和飞机”

    “有件事让我很担心”

    “匈牙利人很可能会搞砸这些”

    “啊呀呀呀——”

    “如果匈牙利回到华夏，没有人敢惹我们！”

    “如果我们的人口和大明一样”

    “来吧”

    “有件事让我很担心”

    “匈牙利人很会搞砸这些”

    “如果匈牙利能够回到华夏”

    “白酒和葡萄酒将无处不在……”

    ……

    一辆旭日汽车在夜色中缓缓穿过欧格纳尼镇。

    伊丽莎白将车窗摇下，侧耳倾听农夫们的歌声。

    朱莉在副座上拆开了一包乐事大波浪薯片，好奇地问道：“他们在唱什么？好像很悲伤。”

    伊丽莎白笑了笑，没有回答。

    很快，汽车再次启动，缓缓驶向布达佩斯。

    这座城市，很快将迎来一群最重要的客人。

    作为主人，伊丽莎白需要好好准备。

