    “大家都修整好了吗？”袁大宝一看敌方没有反映，自然知道自己下一步应该做什么了。

    几十名弟子长老听到此言全部站起，身形在看袁大宝时的目光，如同看待神明一般。

    虽然很早之前他们的目光就是这个样子了，但每一次表现出来都代表着对袁大宝发自内心的佩服，以及愿意把性命交给袁大宝。

    “报告总军魁，我们已全部进入到战斗状态之中，感谢总军魁拯救我们的生命，并且让我们的战斗力恢复到巅峰状态，此情无以为报，只能抛头颅，洒热血为总军魁，为大西北，鞠躬尽瘁，死而后已。”在名誉长老的带领之下，大家发出了最新中的呐喊。

    袁大宝听到此言赶忙摇了摇头开口说道：“我知道大家此时此刻的心情，也知道你们所说的话语都是真的，但是我想告诉大家生命是很可贵的，要好好的去保护你们的生命。”

    “不到万不得已的情况之下，千万不要轻言丢失，这不会让他人觉得你们非常勇敢，反而非常少做我袁大宝的，弟子长老，我会最大限度的保护你们的性命安全。”

    袁大宝这也算掏心掏肺的说出了自己的心里话，确实他已经把这些弟子长老当成了好兄弟，值得尊重的长辈，如果让他们因为某些事情而失去性命。

    那对于袁大宝来说真的是不能接受的事情，他已经习惯了与大家并肩作战，已经习惯了一声号令之下。

    所有人员都坚决地站在他的身边拥护他是问除了大西北这些战士袁大宝还去哪里寻找这样的一群人呢。

    所以说袁大宝在面对大家的时候，也深知珍惜这两个字有多么的难能可贵，再看众位弟子长老有的已经留下了，激动的眼泪。

    他们从来都没有遇到过像袁大宝这样的大佬者，有的时候甚至可以不顾及整场战斗的胜利。

    而选择让大家成为在大西北战斗的时候，有好几次袁大宝可以并不确认的方式拿到整场战斗的胜利。

    但是由于那样做会让自己这边的兄弟长老伤亡过大，所以袁大宝果断放弃了，他宁愿拖延时间，宁愿让整场战斗，存在更多的未知。

    他都不会损失身边的任何就这样的大佬者，谁能不服气呢？

    “知道了总军魁。”名誉长老一边擦拭着眼角流出来的泪水，一边开口说道。

    袁大宝听到此言满意的点了点头，而后大声地吩咐道：“在这半个小时的观察之中，我得到了两首信息，第一现在的东南大陆确实全副武装，进入到战时戒备准备随随便便都能够轻易调动几百名弟子长老对外来入侵者进行围困。”

    “不过在这个坏消息之下，咱们也存在着一个好消息，那就是现在总部正义山方向还不知道咱们的到来，而且与咱们对战的这支战斗部队并没有讲任何消息发出去。”

    “所以咱们对于整个大西北来讲还是处于隐身的状态，咱们现在地区兵分两路，我和队长小姑娘记住去按照原句话形式，而你们则是要摸到正义派外围隐藏起来，如果有什么事情需要你们帮忙，我会给你们发信号，有什么任务整改我也会及时通知你们，大家听明白了没有？”

    “明白了总军魁。”大家异口同声的回答道。

    面对如此训练有素的一支作战小分队袁大宝，心中真的是自豪满满的，他在地球上在带领兄弟们进行作战的时候，都没有现在的这种感觉。

    “开始行动，我不在的这段时间，依旧由欧阳长老作为战斗总指挥，大家有什么事情直接问他，他也会下达正确的命令小姑娘，咱们走吧。”袁大宝此话说完，转身离开了山谷，众人目送袁大宝离开。

    而后也进入到了自己的战备状态，在，欧阳长老的带领之下，全员出发向，眉山方向摸索了过去。

    这一路是非常凶险的，必须要保证对我完全隐身，才能够到达目的地，但凡遇到了一个关卡，那将会前功尽弃为那袁大宝也一定会过来营救。

    但到了那个时候，他们就错失了对整个东南大陆的机会其最终结果可想而知，袁大宝的计划泡汤，所有人都会被东南大陆的强者围攻，甚至被击杀掉。

    小姑娘和袁大宝这边倒是非常顺利，已经快速的返回了哥哥弟弟的身边，之前袁大宝留了一手，这一手也给他带来了，巨大的惊喜。

    哥哥弟弟看到他们的时候，脸上带着无与伦比的激动，甚至都想直接跪在地上拥抱袁大宝的膝盖了。

    但很可惜，他们现在深重定身术而无法做出这个动作，袁大宝快速跑了过去，将身上的定身符咒化解，脸上一直带着和蔼之色。

    显然是在告诉大家，他刚刚做的事情完全是为了东南大陆好，而并没有任何私心，更可气的是在场的哥哥弟弟竟然相信了，袁大宝之前演的戏确实都不精彩。

    “你们没事吧，小危机已经化解了，现在东南大陆没有任何危险，实在不好意思，我回来晚了让你们受苦了。”袁大宝满脸歉意地说道。

    “大侠，看你这话说的，你所做的事情可比我们伟大多了，如果没有你现在还不清楚呢，其实这应该是由我们感谢你。”个个赶忙开口说道。

    七尺男儿险些流出泪水，之前说过一句话，这要是在地球那袁大宝绝对能拿到一个奥斯卡的小金人儿，演技绝对炸裂，现在看来这句话说的有些轻了，袁大宝能够拿终身成就奖都一点不为过。

    “二位兄弟理解就好，走吧，咱们别因为这些事情而耽误了行程，这段时间卧底所掌握的一切情报如数告知，我相信这些情报对于整个东南大陆将会有非常巨大的提升作用甚至关乎着接下来每一场战斗的胜利。”袁大宝再次认真的说道。

    而且把所做之事上升到了有关于命运决战的高度，那哥哥弟弟怎能耽误时间，赶忙点头带着袁大宝快速向正义派进发，大约三个小时左右，他们便来到了正义山脚下。

