    朱竹清的身体微微匍匐在地，明明是一副随时准备进攻的招式，而朱竹清的银色竖瞳却在这一刻闭合，身上的气息在这一刻变得十分平稳，微风轻轻吹过，吹动朱竹清的黑色长发，就在这一刻，朱竹清的双眼骤然睁开，左腿狠狠踩在了地面上，地面被踩出一道道均裂的裂痕，身体一个旋转，朝着左边接连挥出了两道爪刃。

    爪刃穿透了唐三的身体，这也是一道残影，但在地上却多出了一片蓝色的碎布。

    朱竹清的双眼再一次闭合，和上次是一样的姿势，但身上的气息很明显变得更加平静了。

    唐三的身影不断的闪动，只在地上留下一道道的残影，鬼影迷踪全力施展，唐三不是全职的魂师，从来都不是，他还是唐门的人！双手抬动间，两枚无声袖剑悄然发动。

    咻！咻！

    两道细微到几乎听不到的破空声从朱竹清的身后传来，朱竹清的耳朵微微一动，眼睛却并没有睁开，就在破空声即将和朱竹清的身体碰触的时候，朱竹清的身体微微一跃，两道无声袖剑擦着朱竹清的衣服而过，在身体浮空的一刹那，朱竹清骤然睁开了双眼，腰部用力，曼妙的娇躯在空中没有丝毫借力点的转动了身体，一击爪击再次轰出。

    叮叮叮叮叮叮！

    接连六次金属碰撞的声音响起，唐三激射而来的暗器被朱竹清轻松的化解开，就在朱竹清身体落地的一刹那，身体骤然一转，利爪朝着身前狠狠挥下。

    唐三宛如鬼魅一样出现在了朱竹清的身前，一双泛着寒意的双手和朱竹清的利爪接触，仅仅只是僵持了片刻不到的功夫，唐三的身体被震退了，白玉色的双手上虽然没有丝毫的痕迹，但那种锥心的疼痛只有唐三可以感觉到。

    朱竹清欺身而上，不让唐三有机会和她拉开距离，一旦距离被拉开，自己就会再次被唐三的暗器所压制，而且控制系克制敏攻系这个说法可不是用来开玩笑的。

    第二魂技，冰焰百爪！

    猫爪一次次以一种极致的速度挥下，唐三的双眼充斥着紫金色，借助紫极魔瞳可以很清晰的看出朱竹清挥出利爪的轨迹，宛如鬼魅一样的步伐一次次险之又险的躲过朱竹清的猫爪，虽然没有受伤但身上的衣服依旧被猫爪抓出了几个洞。

    鬼影迷踪这一种诡异的步法朱竹清当然很清楚它的特性，因为这一招唐凌也会，也是因为这一种步法，他们才能一次次的从死神的的手上逃脱。

    无影无形，变化莫测。

    朱竹清的攻击越是迅猛，唐三的心底就越是震惊，因为朱竹清的速度在一次次出手下而逐渐变快！

    “不行！这样下去一定会输！必须想办法和竹清拉开距离！”唐三的身体在躲闪间双手再次变成了白玉色，双手探出，骤然抓向朱竹清的猫爪。

    一股柔和的力道从唐三的手中发出，猫爪和唐三的双手接触，却没有任何的着力感。

    唐门绝学，控鹤擒龙！

    唐三双肩一沉，抓着朱竹清的猫爪朝前一推，朱竹清就被一股柔和的力道推出了将近两米的距离。

    朱竹清的反应比唐三想象的还要快，几乎是一瞬间就反应了过来，身体在飞窜出去的同时，身上的第一魂环骤然亮起。

    第一魂技，冰焰突刺！

    虽然朱竹清的反应速度很快，但只要一瞬间就已经足够了，白玉色的左手抬起，一个黑匣子出现在唐三的手中，轻轻按动了下按钮，一根特制的绳索从中激射而出，轻轻一拉，身体被手中的黑匣子传来的拉扯力迅速的和朱竹清拉开了距离。同时身上的第三魂环亮起。

    第三魂技，蛛网束缚！

    黑色的蛛网迅速铺散开，眨眼间一张巨大的完全由黑色蓝银草组成的蛛网迅速朝着朱竹清笼罩而下。

    两个人间的距离在被迅速拉远，朱竹清身上的第一，第三魂环同时亮起，身体在飞窜而出的同时，猫爪也变成了两柄利刃，一瞬间就将蛛网破开了一个口子。

    两人的距离已经被拉开，朱竹清也清楚就算是追上去也于事无补，就在朱竹清落地的一刹那，唐三的已经收起了手中的飞天神爪，身体已经消失在了原地。

    这一切都在唐三的算计之内。可就算是这样唐三也不敢有丝毫的放松，身体不断的辗转腾挪，寻找着最为适合的攻击时机。

    第一魂技，缠绕。

    一根根蓝银草从地上喷涌而出，试图缠住朱竹清的身体，可惜的是蓝银草就算是有了质一样的改变，也根本阻挡不了朱竹清猫爪的锋利。

    猫爪挥动间蓝银草就已经被切成一地的碎渣。

    “自从竹清晋级了魂宗后，对自己的力量掌控很明显的比之前强了很多，特别是精神力，居然比我还要略高一筹！”唐三的身体在不断的辗转腾挪时，心底也对朱竹清实力的提升而感到震惊。

    朱竹清的双眼就像是一座座冰川，身上散发的冷意也在不断的扩散，虽然捕捉不到唐三的本人，只能模糊的看到唐三的身影，但就算是残影，多余朱竹清来说已经足够了。

    冰霜以朱竹清为中心开始悄无声息的覆盖这一片区域，原本还算是炎热的天气在这一刹那变得冰冷起来，寒风吹动了朱竹清身上的长发，骤然降低的温度并没有影响朱竹清注意力的集中。

    所有人都在这一刻感觉到了不对劲，就连大师也停下了手中的笔，就在这一刹那，朱竹清微微低着的脑袋骤然抬起，燃烧着森白色火焰的双眼闪过一道黑芒，双眼中透露着渗人的冰冷。

    朱竹清身上的第四魂环散发着渗人的黑芒，在浓郁的黑芒之中，朱竹清的武魂从中走出，那一双竖瞳带着绝对的灵性，四肢着地的冰焰灵猫缓缓的抬起了两只前肢。

    在所有人惊悚的目光中，冰焰灵猫居然在抬起前肢的过程中逐渐的转变，变成了另一个朱竹清！！

    两人之间唯一的区别，恐怕就是朱竹清身上额头的白色印记了，而冰焰灵猫化成的朱竹清额头上并没有这一道印记。

    寒风在呼啸，空气中的温度还在继续降低，唐三身上r青色火焰摇曳不定，

