    “谢特！”

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔没忍住暗骂了一声，他觉得这个游戏充满了恶趣味，总是会在关键的时候抽冷子给你来一下。

    他刚刚已经看入神了，完全代入到了视频未来的自己身上，就等着杀掉塞巴斯蒂安·肖，报仇雪恨，结果偏偏在这个时候, 视频暂停了！

    罗根·豪里特挑起了眉头，看了他一眼：“你会杀了他吗？”

    艾瑞克·兰谢尔没有回话，但眼神中透露出的意思也非常的明确：你这不是废话嘛！

    几十年来的深仇大恨，早就已经将万磁王塑造成了一个冷血、强硬的狠人，他有自己的主见和坚持，哪怕认可了查尔斯·泽维尔这位好友，但不代表就会完全听从对方的吩咐。

    “这道题答案肯定是B。”

    小蜘蛛摩擦着下巴，沉声分析道：“艾瑞克不会放过塞巴斯蒂安·肖的, 他可以杀死对方, 但我不觉得他这么做能得到解脱，查尔斯才是对的，杀掉塞巴斯蒂安·肖，艾瑞克就会熄灭心里的光明，或许会堕落……我相信艾瑞克能够明白这点！”

    旺达眉头紧皱，不知道为什么，她看到视频里艾瑞克·兰谢尔无比痛苦，以及被塞巴斯蒂安·肖百般折磨的经历，心里有种说不出来的难受。

    明明彼此都不认识，但就是感到有些熟悉，真的古怪，或许就是缘分吧。

    “塞巴斯蒂安·肖难道不该杀吗？他是个双手沾满了鲜血的刽子手，艾瑞克不是唯一的受害者，谁都不知道，他曾祸害了多少人，多少个家庭, 哪怕是按照法律来算, 他也足够上军事法庭枪毙十回了！”

    旺达对小蜘蛛刚刚的那番话明显也有些不太认同。

    原本她的性格就和美队、蜘蛛侠这种较为传统的超级英雄不太一样，甚至一开始还满心要找钢铁侠报仇，与复仇者联盟作对。

    不管怎么看，旺达都是個恩怨分明的人，不过在加入复仇者联盟这个组织之后，受到体制的影响，多多少少也开始讲规矩了，哪怕对某些规矩心底并不赞同。

    比如超级英雄们大多都恪守不杀人性命的规矩，这点似乎是很多超英们的禁忌、底线，哪怕反派再可恶，再阴险狡诈，能不杀就不杀，蝙蝠侠就是个例子。

    旺达对这个规矩一开始就挺腻歪的，钢铁侠、美队等人一个个都遵循底线，结果在一些战斗中，还不是波及到了无辜人？

    蝙蝠侠也是固执己见，一次次的打败那些在哥谭作恶的坏蛋，一次次将他们抓去精神病院，但没过多久，在阿卡姆龙场进修、悟道过的坏蛋们就又会重出江湖，造成的危害远胜往昔。

    想想看, 蝙蝠侠亲手绕过的这些坏蛋不断祸害城市，一个个无辜百姓受到伤害，从某种角度来看，蝙蝠侠是不是帮凶呢？

    你明明有终结这个坏蛋的能力，却偏偏固执到底，甚至都给人一种养寇自重的错觉：如果哥谭没有了坏蛋恶人，那蝙蝠侠还有存在的必要吗？

    老实说，旺达曾经还真没有用这种暗黑的心思去看待布鲁斯。

    虽然在组织里这个总是板着一张扑克脸，看谁都像是看犯罪嫌疑人的家伙给她的感官不太好，但终究是自己人，旺达此前也能谅解蝙蝠侠、美队、大超甚至钢铁侠这些人的苦衷。

    但这次，在看过了自己的未来视频后，旺达的心态也不由发生了某些转变，即便她对未来自己的爱情很不满意，甚至隐隐有些排斥这种宿命的安排。

    但那段未来的视频也并非全都是爱情，旺达看到了未来自己的挣扎和反抗，像是一个本来拥有独立人格的人，经过了驯养，变成了某种规则压制下的奴隶……

    超级英雄们喜欢谈论责任，但如果换个角度，所谓的责任和绑住脖子的锁链又有什么区别呢？

    普通人们偶尔都有放纵的时候，但时刻为了保护社会、地球的超级英雄们，得到的却只有更高的道德标准，甚至还要面临被过河拆桥、利用舍弃的结局。

    这当然令旺达产生了反抗的心理，就像这道题艾瑞克·兰谢尔要不要杀了塞巴斯蒂安·肖。

    在她看来，杀了就杀了，对方该杀！

    但在小蜘蛛、美队以及查尔斯眼中，杀死不共戴天的仇人并不是念头通达，也不会得到解脱，反而是堕落的罪孽。

    难道他们就想不明白，这种强制自己成为‘圣人’的规则，会让人变得格外压抑，宛如绷紧的弓弦？

    一旦哪天绷不住了，造成的影响怕是谁都想不到的吧？

    小蜘蛛略有些诧异的看了眼神情复杂眼神深邃的旺达：“你赞同艾瑞克动手杀人？额……你说的话其实也对，但我觉得这不是好人该做的。

    肖这种恶棍应该得到法律的制裁，我们没有审判他的权力，我们也不能滥用自己的能力，否则和肖又有什么区别呢？

    还记得上一段金刚狼的视频吗？银狐本来可以杀死史崔克，但她最后还是没有动手！”

    旺达摇了摇头，“没什么好争论的，反正我觉得这道题应该选A，我看得出来，艾瑞克追杀了塞巴斯蒂安·肖这么久，无时无刻都想杀了他，不会这么轻易就改变主意的。”

    小蜘蛛想了想，说道：“我希望答案是B，好吧，旺达小姐，这道题我听你的，对了，我们的积分现在慢慢追赶上来了，有机会反超他们赢下这场游戏！”

    也就在这个时候，答题倒计时开始了，四名玩家都不约而同的拍下抢答按钮，金刚狼也没有划水，可抢答权还是落到了A队手中，旺达替队伍选择了A，另一边艾瑞克·兰谢尔同样选择了A，作为当事人，他当然了解视频里的自己会怎么做。

    “恭喜A队抢答正确，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均获得4点积分；B队答题正确，玩家罗根·豪里特，玩家艾瑞克·兰谢尔均获得1点积分！”

    A队运气不错，连续两道题都抢答正确，拉近了和B队的积分差距，眼下两队只有一分只差了，追逐的十分焦灼。

