    这番言论，可谓极其地三观不正。

    但是，看秦风的样子丝毫不以为意，甚至还以此为豪。

    真就……软饭硬吃呗？

    将众人错愕的表情尽收眼底，秦风感到莫名地爽。

    看来，老子的恶心人功力又有了大幅提升啊。

    刘浩震惊之后反应了过来，又变成气氛组的担当，连忙道：“别愣着了，喝酒喝酒。”

    “对对对，喝酒……”

    虽然大家回归喝酒聊天上来，但表情都有些怪怪的。

    秦风却不以为然，继续吃喝。

    所谓的同学聚会，其实也就是斗富大会，充满了恶臭。

    很明显，陈启刚是这些人巴结的对象。

    大家纷纷上前敬酒，满是讨好之意。

    陈启刚对刘浩压低声音说道：“浩子，我平时待你不错吧？”

    “那是当然，平时都靠陈少你罩着，我上学时候过的可滋润了。”刘浩拼命点头。

    “我现在有个事情，想要麻烦你一下。”陈启刚淡笑道。

    “怎么回事麻烦呢？陈少你说，什么事情我都给你办的妥妥当当当的。”刘浩立即回答道。

    随后，陈启刚附在他耳边低语了一番。

    “放心，包在我身上。”刘浩顿时把胸脯拍的咚咚直响。

    秦风将这一幕都看在眼里，嘴角勾勒起一抹弧度。

    这个陈启刚，估计是想整活呢。

    果不其然，很快就有一帮人围了过来。

    他们的态度看起来很不错，嘴上说是熟识一番，其实就是为了给秦风灌酒。

    秦风知道他们来的用意，也是来者不拒，就喝呗。

    既然陈少派人来灌酒，自己总不能不领情吧？

    几番下来，那些男同学眼神迷瞪着，女孩们则是脸色微红，有些头晕目眩。

    再看秦风面色如常，屁事都没有。

    “我靠，这家伙酒量这么好？”陈启刚面色一滞。

    刘浩也是抓耳挠腮，心想陈少好不容易交代了任务，这要是办砸了，往后还怎么想见啊？

    他的目光看向旁边一个大胖子，顿时面色一喜。

    有了！

    “大胆，该你出马了。”刘浩点兵点将。

    “放心吧，看我玩不死他。”

    绰号“大胆”的胖子顿时站了起来，推了推鼻梁上的眼睛。

    他来到了秦风的跟前站定，大声说道：“哥们，咱们是第一次见面，喝红酒多没意思啊。要不然……咱们整一点白的？”

    “就是，大胆说的没错，爷们就应该喝白的。”刘浩这时候适时起哄说。

    “对对对，喝酒白的才带劲。”

    周毓儿看到这个阵仗，顿时劝阻道：“还是算了吧，大家喝尽兴就好了。”

    “既然大家极力相劝，那就整白的吧，别扫大家的兴。”秦风笑着说。

    听到秦风这么回答，大胆顿时心中一乐。

    他扭头对门外喊道：“服务员，上白酒。”

    很快，几瓶飞天茅台就被端了上来。

    “师父，你别跟大胆喝。这家伙喝酒跟喝水一样，在学校的时候，他一个人喝了三斤白酒，硬生生把我们全班都喝倒了。”周毓儿低声劝说道。

    “怎么，看不起你师父？那天晚上发生的事情你忘记了？”秦风淡笑道。

    “不是，他们是故意来灌你的。”周毓儿担忧说。

    “放心，就这点酒，还吓不倒我。”

    秦风摇头笑了笑，顺手拿起了一瓶茅台，说道，“不用倒了，咱们吹瓶吧。”

    什么？

    喝白酒对瓶吹？

    听着秦风的话，周围的人都懵了。

    这家伙说话也太狂了吧？

    大胆面色一滞，然后有些恼火地点了点头。

    这小子，搁这挑衅呢。

    “那我就先干为敬。”

    秦风揭开了酒瓶的盖子，直接咕咚咕咚的喝了起来。

    周围的同学都傻眼了，目光呆滞地看着秦风喉结不断的上下涌动。

    “啊……”

    秦风一口气，直接喝了一瓶。

    看着放在旁边的空瓶子，所有人又把头转向了那边的大胆。

    大胆也是不虚，直接举着瓶子喝了起来。

    不等他放下，秦风又拿起一瓶放在了嘴上。

    如法炮制！

    接连两瓶，秦风脸上都没有一丝丝的变化，就仿佛那些酒都没有进入他的肚子一般。

    其实，在白酒落入肚子的那一刻，就被他用灵气给分解了。

    好歹也是粮食酿制的精华，虽然不算多精纯，但也算能提供些灵气。

    物尽其用嘛！

    再看那边的大胆，已经开始受不了这种灌酒的方式了，嘴角甚至有不少酒流了出来。

    他是第一次觉得，喝酒跟喝药一样难以下咽的。

    放下第二个瓶子后，秦风又抄起了一瓶。

    “我跟你说……”

    大胆迷瞪着眼睛，还想说些狠话，怎奈身子一软，直接瘫倒在了地上。

    秦风笑了一声，然后直接套瓶子喝了起来。

    三瓶全部干完！

    等到第三个瓶子放在了一边，秦风环顾四周，然后轻笑道：“还有人找我喝酒吗？”

    四周寂静无声。

    死一般地寂静！

    大胆可是他们班的酒中战神啊，就这么被秦风给轻松KO了。

    “陈少，你呢？”秦风淡笑一声。

    陈启刚被吓的浑身一哆嗦，有些不敢看秦风，连忙摆手道：“不了，不了……”

    谁敢跟秦风这么喝？

    以陈启刚的身体，这么两瓶下去，指不定要胃出血呢。

    开玩笑……这么喝会死人的！

    “师父，你没事吧？”周毓儿担忧的问道。

    “放心，这点酒没什么。”秦风摆了摆手说道。

    经过喝酒这件事情上的绝对碾压，就没有人敢再次来挑刺了。

    秦风再次埋头干饭起来。

    毕竟有人请客，不吃是傻子。

    在略显古怪的气氛中，这顿饭总算是吃结束了。

    出了门，秦风跟周毓儿并肩走着，忽然说了一句道：“以后，还是跟这些人少接触吧。”

    “嗯。”周毓儿难得没有反驳。

    她也清楚，那些所谓的同学情谊在这一次的聚会上，已经彻底被打出了原型。

    因为社会上的历练，很多人早已经被污染，不复当年的纯真。

    这些情谊和美好，就让它留在大学时代的回忆中吧。

    当陈启刚把那辆骚气的R8发动起来，顿时引起了同学们的围观。

    “可以啊，启刚开的是奥迪R8。一定不少钱吧？”

    “看这流线，真漂亮。我想，是个男人都会喜欢的。”

    “废话，我们女人也喜欢啊。”

    “这车跑起来一定很快，坐上面也舒服。”

    一群人那辆黑色奥迪R8不断的夸赞，眼中满是羡慕嫉妒。

    陈启刚面露得意的神色。

    他看到周毓儿，顿时得意挥手道：“毓儿，我送你回家吧。”

