    老乔治看着南希他们的背影。

    他的脸上顿时就出现了一抹感慨的神色。

    “年轻真的是太好了！”

    别墅之中。

    楚云他们三个人的房间全都选择在了二楼。

    并且他们三个房间的阳台全都是相通的。

    二楼的阳台之上。

    那舒适的躺椅很快就迎来了它的主人。

    楚云这个时候正站在阳台之上看这的别墅周围的小树林。

    聆听着沙沙作响的声音。

    而这一刻，南希和乔安娜两个人不知道什么时候已经出现在了楚云的身后。

    她们两个人小手在这个时候全都是伸入了楚云的掌心之中。

    与楚云的手掌紧紧的相合在了一起。

    清风吹拂着南希和乔安娜身上那丝质的衣裙。

    她们两个人直接就从背后抱住了楚云。

    让楚云一下子就感觉到了那柔软的触感。

    她们同时在楚云的耳边的轻吻着。

    “楚云……”

    而楚云在这个时候也是回过头来看着他身后的南希和乔安娜两人。

    眼神之中全都是认真之色。

    一下子就把两人拥了怀抱之中。

    南希和乔安娜根本就没有任何抗拒的念头。

    这一刻，楚云仿佛是想要把他们两个人揉入身体之中。

    穿过丝幕，肆无忌惮的进攻着。

    下一刻。

    楚云根本就没有任何的犹豫直接大步向着房间内走去。

    简洁明了的解除了南希和乔安娜两人的武装。

    他的眼睛在这个时候愈发的明亮了起来。

    没有任何犹豫直接。

    是夜……

    ……

    微风吹动着白色的纱质窗帘。

    让明媚的阳光洒落在了房间之中。

    凌乱的房间的之中。

    披着丝绸毯子的南希在这个时候缓缓的醒了过来。

    她看着楚云那棱角分明的脸庞。

    整个人的脸上顿时就浮现出现了一抹幸福的笑容。

    同时在这一刻，她的脸上也是微微泛红了起来。

    因为她的脑海之中顿时就不由自主的想起了昨天的疯狂。

    脸颊就仿佛是红苹果了一样。

    她强撑起那有些无力的身体走进了浴室之中。

    片刻之后。

    等南希走出来，楚云和乔安娜两个人已经等着她了。

    “呸~”

    “老实一点……”

    南希看着楚云，整个人顿时就娇羞的说了起来。

    “哎……”

    “你们怎么总是要我一个老实人老实一点啊……”

    楚云在看到南希这个样子。

    他的脸上顿时就出现了一抹无奈之色。

    甚至都有些头疼的说了起来。

    咚、咚、咚……

    但是就在这个时候，他们的房门顿时就被敲响了起来。

    直接就打断了房间内的情况。

    “别敲了，我们这就起来了。”

    南希在这个时候小脸通红的就说了起来。

    而在她刚说完这些话之后。

    乔安娜就拍掉了楚云的手。

    满脸通红的小声说了起来。

    “别闹了，快点起来……”

    “真的是太冤枉了啊……”

    而楚云则是有些无奈的说了起来。

    不过他的眼中却是一点点委屈之色也没有。

    反而全都是笑意。

    几个人腻腻歪歪用了好长的时间才整理完。

    等他们出来之后。

    已经到了午餐时间。

    老乔治看着楚云他们三个人。

    眼底那抹淡淡的暧昧之色一直没有消散。

    而随着楚云他们的落座。

    叮！

    老乔治摇晃了一下子他手中的铃铛。

    一个个餐盘被摆了上来。

    楚云看着他眼前被摆放上了一大盘生蚝之后。

    整个人一下子就楞住了。

    紧接着他的脸上顿时就出现了一抹无语之色。

    这……这都是搞什么啊……

    真是不知所谓……

    楚云拿着短刃的生蚝刀直接就插入了生蚝壳尖头之中。

    翘掉上壳，之后再一旋转下壳。

    直接就将整个生蚝肉给分离了出来。

    然后就一口吞了下去。

    楚云在吃下去之后，海水的咸味并不算是太浓烈。

    反而是生蚝的肉质十分的鲜嫩。

    “楚云少爷，这是奥洲的岩蚝，不知道您是否喜欢呢？”

    “如果有什么不合适的地方，请您提出来。”

    老乔治在看到楚云已经吃下去了生蚝之后。

    当即就微笑的说了起来。

    “没有什么……”

    “虽然我不是太需要，但是也不用麻烦了。”

    楚云在听到老乔治的话之后。

    他总是觉得这个老乔治的话里面有话。

    但是楚云随意的摇了摇头。

    “乔治爷爷，你也坐下和我们一起吃吧。”

    这个时候，南希也是开口笑着说道。

    “呵呵，不用了。”

    “我可享受不了这些海鲜，年纪大了，肠胃受不了，还是你们吃吧。”

    老乔治笑呵呵的说着。

    午餐之后。

    楚云他们在吃完饭之后。

    三个人就又陪老乔治闲聊了一会。

    而人老之后，总是喜欢回忆的过去的一些事情。

    尤其是在说南希小时候糗事的时候。

    老乔治的脸上全都是笑意。

    而楚云和乔安娜两个人也是听得哈哈大笑了起来。

    就只有南希一个人的脸上全都是窘迫之色。

    脸颊之上全都是通红之色。

    南希的眼神之中也全都是慌乱。

    显然在这个时候根本就不知道该怎么办了。

    楚云在看到这一幕之后，整个人笑得就大声了。

    最后还是老乔治看见南希那一副窘态，才没有继续说下去。

    而南希也是在这个时候直接就拉起了楚云他们仓皇而逃。

    南希没好气看着还在笑的楚云。

    她当即就恶狠狠的说了起来。

    “楚云，我劝你最好把刚才的事情给忘掉！”

    而楚云看着这样的南希，他脸上的笑意更是浓郁了起来。

    根本就没有在意南希的话。

    甚至在这个时候，楚云说起话来都有些断断续续的了。

    俨然一副有些喘不过来气的样子。

    “哈哈……”

    “真……真的是笑死我了……”

    “你……居然在五岁的时候……还尿床了……”

    “真……的是逗死人了！！！”

    而一旁的乔安娜在这个时候也是笑个没完。

    丝毫不比楚云小声。

    南希看着楚云和乔安娜两个人。

    脸上的神色也是越发的明显了。

    可恶（〃＞皿＜）！！！

    可是在这个时候她根本就不知道该怎么办了。

    “楚云，你再笑，我就生气了！！！”

    “哦？”

    “来有人要被教训一下了。”

    楚云在听到南希的话之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹笑容。

