    第2063章 白骨王座！

    之后等白衣从者的主站灵物们晋升创世种的时候，林远还能够收获大量的地脉金珠。

    为林远进行反馈和供养。

    见识了至臻触藤在吞食了那枚暗金色的蛇鳞，变得多强之后。

    林远很迫切的想要将至臻触藤的实力提升起来。

    两天之后，王廷的新任主宰易怀龙出现在了天空缔造的树堡内。

    在神木王廷大殿上，易怀龙威风凛凛。

    接受圣木城内的所有势力对自己行九扣十六拜大礼。

    可现在面对林远，易怀龙已经恭敬的跪在了地上。

    十分不舍的与林远辞行。

    林远抬手把易怀龙从地上拉了起来，说道。

    “我不在神木联邦的这段时间，你就大力的发展神木联邦吧！”

    “圣木圣女会留在神木联邦内，有任何问题你都可以去找圣木圣女。”

    “或者通过心念信纸，与我直接沟通。”

    说话间，林远拿出了一个锦盒，递到了易怀龙手中。

    “当初我答应了你，助你染指不朽。”

    “把锦盒内的三枚世界结晶与那具不朽净体用了，你差不多就能够成就不朽了！”

    易怀龙最希望的便是成就不朽。

    可面对林远递来的锦盒，易怀龙却没有立刻接过来。

    一来是因为易怀鹿已经成为五星缔造师，通过易怀鹿自己便有机会成就不朽。

    二来易怀龙很清楚易家到底欠了林远多少。

    自己，易家和神木联邦欠林远的，易家的祖祖辈辈也还不完。

    所以哪怕这锦盒中的东西能够瞬间提升易怀龙的层次，让易怀龙成为不朽强者。

    易怀龙也没有脸直接把锦盒给接过来。

    林远见易怀龙没有接锦盒，直接说道。

    “作为神木联邦的王廷之主，你的实力目前还没有办法服众。”

    “想要在我走后稳固你在神木联邦的地位，真正让其他势力拜服。“

    “把主战灵物的实力提升至不朽，是你必须要走的一条路！”

    “易怀鹿虽然成为了五星缔造师，可易怀鹿还处于摸索阶段。”

    “想要把规则晶石调配为规则结晶，都需要摸索很长时间。”

    “想把不朽身炼化为可以直接被灵物吸收的不朽净体，最起码也要三五年之后。”

    “你等不了三五年的时间！”

    听林远这么说，易怀龙这回没有扭捏。

    身躯颤抖的接过了林远递来的锦盒，然后双手把锦盒高高举起。

    对林远进行了神木联邦的最高礼节，九扣十六拜大礼。

    在施礼的过程中，易怀龙神情肃穆，充满了仪式感。

    林远知道这是易怀龙在感激自己。

    因此林远在易怀龙把礼施完之后，才把易怀龙从地上拉了起来。

    易怀龙这边拿出了整整十五枚钻石阶容物核桃。

    这十五枚容物核桃内，装满了珍稀物资。

    这些珍稀物资，全部都是易怀龙特意准备出来孝敬林远的。

    林远没有和易怀龙客气。

    接过这十五枚钻石阶容物核桃，便踏上了返回地宫的路。

    这一趟圣木城之行，花了将近一个月的时间。

    这一个月的时间里，让林远有了极大的收获。

    神木联邦这边一切事情已经告一段落。

    真理会既然一直在神木联邦这边坐着手脚。

    想来铁锤联邦那边，真理会也定然派了高手在背后帮助罗莱。

    不然罗莱也没有能力，在将神木老王杀掉后，代替长公主罗兰成为王廷之主。

    林远打算帮罗兰重新入主铁锤王廷。

    把铁锤王廷内的真理会成员解决掉之后，彻底掌控铁锤，神木两大联邦。

    然后再与真理会在深梵联邦做最后的较量。

    戮食天蝶飞行的速度极快，乘坐在戮食天蝶背上，林远俯瞰着脚下的森林。

    心境与来的时候已经截然不同。

    刘杰的目光，一直都落在林远身上。

    刘杰能够感受到，林远这一趟神木联邦之行到底有了多大的进步与提升。

    刘杰发现现在的林远，自己已经彻底看不透了。

    这让刘杰再次感受到了一股庞大的压力。

    刘杰发现自己跟在林远身后，无论怎么努力与林远之间总有着怎么追，也追不上的差距。

    这让刘杰只能更加努力的提升自身。

    想来温钰与自己的压力，应该也一样大吧！

    ……

    深梵联邦真理会所在地的深处，一片禁止所有隐世豪族进入的地方。

    正耸立着一座造型奇怪的金属高塔。

    这座高塔通体呈现出淡淡的赤金色。

    高塔外围跪着三十六名不停吟诵颂词的吟者。

    这三十六名吟者脸上的表情均异常的恐惧与惊慌。

    在前方拿着一本典籍，带头吟诵的领读。

    目光不由下意识落在塔前高台上，供着的四个肉球身上。

    其中一个肉球在两天前发生了碎裂。

    内部流出了灰绿色的浓水。

    从这肉球碎裂的瞬间，塔前的领读与三十六名吟者皆能感受到高塔的内部，传来了一道恐怖的气息。

    领读与三十六名吟者都知道。

    眼下是真理五页大人提升实力，突破层次最关键的阶段。

    在这个阶段，真理五页大人供养的孽种，竟然破了一个。

    真理大人最终是要将四枚孽种经过容器养成之后，重新吞回到体内的。

    在一个孽种碎裂的情况下，真理五页大人便无法去融合其他三枚孽种。

    而重新培育一枚孽种，且不说要花费多少资源。

    光是时间，就需要将近四十年。

    真理五页大人哪里会去等这么长的时间，再去融合剩下的三枚孽种。

    想来不管真理五页大人出关后实力是否得到提升，孽种碎裂都会让真理五页大人的脾气爆发出来。

    真理五页的手段有多么恐怖，只有那些跟在真理五页身边时间久的人才最为清楚。

    突然高塔内那股怒不可遏的气息突然一收。

    就在那股气息消失的刹那，高塔的门被打开了。

    一个由白骨搭成的王座，从高塔内漂浮而出。

    这白骨王座的上方，正托举着一个硕大的肉球。

    突然，肉球剧烈的颤抖了起来。

    变成了一个长相怪异，会不停蠕动的肉球状玩偶。

    即便缩小了数倍，这肉球一眼看上去依旧无比狰狞。

    一双白皙小巧的手，握住了这个玩偶。

    一名栗色短发的小正太脚踏骸骨，站在了白骨王座上。

    (本章完)

