    林焱看到EDG放掉中路二塔，又去带下路了！

    直接将兵线往前一带，进塔卡住大树上来清线的想法，直接就往开始狂砍防御塔！

    EDG一看不对，大树根本阻止不了林焱的恶霸行径，直接把厂长派过来！

    但是想到对面两人看着自己拆塔，林焱跟兴奋了，不管不顾继续怼塔！

    厂长直接WEQ，林焱没有理他，阿光W过来Q，林焱没管两人，继续点塔！

    终于下路高地防御塔被林焱强拆了，但是林焱也只剩一丝血了，厂长正要A最后一下，林焱反手E晕住厂长，大招开启，一刀，两刀....

    四刀刮完，回了差不多一半血，W开启，AA砍着厂长，厂长E走，一个Q上去，AA拿下人头，回头再砍大树，林焱很快就打死了阿光的大树，顺便把血回满了，就这么变态，W可是附带真伤的，外加双倍回复效果，砍人吸血一举两得！

    可惜的是W被砍了好多，要搁以前，一打五真不是梦想，那时候W一级真伤就是现在的五级效果！

    “我在看什么啊？这也太离谱了！螳螂加大树，两个人一起打他都没打死，还让他把血吸回来了，这也太离谱了。”

    “我的天老爷，焱子哥太搞了，就不还手一直点塔，把塔点了再还手，从丝血打到满血，他这血条里的血没有一滴是他的自己的，直接用螳螂和大树完成了一波换血手术。”

    “我都以为焱子哥的复活甲要掉了，但是他就突然反打，然后大招一下子就吸回来了，我人都傻了，解说了这么久的比赛，什么时候看到过这种离谱的操作啊。”

    “关键是他一点都不慌，先把防御塔拆了在打你们，完全是胸有成竹，根本不怕你把我打死，我有复活甲，站起来一样可以杀的死你们，就是这么自信！”

    “但是复活甲都没有打出来啊，就差那么一点了，伤害不够了，阿光前期发育被压制的太惨了，就算是现在都还差了焱子哥差不多六十多刀，经济太差了啊。”

    “但是焱子哥把高地水晶点掉了，还要继续带吗？”

    “EDG把中路高地弃守中路高地了，OMG四人在狂拆塔。”

    “焱子哥一个人把线带进门牙，看着对面三个人有点蠢蠢欲动啊。”

    “焱子哥动了，Q一个残血小兵拉进距离，直接E住Deft，烬被减速，焱子哥AA，卡牌黄牌切出来给焱子哥，但是感觉跟没控一样锤石接钩，再摆，但是没有用，焱子哥还没倒，还有一点血，焱子哥Q上去，再A，烬闪现，焱子哥跟闪，一刀带走！”

    “哇，我的天，万军丛中取敌将首级，虽然焱子哥被塔打死了，但是只是掉了复活甲，马上又是一条好汉。”

    “而且OMG其他人也把中路线带过来，是要一波结束比赛了。”

    “是的，本来三个人清线就有点困难了，毕竟AD是个烬，但是现在连烬都没了，小学弟和妹扣更清不了线，这可是大龙加持的。”

    “焱子哥站起来还要杀人，直接Q卡牌，他又抗塔了，卡牌将他定住，但是连一秒钟都没有，焱子哥开W狂砍，盲僧Q小兵过来，一脚击飞两人，马哥闪现过来接大招，两人都被扫死！焱子哥出塔，盲僧给贴个膜，就剩十几点血，太极限了。”

    “主要小兵太多了，卡了他一下，不然早走出来了。”

    “是的，OMG点掉门牙塔，开始点主基地，看样子要恭喜OMG了。”

    “厂长复活了，直接闪现E，目标直指一丝血的焱子哥，W被小兵挡了，Q，哎呀，主基地爆了，就差一点点，厂长好气啊。”

    “是的，我代入一下都气的的不行！好了，让我们恭喜OMG，又是一个2：0，而且还是同样六连胜的EDG，两场比赛都结束的非常快！”

    “EDG现在连胜已经断了，目前只有OMG的连胜还在继续，他们还可以继续书写自己的传奇！七场比赛，七个2：0，这只OMG太强势了啊！”

    林焱一把丢掉耳机，看了一眼对面，笑的很开心，明凯最后没有没能杀掉自己，肯定气坏了。

    林焱一马当先，过去跟对手握手，阿光的眼神有点涣散，林焱安慰道，“加油，你很强。”

    随后握住厂长，两人相视一笑，不过厂长还是有点不甘心，“野区那一波你指挥的？”

    “是冷少，我一个新人，哪有什么指挥权，我都是被动听他们的。”

    “滚蛋，”明凯笑骂道，如果不是一起双排过，他还真就信了。

    林焱笑了下，“季后赛见。”

    “季后赛见！”

    两队身处不同的小组，只有一次交手的机会，下次就得是在季后赛的舞台上了！

    明凯看着林焱的背影，捏住了自己的拳头，春季赛输给了RNG，夏季赛他想把冠军再拿回来！

    但是OMG现在就是最大的难题，还要更强才行，明凯对自己说道。

    阿光也是这样想的，他面对焱子哥，已经严重拖累了团队的后腿，虽然他不是打上单出身，队友们也能谅解他，但是他自己不这样想，自己现在是上单，那就要打好上单！

    阿光决定接下来需要加强训练了，多看看焱子哥怎么打比赛的，只有能够抗住焱子哥，EDG面对OMG的时候，自己才能算是为团队做出贡献！

    “看着焱子哥握手的时候跟厂长说了什么，两人场下的关系很好啊，完全看不出场上两人你搞我，我搞你那种状态！”

    “不过都是焱子哥赚麻了啊，不管是厂长主动找麻烦，还是焱子哥去找厂长麻烦，最后都是焱子哥技高一筹。”

    “哈哈哈，我又想起最后一波，厂长可能回去越想越气。”

    “不过不管怎么说，还是要感谢两队给我们带来的精彩较量，可能因为比赛结束的太快，很多人没有看过瘾，但是两队今天打的格外的奔放，这也让比赛的观赏性直接拉满，两场比赛爆发了六七十个人头。”

    “是的，今天的EDG打的也不像EDG，但是还是证明了那件事，真的不要随便和OMG打架，真的太厉害了。”

    “让我们看到本场比赛的MVP，依旧是给到了焱子哥，第九个了，太厉害了，15-0-8，参团率，伤害转化都非常离谱，你说这是一个上单的数据，但是其他上单也打不出这种数据，真的是太夸张了！”

    “你永远可以相信林焱，真的太强了，目前LPL上单独一档的表现好吧，没有其他人有他这样的数据。”

