    哈特曼为了能够在第一时间消灭武神，所以不惜一切代价，将一支在深空活动的舰队推到了行星引力井之内。

    对于深空舰队来说，最重要的属性是“主炮的功率”、“射程”以及“推力”。只要推重比上去了，那么巨型舰艇就可以违反直觉的比小型航天器飞得更快。

    对于深空舰队来说，“对抗大气阻力与星球重力”属于非必要的事项。大多情况下，固态天体的行星防御部队与气态行星的空天舰队才需要考虑这些事情。

    “军队”是一个高度专业化的集体，不同的部分有不同的职能，不同的专长。

    深空舰队一般是无需执行对地面作战的。它存在的意义就在于摧毁宇宙空间内卫星、太空城，切断各个星球之间的联系，让行星部队能够毫无顾忌的对地面进行攻击。

    巨型的深空战舰进入行星引力井之后，天体引力就会均匀的作用在战舰的各个部分上。受限于材料学的水平，部分深空战舰若是动作过于快速，甚至舰体都有可能因为剪切抗性跟不上而变形。

    这并不是深空舰队不行。在旧时代，也没有人会觉得“航母打不了陆战”是航母的缺陷。

    但哈特曼将深空舰队推到同步轨道，在诸王看来，就是一步并不高明的棋。

    由于地球的引力，所以天星舰队只能缓慢的后退。若是冒然的转向，就是将脆弱的后侧暴露给地面可能存在的攻击者。

    天星舰队一时半会还无法撤离。

    这个时候，天星舰队就只能保持后退的姿态，一直到拉格朗日点附近，才能快速运动。

    或者，有一直行星部队占据近地轨道，对所有敢冒头的敌人进行反制打击。

    而天神王对此非常不满。

    帕西法尔卫星群内空间有限，大舰队无法放手施为。

    这个时候，最优的解法就是派遣一支最精锐的舰队，或者派遣一支最强的武者小队，对白舰义从执行斩首作战。

    只要打崩了白舰义从，位于帕西法尔卫星群上的赤星义从就只能等死。

    阿耆尼王则始终认为，向山的威胁比木星宙域的战局要更大。

    木星宙域的乱局，也只是武神更生附带的连锁反应。只要消灭了武神，许多问题就可以迎刃而解。因此，只要有一丝可能性，他就会去尝试。

    而天神王根本就不在乎大局，只是介意自己账面上的败绩。

    ——哈特曼大师为了追击那个女人，甚至可以把旧天星舰队扔到第六武神面前。他确实不在意“账面上的战绩”呢。

    ——说起这个“解法”……

    罗曼司王朱安雷宾的目光转向了会议桌的上首。

    那是一个非常模糊的身形。神速王只使用了最基础的数字建模，一个浑身蓝色，缺乏毛发细节的人类男性形象。

    感知到了朱安雷宾的目光之后，神速王耸耸肩：“我没兴趣。除非有父亲的直接指令，不然我没兴趣参与太阳系内的战斗。”

    ——果然还是这样……

    朱安雷宾摇头。

    神速王，隼·弗伊格特，陛下的养子。在诸王之中也是独树一帜的家伙。

    神速王是诸王之中唯一没有组建舰队的势力。就算勇者王的封地是木星大气之内，他也有一些深空战舰来护卫属于自己的卫星、航天器、太空港。但神速王完全没有。

    神速王麾下的“速捷兵团”规模、定位也仅相当于其他诸王的亲卫队。

    但没人敢因此小看了神速王。

    神速王的武艺早已立抵达神域，甚至武神再世也逊色于他。

    速捷兵团亦是精锐中的精锐，其中的每一个人，放到其他军中或是江湖上，那都是可以扬名立万的大高手。

    神速王可以直接对任何舰队进行斩首，直接破坏舰队的指挥系统。只是除了内部演习之外，神速王就只在第七武神之乱时期表现过这一本领。

    按照提前公示的日程推算，神速王庭已经结束了加速阶段，越过木星轨道不久。如果神速王愿意的话，他可以带着速捷兵团返身一击，进入木星宙域对白舰义从、赤星义从发动打击。

    可神速王偏偏不怎么战斗。他几乎不参与对舰队的作战。只有“少数精锐部队侵入关键区域”的求援信息出现在他面前之后，他才会凭心情出动，并且是否会斩杀敌人也全凭个人好恶。

    诸王并不喜欢这种态度。但是，神速王真正的职责只有“守卫神速王庭”。他就算只是带着那个庞然大物在太阳系一圈圈的跑，旁人也无法指责。

    更何况，也不敢指责。

    万机之父没有血缘上的后代，只收养了一个孩子。他们之间的关系虽谈不上融洽，但同样并不恶劣。

    朱安雷宾与神速王的对话，使得阿耆尼王将注意力转到这边来了。阿耆尼王只是一个圆柱体，但是罗曼司王却能够感受到“注意力”一类的信号。

    阿耆尼王问道：“罗曼司王殿下，你的斯瓦尔巴兵团，是否可以按时抵达地球宙域，协同天星舰队完成撤离？”

    更多的目光集中在朱安雷宾身上。

    朱安雷宾则开始思考。

    诸王亦是有亲疏区分的。神速王不与其他人来往，阿耆尼王则是万机之父最忠诚的拥护者。补位的三人自成一派。而余下的六人，在立场上也有些微区分。

    天神王与勇者王由于挨得太近，所以彼此之间有不少摩擦。但是在此次的问题上，他们立场一致，必须要快速了结此事。

    他们无疑是最希望斯瓦尔巴兵团可以解放天星舰队的人物。

    但是并非所有人都这么期望。

    而朱安雷宾则悲哀的发现，诸王这样的立场差异，似乎就是万机之父所期望的。万机之父不期望诸王的忠诚，也不期望诸王的团结。

    他开口道：“按照星辰运转的位置来看，火星新生防御兵团同样可以执行这一任务。人类基因库是最重要的地点，不容有失。我并不能将整个斯瓦尔巴兵团都拉出来。”

