
　　扭过头，他看到了那个怀里抱着可爱的小白狗的、灰头土脸的旗袍少女。

　　本该是内敛淡红色的旗袍上，满是灰尘泥土，仿佛都成了灰色。

　　这一次。

　　他看到她的长相了。

　　也看到她耳朵上，那枚眼熟又造型奇特的耳环。

　　只是——

　　那股无与伦比的陌生感，让萧羽涌出了一个念头：这女人跟自己记忆中的存在，多少有点关系，但绝不是同一个人。

　　而且，从她身上有那么一丁点的危险气息，只恐怕，是敌非友。

　　这少女长得很不错，即使落魄的跟个乞丐似的，依旧难掩清丽。

　　但可惜，柳珊更完美，所以对于她的容貌，萧羽直接就免疫和无视了。

　　仿佛多看一眼的兴趣都没有，直接转回了脖子，目光重新落在手中的烤串。

　　烤串比背后美女，更诱人！

　　不过，女人似乎不这么想，她几乎没有太多犹豫，直勾勾的瞪着萧羽的背影，然后自来熟一样的坐到了萧羽跟柳珊这一桌。

　　这个行为，不免又给萧羽造成了一种难以描述的感觉：仿佛她的目标，就是自己。

　　因为萧羽是通过算命，提前认出了她，但她本不应该认识萧羽才对！

　　女人似乎没有在意自己的行为，已经打扰到了眼前情侣的甜蜜就餐。

　　她甚至无视了柳珊，从坐下后，目光就专注于长相并不特别帅气的萧羽脸上。

　　“先生，我们是不是认识呀？”

　　萧羽脑门一滴冷汗几乎要落下。

　　这都是几十年前的搭讪说辞了吧？老掉牙了！

　　“小姐，你认错人了，我对你没有印象。”

　　这个‘没有印象’，可不光说的是长相没印象，而是连她这个人和她的灵魂，都没印象的意思。

　　能让萧羽‘二选一’的女人，又怎么可能会在相遇时，‘毫无印象’呢？

　　此外。

　　她虽然是个很特殊很可疑的‘死而复生’的异常存在。

　　但对萧羽来说，这还不足以让他表现出‘大惊失色’之类的动容反应。

　　对他来说，死而复生算什么？

　　他都已经凭空复活过，死掉多年的人了。

　　所以复活什么的，小意思啦。

　　……

　　不过，在柳珊的视角里，却又是截然不同的另一番感受。

　　这个突然出现的漂亮女人，对萧羽只是‘有丁点危险’的程度。

　　对柳珊来说，那就是心中的警铃大作。

　　甚至在对方坐下的那一刻，胳膊上的鸡皮疙瘩就起了一身，全身每一个毛孔都在警告她：远离这个危险的女人！

　　好在她的男人，就在她旁边。

　　即使心里发毛，即使恐惧，但她却能无条件的信任萧羽。

　　她相信她的老公，能保她毫发无损！

　　于是，柳珊壮着胆子，小心翼翼的偷看了两眼身边的女人。

　　五官极其精致，全身散发着一种病恹恹的气息。

　　嘴唇和脸色，苍白的几乎没有血色，像是几百年没见过阳光的吸血鬼似的。

　　但这些都没有她的眼神，来的更渗人。

　　那是一双缺乏生气、看不到几许生机的、有些呆滞的眼神。

　　她终于明白了，这个女人明明长着这么好看的脸蛋，却为什么感觉没那么美丽。

　　她的眼睛，不够灵动！

　　都说眼睛是心灵的窗户，透过这双眼睛，仿佛能看到她灵魂的空洞和残缺不全。

　　好可怜！

　　柳珊不明白自己为什么又会产生这个念头。

　　于是，她打消了本打算偷偷掐一掐萧羽，让他赶走这个令人不安的女人的举动。

　　她对这个少女，产生了浓重的好奇。

　　……

　　对于普通的女孩子来说，如果她跑上去搭讪，男方表现的兴致缺缺，或者不屑一顾的时候，八成就会自讨没趣的离开了。

　　或者遇到一些特别的别有目的的‘妖艳贱货’型女郎，则会想方设法的挑起其他话题。

　　但这‘僵尸少女’就很奇怪了。

　　只是在被告知‘没有印象’以后，就开始直勾勾的瞪着萧羽。

　　想说什么，却又一副不知道该从何说起的张口结舌的样子。

　　这反应，怎么形容呢。

　　就很像是一个不善言辞的失忆少女，明明不认识眼前人，心里的声音却又一个劲的告诉她：我认识你！你就是我找了很久的人！

　　但在眼前人也明确说出‘我不认识你’以后，她就彻底懵逼和傻眼了。

　　迟疑沉默良久，她又一次开口，这次的语气里，带上了几许不安。

　　“先生，那个……你再好好想想，我们应该是认识的！”

　　萧羽很想吐槽：这都是些什么神奇的尬聊啊。

　　“小姐，你还记得自己叫什么名字吗？”

　　她摇了摇头，手却不自觉的抚摸着怀里的小白狗。ŴŴŴ.23sk.com

　　别的不说，这小狗是真可爱啊。

　　如果它身上没有那吓死人的病毒，也没有那一股子无法忽略的、直入灵魂的死亡气息，就更可爱了。

　　“你的灵魂，有些残缺，可能是因为那一部分的灵魂记忆，曾见过我，让你觉得我眼熟，似曾相识，但我可以很明确的告诉你，我的确是不认识你的，小姐。”

　　“灵魂残缺？什么意思？可我就是觉得，我认识你啊？既然你知道的这么多，能不能……让我留在你身边？至少帮我找回记忆，好吗？而且我现在无家可归……”

　　她看着桌上的食物，悄悄吞了口口水。

　　“嗯？”

　　萧羽喃喃自语中，停下了手里吃烤串的动作。

　　既然她如此坚持‘认识自己’，那么也许，还有另一个可能性。

　　一个他原本，压根没联想在一起的事情。

　　萧羽陷入了沉思。

　　……

　　灵魂残缺这种事，其实算是比较常见了。

　　比如柳珊、封雪。

　　萧羽在跟柳珊认识后，没多久，几乎都没怎么发展过爱情，就那么顺理成章的闪婚了。

　　要说是完全出于爱情，恐怕不见得。

　　更多的是‘前世今生’的羁绊，在作祟。

　　就算是封雪，也是如此，当初相识的第一眼，就几乎无条件的把对方，放在心里最信任的那个高度了。

　　严格来说，胡菲菲同样如此，当时刚认识，就想把她收做徒弟，也是因为有着异于常人的亲近在里头。

　　还有许许多多的精神病患者，人格分裂，等等，都可能是‘灵魂残缺’的原因导致。

　　这种情况就是：虽然我对‘你’没了记忆，但我对‘你’的感情，永远存在。

　　现在，这女人的情况便是如此了。

　　再用精神分裂者，来做比喻：a和b人格记忆不互通，灵魂也被撕裂成两个单独的个体。

　　a认识萧羽，对他产生过某种深刻情绪，b虽然不认识萧羽，但见到萧羽以后，同样会对他有类似情绪。

　　而给这种人算命，通常也是会得出两种‘不同命运’，就像是单独给两个不同的人算命。

　　那么……这就有了某个可能性。

　　“难道……莫非……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第934章 死而复生的僵尸少女免费阅读。https://xs.23sk.com 