
　　地底一千公里，这让苏寻想到了一部科幻电影《地心历险记》，那里面的主角们从矿井中掉落进地下上千公里的地方，在那里遇到了各种奇异的地心生物。

　　他原来的世界有没有地心世界不知道，可这个世界，很可能存在着地心世界和地心生物！

　　“难不成，这地方通往地心？”苏寻微微皱眉，“虫族来到Z城已经有些时日，它们却始终没有对人类发动大规模的入侵，如果一开始可以理解为，还有很多虫卵未孵化，那么如今呢？畏惧人类的武器？”

　　很显然不是！

　　虫族的脉冲战蝎和电浆虫都拥有强大的等离子炮，它们怎么也得尝试着进攻才对。

　　“难道是？”

　　苏寻脑海中闪现出虫族大举进入地心世界的场景，“它们有支配者和脑虫，地心生物很容易就被虫族控制，它们控制地心的目的？难道是……”

　　“从内部毁灭蓝星？！”他惊出一身冷汗，“不行，我得去看看！”

　　苏寻让尼古拉屏蔽了周围的监控信号，落在了那块石头旁边，他伸出手，缓缓地将石头抬起来，打开夜视仪以后，就直接钻了进去。

　　“这里果然通着巨壑！”

　　苏寻向下落了几十米，就发现这条通道跟虫族藏身的巨壑相连。

　　他向那边望去，密密麻麻的虫族出现在不远处的洞穴中。

　　“它们在那，虫卵基本上已经全部孵化了，那些支配者去哪了？”苏寻努力地在虫群中寻找，确实没有发现那类虫族的身影。

　　他扭头看向那条深不见底的通道，“难道我猜对了？它们已经利用这个通道潜入了地心？”

　　现在苏寻也不能确定这件事，他拉回思绪，“算了，先把巨壑中这群虫族解决掉再说吧。”

　　苏寻从缩小手提箱中取出了等离子炮，将它放置在方便发射的地方，并移动炮筒，对准那些虫族。

　　“如果从这里轰一炮，效果应该非常显著。”

　　他调试好等离子炮，随后电击发炮。

　　加强版的等离子炮，宛如一道雷电光柱，瞬间将一大片虫族笼罩其中。

　　那些虫族以肉眼可见的速度消融不见了，紧接着，轰隆一声巨响传来，整个洞穴都随之一晃。

　　【叮，虚拟值+10】

　　【叮，虚拟值+10】

　　【叮，虚拟值+100】

　　……

　　一条条系统提示音，直接把苏寻给听麻了。

　　“终于停了下来，”他看着系统面板上增加的虚拟值：3万，激动不已。

　　“牛批，虫族好兄弟！”

　　苏寻冲着虫族方向比了个友好的手势。

　　随后，他再次发炮！

　　轰！

　　轰轰轰！

　　一声声轰鸣，无数虫族倒在了等离子炮下。

　　地面突然晃动了起来，巨壑下传出阵阵轰鸣声。

　　正坐着军用卡车靠近巨壑的陈进和颜军两人对视一眼，他们都从对方眼中看到了震惊的神情。

　　“虫族发动进攻了？”

　　陈进询问着旁边的情报员。

　　情报员摇了摇头，“没有，巨壑周围有我们的钢铁战团，如果发生战斗，他们会第一时间上报。”

　　“好，”陈进点点头，他透过窗户向着巨壑方向望去，那里得钢铁战士们确实还安静地守在洞口，并没有发生战斗。

　　“老陈，怎么样？”颜军急忙询问道。

　　陈进摆了摆手说道，“还不清楚怎么回事，但能确定的是，虫族并没有发起进攻。”

　　“嗯。”

　　随后，两人来到巨壑旁边，从车上下来，看着周围的高铁战士，还有巨壑口上那两排等离子炮，陈进自信地说道，“就算它们进攻，我们也不一定打不过。”

　　颜军对此表示赞同，“你说得对！”

　　随后，两人向着那幽深的巨壑望去，原本以为在爆炸后，虫族会向外跑，然而等了半天，却一点动静也没有。23sk.Com

　　此时的巨壑下，那些战士虫，坦克虫，脑虫，电浆虫，在加强版等离子炮的狂轰乱炸下，几乎全部粉身碎骨。

　　然而那些脉冲战蝎并没有这么容易对付，它们利用尾巴夹着坦克虫作为盾牌来抵挡攻击，并快速向着苏寻这边移动过来，跟在它们后面的还有一群驮运者，它们抓着一只只自爆甲虫，快速靠近着苏寻。

　　“好家伙，自己送上门来了！”

　　苏寻可不惯着这些虫族，他伸出激光镭射枪，对着那些驮运者和自爆甲虫就是一阵扫射。

　　轰，轰，轰！

　　驮运者被射穿，自爆甲虫被高温的激光射线所点燃，开始成串地爆炸了起来。

　　一瞬间，场上就只剩下那些脉冲战蝎还活着了，它们基本确定了苏寻的位置，开始对着他所在的方向，发射等离子炮。

　　数十团等离子能量团，向着苏寻的位置轰击过来。

　　就在脉冲战蝎以为苏寻要被这股恐怖的能量给轰成粉末时，突然他所在的位置闪过一道白光。

　　紧接着，那些等离子能量团被尽数反弹了回来。

　　脉冲战蝎们到死也没想到，它们竟然会被自己的攻击给轰成碎片。

　　苏寻半蹲在原地，他身体周围形成了一层半透明的能量罩衣，刚才就是它将等离子能量团给弹射了回去。

　　它叫做立场防护盾，电影《星际迷航》中出现过，释放后，可以在保护对象的表面形成一个电磁场，并反弹能量攻击。

　　苏寻的立场防护盾是他通过系统兑换后，直接配置在钢铁战甲上的，当遭遇不可抵挡的能量攻击时，它就会自动弹出，由于其本身对瞬间能量的要求比较高，短时间内，苏寻只能使用一次。

　　也就是说，后面那些脉冲战蝎再发射等离子炮，苏寻就没法反弹攻击了。

　　同伴被轰碎并不影响它们的进攻，仅剩的几只脉冲战蝎已经冲到了苏寻面前，它们挥动着巨大的前肢，向他锤了过来。

　　嗡！

　　下一秒，苏寻消失不见，一瞬间，他出现在那只脉冲巨蝎的头上，手中的镭射枪口对准它的眼睛。

　　轰！

　　“咔库！”

　　脉冲战蝎吃痛地颤抖起来，为了不让它太过于痛苦，苏寻又一枪，直接射穿它的脑袋，令其毙命。

　　“咔咔咔！”

　　其余脉冲战蝎就像见了鬼一样看着这个身穿钢铁战甲的人类。这还是战争前，虫神为它们分析的人类吗？

　　原本在它们认知中，人类根本就是脆弱的蝼蚁，很难想象到，他们会冒出一个穿战衣的怪物。

　　他竟然一个人干翻了虫族整个先遣部队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第35章 立场防护盾免费阅读。https://xs.23sk.com 