    现在自己的状态也很疲惫，这时候反噬...

    来不及多想，直接调转天地之力，配合自身的真丹，结成大阵，严阵以待。

    这杂毛鸟来势汹汹，先防住这一波再说其他。

    然而....

    就在叶玄在一瞬间准备好所有防御手段的时候，突然发现，这些防御手段似乎不需要了。

    当火凤凰与真丹大阵相碰的瞬间，通过真丹之间的相互连接，叶玄能够明确感受到这只火凤凰没有任何伤害自己的意思。

    只是....

    “你真的确定不会伤害到我吗？”看着面前被阻挡在外面的火凤凰，叶玄明白了它的想法，只是他还是很犹豫。

    因为，很危险！

    “相信吾。”火凤凰只有这么一句话。

    多余的它也说不出来，虽然现在比之前稳定了一些，可是它也还没有真正完成重生，还差最后的也是最重要的一步。

    “真特么....感觉你就是个二傻子，什么都没准备好，什么都是发生了之后才知道，你这涅槃，真是涅了个寂寞。”

    叹了口气，叶玄终究是放开了真丹大阵的封锁，然后让火凤凰扑进了自己的身体中。

    一瞬间，叶玄周身的衣物燃烧殆尽，赤果果，然后毛发全无。

    紧接着，火焰从体外收敛进体内，可这并没有完事，真正的核心操作才刚刚开始。

    凤凰涅槃。

    刚刚那奇点的稳定，附着真丹的丹纹，这些只意味着叶玄凤凰的精神涅槃成功了，可是精神没有肉身的依托还是不行。

    光有真丹作为能量来源，不够，也不行。

    所以，这只傻鸟相中了叶玄，它要借助叶玄一身的气血来完成最后的涅槃重生。

    当然，叶玄从来都不是慈善家。

    这个过程很危险，他之所以答应，不仅仅是因为这傻鸟吞噬了自己一颗金乌真丹这么简单，更重要的是，这傻鸟与自身的融合，叶玄突然觉得可以尝试突破一下真丹以上的境界。

    真丹以上的境界会是什么？

    按照叶玄自己的推断，就是真丹融化，丹纹烙印骨头血肉，形成宝骨。

    很巧合，如今的金乌真丹已经融化，现在这只傻鸟又要进入自己体内，借助自己气血重生，那自己同样也可以借助这傻鸟的涅槃将金乌真丹的彻底烙印在血肉骨头之中。

    让真丹的能力真真正正成为自己的本能，让自己的身体彻彻底底完成蜕变。

    真正的超脱人的限制，蜕凡。

    “主人的气息在急剧提升。”

    盘腿坐在地上，叶玄现在的状态从外面来看是比较稳定的，当然，形象就不太好了，一身的毛全被烧干净了，衣服也被烧干净了，赤果果，有点不太雅观。

    “我有一种本能的畏惧，想要跪下，臣服。”

    看了一眼婠婠，师妃暄突然开口说道。

    “我也有这样的感觉。”

    微微颔首，婠婠难得的没有反驳，沉声道，“感觉公子在突破更高的境界，对我们有一种血脉上的压制。”

    “不是血脉上的压制，只是面对更高等级生命体的压抑。”保时捷的声音突然响在了二女脑海中。

    “前辈，这究竟是怎么回事？”婠婠问道。

    “就是你们刚刚说的那么回事，按照你们人类的说法，主人现在恐怕要成仙了。”保时捷从天空中降落而下，匍匐在叶玄面前，眼神中充满了臣服与向往。

    “仙？”

    听到这话，二女对视一眼，眼神中震撼莫名。

    “真的可以成仙吗？”

    仙的传说很多，可从来没有人做到过。

    就算是破碎虚空，那也不算成仙啊！

    二女震惊的时候，叶玄还在艰难地熬着。

    成不成仙的，他没什么概念，毕竟每个人心目中关于仙的概念都是不同的，也许在普通人眼中，现在的自己都已经算是仙了呢！

    “别在我体内乱飞，进入心脏，然后烙印在心脏中。”

    叶玄在和火凤凰进行沟通，同时指导它。

    “好！”

    没有任何犹豫，火凤凰按照叶玄的要求直接深入心脏，然后燃烧火焰，让自己的融入心脏附近的血肉骨骼之中。

    刹那间，叶玄感觉全身上下都在燃烧火焰，可是身体表面却是没有任何的变化，这是深层次基因的变化，火凤凰的火焰燃烧进了基因中，自己的基因在接受火凤凰的改造。

    正常情况，外界的力量这么强横改造，绝逼要死人。

    不过！

    此刻的火凤凰虽然有自己的意识，可却是实打实的真丹，完全是叶玄自己的力量，一体同源，完美衔接。

    全身颤抖，颤栗。

    叶玄在忍着疼痛，坚持着，痛并快乐着，他能够清晰地感受到自己体内基因链段在发生深层次的改变。

    不只是单纯强化那么简单，而是在重组，在重新作用。

    时间一天天过去，转眼一个月。

    这一日，叶玄头顶突然一只凤凰冲天而起。

    是火凤凰，它已经完成了自己的涅槃重生。

    “公子成功了？”

    看到火凤凰，一直等待的师妃暄和婠婠二人双眸闪烁这期待，目光灼灼地看着叶玄。

    站起身，睁开双眼，此刻，叶玄双眼中两团火焰燃烧。

    体表，心脏为核心，一条条纹路在皮肤上延伸，然后又渐渐融入到体内，烙印在骨头上。

    收敛力量，双眸恢复正常。

    看了看自己的手掌，内视体内，指尖心脏血肉纹路丹纹清晰，此刻，心脏就仿佛是自己的第二个核心，燃烧着火焰，熊熊炽热，如果脑子没了，自己能不能复活还不好说，不过其他部位有点什么问题，只要心脏这里没有问题，都能够瞬间重生。

    念头一动，一道火焰出现在手掌上。

    没有真气的调动，没有真丹的作用，就是一个念头而已。

    本能！

    自己已经掌控了火焰的能力。

    身体深处，生命链段总体上没有发生太大的改变，不过叶玄能够感受到它的磨损速度变得非常的慢，自己可能最少还能活一千年。

    “公子？”

    看到叶玄还在熟悉自己的力量，师妃暄和婠婠轻声问道。

    “您真的已经成仙了吗？”

    “仙？”

    微微一笑，叶玄淡淡道，“也许吧！”

    “总之是又有所突破，感觉还不错。”

    “公子，我能突破吗？”婠婠一脸期待。

