    第5章 我的直播间震惊了某音总部！

    川狗是一个富二代。

    他家里十分有钱，是一名纨绔子弟。

    他在网络上很高调，没事就看看女主播，打赏些礼物。

    自从发现了林凡这个在某音上史无前例的视频后。

    他感到十分好奇，就各种询问。

    同时还是十分的不可置信。

    开玩笑，这样一个帅哥，有颜值的实力，为何不去做网红。

    反而去当一名雇佣兵。

    他还想继续打着调侃的弹幕。

    但是他看到了林凡拍摄的五秒钟视频。

    视频内有各种枪支在吐着火焰。

    现场还有火箭弹的爆炸声。

    包括在视频中昙花一现的爆炸车辆，也引起了他的注目，让其十分震惊。

    包括各种网友，都被激烈交战的现场视频惊诧住了。

    这是……真的在打仗诶。

    战况还巨他娘的激烈。

    “？？？？？”

    “？？？？？？”

    “？？？”

    一长串的问号在弹幕中打出。

    这突如其来的变故把所有人都整蒙了。

    随后，就是一群人在打字。

    “还有谁敢质疑我大哥的雇佣兵身份。”

    “这尼玛就是在打仗啊，酸狗们看到了吗？”

    “黑子说话！”

    “大哥牛批！”

    “兄弟们，礼物刷起来，大哥最牛逼！”

    现在的视频已经成黑幕了。

    因为手机在林凡的兜里装着。

    但是他们可以听见枪支不停开火的声音。

    还有爆炸声传出。

    甚至还有网友们听不懂的英文叫喊声传来。

    而在战场上，人们都知道。

    子弹无情。

    人一旦被打中，打概率会死亡。

    火箭弹也能造成更高的死亡率。

    这主播，分明就是用命在直播！

    而这边的战况，则是更加激烈了。

    十点钟方向两个扛着RPG的人，尽皆中弹。

    他们身上鲜血四溅，对方旁边的两个人也都倒地了。

    苏卡列的大菠萝和博期的大盘鸡可不是闹着玩的。

    他们火速换上弹夹，随即是更疯狂地朝对方倾泻子弹。

    “哒哒哒！”

    “啪啪啪啪啪！”

    一点都不停歇的枪声不停地从视频中传来。

    对面土坡后趴着的十来个人，都被子弹压得抬不起头。

    “妈的，对方的火力实在是太猛了。”

    “这次我们遇上硬铁皮了。”

    对面的人是扣臭雇佣团的成员。

    他们接到雇主的任务，此行前来解决掉这个皎仇雇佣团。

    本来他们以为这次的任务会十分轻松。

    谁知道皎仇雇佣团的战斗力却这么强大呢？

    皎仇雇佣团这边的战士已经拉开枪线了。

    包括林凡，也在不停地朝对面土坡逼近。

    有一个人蹲起来想要开枪反击。

    谁知道他才开了一枪，就被珀莱雅给爆头了。

    “手雷！”扣臭雇佣团的团长大喊。

    林凡看到，对面土坡上飞出几个黑色的东西。

    “手榴弹，小心！”他大喊道。

    皎仇雇佣团的人全部蹲下，或是找掩体躲避伤害。

    “嘣——”

    “嘣——嘣——嘣！”

    几颗手榴弹在附近发生了爆炸，传来震耳欲聋的声音。

    而林凡的前方十米处，就有一颗手榴弹爆炸。

    他及时地做出反应，才规避了手榴弹所有的伤害。

    此时的弹幕中早已炸开了锅。

    黑屏的视角中，有几声极其响亮的声音传来。

    “这是什么声音？会不会是手榴弹的声音？”

    “手榴弹？我靠！”

    “爆炸声音这么响，应该离大哥很近了吧。”

    “我去，大哥该不会阵亡了吧，这么久都在黑屏？”

    不过皎仇雇佣团这边也很快展开了反击。

    “珀莱雅，扔烟！”

    珀莱雅很快做出行动，她一手拿着两颗烟雾弹，用强大的力气把烟雾弹扔到土坡附近。

    烟雾散开。

    很快，对方的视野被屏蔽住了。

    苏卡列和博期拿着机关枪，一刻也不停歇地朝着烟雾开枪。

    林凡被刚刚的手榴弹弄得恼羞成怒。

    他奶奶的，自己差点就死了。

    他看向旁边的珀莱雅和一个黑大哥。

    “把你们的手榴弹给我！”

    珀莱雅和黑大哥看着林凡自信的样子，都把自己的手榴弹给了他。

    林凡估算了一下距离，大概有八十米远。

    而各国特强特种兵能把手榴弹扔到上百米远。

    不过，这是要在有准星和没有干扰的情况下。

    林凡觉得自己的力气足够了，但是他认为自己的准头还是差了点。

    于是他心头一动，转瞬之间打开了兑换商店。

    他看向自己有五十五万的粉丝热度值。

    于是心中默念：“购买精准级别的投掷技能！”

    此时的弹幕还在狂热。

    “大哥没死！他刚刚还在冲着队友喊话。”

    “会不会是因为他受伤了，来呼叫队友的吧？”

    “希望大哥没事，你一定要活下去啊！”

    “呜呜呜，为什么直播画面看不到了，这么精彩的现场都不放出来，太可惜了。”

    “大哥加油！”

    所有人都折服了，他们的内心都很清楚。

    林凡才是真正的大哥！

    谁敢质疑大哥！

    直播突突突，龙国出产的雇佣兵。

    直播手雷，直播火箭弹……

    “流批！”川狗发了一个弹幕。

    然后他马上发出长篇忏悔录：“大哥我错了，我不该质疑大哥，大哥我给你刷火箭，刷很多很多的火箭，希望大哥大人不计小人过，千万不要回国之后把我给干掉了昂！”

    不一会，川狗就刷一起了大量的礼物。

    黑屏中的礼物特效层出不穷。

    还有很多网友也跟风刷礼物，此时的礼物就像瀑布似地流出。

    也有一些新进来的网友一脸懵逼。

    “什么情况？这个直播间怎么是黑屏的，也不见是聊天频道啊？”

    “啊这，怎么这么吵。”

    “什么，主播现在在……打仗？”

    “打仗？真的假的，我读书少你不要骗我。”

    此刻直播间内的观众达到了八万人。

    并且热度和人气还在以恐怖的速度增长着。

    ……

    就在林凡那边的战斗进行到白热化的时候。

    龙国内，某音总部。

    “账号10086直播间人数异常，请立即检查！”

    某音直播间可是很严格的。

    各种巡逻长，超管都在盯着主播，总部也能及时收到直播间的全部信息。

    而林凡的直播间，更是引起了官方的注意。

    (本章完)

