    

    飞机上连手机都不能开机，这是常识，因为一丝小小的电磁波扰动，都有可能造成飞机上仪器的失灵，从而造成严重的后果。

    而宁玉动用本能所放出的电流，会在一瞬间爆发出庞大的电磁波。

    别说飞机了，在千里之外官府那些超前的检测设备，都会受到影响。

    “得碰到她们。”宁玉慌乱了一下，很快就平静了下来。

    贴身搏斗，他肯定是搞不定两个壮妇的，但他还有一手切断人体电信号传递的绝活。

    前提是得触碰到两人。

    脑电波也是波，每个人都在释放，只不过很微弱而已。

    宁玉在切断电信号传递的时候，他手上的电磁波会和人体内的脑电波有短暂共鸣，但应该达不到让仪器失灵的程度。

    宁玉左右巡视了一圈，人们脸上带着恐慌，但没有太乱，应该是被匪徒在极短时间内控制住了。

    不远处还躺着一个女人，脸上带着鲜血，捂着鼻子蜷缩在地上呻吟。

    宁玉推测是她反抗的时候，被匪徒当做杀鸡儆猴的鸡了，勇气可嘉，可惜太弱，是个弱鸡。

    听闻那个壮妇的话，所有人都用怜悯的眼神看着宁玉，在她们眼中，现在这种情况下，宁玉只能委屈求全，没人救得了他。

    宁玉心底叹息一声，暗道：“看来得牺牲一下色相了……”

    楚乔急哭了，宁瑶紧握着拳头，看起来随时会暴起，宁玉可不想自己老妈有事，急忙做恐惧状。

    “我可以跟你们走，但要让我跟我的父母说几句话。”

    宁玉这种小羊羔的姿态没几个女人顶得住，那壮妇眼睛都红了，机舱内还传出吞咽口水的声音。

    “好，行，快说……”壮妇舔了舔嘴唇，急不可耐的说道。

    宁玉在心底狂翻白眼儿，一世英名尽毁呐，沦落到出卖色相才能保命的地步。

    理了理情绪，宁玉无视枪口走到二老面前，抓住宁瑶的手。

    “我求求你们不要伤害我儿子，你们想要多少钱我们都给，让我们做什么都可以，别伤害他，求求你们。”

    就在宁玉想给宁瑶传递信息的时候，楚乔却突然站起来拦在两人身前，低声下气的求饶。

    宁玉懵逼了片刻，老爹终于男人了！不过场合不太对啊。

    用尽力气按住情绪直接爆发的宁瑶，宁玉用余光观察两人的反应。

    老爹这么做固然英勇，但基本没什么用，反而把自己暴露了。

    事情的起因就是这两个匪徒看到宁玉的长相，才见色起意。

    楚乔虽然没有宁玉年轻，但作为他父亲，长相自然不必说，在别人眼里也绝对是大美男，而且成熟。

    宁玉可是知道这些亡命之徒总有些变态嗜好，老爹上去不是送菜嘛。

    事情果然不出宁玉所料，两个壮妇对视一眼，露出邪笑：“哦？做什么都可以？”

    所有人都能听明白她的意思，宁瑶已经在失控的边缘，死死的盯着那壮妇，要不是按住她的是自己儿子，估计她已经冲上去拼命了。

    饶是这样，宁玉也听到了老妈喉间传出的低吼声，犹豫片刻，他将手抚上宁瑶的耳后，飞机震颤了一下……

    “老三，这两人我带走了，你控制一下局面，完事儿后轮到你。”壮妇脸上露出变态的笑容。

    楚乔茫然无措，他以为宁瑶气急攻心昏迷了，脸上露出绝望的表情。

    “我……我跟你走，能不能放过我儿子，他还小……”

    看着卑微啜泣的老爸，宁玉眼底闪过冷光，一片冰凉。

    没有人能让爸妈这么伤心，谁也不能。

    宁玉面无表情搀扶着楚乔，不顾他挣扎，主动走向隔间。

    “爸，无论一会发生什么，都不要惊讶，回去后我会如实汇报给你们，我不会让你和老妈有事。”宁玉抓住楚乔想把他推走的手，附到他耳边轻轻说着。

    这话仿佛有魔力一般，楚乔瞬间安静下来，眼泪也止住了。

    宁玉不知道他是做好拼命的准备了，还是真的相信了自己，不过不重要了。

    他的脸前所未有的冷漠，两人走进隔间，待壮妇也跟进来后，宁玉主动关起门。

    壮妇急不可耐的将宁玉扯进怀里，映入眼帘的是他犹如三九寒天般的笑容，也是她眼中最后的画面。

    这次飞机的震感尤为强烈，所有人都感受到了。

    看着倒地不起的暴徒，楚乔仅仅是惊讶了一下：“小玉，她怎么了？”

    这人瞳孔发散，已经死了，宁玉击穿了她的脑神经。

    这是他第一次杀人，但他心里却出奇的平静，毫无波澜。

    由于怕吓到楚乔，宁玉没有说实话，楚乔道：“那我们接下来怎么办？”

    他心里的石头总算是落地，眼神奇异的看着宁玉。

    宁玉笑了笑说道：“什么也不用做，睡一会儿就好。”

    说着，他的手抚上楚乔的头。

    将楚乔平放到床上，宁玉抓起壮妇的尸体来到门口。

    危机还没解除，除了外面那个，驾驶舱内应该还有同伙，他需要一个一个解决。

    只要将外面那个勾引过来，宁玉就有把握直接控制住局势。

    他把尸体搀扶起来靠在自己身上，这样从远处看，就像是壮妇搂抱着他一样，然后从床单上撕下一块儿布绑到尸体手上，这样就可以从身后控制尸体的手臂。

    准备工作完成，宁玉抹了把汗，然后搀着尸体来到门口，让她探出半边身子。

    另一人一直在注意隔间的方向，一想到宁玉漂亮的脸蛋，她就浑身燥热难耐。

    所以宁玉两人一出现，她就发现了，心头暗喜，老大还是一如既往的快啊。

    宁玉露头前故意将衣衫和头发弄乱，眼睛下面涂上两行水渍，活脱脱一副被凌辱的样子。

    所以这人并没有起疑，看到老大招手，立马屁颠屁颠的过去。

    看到楚乔倒在床上，还以为是老大留给她的。

    结果自然不必多说，在她想扑过去的前一刻，枪口顶在了她的后脑勺。

    “咕，老……老大，你干嘛？”这人吞咽了口唾沫，颤抖着问道。        

