
　　江尘的话顿时点燃了暗影杀手们的怒火，他们都是暗夜中的修罗，有着发自骨子里的自傲，向来都是他们用剑刺向敌人，从来没有人敢用剑刺向自己，这是一种羞辱。

　　“大言不惭，江尘，本座听说过你，你的战力很强，手段毒辣，但即便你能够对付九级战皇，也没有实力将九级战皇击杀，原来你还有这几个帮手，难怪剑冥会死在你的手中，不过你真是太大胆了，杀了剑冥之后，不但不逃走，竟然敢来我们据点闹事，看来你根本不知道暗影据点的恐怖，既然你来了，那也再好不过，今日就让你彻底清除，也算是完成了一项任务。”

　　中年首领冷冷的说道，他的目光落在郭少飞的身上，在他看来，江尘之所以能够杀死剑冥和雄狮，完全是这个青年的功劳，再加上几人联合，才做到的。

　　对于江尘如何敢来闯望月楼，连中年首领都无法理解，只能说对方脑子坏掉了，要么就是太年轻，年轻人做事总是这么冲动，来之前根本就不知道这据点的恐怖。

　　“用不着废话，兄弟们，给我杀。”

　　江尘说完，手中天圣剑一荡，向着中年首领就直接刺杀了过去，在场九级战皇高手都足足有五个，但江尘没有丝毫畏惧，以他现在的修为，九级战皇已经完全不放在眼中。

　　而且，暗影的杀手都有一个特点，那就是刺杀之术比较厉害，适合隐藏在暗处刺杀，这是他们的优点，但同样也是他们的缺点，因为他们习惯了暗杀，一旦光明正大的对决，优势就完全发挥不出来了，就好比现在。

　　“找死。”

　　见江尘率先动手，一个八级战皇的杀手抬起手中的长剑，就向着江尘阻挡了过来，他手中的剑，在夜空中划出一道诡异的弧线，散发出犹如毒蛇般的冰冷气息。

　　他的剑很快，不过江尘更快，杀手的长剑和江尘的天圣剑碰撞之后，直接被天圣剑给弹飞出去，那杀手暗道不好，他感受到了死亡的威胁，但一切都晚了，江尘的剑化为一道璀璨的光芒，照亮了夜空，从那杀手的脖颈划过。

　　噗嗤！

　　一颗头颅飞起，鲜血在夜空中留下一道非常凄美的弧线。

　　一剑杀一人，绝对的强大和压制，强大的八级战皇，在江尘的剑下，就好像一只蚂蚁一样，被江尘瞬间灭杀，完全没有半点抵抗之力。

　　于此同时，大黄狗三个也直接展开了杀戮，他们的目标是那些修为稍微低下的杀手们，反正今日的行动就是不放走一人，先将该解决的全部解决掉，然后再去对付强大的。

　　啊……

　　四个生猛的家伙，战斗仅仅才刚开始，杀手们便是一片惨叫，正如江尘所说的那样，正面交锋，这些杀手就不行了，对战经验是严重不足。

　　江尘长剑舞动，连杀三个八级战皇，猛不可当。

　　“当我来对付他。”

　　这时，一个强大的九级战皇站了出来，挡在江尘前方，他猛然间甩出一剑，这一剑好像来自于地狱一样，散发出极其冰冷的杀戮气息。

　　江尘眸子生辉，他神色不变，天圣剑霸绝天下，他和长剑几乎合二为一，一剑刺出，宛若黑暗中的流星，五万条龙纹的力量全部迸射出来，正面碰撞之下，那九级战皇也完全不是对手，被江尘一剑就给劈飞，那杀手连手中的长剑都拿捏不住，直接飞了起来。

　　哇……

　　九级战皇的杀手当场喷血，神色无比难看，一招就受到了重伤，他的剑也被震飞了，对于一个杀手来说，剑就是命，失去了剑，就失去了一切资本。

　　哗……

　　这一幕让所有的杀手都大惊失色，没有想到江尘竟然强势到这种程度，就连那中年首领，也忍不住瞪大眼睛，他现在终于知道剑冥为何会死了，看来并不是因为那个九级战皇的天才帮手，而是江尘本身的强势。

　　“所有九级战皇联合起来，灭了江尘。”

　　中年首领暴喝一声，他的手中，也多出了一把长长的宝剑，这剑薄如蝉翼，极其锋利，率先就荡起一阵剑光，向着江尘就笼罩过来，同时，其他的九级战皇高手也是同时出手，要将江尘给直接灭杀掉。

　　“哈哈……”

　　面对这么多九级战皇高手的同时进攻，江尘不但没有半点畏惧，反而放声狂啸起来，他浑身上下都是滂湃的战意，手中的天圣剑也是爆发出悠长的剑啸，江尘前世一把天圣剑纵横天下，现在和天圣剑一起作战，同样是无人能敌。

　　“给我破。”

　　江尘浑身散发着金色的光芒，无尽的战意将他衬托的好像盖世战神一样，他将手中的天圣剑高高举起，璀璨的长剑，犹如一道匹练一样，照亮了整个夜空。

　　对方，算上中年首领，一共有六个九级战皇，六人联手，六把神异的刺杀之间，剑光交织成一片锋利的剑网，向着江尘笼罩而来。

　　轰隆……

　　天圣剑带着盖世神威，江尘以一敌六，一剑斩苍穹，爆发出无尽的声浪，将六大高手交织成的剑网，直接劈成了两半，恐怖的能量四溢开来，六人全部被震的后退，在这样的能量冲击下，这一片庄园都受到了极其严重的毁灭，房屋成片的倒塌。23sk.Com

　　六人的脸上均是浮现出了震惊之色，江尘的强势完全超乎了他们的想象，一个六级战皇，竟然在以一敌六的情况下将他们全部击溃，其中还有一个半只脚几乎都踏入了小圣级别的首领，这简直就是妖孽，如果不是亲眼所见，打死他们都不敢相信啊。

　　啊……

　　另一边，也是惨叫连天，在三个狂猛家伙的冲击之下，杀手一个个倒下，空气中都弥漫着刺鼻的血腥之气，强大的九级战皇都被江尘给潜质了，剩下的那些杀手，根本不是大黄狗他们的对手，简直就好像蝼蚁一样，被随意斩杀。

　　噗嗤！

　　愣神之际，一个九级战皇的头颅被江尘一剑斩掉，鲜血喷到了另外一个杀手的脸上，即便已经见惯了生死，但这样的惨烈状况，依旧让他们心惊胆战，有些杀手甚至生出了恐惧，毕竟杀人和被杀，那完全是两种不同的概念，人之后到死亡临近的时候，才知道死亡有多么的可怕。

　　“首领，此子不可抵挡，快点请玄长老出手吧。”

　　有人大声说道，没有人想到江尘会如此恐怖，要是按照这样的情况战斗下去，今日所有人都要死了，都要成为江尘的剑下亡魂。

　　“好，我来请玄长老出手。”

　　中年首领说着，直接取出一道暗黑色的灵符，他手掌用力，直接将灵符给捏爆，化为一道黑烟消失不见。

　　“江尘，你这个大胆狂徒，今日一定要将你碎尸万段。”

　　中年首领眼睛都变成了血红色，对江尘恨的咬牙切齿，玄长老正在庄园深处闭关，只要将玄长老请出来，就算江尘有三头六臂，今日也要死在这里，江尘虽然恐怖，能够斩杀九级战皇，但若是对上一级小圣，那也是必死无疑，几乎不会有什么意外。

　　“哼！今日来一个杀一个，谁都要死，你们可以先死。”

　　江尘杀气冲天，今日必须要将所有的人都给灭杀掉，一个都不能留。

　　啸……

　　天圣剑咆哮不断，江尘动作迅捷，眨眼间就冲到了一个九级战皇的杀手近前，轰然一剑就斩了下去。

　　嗤啦！

　　伴随着一声惨叫，那杀手一条手臂都被斩了下来，他惨叫之声还没有落下，江尘反手又是一剑，斩掉了他的头颅，又一个九级战皇死。

　　另一边也是一片血腥，战斗才仅仅刚刚开始，这庄园内的杀手，就已经被灭杀了一半，平日里平静无比的庄园，如今成为了一个修罗地狱，江尘就好像一个死神，降临到这里，专门为收割生命而来。

　　“混账。”

　　便在这时，一声怒喝从庄园深处响起，接着，一个黑衣老者无声无息的出现在庄园上空，这老者仅仅站在这里，就给人一种极大的威压，他目光如冰冷的刀子一样，看着下面的战场之后，顿时怒火冲天。

　　“玄长老，快杀了这些人。”

　　中年首领看到玄长老出手，脸上瞬间流露出狂喜之色，玄长老乃是实打实的一级小圣级别的高手，坐镇在这个据点内，如今玄长老出现了，他们就有救了。

　　玄长老悬浮在半空中，周围的虚空都开始扭曲起来，那是领域的力量，极其恐怖，只有达到小圣级别的高手，才能够凝聚出领域来，施展领域的力量。

　　噗嗤！

　　然而，即便是玄长老出现了，江尘依旧没有停下手中的动作，天圣剑再次斩杀一个九级战皇，好像完全看不到那个突然出现的一级小圣一样，这样的胆子，简直就是丧心病狂了。

　　“小畜生，找死。”

　　玄长老霍然大怒，他从未见过如此胆大包天的年轻人，当即二话不说，陡然探出一只手掌，向着江尘抓去。

　　【感谢霸者的超级大章，这两天一直在整理后面的剧情，思路有点不顺，等顺了再加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十二章 玄长老免费阅读。https://xs.23sk.com 