    三人考核区门口汇合后，直奔指定区域，专人带着进行十余项考核测试。

    她们考完后，并未离场，因为当天就能拿到结果，若是通过，则会跟入学通知一起领走。

    萧苒很不安，她坐在时酒身边，将自己的情况说了一遍。

    有三个项目，她觉得没考好。

    时酒安慰她，结果没出来，谁也不知道最后是什么情况，等等。

    顾畅侧眸看她，“小酒，你呢，感觉如何？”

    两人是错开现场考核的，彼此不知道对方情况，但是考核项目一样。

    时酒耸肩，面无表情道，“也就那样，一般般，你呢？”

    顾畅微微一笑，有样学样，也耸耸肩，“跟你一样一般般。”

    萧苒：“……”

    这两人自信的样子，真是气死她了。

    她是专门来扯后腿的吗？

    半小时后，一个她们没见过的制服男子走了过来，一身严谨，表情刻板，一看就出自戒备森严的地方。

    他手里拿着三人的合格证，还有入学同意书。

    “时酒。”

    时酒抬眸，视线淡淡的跟对方对上，对方眸色犀利，时酒也不惧怕，微微一笑，起身站得笔挺。

    “到。”

    制服男子倏然笑开，将时酒的合格证书跟入学同意书递过来，“小姑娘，很不错。”

    “谢谢中校夸奖。”

    肩上两杠两星，不想认出也很难。

    男子并不意外时酒这么叫自己，将三人的证书发下去，一板一眼，“明日就去报道。”

    “是。”

    待三人一走，男子吩咐负责人，“将消息告知北城国防部。”

    负责人不敢懈怠，立即转身离开，男子眯起眼睛，倏然笑开，“没想到，能得到这样的意外之喜。”

    一走出考核区，沉重的氛围一卸下，萧苒一身轻，捧着自己的合格证吻了一下，“我也有今天。”

    这话听着，怎么感觉不太对？

    萧苒笑嘻嘻的，“我太高兴了，眼下已经三月，六月就能一起考试，没浪费什么时间，特别开心。”

    顾畅也笑，“是呢，既然没什么事，不然我跟萧苒陪小酒你去找房子？”

    南街巷实在不是什么好住处，而且离寰宁南城附属高中距离很远。

    时酒想了想，没拒绝，“可以，那先去找房子。”

    同一时间，寰宁南城附属中学的宣传栏上，张贴了巨大海报。

    将有插班生，明日抵达，班级高三（A）班。

    围观的学生很多，大家都诧异不已，插班生不是没有，迄今为止，能直接空降A班的，屈指可数。

    这三什么来头？

    只有名字，没有照片。

    跟寰宁南城附属高中相邻的圣·优契亚贵族学院，也在口口相传这个消息。

    若说寰宁附属中学出去的全是国之脊梁，那圣·优契亚贵族学院就是国家富豪。

    回到时家的真千金时颜，以及之前在俱乐部看不惯时酒的姜静，以及那群唯她马首是瞻的小姐妹。

    不少南城富二代，全数聚集在这所贵族学院内。

    时颜听到插班生的名字，咬着下唇问议论的同学，“刚才，大家说的名字里，有谁？”

