    尖叫四起。

    人群陷入混乱。

    血雨中，女子从酒楼上飞下来，浑身灵力波动一收，就准备乘乱离开。

    一道声音忽然从她背后不远处响起：

    “看来你不知道自己惹上的是什么麻烦。”

    女子停住脚步。

    不知为何，她心中隐隐有种感觉。

    这个说话的人，正在跟自己产生一种命中注定的见面。

    没有什么比这件事更重要。

    于是她转过身。

    只见一名陌生的少年站在街角，以冷冽的眼神打量着自己。

    “你能说清楚一点吗？”女子问道。

    “修行太上法的人们不会对一名只有筑基期的弱女子做什么，毕竟那太有损门派的名声，而你又这么美，所以你只会死于一场意外——”

    “比如修行除了岔子，心脉逆乱，暴毙而亡——”

    “这会让你的身体不产生意外的伤残。”

    少年说道。

    “你怎么知道？”女子问。

    “因为你过于在意进化，殊不知这会让你散发出让人垂涎的光彩。”少年说道。

    “听不懂，我要去躲避了。”女子准备离去。

    “来不及了，你现在要做的是记住一道口诀。”少年道。

    “什么？”女子问。

    “心窍有漏，血入八脉，七转任督，三灵开脉，从鼻窍出。”少年道。

    女子默念几句，问道：“这是应对旳法子么？”

    少年不说话，身子缩回墙后，一下子消失不见，就像从来不存在一样。

    街上的人渐渐空了。

    女子心有所感，猛然抬起头。

    只见半空中出现了一名气息渊深的老道。

    他眯着眼，注视着下方的女子，开口道：“各大门派都没有你这样一号人……作为一名野狗般的散修，却杀了我万松门五名弟子，真是让人苦恼。”

    “罢了。”

    “你就死于修行上的岔子吧，心脉逆乱，暴血而亡。”

    老道说着，忽然从半空消失。

    女子正要捏诀施法，背后突然被人拍了一下。

    她僵在原地不动，渐渐气息断绝，垂下头去，看上去就像死了一样。

    老道燃起一张符箓，念道：“有人击杀门下弟子，老夫已经解决这件事，来查！”

    符箓一闪，化作灵光，显现出一名修行者的影子。

    “王长老。”那影子抱拳道。

    “执法修士，这里的事情已经解决，你查看一下，做个记录。”老道说的。

    “是。”

    修行者的影子飞起来，把酒楼上的几具尸体辨认一番，又飞下来看了看女修。

    “她死了。”执法修士道。

    “好了，去禀报门派吧。”老道挥手道。

    “遵命。”执法修士的影子散开。

    一切结束。

    老道嘴角扯起一缕笑意，重新走到女子面前，用手掐着她的下巴，抬起她那出尘而绝色的脸庞。

    他露出满意之色，啧啧道：“瞧瞧这脸蛋——难怪那几个蠢货想下手——放心，我可不舍得你死，很快你就会成为——”

    一声沉闷的响声。

    空气中增添了些许让人想要呕吐的血腥气息。

    老道眉宇间闪过一缕痛色，缓缓低头望去。

    只见女子的手已经穿透了自己胸膛，在身后握住那颗依然在缓缓跳动的心脏。

    “人类真是热衷于占有啊……可惜你没有资格跟我交配。”

    女子轻声感慨道。

    按照少年的口诀，被堵住的心头血从鼻子里流出来。

    自己恢复了自由。

    正好这老道又没有防备。

    这才一击建功。

    她把老道的尸体推开，任由其和心脏一起倒在地上，顺手清理了鼻血，这才转身望向街角。

    少年再次出现在那里。

    “这次算是结束了？”女子问。

    “不，杀几个低阶弟子其实是小事，杀这个长老才是大事，接下来整个门派都会得到他的死讯，他们会倾巢而出，想要找出凶手，为长老报仇，维护宗门在修行界的名声和地位。”柳平道。

    女子道：“可惜我的实力太弱——”

    “就算你的实力再强几倍，作为一名散修也没有法子，他们会宣布你是邪门外道，联合各大名门正派，对你赶尽杀绝。”柳平道。

    “我真想杀光他们。”女子咬牙切齿道。

    柳平静静的看着她。

    如同那位伟大存在所说——

    解铃还须系铃人。

    她是邪魔，自然知晓操控战甲的方法。

    只不过现在她喝下忘川水，更迭了种族，转世为人之后，暂时忘记了。

    自己要从她身上得到那个操控战甲的方法！

    “你一个人想杀光他们，恐怕做不到。”柳平接话道。

    女子盯着他道：“你也修的是九幽法，而且……比我高深很多。”

    “你看得出来？”柳平讶然道。

    “能感觉到，说实话吧，我感觉九幽法的力量完全听从你的指挥，你对它的理解一定非常深，远远超过了我。”女子道。

    柳平耸耸肩。

    废话。

    这是我创的法门。

    但这话不能说。

    柳平缓缓说道：“我知道你一定想杀光那些人，但我没想到你修行了九幽之法，这是邪门的修行法，与太上完全不同。”

    女子冷笑道：“我倒觉得那些修行太上法的才是邪魔外道，无缘无故来惹我。”

    柳平陷入沉默。

    女子一直盯着他。

    不知为何，她总觉得他身上有着一种让自己亲近的力量。

    那股力量——

    不止是九幽。

    还有一些别的什么力量。

    它们臣服于他。

    也许……它们也曾臣服于自己。

    “你的实力比我强太多，看在同修一种法门的情分上，能不能帮我一把？”女子肃然抱拳问道。

    柳平缓步走来，在女子面前站定，开口道：

    “你若肯入我门中，随我修行九幽之法，我便出面帮你一把。”

    女子问道：“需要与你交配吗？”

    “不用，问这个干吗？”柳平眉头跳了跳，说道。

    “我看这些男的似乎都想这件事。”女子道。

    柳平摆手道：“你需要做善事，积功德，听我所令，与我同参玄理。”

    “没问题，徒儿见过师父。”女子直接在他面前跪下来。

    “不必拜师，”柳平侧身让开她的跪礼，说道：“我现在先教你第一课。”

    “什么？”女子问。

    “不必恨太上，也不必追捧九幽，它们只是法门而已。”柳平道。

    “可是九幽需要杀生，据说太上一脉都认为九幽是邪门的道路。”女子不解道。

    “看着吧。”柳平淡淡的道。

    天空中。

    一道道流光飞来。

    这些光芒停滞在半空，显现出一名名修行者。

    柳平走上前去，将女子挡在身后，放出自己作为修行者的灵力。

    ——他只放出了大约化神境界的灵力波动。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神。

    在这个连金丹都能当长老的门派面前，这种境界已经算是很不错了。

    果然。

    天空中，众修士刚一感应到他身上的灵力波动，立刻做出了选择。

    “这里有化神阶的九幽邪道，快发信号，请各大门派前来主持公道！”

    为首那個看上去像掌门的男人说道。

    一道信号火符飞上高空。

    女子怔住，喃喃道：“真的跟你说的一样，他们又在找人。”

    “是啊，我们修行者就是这么不要脸。”柳平抱着双臂道。

    修士们布满天空，却不敢下来。

    他们只是远远地看着柳平和地上跪着的女子。

    “接下来怎么办？”女子问。

    “等他们把能找到的人都找来，”柳平转头看着她道：“你的名字是？”

    “灭世。”女子道。

    “自己起的？”

    “对。”

    “不能叫这个名字，交不到朋友的，换一个新名字来。”

    “宰众生。”

    “……算了，我赐予你一个道号，以后你叫这个。”

    “多谢师父赐名。”女子抬首望着他，有些期待的等待着自己的新名字。

    “你我为道友，不必称师父，至于你的道号——唔——就叫‘从这一刻开始洗心革面重新做人每天都是萌萌哒小仙子’。”

    “为什么我要洗心革面……”

    “秘密。”

    “……这还不如我刚才取的。”

    这时一阵风吹来。

    柳平一拍脑袋，指着女子道：

    “好吧，你的道号就叫‘血雨’算了。”

    “血雨？不错，暗合我们的九幽之法，需要杀生无算。”女子点头道。

    这时天空中飞来更多的修行者。

    修行联盟的大人物们到场了。

    他们飞快的布置着禁锢大阵，满是杀意的吆喝着，做着战斗前的准备。

    “你还记得我刚才说的话吗？”柳平问。

    “您是说——不必恨太上，也不必追捧九幽？”

    “对。”

    柳平说完，身上再次鼓动灵力，放出自己真正的修为。

    认真算起来——

    他的修为境界已经到了明神阶。

    只不过后来转成了世界类生命体，实力已经彻底超越了修行侧的体系，与众生不可同日而语，就没有再走修行侧的路子。

    但明神阶的修为，在炼气、筑基、金丹、元婴、化神、封圣、神照、千劫、太虚、玄灵、乱星、归元之后——

    已经是非常了不起的修为境界了！

    柳平的灵力波动如狂风一般冲天而起，吹拂四方，连漫天的云层都被吹散了。

    万里无云，蓝天澄澈。

    修行者们都僵在半空，一动都不敢动。

    在这一片大陆上。

    还真没有这个境界的修行者。

    “道兄要出手吗？”女子问道。

    “看着就是。”柳平负着双手，站在原地。

    等了没有多久，天空中，那些大人物们略一商议，纷纷飞了下来。

    “道友，幸会，幸会！”

    为首那修士拱着手，腰快要弯成对折一样，满脸堆着笑。

    “你们齐聚这里，是要围堵我们？”柳平问。

    “哪里哪里，这一看就是个误会，我们是来为阁下的爱徒伸张正义的。”为首修士道。

    “对呀，听说万松门的人竟然敢跟她打架——不管为什么，总之他们几个男人敢对爱徒出手，就是不对。”另一名掌门道。

    “咦？是吗？我们好像修的是不太正确的法门呢。”柳平望向几人。

    几人一静，同时大笑起来。

    他们抢着说道：

    “哈哈哈，阁下真爱开玩笑，您身上的灵力如此精纯——”

    “又如此浩瀚——”

    “还如此浑厚——”

    “充满了道韵和正气——”

    “实乃是吾等闻所未闻的太上法门呐！”

    柳平点点头，笑吟吟的朝女子道：“起来吧，记住了，我们修的是太上之法。”

    女子这时有些糊涂了。

    “在我记忆中，这确实是九幽法门啊。”她不解道。

    几人又是一静。

    柳平笑道：“你记错了，是太上法门。”

    众人立刻跟着笑起来，附和道：“是的，这绝对是太上法。”

    “没错没错。”

    “绝对的太上法，老夫不会看错。”

    女子看着这些人。

    他们前一刻还要布下大阵诛杀自己，现在居然直接把九幽认成了太上。

    “我明白了……”女子点头道。

    “明白了什么？”柳平问。

    “只要够强，你说是什么，就是什么。”女子道。

    “恩，进步挺快的嘛，走，跟我去找个风水好的地方，我们开宗立派。”柳平道。

    “是。”女子道。

    “各位，后会有期。”

    柳平朝着众修士一抱拳，带着女子缓缓走远。

    他们离开了这座小城。

