    因为张輗张軏两兄弟生性嚣张跋扈，和稳重的大哥关系一点都不好，矛盾之下，张辅甚至还弹劾过自己的亲兄弟。

    而张輗本人作为次子，虽然因为父辈荣光当上了不小的官，但却没办法继承爵位，而张辅则因为靖难之役立下了功劳，步步高升。

    所以他一直都很嫉妒自己的大哥。

    这种感情积累了几十年，导致张辅死在土木堡一战中的消息传来，张輗的第一反应不是痛心疾首，而是激动的想去继承张辅的遗产。

    没办法，张辅也许是由于杀戮过重，从而有碍于子嗣，导致他的儿子生一个死一个，最后只养大一个有先天残疾的嫡子张忠，和一个六十来岁生的老来庶子张懋。

    跟景泰帝的繁衍情况极为相似。

    后代残疾，这是不能够继承英国公之位的，张忠的儿子也才会爬，天知道能不能活到会说话的时候？

    于是张輗被压制了几十年的怨气散发，自我感觉良好的准备去成为新的英国公。

    谁知道景泰帝和于谦他们商量了一阵后，竟然把英国公的位置给了那个才九岁的庶子！

    那是张辅快七十才有的庶子！

    就张辅那生儿子的水平，谁能保证是他的种？！

    张輗当时气得破口大骂，完全不顾小侄儿脖子上跟他老爹一模一样的痦子。

    如果不是家里大门关的紧，光是辱骂上司的罪名就足够让他去和大哥团聚了的。

    于是在景泰帝不知道的时候，张輗已经决定不跟他混了。

    张家的小老弟张軏则是在景泰二年的时候，因为荒淫无道和行事跋扈，也被免职。

    这样的情况，注定了朱见济拉拢不了他们。

    好在朱见济虽然历史学的不好，也认不清人，但却能感受到对方的态度。

    张輗在朝堂上的站位离金台较近，朱见济完全可以观察到他。

    这个看上去不太好惹，一脸不耐烦的老头让朱见济印象深刻，就使唤着成敬为自己悄悄做了介绍。

    只可惜朝堂之上不好随便交流，成敬并没有时间给朱见济详细分享下张家人的爱恨情仇。

    不过没关系，

    朱见济已经记住了很多了，再多一个张輗也不算什么。

    他的秘密笔记上面也不介意多出来一些新人的名字。

    而结束了早朝之后，景泰帝带着儿子回到后宫玩了一会，最后父子俩不约而同的选择了去补觉。

    正月的气候还是很冷的，

    由于现在的医学水平还不足以解决掉感冒发烧的问题，所以大家都尽力避免自己受寒。

    待在温暖的室内吃了玩玩了睡是最好的选择。

    等朱见济在咸阳宫里睡了半个时辰后，醒来发现天还亮着。

    这一天还没有过完，

    那干脆再搞点事情。

    减免课钞一事是无法迅速推行的，而且即便效果出来，也不会给整个大明带来重大的改变。

    因为只是单纯的缩减纸币在市场上的流通，根本无法改变社会上真正存在的矛盾，受利者大部分是经商的人。

    朱见济也没指望这件事能做的多好，他只是想利用这种手段，来为自己积累声望罢了。

    不过现在纠正一下宝钞泛滥的不良风气，也能在一定程度上促进经济的发展，把纸币的名声保住一点，为以后发行新的纸币打下基础。

    “马伴伴！”

    朱见济喊来了马冲，看着他问道，“孤之前让你找的一些说书先生，你找到了吗？”

    “回殿下的话，找到了的，只是还在教他们规矩。”马冲回答。

    先前为了照顾深宫寂寞冷的杭皇后，朱见济是点亮了自己的孝子之心的，不但给她找了粘人的一猫一狗，还给她预备了一个草台班子“德云社”。

    用几个会演小品讲相声的艺人天天逗杭皇后开心。

    朱见济就不信，这样子弄了，他妈还能在两年后郁郁而终。

    可惜会讲段子的人在大明比较少见，马冲又担心会招进来有心人，便提高了招聘要求，到了现在，一猫一狗都胖三斤了，德云社还没凑齐呢。

    不过马冲也没有耽误，相声社虽然组建不起来，但三个口齿伶俐的江湖艺人却是凑齐了的。

    人数不算少了，

    毕竟在后世，三人都能组成那啥支部了。

    而在京城，一个有本事的说书先生也足够占据当地底层舆论圈子的半壁江山。

    因为京城里的老百姓大多能保障基本生活，然后追求精神享受，很多人都有着去茶馆坐着听书的习惯。

    于是朱见济打算提前利用这些人，来为自己打开舆论。

    给他妈找乐子的事先放放也没关系。

    “不用急着给他们立规矩，孤现在有别的事让他们去做。”

    朱见济招招手，给那几个说书的做了几样安排，让马冲传达。

    首先是要他们编些新鲜的故事，打开市场吸引听众——

    编故事朱见济可以屈尊降贵一回，毕竟他前世浸淫网络，看过的小说不知多少，再让说书的自我发挥来贴合时代背景，完全不怕没人听。

    然后是要传播士大夫们的花边新闻。

    好的坏的，正的歪的都行，没必要故意摸黑，但一定要让老百姓意识到士大夫们也不是高高在上的“文曲星”，没必要走哪儿都供着。

    打破刻板形象从小太子做起！

    反正还是那句话，舆论必须被控制。

    朱见济可以接受别人的指点，但不能接受别人的指指点点！

    大明的文官们很擅长用道德长矛戳别人，那朱见济也有样学样，拿着道德火炮向他们点火。

    除了于谦这种名留青史的贤臣，谁敢比谁高尚？

    除此之外，朱见济还关心了一下自己培养的那五位新手会计的事——

    也不清楚是不是性别差异导致的，对朱见济传授的记账方法迅速上手的，都是宫女。

    本来朱见济出于政治正确考虑还想再挑几个男的，后面想起自己已经穿越了，身边也没真男人，便接受了五朵金花。

    然后开启老板模式，狠狠地训练她们。

    乘法口诀肯定要背，阿拉伯数字也要熟练运用……因为朱见济早就受够了大明朝落后的记账手段。

    他已经决定好了，等再过几天，就让他爸景泰帝分拨京城周边几个庄子给他，在庄子里采用新的管理方式，农业集体化看情况搞，还有什么科技创新的，也要跟着上手。

    太子要发展经济，

    太子要赚钱！

    现在的大明虽然经历过一场挫败，但一切还算得上欣欣向荣。

    郑和下西洋只过去了二三十年，还有不少跟随着他去海外的人留着，而这些都是人才。

    此时，距离东罗马亡国不过一两年，奥斯曼帝国才垄断东西方商路，把二道贩子阿拉伯人摁在地上揍不久。

    距离西方的航海大发现，迪亚士到达好望角，还有小三十年，更不用提什么新大陆了。

    朱见济即便不了解具体年份，但也意识到大明还有时间。

    他无法容忍自己穿越之后，还要把大海拱手让人。

