    还真是冤家路窄，离开了长安到了荆州，转眼又见到了。

    龙登山在密诏司手下吃亏不少，见到密诏司的人，手中的刀已有些安耐不住了。

    白宋抬手稍作阻拦，上前一步：“听刺史大人的意思，没想到百剑司的人也是奉了皇命来荆州办事？”

    “白宋？！”那女子依旧是那身红衣，也是上前走来，上下打量，然后放眼白宋身后的二人，“你居然能活着离开密诏司？”

    “我被释放的消息，整个长安都是知道的，你居然会不知道？”

    “那天送你入宫后，我便奉命离京，今日刚到荆州，你施展了什么神通，居然能跟我一起抵达荆州？”

    两人你一言我一语，全然不把剑拔弩张的旁人放在眼里。

    这些太守府的官差在这二人眼中形同虚设。

    苏游看两人这般，拧眉上前，小声问道：“两位钦差是旧识？”

    “钦差？”红衣眉头一挑，看着白宋，“你的令牌给我看看？”

    “此乃皇上御赐，岂能说看就看？”

    红衣笑得越发诡异，也不知是否看出了白宋心虚，却是没有再问。

    苏游再问：“这么说来，两位都是钦差，并没有人冒充？”

    红衣笑了笑，介绍白宋：“此乃白宋白公子，乃是皇上身边的红人，密诏司的常客。既然是钦差，自然是有要紧的事情。”

    密诏司的常客……

    这个介绍着实把苏游吓了一跳，他可是听说过密诏司的。

    进去的人别想有一个能活着出来，哪里可是阎罗殿，哪有客人愿意去的？

    这小公子年纪轻轻能去密诏司作客？难怪是皇上身边的红人。

    苏游立即撤下官差，对白宋连连拱手：“白大人，实在是抱歉，下官也是没经历过这种大场面，哪有一天时间两位钦差同时驾临的？下官也是为求保险，所以多有冒犯。”

    白宋摆手，表示并不在意，转而看向那红衣，问道：“不知百剑司来荆州有什么要紧的事情？”

    “此乃机密。”

    “那你可想知道我来此所谓何事？”

    红衣一皱眉，还真有几分好奇：“所为何事？”

    “剿灭圣莲教。”

    “剿灭圣莲教？”

    “这该属于密诏司的任务吧？现在皇上密令我在半年内清楚圣莲教，而你们密诏司的人为此任务已经耽误了数年之久。算起来，现在你应该听我的调遣才对。”

    “就凭你？！”红衣笑着，凑上前，小声说，“别以为我不知道你伪造令牌，皇上说过让你永不为官，便不可能赐你做钦差，皇上一言九鼎，岂能为你而坏了规矩？”

    白宋一皱眉，便没有再说。

    红衣一笑：“罢了，我们此次前往荆州也不是什么秘密，我们是来调查荆州境内所有的武姓女子。司天监的道长说那乱世的妖星就在荆州境内。此次，你我各司其职，互不干涉。”

    说完，红衣对着苏游又说：“名册密诏司先拿走了，等调查完了再来归还，苏大人，秦玉萧先告辞了。”

    “秦玉箫……”白宋下意识地念了一句。

    红衣回头：“怎么？白公子，见字如面，已是无法忘怀了？”

    “……”

    秦玉箫摆摆手，攥着一卷厚厚的名册，带着手下离开。

    龙登山上前一步拦在她面前，没有说话。

    “怎么？你归海一刀龙登山也开始为朝廷卖命了？要想加入密诏司，我可以介绍你加入百刀司。”

    这秦玉箫还记得那天在湖中被龙登山一刀差点儿要了命，自然没有好脸色。

    白宋朝龙登山使了个眼色，对方犹豫之后方才放任其离开。

    密诏司的人走后，苏游上前来，拱手讪笑：“误会，刚才都是误会，白大人受惊了，下官准备宴席给您接风洗尘。”

    “误会？有这个胆子对付朝廷钦差，怎么没胆子去对付圣莲教的人呢？”

    “这个……”

    “你不是要解释吗？现在给你时间解释！”

    “大人也看到了，荆州府的府兵不过三千，两千去了前线支援，剩下一千分散各个城市，如今这城中能用的人不过两百。几万人的城市，两百人怎么够用？平日里抓个小毛贼还行，要是去对付圣莲教的人，岂不是自寻死路？圣莲教的人各个都会功夫，我们的官差五个人对付一个都吃力，更别提圣莲教的人比咱们的府兵还多。”

    “哼……我看你不是人手不够，是怕得罪了圣莲教，唯恐益州战局对大唐不利，为自己以后谋求出路呢！”

    “钦差大人，下官可万万不敢有如此大逆不道的想法啊。”

    “你说没有就没有？你要如何证明？”

    “钦差大人若是不信，可以将下官的心给掏出来看一看！”苏游一副慷慨激昂地样子。

    白宋冷笑一声：“到不用如此，只要你张贴告示通缉圣莲教教徒，并将所有的圣莲教教徒斩首示众！如此就能证明你的真心。”

    “大人这是要我下官成为圣莲教死敌啊！好！本官一心向唐，绝无二心，就照大人所言。只是圣莲教教徒极为狡猾，很那抓，而且人手……”

    “不用大人动手，我亲自去抓人！”

    “大人此行带了多少人手？”

    白宋回头一看二人：“算上我，一共三个。”

    “三个……这……这如何能行？”

    白宋自负一笑：“大人这几日就守着城中地牢吧，我怕抓的人太多，你的地牢放不下。三日内，我要城内无人敢穿白衣！”

    离开太守府，白宋在地牢附近的街上找了一家客栈住下。

    白宋看看夜色：“休息一夜，第二天开始干活。你们也都看到的，荆州地界乌烟瘴气，乘此机会给它治一治。出去抓人就以密诏司的名义，尽量留活口，要有人反抗，杀了便杀了。”

    说完，白宋放下两个面具在桌上，同时还放了一瓶兑换的茅台。

    面具倒是好懂，让剑十三和龙登山隐瞒身份。

    这一瓶酒放在桌上就有点儿奇怪了。

    只是这酒还没开封，隔着瓶子都能闻到一股淡且浓的香气，龙登山口水瞬间就流出来了。

    “白宋，这……这什么酒啊，居然如此浓烈……都没开封也能闻着香。”

    “茅台。”

    “茅台？”

    “此乃极致的佳酿，当做是此事的奖励。你们二人外出抓人，看谁在三日内抓的圣莲教人多，不管真的假的，算人头，抓人多的就得这一瓶茅台，如何？”

