    剑木微微皱了皱眉，道：“洪长老，这怕是行不通吧，那两个逃走的七绝宗弟子是来参加内门试炼的，按道理来说年纪肯定不大，要栽赃给他们，怕是没人肯信啊！”

    洪通冷声道：“信不信无所谓，他们七绝宗以前还出过圣子背叛的事情，现在来两个内门弟子背叛人族有什么不可能吗？另外，就说是他们俩贪生怕死，被魔族威胁关闭了镇魔法阵，这个理由就说得过去了。”

    剑木还是有些犹豫道：“可是，七绝宗肯定不会承认，到时候若是闹大了，就会来调查，魔族那边巴不得我们人族内讧，到时候肯定会将事情和盘托出，我们就麻烦了。”

    洪通沉声道：“没关系，我已经派人去追查那两个人，直接杀了再丢给魔族，就说是魔族过河拆桥，那么，魔族的话就不可信，而且，那两个人死了，大局之下，七绝宗只能吃了这个亏，再不服他们也没办法。”

    “我明白了。”

    剑木点了点头，当即取出一枚玉简，滴了一滴精血开始传信。

    就在这时候，

    一个修士突然飞了过来，拱手道：“长老，大公子，查到那两个七绝宗弟子的踪迹了！”

    “这么快？”剑木有些诧异。

    那个修士说道：“他们的行踪很好查，他们之前趁乱从射日城杀出来，一路上根本没办法隐藏行踪，现在逃进忘川山，看样子是想横跨忘川山去那边的人族部落找飞舟回七绝宗。”

    洪通冷冷一笑，道：“异想天开，走，追上去！”

    ……

    射日城内，如今正一片混乱，

    魔族大军入城，依旧还遭遇着人族修士小范围的抵抗，不过，大势之下，起不了太大的浪花。

    一条长街上，

    即墨枫正带着一队魔族士兵在扑灭人族反抗的修士。

    一个魔族士兵急匆匆的跑了过来，拱手道：“即墨将军，您刚我们留意的那两个人族修士的行踪查到了，他们逃进了忘川山中，不过，他们正在被洪通带着人追杀。”

    “呵，”即墨枫冷笑了一声，说道：“人族啊，本是一个受上天眷顾的种族，人杰地灵，天骄层出不穷，可是，偏偏喜欢内斗，不知道有多少天骄夭折在他们自己的手里。”

    说罢，即墨枫又轻笑道：“不过也好在如此，人族为我们清理了不少敌人，也送来了不少强者！”

    一个魔族说道：“如今在咱们魔族声名鹊起的天火仙王苏南，曾经不就是人族的一位绝世天骄吗，却硬生生被人族自己给逼到了对立面！”

    即墨枫笑了笑，说道：“走吧，既然人族这么喜欢内斗，那我们也去助他们一臂之力，那两个七绝宗弟子可不能就这么死了，他们死了，还怎么让人族内讧呢！”

    ……

    群山万壑入云端，浩瀚无垠。

    一片密林之中，

    柳青山和顾陌正隐藏在其中快速飞行，他们不敢飞得太高了，只能在这群山之中依靠着密林或者山峰隐藏着。

    “呸”

    柳青山嘴里吐了一口血，他一身战甲都已经破烂不堪，披头散发的，十分狼狈。

    “等老子回了宗门，一定要带人来射日城活捉那个洪通，老子一定要一刀一刀的活剐了他，狗日的叛徒，竟然投靠了魔族！”柳青山骂骂咧咧的说道。

    顾陌脸色平淡，沉声道：“就怕他没有投靠魔族。”

    “什么意思？”柳青山疑惑道。

    顾陌说道：“他若是投靠了魔族那还好，大不了到时候咱们把场子找回来，给李护法和一众师兄弟报仇，我现在担心那洪通只是单纯的与魔族达成了交易，他依旧还是百炼门的人。

    如果是这样，那我们想要逃回宗门就麻烦了，洪通一定会不遗余力的把我们杀了，因为我们活着，他就没办法隐藏这件事情，另外，如果只是一个洪通也还好，可如果这件事情与百炼门高层有关系，那我们才是真的大麻烦了！”

    柳青山诧异道：“怎么又会与百炼门高层有关系了？”

    “我也不知道，”顾陌说道：“我只是担心，你应该知道当年苏南的事情吧，他堂堂圣子，最后都被逼得投靠魔族！”

    柳青山沉默了。

    几十年前，七绝宗圣子投靠魔族，导致人族大败，这件事情在大荒引起的轰动很大，在七绝宗自然不是隐秘。

    不过，因为时间很短，

    七绝宗很多人都知道内幕，知道苏南当年是被逼无奈。

    柳青山自然也知道这件事情，

    所以，当顾陌这么一说，他心头猛然一沉，好一会儿才缓缓说道：“希望不是如此，否则，还真的麻烦了！”

    就在这时候，

    顾陌突然一刀砍向柳青山，

    在柳青山错愕之际，顾陌的大砍刀绕开柳青山，砍在了柳青山身旁，大刀周身神圣符文如同焰火，熊熊燃烧，璀璨夺目，这一击霸气无双。

    “当”

    一声巨响，

    大砍刀撞在一支羽箭上，神力相碰，流光溢彩，照亮天宇，并且一击之下让虚空崩开，裂缝蔓延数里，威力强绝无比。

    同一时间，

    数十道恐怖的神力弥漫出来。

    顾陌和柳青山两人慌忙抵挡，快速坠落，砸在大地之上，密林之中，天翻地覆，无数的参天大树崩碎。

    数十个神境修士出现，直接将顾陌和柳青山包围了起来。

    “洪通！”

    柳青山睚眦欲裂，怒视着洪通，大骂道：“你这狗东西，竟然背叛人族，勾结魔族！”

    洪通望着柳青山和顾陌，沉声道：“七绝宗弟子柳青山、顾陌，贪生怕死，受魔族胁迫，关闭镇魔法阵，放出魔族战俘，导致七绝宗护法李鹤战死，射日城沦陷，其罪当诛，杀无赦！”

    “我曹尼娘……”

    柳青山大怒，手中方天画戟重重一划，劈向洪通。

    “你栽赃我们，你觉得有人会信吗？我操你娘！”

    洪通冷笑了一下，

    一掌拍向柳青山，

    巅峰大天神，纵然是受了伤，威势也是十分恐怖，一掌落下，如同天塌一般。

    柳青山手中的方天画戟直接开始破碎。

    就在这时候，

    顾陌开启了系统：

    “消耗1000万法则碎片”

    “灭世妖莲（大道禁术）升级至入门级”

    “消耗3000万法则碎片”

    “灭世妖莲（大道禁术）升级至小成级”

