    “老郑，你笑什么啊？你是觉得我的计划很幼稚吗？”步当仁有些不悦地说道。

    步当仁并不厌恶贪生怕死之人，趋利避害是人之本性，没有什么可指责的。

    但是他却很厌恶那种嘲笑舍生取义之人的人，在他的心里，这种人都是真正的英雄，英雄不应该受人尊重，而不是嘲笑。

    郑能达摆了摆手，然后从地上站了起来，郑重地对步当仁说道：“不，不是这样的。我不是在笑话小哥你，我至少觉得，小哥你这人……真的很好，我很喜欢！”

    步当仁歪着脑袋，问道：“那么老郑，你也准备和我一起下去救阮莎他们吗？”

    郑能达点了点头，回答道：“那是自然，我可不是一个会抛下伙伴，独自逃跑的小人。”

    步当仁听了郑能达的话，不由会心一笑，他开口道：“老郑，好兄弟！”

    说完，步当仁冲郑能达伸出了一个拳头。

    郑能达也是笑着伸出了自己的拳头，和步当仁的拳头用力地碰在了一起。

    “稍微活动一下，我们准备出发了。”步当仁舔了舔自己的嘴唇，严肃地说道。

    郑能达点了点头，回答道：“嗯。不过在出发之前，小哥，你能不能给我弄瓶白酒，我喝几口壮壮胆子。”

    俗话说得好，酒壮怂人胆。

    郑能达这个作战经验丰富的前特种兵，自然不是什么贪生怕死之徒。

    但一个人在真正面对死亡的时候，无论如何都会产生对于死亡的畏惧，郑能达也一样。

    为了不让自己产生临战脱逃的想法，郑能达决定给自己喝一碗壮胆酒。

    步当仁听了郑能达这个要求后，不由笑了起来，然后开口回答道：“没问题，喝！”

    说完，步当仁便打开了系统商城，开始寻找郑能达想喝的白酒。

    可惜的是，步当仁找遍了系统商店的各个角落，也没有找到白酒这类产品。

    不过，他倒是找到了消毒用的医用酒精。

    “老郑，很遗憾，我弄不到你要的白酒。”步当仁有些愧疚地说道。

    郑能达摆了摆手，笑道：“害，那也无妨，我只是嘴馋了，想喝几口过过瘾罢了。”

    郑能达没有说出自己的真实意图，而是说自己嘴馋了，他不想在步当仁面前暴露此时自己内心的胆怯。

    “不过，我找到了这玩意。”步当仁说着，从仓库中取出了那瓶刚刚买来的医用消毒酒精。

    “这是……消毒酒精？”郑能达接过步当仁手中的那瓶消毒酒精，一脸震惊地说道。

    “嗯，是消毒用的医用酒精。”步当仁回答道。

    郑能达挠了挠头，说道：“这玩意，能喝吗？不是都说，假酒害人，我怕……”

    步当仁笑道：“我查过了，这是能喝的。只要和矿泉水混合在一起，解解馋还是可以的。”

    郑能达迟疑了一下子，然后点了点头，说道：“既然小哥你都说可以喝了，那我就喝几口吧。”

    步当仁也是点了点头，然后从仓库中取出一瓶矿泉水，接着将这瓶矿泉水递给郑能达，说道：“老郑，先喝一口水，待会我给你调一杯……手工白酒。”

    郑能达笑了笑，接过步当仁手中的矿泉水，拧开盖子，“咕咚咕咚”地喝了起来。

    “老郑，少喝点，别给喝干了。”步当仁看着牛饮中的郑能达，笑道。

    突然，步当仁的脑子里闪过了一个画面。

    那是自己准备动身去泰州区救梅凉欣的那个晚上，郑能达的好兄弟——小库，在工厂里发现了地下的水源。

    “哗啦啦——，哗啦啦——，哗啦啦——”

    水流的声音在步当仁的脑海中不断地回响着。

    “水，水井，打洞，挖掘，挖掘卡……有了，挖掘卡！”步当仁激动地喊道。

    步当仁这个叫声有些响，楼下的那些丧尸都被他给惊动了，发出了“嗷嗷”的叫声。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    同时，那些丧尸开始向着化验楼的二楼快速靠拢。

    步当仁察觉到丧尸的这一动作后，连忙捂住了自己的嘴巴，然后抄起桌上的另一个玻璃花瓶，直接往外面丢去。

    一秒后，楼下传来了“噼里啪啦”的玻璃破碎的声音。

    同时响起的，还有楼下那些丧尸的吼叫声。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    这声玻璃破碎的声音，成功吸引了丧尸的注意力，它们再一次回到了化验楼的楼下，并且在那块空地上四处搜寻了起来。

    而步当仁刚才的叫声，也被一楼房间里的阮莎等人听到了。

    阮莎激动地说道：“你们听到了吗？是步大哥的声音，步大哥他还在这附近。我就说他会来救我们的吧！”

    潘徒生也是兴奋地握紧了拳头，小声说道：“老李，你也听见了吧，步大哥他没有走。”

    李开洋撇了撇嘴，弱弱地说道：“那又怎么样呢，步先生这么久都没来救我们，只能说明他也遇到了和我们一样的麻烦，无法从中脱身。这和抛弃我们，又有什么区别呢……”

    “你！”阮莎低喝一声，怒视着这个做事唯唯诺诺，但是嘴巴却散得很的李开洋，恨不得马上收拾他一顿。

    但是阮莎还是克制住了自己，只是抛下一句，“狗嘴里吐不出象牙”，就不再搭理李开洋。

    李开洋也知道自己说的话不太对，便将身子往那边挪了挪，然后缩紧了身子，不敢再多嘴。

    与此同时，楼上的郑能达也是一脸震惊地看着步当仁，心想：“这个男人很少犯这种错误，他到底是怎么了？”

    抱着这个想法，郑能达小声地问道：“小哥，你刚才那是怎么了，吓了我一大跳。”

    步当仁有些不好意思地挠了挠头，然后正色道：“我啊，刚才突然想到一个办法，或许可以帮助我们逃出生天。”

    听到步当仁的这番话，郑能达不由眼前一亮，连忙问道：“小哥，是什么办法，快说来听听！”

    步当仁将自己的目光投向窗外，然后缓缓地说道：“制造噪音，吸引丧尸。”

