    幽静山谷内，绿满枝头，蓝红遍地，满地的灵花，灵草，灵果摇曳芬芳。…，

    这里曾经开满千年的鲜花，虽然在大量的采摘后，灵物渐渐稀少，但随着数百年时光过去，一批新的灵植已然成长起来。

    虽然年景还不是太长，多是数百年的灵植，至少谷中的景色已随之丰满起来。

    仙桃喜欢这片山谷，她没事就会到这里来，照顾这里的花草，陪陪那只火鸟姑娘。唐劫虽带了朱雀一丝精魂去过，但洪荒大陆太远，朱雀的意念也难以传达，所以终究还是靠仙桃陪伴，时间长了，一人一鸟到是交成了好朋友。

    今天她还是如往常般来到谷中，捏住一颗花草摇了摇。

    这里的一花一木皆受阵法影响，只要稍有触动，朱雀就会有感应，并自动飞出护花。

    仙桃从不采摘，但是通过轻触唤来朱雀到是个省事的法子，于是天空中就见火鸟嘹亮飞起，带着熊熊火焰冲入空中，化做一个娇滴滴的红衣小姑娘，落于谷中，对着仙桃喜道：“仙桃姑娘你终于来啦，可等死我了。”

    仙桃捂嘴笑道：“哪里来的等死，上次到现在一共才不过才三天”

    朱雀便道：“一个人太过无聊，就等着你给我解闷。该死的唐劫，总也不回来，这最后一关不解开，本姑娘就无法自由。”

    自从一年多前，仙桃告诉朱雀唐劫已成为出窍巅峰后，仙桃每来一次，朱雀就要抱怨一次唐劫还不来解救她，日子长了，仙桃也已习惯。

    这刻听到，仙桃捂嘴笑道：“姑爷行事自有分寸，到该来的时候自然会来，你莫要着急。”

    朱雀撇嘴：“我看他啊，在外面玩得开心，早把本姑奶奶忘记了。”

    这话刚说话，朱雀突然全身一震，似是感受到了什么。

    接着一个嘹亮声音已然响起：“我就算是忘了你，也不能忘记兵主留下的最后传承啊。”

    朱雀瞬间化成一只火鸟飞起，尖叫道：“唐劫！”

    就见远处已飞来三人，正是唐劫，许妙然和伊伊。

    他刚通过传送阵来到秘境，就通过那点精魂听到了朱雀的说话，便接了这一句。

    “小姐！”看到许妙然，仙桃也激动起来。虽然许妙然已嫁为人妻，但在仙桃心中，许妙然却永远是那个未出阁的小姐。

    “唐劫，你还知道回来！”火鸟幻化回人形，朱雀已叉着腰喊道，口气到如个被抛弃的怨妇一般，相比过去到是成长了许多。

    唐劫笑着飞过来：“不过是晚了一年回来，你看你急的都从鸟儿变成猴子了。一万年都过去了，怎的还在乎这几百天？”

    朱雀脸一红：“那不一样，那时候本姑娘尚处蒙昧，混噩不知年华，万载光阴只若一日，现在恢复正常，自然度日如年。”

    唐劫赞许：“听你说话，到的确是比以前进步了许多，还是仙桃教的好。”

    那边许妙然已飞下去，主仆两个相拥说话。

    唐劫也不耽误，知道朱雀迫切想要自由，便道：“我今日回来，便是来打开这最后一关的，就不知这最后一关在哪里？”

    朱雀回答：“简单，这最后一关便是本姑娘我了，只要打败我，你就能开启最后一关，同时我也可以自由了。”

    “打败你？”唐劫楞了楞，然后苦笑着摇头：“你该早告诉我的，早知道是这样，一百年前我还未去洪荒的时候就可以打开此地。”

    朱雀被这话激得跳起：“别看不起鸟！不要以为你化神期败了玲珑仙尊就无敌手了。我朱雀好歹也是圣兽之后，天生入道，又有这混沌火山加成，阴阳五行道法显圣，不是那玲珑仙尊可比的。全力作战下，你绝非我对手，就算现在你也未必那么容易赢我。”

    唐劫一挥衣袖：“既如此，在下就回去再练个八百年再来一战吧。”

    说着转身要走。

    朱雀大急：“喂，喂，你走什么啊。”

    见她那副窘相，众人已是齐声大笑起来。

    朱雀这才意识到自己被唐劫耍了，只能恶狠狠地瞪他。

    唐劫也知不宜多逗，笑道：“既如此，那还等什么，来吧。”

    已是一拳向朱雀打去。

    半个时辰后，天空中火焰消散，术法光华消失，天地复归平静。

    唐劫收回拳头，亦不得不叹服一句，不愧是四圣兽之一，战力之强超乎想像。南明离火神炎直对神魂，两大道法，阴阳转化虚实之火，配合南明离火神焰，虚实莫测，难以抵挡，而五行挪移大遁法则可以规避大部分攻击，自由出入在任何地方，再配合这混沌火山的威能，更是难以抵挡，论实力更远在玲珑仙尊之上。

    怪不得她说当初的唐劫绝不是对手，这话其实没错。为了赢她，唐劫甚至用出了洞察道域与言出法随的道法组合。

    当然，她最终还是输了，被唐劫的三记战皇拳打得如猪头一般。

    尽管如此，这猪头般的美女却还是发出了自己有生以来最兴奋的欢呼：“我输了！我终于输了，我自由了！”

    随着这吼声，整个兵主秘境都爆发出一股巨大能量。

    然后众人看到，远处的大山震动，竟然自动裂成两半分开。

    一座金身雕像从地底缓缓升起。u