    一天时间匆匆而过。

    冒险屋门外，眼看着就要排到队了，程处默的脸却是黑了下来。

    “诸位，子时已到，明日赶早。”

    驴火烧看着冒险屋门口大排长龙的神佛，已经麻木了。

    跟大堂里面那些神佛双方的大能相比，往日难得一见的仙神，似乎也不是那么稀奇。

    听到驴火烧这番话，神佛们倒是没什么意见。

    一些凡人却是不干了。

    程处默这个二代权贵一撸袖子，怒声道：“驴管家，小掌柜这么做是不是有点不厚道了？”

    驴火烧一愣，看向程处默。

    自家少爷不是普通人的身份，想必唐皇应该已经告知了长安的一众权贵才对。

    怎么还有这个愣头青出来闹事？

    不过惊讶归惊讶，有人闹事了，驴火烧身为牛尊的管家兼冒险屋的店伙计。

    自然是要出面解决问题的。

    此时，门外排队的一种神佛，还有修者都看向了程处默这个凡人。

    “不知程公子此话和解啊？”在长安，驴火烧自然是要遵守人族的规矩。

    不会一言不合就对人出手。

    程处默虽然狂，在长安城也无法无天，可他也不是傻子，自然知道不能在这闹事。

    不过，有些话他还是要说的。

    “夯货，你干什么？”站在程处默身后的杜老二面色一变，拉扯了一把。

    家中长辈造就告诫过他们了，不准在冒险屋闹事。

    更何况这里汇聚了无数神佛，又岂是他们可以闹事的？

    程处默却是不理会杜荷，直接站出来，瞪着滚圆的眼珠子，道：

    “之前，冒险屋没人光顾时，可是这长安百姓给拉起来的人气。”

    “虽然很多人是冲着钱来的，此事罢了！”

    “咱就说，你们既然把店开在长安，却只允许神佛进入，排斥我们这些普通人，合适吗？”

    说着，程处默的情绪也越来越激动。

    身后的杜荷也沉默了下来，说实话他对此也不是很满。

    店铺既然开在长安，开始也是长安百姓给你撑起的门面人气，现在就不要这些普通人了。

    未免有种卸磨杀驴的意思。

    一时间，一些长安城的富商，还有一些家里划算殷实的公子哥都怒了。

    咋滴？看不起我们普通人？搞区别对待？

    那你开在长安做什么？找个深山老林。或者开辟个仙府道场不行？

    那时，你们神佛自有你们的高贵，自有你们的了不起，咱凡人高攀不起，罢了！

    可你这开在长安城，区别对待普通人就恶心了。

    眼看着场面有些失控，驴火烧一张驴脸顿时拉了下来，看着程处默的眼神也不善起来。

    这小子是来闹事的！

    不过考虑到这里是长安，还容不得他放肆，只能压下教训这小子一顿的冲动，道：

    “怎么就排斥你们了？每个人都在排队，只是人太多没轮到你，你喊什么！”

    驴火烧也怒了，你排不上队赖谁？

    不说这还好，驴火烧一说，程处默顿时怒了！

    一张本就不白净的脸彻底黑的不能看了，一股子莽劲上来了，直接怒声道：“排队？”

    “一天了，我辰时来时，是第六位！”

    “然后现在我是第六十位！”

    “你告诉我，我是怎么办到的！”这句话，程处默几乎是吼出来的。

    一旁的杜荷也是神色阴沉。

    “呵呵！程公子这就受不来了，看到今早第一来的那位了没？一天了还在排队呢。”

    一个大腹便便的员外，气极反笑道。

    “我今早排第十八，现在一百八，我牛逼了！”

    “……”

    一时间，众人议论纷纷。

    一些修仙者也借着机会，发泄着自己的不满。怎么办到的？除了神佛手段，还能是什么？

    凡人倒也罢了，感觉不到什么。

    他们可是能清楚的察觉到有人插队，自己还无能为力，因为都是神佛，惹不起。

    程处默说着，一指某个佛门罗汉，怒声道：

    “就这秃驴，老子眼睁睁的看着他进进出出三次了。”

    “……罗汉了不起啊？你特么还敢再肆无忌惮点吗？这已经不是欺负人了。”

    “这是赤果果的把我们当空气了！”

    “小掌柜也是个仙人层次的大能吧？我们不求神佛收敛，但求别太肆无忌惮了！”

    一时间，凡人看向神佛的眼神，变得愤怒，厌恶。

    “看不起凡人，就请离开！”不知道谁忽然喊了一声，场面骤然一静。

    下一刻，大排长龙的长安百姓顿时怒了。

    “……请神佛离开！请神佛离开！请神佛离开！”声浪哗然，传的老远。

    驴火烧此时不能保持淡定了。

    一瞬间，脸上的冷汗都流了下来，再看那些排队的神佛们，此时也是面露尴尬之色。

    一群凡人，怒吼着让神佛离开，这还是头一遭。

    可这里的人族，岂是他们能乱来的？你今天要是敢对一个凡人出手，马上就会有人镇压了你。

    所以现在被一群凡人要求离开，他们也只能莫不作甚，维持着神不与凡人计较的高尚。

    冒险屋里。

    牛尊已经安排鲲鹏、观音、镇元子、文殊、普贤、月老、李靖、太白金星等人入住阁楼。

    听着冒险屋外的怒吼，牛尊的脸也黑了。

    一步步走出冒险屋，看着那些神佛的眼神也不善起来。

    这些王八蛋也太过分了。

    一个两个插队，又没人发现，看在都是闯关工具人的份上自己不跟他们计较。

    可你特么倒是收敛点啊！

    这里是人族长安，你当你自个家了？还是当什么小国都城了？

    牛尊自然看得出来，这些人有不满神佛的插队的，但更多的不满却是神佛对凡人的蔑视。

    人族顶天立地，自上古到现在，骨子里的不屈和骄傲那是岁月沉淀下来的。

    就算认知上神佛无敌，可你要是太过分了，照样敢“喷”你丫的！

    “少爷，这……”

    驴火烧见牛尊出来，顿时找到主心骨，一脸焦急的想要说什么。

    “……蠢材！”牛尊瞪了这头大蠢驴一眼。

    让这货在门口收费，他就真铁憨憨一个收费去了，插队现象都严重成这样了都不制止？

    显然，这蠢驴也是从骨子里看不起凡人的。

    驴火烧也明白，这是自己的失职，低下脑袋不敢去看牛尊的眼神。

    见牛尊出来，众人也都安静了下来。

    一来牛尊出手大方，在加上大家都默认了牛尊身份背景不简单。

    二来，牛尊是冒险屋的展柜，站出来肯定是要解决问题的。

    一时间，众人都安静了下来。

    “诸位，此事我已经知晓，本掌柜在此向大家承诺，今日凡是插队的神佛……”

    说着，牛尊看向一些神佛，道：

    “一年内，不准踏入冒险屋，不准参加参与冒险。”

    “其次，为了解决普通人的冒险体验舒适度，本店推出了一款全新的产品！”

    说着，牛尊微微一笑，摊开手掌，

    一枚冒险指环出现在手上。在众人好奇的注视下，牛尊讲解了一遍冒险指环的作用。

    一时间所有人，

    包括那些神佛都瞪大了双眼。

    有了冒险指环，他们就算足不出户，都能随时参与冒险了。

    “明日本店主会亲自坐镇，售卖冒险指环。”

    “……为了区分开神佛、修士和凡人，凡人售卖一级指环，每个指环一两银子。”

    “修士售卖二级指环，售价十灵石或一合功德。”

    “神佛售卖三级指环，售假五合功德！”

    “……当然，还有全等级开放的冒险指环，限量售价，每个十亩功德！”

    “暂时不对大罗之下开放！”

    *

    **

    PS：考虑到上一章过渡章大家可能没看爽，就把明天下午的提前更新啦~~~

    看在诚意满满的份上，给点推荐票啊，月票啊，有打赏的也来点啊，上架了给你们疯狂爆更~~~

