    此刻，白龙心中长期积压的积郁，终于得到纾解。关键时刻到了，他可不希望再次掉链子。

    就算用最极端的做法，也不可能更改现实了。

    圣女——龙族用“基因秘法”创造的生命体，实际上，是用来承载灵魂之力的容器，也是灵魂的引导者。

    这样的做法，是受到了坤廷人族的启发，创生并不困难。

    但是对于龙族来说，目的可不是为了创造出灭世的神明，而是为了引导灵魂之力的庞大能量。

    他们所掌握的渊博知识，比起坤廷族也高了不知多少倍。

    只许成功，不许失败——

    这话，是龙族大长老在沉眠之前对白龙交代的。现在的龙族似乎染上了某种疾病，不仅生育率直线下降，而且嗜睡的病症也越来越久了。

    关于转生体圣女的血脉遗传，是大有来头的。

    这个秘密，龙族始终也不能告诉信徒们，因为血脉的源头就来自于一位人族大人物——拥有圣血的神圣女帝的基因。

    要解释这件事还真有点复杂。

    为了确保圣女血脉的稳定，龙族使用了远古创生术——异卵双分基因组。

    实际上，就是从龙族的基因中，分离了一部分人类可以接受的异质母体，作为培养基质，然后再融入女帝杜坦妮蒂蒂的基因。

    在龙族生育率降低时，采用的这种极端办法，在人类体细胞上得到再现，共生融合，竟然也完美无暇。

    不仅如此，甚至兼具两个种族的优点。

    虽然，龙族还不知道那位神圣女帝体内，曾住着一位更强大的人造神明。但他们知道，那种惊人的血脉能够与灵魂之力完美结合。

    这，就足够了。

    对现在这个计划来说，用于引导灵魂之力非常合适，也是绝对必要的。

    这是个庞大复杂的实验，第一步：必须推算出灵魂能量的节点，进而掌控它；

    第二步：用其封印十三个人造神明，恢复整个世界的生态平衡；

    如果前面两步的计划都顺利实施，就可以展开第三步，也即是龙族的终极计划，恢复原神的力量了。

    小武的脑筋在飞速开动，积极思考。

    双方的对话信息量虽然很大，也说得不清不楚，但拦不住冰雪聪明的小武，她已经猜到了事情的大概原委。

    自己的身世还有待进一步考证，她费尽九牛二虎之力，总算查到些眉目。

    主人要她查询灵魂算法的秘密，看来要水落石出了。

    小武确信，这就是自己一直寻找的答案。意识风暴带她来到此时此处，是有明显指向性的。

    “十三个算法片段的隐藏地，难道就在此处？”

    “要赶快跟上去，看看他们到底在做什么！”

    就在小武这样想的时候，原先那些光栅居然自动消失了，通道随即展现。

    “奇怪。”

    她闭上眼睛，感到刚进入此地时的那些波动，也随之减弱。

    屏蔽她视线的力量也消失了。

    小武的意识现在完全不受限制，化作信息流，跟本体随意志前行，很快就看到了白龙和那个人类导师。

    “那就是达夫里导师吧，她现在很年轻呢。”小武的脑海里出现一个重影，达夫里的样子逐渐清晰起来。

    从外表看，她身材是无敌了，只可惜头上带着古怪面具，完全看不到容貌。

    空旷的圆环形房间。

    这里依然充满不可思议的景象，更多流线型的“机械”出现在面前，有些“机械”表面有不同颜色，整体上还是趋于统一风格。

    整个空间里一尘不染，灰白色的墙面、地面和天花板，反射着淡淡荧光，与之前的材质相同，好像某种金属，整个大厅显得整洁明亮。

    小武知道，此地的一切，绝非这个时代所能拥有。

    无论材质工艺，还是它所代表的意义，都是无比超前的。

    但它又存在于外面那个古老遗迹之中，显然更加古老，这就让人有点摸不着头脑了。

    “这里就是虚空圣殿核心所在了吧，看着，怎么那么像研究室呢……”

    小武不会去考虑这些事，她的注意力集中在眼前，看到白龙的身影清晰，此刻正站在一根巨大的“柱子”前面。

    手里握着一根银灰色的金属，顶端射出强光，旋即在空中展开，投影出一道弧形光晕。

    “拿来。”

    他一伸手，接过达夫里递出的圆盘，将其轻轻地送入“柱子”里。

    小武凝目看去，圆盘约莫巴掌大小，银灰泛光，表面有着细密的纹理，但大部分光洁如镜。

    单凭这样子，难以判断是什么材质的。

    小武第一次看到这个圆盘，就知道这是达夫里所说的，装载数据的工具。

    照此推测，这根大柱子的功能，应该就是一台数据分析仪器。

    “也就是说，这是台远古智脑？”小武大脑急速运转后，得出了自己也想不明白的答案。

    “嗡……嗡……嗡——”

    感应式的电流启动，约莫一人高度的地方，柱体的表面出现了一圈细细的环形裂缝。

    白龙身体很快被一层淡淡光雾笼罩。

    光雾不远不近，刚好在他身旁半米开外，几十个符文环绕着，相当于智脑的控制面板。

    只见他在身边熟练的指指点点，那些光雾上出现了很多奇特的“文字”。

    “好先进的玩意儿！”小武暗暗赞叹道。

    仅凭样子就可以判断，这东西的设计理念无比超前。

    “文字”越来越多，中间偶尔夹杂着一些复杂图形。

    小武虽不知道是什么意思，但也大概猜出，这是圆盘中的数据被仪器读取了。

    接着，一道“液体”如小型瀑布，从环形缝隙中流下，均匀无比，像是乳汁一般，凝白透亮。

    液体在接触柱子底部时，忽然向上翻卷，如浪花般被无名之力推动，瞬间变成了一个个栩栩如生的“形态”，居然直接融入光晕里。

    那些“形态”在数据重组后，得到了固定，说不出的诡异绮丽。

    “啊，这是什么？！”

    小武在心中默默数了一下，内心顿时震颤不已。

    一共十三个形态，环绕在投影出的球体表面，像是有着神秘意义。

    “难道，这就是那十三个人造神明吗？”

    小武怀着忐忑心情，仔细观察。

    猜对了，果然见到了之前曾见过的魂魇巨兽！

    龙族应该是掌握了所有十三个深渊造物的数据，这些就是数据模拟它们的样子。

