    早上十点左右的时候，陈京直奔发改局大楼，在大厅仔细看了楼层分布指引以后，他乘电梯直上三楼。

    三楼东头是局长夏朝南的办公室，陈京从楼梯口出来往东走，刚走几步，办公室里面窜出二十多岁的女孩，她冲陈京嚷嚷道：

    “哎，你这是往哪里走？”

    陈京一看有人拦住了路，便不温不火的道：“我找夏局的办公室，他人在办公室？”

    女人上下打量陈京，眼神中尽是疑虑，沉吟了好大一会，她道：“夏局不在，您改天来吧？”

    陈京愕然，女孩有些不耐烦的道：“我说话你不信我也没办法，我不瞒你，每天等着见夏局的人多如牛毛，夏局又分身乏术，他哪里能够抽出时间一一都见面？”

    陈京解释道：“这位女同志，可是今天我和夏局是有预约的，半个小时前，我还跟他通过电话呢！”

    女孩一听陈京这话，乐了，道：“你这人也是的，我是办公室的秘书，局长一天的日程我难道不知道？得了，我说你就甭为难我了，要不这样，反正现在夏局不在，你硬是要等，就在休息室等！”

    女孩姓杜，叫杜佳，是局办公室的人，由于她坐的位置离走廊近，所以局里临时接待工作领导就安排她负责。

    所谓临时接待。其实多的时候是当拦路虎，做的都是劝返工作。

    发改局太牛了，平常来来往往找局领导的多得很，领导不胜其烦，自然就有了要求。

    现在执政为民抓得厉害，在门口大厅还不能制造障碍，只能在领导办公室所在楼层安排人搞临时接待，搞劝返。

    杜佳看陈京年龄轻。哪里会想到陈京的身份？她和陈京沟通了几句，见陈京年纪不大，口气老成，心中是反感。都年轻人嘛，讨厌的就是装逼的人。

    局长和这小有约？还半小时前通过电话？杜佳真觉得滑稽，她心想这家伙以为自己是谁啊？是市领导？

    夏朝南不在，陈京无奈也只能坐着等。

    接待室的房间放着一排沙发。还有三个办公位，但只有杜佳一人上班。

    由于对陈京反感。杜佳茶都没给陈京冲一杯。就玩起电脑来。

    现在年轻人痴迷网络，这个时代qq聊天异常火爆，杜佳这种年龄正是满脑幻想的年龄，显然是沉溺得厉害。

    房间只听到“滴！滴！滴”的消息声音，然后便是杜佳双手并用，疯狂的敲击键盘的声音，偶尔夹在的就是她沉迷其中情不自禁的。旁若无人的笑。陈京在一旁看得只皱眉，他抬手看看表。心中暗自嘀咕夏朝南怎么回事？

    “哎，小同志。上班时间网络聊天可不好啊！你还是把心思放工作上来，打个电话问问夏局，看他什么时候能回来！”陈京冲杜佳道。

    杜佳一愣，回头直愣愣的看着陈京，像看到怪物一般。

    半晌，她脸色一青，道：“还真当自己是纪委纠风办的？狗拿耗多管闲事！”

    陈京眉头一皱，心头火气也上来了，他指着杜佳道：“你看看你自己的形象，作为发改局的接待人员，这样的素质怎么能够上岗？你刚说什么？狗拿耗？我们你这同志就是尾巴翘到天上去了，需要有人给你敲打敲打了！”

    陈京毕竟是执政一方的领导，真板起脸来说话，自有一股威严，杜佳毕竟年轻，一下竟然被唬住了。

    但她毕竟是发改局的人，平常牛气惯了，遭陈京批评，她心中窝着火，抓起电话就拨给办公室领导。

    只一会儿功夫，就来了一四十上下的中年男人。

    他一进门皱皱眉头对杜佳道：“小杜，怎么回事？谁闹事？”

    杜佳瞅了陈京一眼，陈京坐在沙发上一语不发，脸色难看。

    中年男人盯着陈京看了半晌，脸色渐**：“你是哪个单位的？找发改局领导有事得按正规流程，不能撒泼放赖？”

    陈京瞟了这人一眼，懒得理他，这家伙也是的，进门不分青红皂白，一来就打官腔，还真是一副地道的官僚嘴脸。

    陈京不理他，对方就觉得失面了，脸色不好看。

    陈京掏出手机来直接拨夏朝南手机，电话没人接，他刚准备挂电话，走廊上听到了夏朝南的声音：“陈书记来了没有？”陈京站起身来，夏朝南已经走到休息室门口了，他手上的手机正响着呢。

    他看见陈京，将手机挂掉，伸出手来道：“哎呀，不好意思，不好意思，刚去政府汇报工作，本来十点钟要结束的，临时被冯副市长叫住谈了一点事，来晚了，让你老弟久等了！”

    陈京笑笑道：“发改局门户太深，进来要找领导可不太容易啊！”

    夏朝南愣了一下，旋即明白，他看向中年人，脸上的笑容变淡，道：“黄主任，这是邻角区陈京书记，我都给你叮嘱多少次了，重要领导要记在脑里，你今天又挨批评了吧？”

    那中年人早就在一旁呆若木鸡了，不过他反应很，忙凑过来道：“哎呀，我真是有眼不识泰山了，早听到人说陈书记年轻，可实在没想到您这么年轻，实在是我工作失误，我向你赔罪，向您赔罪！”

    看得出来，这个黄主任属于典型的死得，活得的人，他刚还一脸的神气活现，现在却变得一团和气，满脸谄笑，这中间几乎没用过度时间。

    而且此人典型的岭南人，说普通话是大舌头，一些场面上恭维赔罪的话从他嘴中说出来，让人觉得滑稽。

    陈京本来心中有气，可架不住人家这么的变脸，再说了，他作为一区委书记，身份在那里，真能跟对方一般见识？

    相比中年人的速变脸，杜佳明显就差多了，此时的她满脸通红，眼睛望着地板上，根本就不敢抬头。

    只是偶尔，她会忍不住抬头瞅陈京一眼，她实在有些不明白，这人这么年轻，怎么就能是区委书记，这也太不可思议了！

    直到陈京和夏朝南出了休息室，她依旧傻傻愣愣，没从吃惊中回过味儿来。

    夏朝南的办公室很大，非常的阔气。

    一进门，首先看到的就是后面墙上的一大幅画，装裱过的，上面写了四个字：“万里江山”，字龙飞凤舞，非常的苍劲有力。

    陈京运足目力细看落款，这幅画赫然是岭南书画名家寿山的作品。

    房间里面的家具一律都是淡色调的，高大的书柜内面藏书丰富，宽大的办公桌，极具气势的办公椅都是花梨木打造的，浅绿色的地毯，还有几盆岭南人喜欢的富贵树点缀，房间大而不单调，给人一种清雅致的感觉。

    夏朝南热情的请陈京坐下，亲自给陈京冲茶递烟，两人一人冲了一杯茶，点了一支烟，夏朝南道：

    “陈老弟，我老夏从不服人，可是这一次真服你了！前段时间我还担心，因为这专家帮扶试点的事儿一下炒火了，大家争的人多，现在敢情好，你们区为配合这一次专家帮扶，搞了一次全区大讨论，而且还组织了企业家论坛参政议政，这太好了！

    你给我整理的材料我研究了，今天给市里主要领导汇报，领导对你们的大讨论是大家赞赏啊！

    另外，我们目前联系到的专家组对你们的大讨论也很感兴趣，有几个专家都表示，邻角可塑性强，他们愿意对邻角发展实施帮扶！”

    夏朝南是个很有激情的人，说起话来手舞足蹈，很激动很能感染人。

    他称呼陈京从书记到老弟，这一个小的变化，就体现了他心态的变化。

    他和陈京认识是乔正清从中介绍的，那个时候他就意识到陈京不凡，现在陈京策划了这么出大戏，不仅让发改局多了一个露脸的项目，而且陈京通过这个事儿，也可以顺利的掌控邻角，这样的手段，夏朝南以前可从未想过。

    这一次，夏朝南针对专家帮扶的事儿向市里汇报，市里几个主要领导都表示邻角不错，应优先纳入帮扶对象。这从另外一个侧面反映，陈京公关工作做得到位，人家走的可不止夏朝南一条线。

    而这一点是夏朝南对陈京刮目相看的地方。

    所谓人不求人品自高，现在做项目陈京根本不用求夏朝南，反过来夏朝南在项目的实施和规划的过程中，还有可能要求陈京，这样的原因也让两人之间的关系有些微妙。

    “这样，陈老弟！咱们兄弟不说多话了，你的那事儿没问题，试点非邻角莫属！”夏朝南表态毫不含糊，他大手一挥道：

    “择日不如撞日，咱们今天得庆祝庆祝，这样吧，洪城酒楼，晚上我请客，咱们好好喝一喝！”

    陈京站起身来道：“夏局，你请客像什么话？难不成我邻角……”

    夏朝南拦着陈京的话头道：“今天你不跟我争，今天我还给你介绍几个我们海山著名的企业家朋友，你呀，得多结识一些好朋友啊……”

