    沈家老祖狂笑开口，他的声音，远远的朝着西南的方向，传了过去！

    轰！

    话声落！

    西南湖的尽头，一座高耸入云的青山之上，山顶尖数千颗大树，树叶刹那之间，从翠绿色化成了一片通红！

    枫叶，瞬息红遍山尖！

    哗啦啦！

    无数红叶在那一刻，无声飞起，枫叶在那顷刻之间，犹如化成了一道巨大恐怖的人影，下一刻，那人影朝着沈家的方向，一步迈出！

    唰！

    也就是这一步，那一道完全是由殷红色枫叶组成的巨大身影，居然跨过了无尽大湖，从万米之外的山尖，一步迈入了沈家祖宅深处。

    “这，这是什么？！”

    “这，这是枫叶组成的人，这究竟是人，还是什么东西，好，好强大，我距离这么远，竟然感觉到我的内劲，像是遭遇到了一股极度恐怖的压制！”

    沈家门外，汇聚过来的，川南各大势力的人越来越多！

    有很多强者，远远的陡然感觉到了一股无与伦比的恐怖威压！

    并未，那那一道完全由殷红枫叶组成的人影，是不是也太恐怖了？它一步跨越万米？

    它整个人的身影，似乎也有三层楼这么高！

    它迈入了沈家祖宅深处，两个通红的眸子，赫然直接看向了萧叶！

    “是，是他！！”

    “他，他竟然也来了，好，好强，他，他难道真正的迈入了半步神境第七重了吗？或者说，这是半步神境第六重的巅峰？！”

    “好，好强！！”

    川南各大顶级之中，有几尊真正顶级的巨头，看到这个身影之后，脸色赫然则是一变再变，眼神之中无与伦比的震撼，骤然恐怖爆发！

    似乎，在看到这个身影之后，比看到四大半步顶级神境，围死萧叶的场景，更为恐怖！

    “老祖，这，这究竟是谁？这是人吗？”川南一个顶级家族的天才，震惊的看向了自家老祖。

    “是一道化身！”川南那个顶级势力的老祖，一字一句开口。

    “化，化身，什，什么是化身？好，好强大，他的威压，怎么可能这么恐怖？”那个顶级势力的天才，再度震撼开口。

    “武者一旦迈入半步神境，除了内劲之外，神魂也会发生一些极为特殊的变化，这种变化，会随着境界增加，变化越来越大。

    而一旦到了半步神境第六重，半步神境的神魂，就可以做出分割！

    还记得，传闻之中，萧叶在周家门前，一刀斩杀的那一道周天元的化身吗？

    这个就是！

    这是一部分神魂，混合着无尽恐怖的能量，特殊诡异的法则，以及一些极度神秘我们无法理解的东西，组成的一尊化身。

    而这一尊化身，同样是周天元的！

    只不过，周家门前的那一尊化神，是周家老祖的父亲，周天元，在六十年前，随手布下的一尊化身。

    而这一尊，是周天元，在刚刚亲自凝结出的一尊化身！！”

    川南这个顶级势力的老祖，一字一句开口！

    “啊！！”

    “周，周天元，就，就是周家从清朝时期，传闻之中活到现在的那个人，他，他竟然来了？！”

    “他，他怎么可能来，他，他不是在大兴安岭深处吗？！他，他在那个山上？”

    那个川南顶级的天才，再度震惊开口！

    “他来，自然是来杀萧叶！！”

    “萧叶在帝都血洗，你以为，真的这么容易结束么！萧叶当时血洗了周家之后，同时还对另外两个顶级顶级世家出手。

    你们以为，当时那两个顶级势力，以及当年参与那件事情的人，真的是被吓破胆了么，他们就没有真正的底蕴了么？

    不！

    他们是在等！

    他们任由萧叶恐怖灭杀当年参与那场事件的人，是因为，他们在等周天元出山！

    沈家自然也知道，周天元要出山！

    所以，如果我没有猜错的话，沈家应该是通过某种办法，找到周天元，并且告诉周天元，萧叶一定会出现在沈家！！”

    川南那个顶级势力的巨头，虽然是在给自己家族的人解释，但是他同样也是在给自己分析！

    他说到的很多东西，也是在猜测！

    四尊半步神境围着萧叶，周天元出现在青山之巅，这事情太过震撼，甚至，这若传出，将可能震动整个世界！

    这其中究竟隐藏了多少东西，就连他，一时间都无法完全分析出来！

    “一尊化身，就强大到了这个程度了吗？！”

    “周天元！他究竟走到了怎样的一个程度？！”

    “萧叶……”

    华武局的秦清尘，眸子死死的看着这一幕，她眼神之中，同样也是一片震撼！

    这，真不是与东瀛勾结了么！

    四尊半步神境，以及周天元！

    这种场面，围杀一个二十来岁的年轻人，在数千年的历史上，曾经出现过吗？

    “周，周天元！”

    “沈家老祖，沈家老祖，真正的底牌，竟然还有周天元！！”

    陆家二祖爷的脸色，已经刹那之间惨白！

    他颤抖了一下！

    萧叶，今天是真的要死了？

    是！

    这场场面，就算是华武局再赶来几尊巨头，恐怕也根本无济于事，这至少是华武局的局座亲临，或许还有一线生机。

    但是，没有东瀛出手，华武局又绝对不能插手！

    就算来了，也没有用，何况，时间上，根本来不及了！

    陆雨冰也猛地一颤！

    “难道我的分析和预感，真的错了吗？东瀛人，真的没有来国内？”

    “情报，不可能有误，有什么地方，出问题了吗？”

    陆雨冰开口，她看着眼前这一幕，冰冷的眸子之中，也爆发出了一片狂澜！

    “哈哈哈，周兄，看来您的实力，真的已经达到了传授之中的半步神境第七重！”

    “对付区区一尊蝼蚁，似乎真的不用出真身！”

    “我沈家虽然也很想亲自将这个蝼蚁，斩杀于刀下，不过，他毕竟在帝都血洗了周家，那这个蝼蚁，就交给周兄灭杀了！”

    沈家老祖看到来的是一尊分身，青山上的本尊并未出现时，他的眸子无声缩了一下，不过，下一刻，又快恢复了正常。

    他再度大笑！

