    狂化巨蟒很快就被两位姑娘彻底清空了生命值，战利品虽然只有三十二个金币，可依然还是让两位姑娘亢奋的不行。

    当然虽然这怪物完全就是她们两人合力收拾的，不过还是把其中的一半金币送到了李逍手中，谁说自己个金币微不足道，却也是她们的诚意。

    看着分到手16个金币，李逍突然觉得这两位一起组建长期队伍也挺好的，实在没必要非得过着日夜颠倒的生活才行。

    白天和她们一起来着幽暗森林中刷刷怪，晚上回精灵王城睡个安稳觉，无论是升级速度还是战利品收获，也不见得比自己一个人大半夜的在幽暗森林中冒险来的少。

    最最关键的是，这样的生活才叫生活，总是一个人面对千奇百怪的魔物怪物，甚至连心境都会变得越来越阴暗，长久下去确实不行。

    再次启程美娜还是习惯性的拉住了李逍的手，雅曼倒是没有再次拉着李逍的手，而是召唤出了一只小哥布林在前头探路，她是准备走召唤辅助路线，所以点了那块价值不菲召唤技能石……

    距离精灵王城越来越近，遭遇怪物的概率也在迅速降低，偶尔遇到一两只怪物，基本上都被两位战力暴增的姑娘给收拾了，李逍只是在极少数的情况下辅助些伤害输出。

    三人前进的速度也是越来越快，不过傍晚时分就走出了幽暗森林。

    ……

    “要不然等你们完成转职后，我们继续组队吧？”站在射手公会门口李逍终于主动的提了出来，听到李逍的话美娜确实很激动，激动的脸都有些微微泛红。

    “谢天谢地，你总算是看得上我们了呢，说好了可不许反悔。”

    “当然，绝不反悔。”

    “队长，说道是组我们两人？”边上的雅曼又询问了句。

    “当然，你的召唤辅助恢复效果好，以后我可以负责抗怪输出，你来负责恢复，美娜远程输出，我们三人其实也可以互补的。”

    “我的召唤术恢复术都是半路转型的，能力很一般，队长不介意？”

    “现在一般，可将来的成长潜力还是很大啊，挺好的。”

    “所以队长的意思是，我们可以组长期队伍了？”

    “你若是不愿意，那就算了。”

    “愿意，当然愿意，谢谢。”

    “不客气，你们转职时可得小心点，一定要多准备些药剂，里面的怪物可不好对付。”

    “明白。”雅曼应了声，先进了射手公会。

    美娜却是凑到李逍面前抱了抱，才说道：“不许反悔，要不然我和雅曼肯定画圈圈咒你。”

    “放心吧，我就在城里等你们完成转职。”

    “好！”听到李逍郑重的承诺后，美娜才松开了手，转身进了射手公会。

    只是目送着美娜消失在射手公会大门口时，李逍却突然有种说不清怪异感觉，好像和当初看着露娜身影消失在街道转角处的感觉一模一样。

    “……那什么飞升神域机缘，应该不会这么多吧？”疑神疑鬼的嘀咕了句。

    不过仔细想想，这种比彩票头奖还小的概率也不可能总是被自己遇到，摇了摇头转身去了战利品回收店。

    清理了背包内所有用不上的材料装备凑出了3万金币，却是直接去了专门给储物手环镶嵌升级商店。

    花了2.5万金币给手环镶嵌了第五颗基础空冥石，把储物开空间扩容到了7.5立方米，然后又买了一大堆的补给品。

    做完了这一切后，才去了一家旅馆开了间房倒头就睡。

    然而睡的迷迷糊糊时，却是突然感觉到了一股来自虚空中的能量，那神秘的牵引力再次出现，随之精神力大量被抽取。

    “不会吧，我到底哪里做错了？为什么要这么对我？”猜到了可能要发生什么，心中着实郁闷的很，可虽然不甘心就这么被带走，却又什么都做不了。

    不过片刻精神力就彻底耗尽，人也再次陷入了昏迷，随之一道金色从虚空中来照射到李逍身上，随着那金色光柱消失躺在床上李逍也跟着消失不见。

    ……

    浑浑噩噩的也不知道昏睡了多久，直到丝丝缕缕的金色光线照射到身上时，人终于从沉睡中被唤醒。

    睁开眼有些茫然的看着那湛蓝的天空，看着那天空中飘荡着朵朵白云，肯定不是自己住的房间，这到底是怎么回事确实有些搞不懂。

    敲了敲有些犯晕的脑袋，突然想起自己可能在野外，顿时从地上坐了起来，环眼四顾却并没有发现任何怪物。

    貌似自己正处于原始森林中，不过可以肯定这里不是幽暗森林，第一时间打开了储物空间，取出盾牌法杖。

    不过突然感觉有些怪异，因为握住盾牌和法杖时竟然没出现相关的数据信息介绍。

    随之又取出了玄天剑看了眼，竟然也没发现相关的数据信息介绍，急匆匆的试验了火球术，早已滚瓜烂熟的火球术释放竟然也失败了。

    虽然尝试着释放火球时，也感觉到了一股热流汇聚于手掌上，不过并没有在手掌外形成感应能量场汇聚出火球来。

    赶紧的盘腿坐好，尝试着利用那呼吸导引术去感知天地间的特殊能量，然而却并没有感知到熟悉的能量，貌似这个世界并没有辅助法术释放的灵力。

    “难道被踢出那个游戏的世界了？”突然想到了这种可能，顿时火急火燎的取出一张价值不菲回城卷轴。

    果然展开那张回城卷轴后，却并没有激活卷轴上的能量回路，空间弯曲重叠也没发生，人依然留在原地。

    “有没有搞错，我只是想组个队伍而已，到底那里做错了，怎么就把我踢了出来？”

    愤愤不平的对着老天爷抱怨了句，并没有什么晴天霹雳警告，显然这个世界并没有天到系统。

    这情况着实让李逍忐忑的不行，好不容易在获得新生，在那游戏世界混熟点名堂了，竟然直接被甩了出来，还被剥夺了法术的释放。

    值得庆幸的是自己还好好的活着，并没有直接抹杀什么的，只是刚刚和美娜雅曼说好的要长期组队，然后她们没消失自己却消失了，这结果着实让人郁闷的吐血。

    可事已至此也只能接受现实，现在最要紧的还是赶紧的弄清楚这到底是什么地方，是不是存在什么未知的危险，没什么事比好好的活着还重要。

    抽出了玄天剑，装配上锅盾，开始小心翼翼的在这原始森林中探索起来。

