    秦正南回到肖建军家的时候，肖暖和肖建军正在一起拖地，周玉在厨房收拾着。父女俩一人一个拖把，齐头并进地拖过来拖过去，像是比赛一样。

    “嘿嘿，老爸，您老人家现在拖得也不干净了，看看，这里没干净！”肖暖指着肖建军身后拖过的一块地方嘻嘻笑道，米色的地板上有一颗小黑点。

    “老爸老了，眼睛迷糊了，耳朵也背了，当然是不如我宝贝女儿了！”肖建军慈祥地笑道。

    秦正南突然觉得心里涌上一股股酸楚的滋味，走过去，笑着对肖建军说，“爸，您才刚刚六十岁，一点都不老。检查结果出来了，您和妈的身体都很好，没什么大问题。”

    “看吧，老爸！我说您和妈身体都没事吧！再说，老爸，您快四十岁才生的我，都说老来得女的人福气大着呢，活太久成老妖精也不好，您就随便活到一百岁好啦！”肖暖得知父母身体检查结果无恙，开心之余，没大没小地拍着肖建军的肩膀，嘿嘿笑。

    “可是现在我跟你妈都太无聊了，你们俩也不抓紧时间给我们生个外孙……”肖建军悄悄对秦正南挑了挑眉，佯装严肃地对肖暖说。

    “爸，你怎么这么讨厌，不跟你玩了，让你女婿陪你拖地吧！”肖暖害了臊，俏脸上立刻飞上一抹红霞，把手里的拖把往秦正南手里一塞，转身跑去了厨房。

    秦正南望着她的背影，宠溺地勾了勾唇，走过去从肖建军手里也将拖把拿过来，“爸，您去阳台上把棋局摆上，我拖完地陪您下会棋。”

    肖建军立刻满意地眉开眼笑，“好好好，我这就去！棋局摆上，茶水泡着，等着女婿，下几盘棋！”

    看着老人家乐呵呵地去了阳台，秦正南剑眉微蹙，深邃的眸子里蕴起一片纠结，心疼和不忍。

    肖建军连赢两局之后，疑惑地眼神落在秦正南脸上，“正南啊，你怎么心不在焉啊？老爸我刚才说想抱外孙是跟暖暖开玩笑呢，你看别有压力！”

    秦正南将棋盘摆好，给肖建军的茶杯里蓄满了茶水，“爸，我是有点心不在焉，不过可不是为了您外孙的事。因为这件事早已经列到了计划里了，您不用操心，一定会很快让您和我妈抱上外孙的。”

    “那大过年的，你想什么呢？”肖建军笑着问。

    “爸，我给您和妈买的房子，您二老为什么不搬过去呢？那边临近市中心，交通什么的都更方便一些，小区环境也比这老区好很多，离医院超市都近。”秦正南问。

    “嗨！原来这事啊，你看这几天忙的，我都还没来得及跟你说这事！我跟你妈啊，住那大房子实在是不习惯！冷冷清清的，周围也没个认识的邻居。正南，你的孝心我们心领了，但是你应该了解我们年级大了，还是喜欢热闹一点，住什么地方真的无所谓！”

    “恩！”秦正南点了点头，“那这样吧，爸，我年前在江城刚买了一套房子，过完这几天，您和我妈一起跟我们过去吧，以后就住那边了，跟暖暖也有个照应。”

    “去江城？”肖建军诧异地看着秦正南，随即连连摆手，“不行不行，我们俩老家伙，去打扰你们小两口多不好，不去不去！”

    “爸！这怎么是打扰！”秦正南握住岳父的手，笑着说，“家里加上佣人厨师和管家十几口子人，是个大家庭，就差您二老去坐镇了！有您和我妈陪着暖暖，相互都放心了。另外，暖暖要是怀孕生孩子，有你们在身边照顾，我出去上班才会安心。”

    “这样啊……你们走了之后，这家是挺冷清的……但是，我们去一天两天还行，长期住下去就不方便了啊！”肖建军犹豫地说。

    “爸，实不相瞒。我本来是打算把暖暖接过去，让她远离庄晓暖的。您现在也知道了，那个庄晓暖是韩秋的假女儿，她后面有谁在控制着这个局面，现在我们任何人都不知道。所以，您二老和暖暖去住那边新家，我也会放心很多。”秦正南说出了另外一个原因。

    肖建军恍然大悟道，“你是想继续让那个假庄晓暖留在你身边，留在韩秋身边，去调查她的真实身份？”

    “对！”秦正南承认道，“不找到原因，即使赶走了这个庄晓暖，有可能还会有其他更危险的人物靠近我们。为了暖暖的安全，我不得不把这个危险人物先留在身边。看着她，总比让她处在暗处好一些。”

    “这样啊！”肖建军稀疏的眉毛在眉骨上跳动了一会，“好吧，我今晚跟你妈商量一下。”

    “好！我妈那么舍不得暖暖，一定会同意的！”秦正南终于松了一口气。

    夜里，听完秦正南想要把父母接到江城一起生活的计划，肖暖兴奋地从他怀里跳了起来，“真的？你真的打算把爸妈接过去？”

    “嗯哼！”秦正南挑了挑眉，“爸那边我已经搞定了，妈这边就看你的功力了！”

    “绝对没问题！只不过，”肖暖又黯然了下来，“只不过我妈这些年不敢坐车，汽车火车飞机，都不敢坐……济城到江城一千多公里的距离，怎么回去啊！”

    秦正南握住肖暖的手，拍了拍自己的胸口，“有你老公我啊，我们自己开飞机回去！”

    肖暖清澈的眸子里闪过一抹惊喜，“对哦，你曾经都那么烧包地包机把我从济城接会江城呢……不过，我怕我妈还是害怕！”

    “放心吧！爸妈的身体检查结果都很好，绝对可以坐飞机的！”

    “那好吧，我现在就去把这个好消息告诉妈妈！爸都同意了，咱绑也得把老妈绑回去！”肖暖高兴地立刻下床，蹬蹬蹬跑去了父母的卧室。

    秦正南趁机给康子仁发了一条短信过去，“子仁，麻烦你根据我岳父的情况，为他制定一套最适合他的治疗方案，我想带他回江城治疗。”

    康子仁很快回复了过来，“没问题！我联系江城认识的医生，到时候你直接去找他就行。另外，仍老人家保持心情愉悦最重要。”

    “好！谢谢！”

    秦正南回复过去之后，逐条把这三条短信都删除了，又给季妍把电话打了过去。

    此时的季妍，正在钟正谊的死缠烂打下，用嘴巴给他喂饺子，听到秦正南的电话铃音，惊了一下，刚喂到钟正谊嘴巴里的一颗饺子掉了下来，骨碌碌顺着钟正谊身上的T恤掉落到了沙发上。

    “你先吃，我接电话！”季妍连忙从沙发上站起来，抓起手机转身去了阳台。

    “喂！季妍，谁的电话啊，你怎么紧张？”钟正谊不满地拧了拧眉，捻起饺子放在嘴边吹了吹，赌气地塞进嘴巴里，大嚼特嚼。

    季妍哪里还顾得上他，关上阳台的门，就接通了秦正南的电话，“先生。”

    “季妍，还得辛苦你，这几天把我和太太的东西都搬到年前买的那套别墅里去。顺便，跟姚准联系一下，给新家那里把人员配齐，尤其是在安保上，多加几名保镖。”

    “好！您和太太准备什么时候搬过去？”

    “正月十五之后吧！”

    “好！没问题，时间还很充裕。您放心吧，交给我就行了！”

    “恩！季妍，结婚想要什么礼物，一定提前告诉我，只要我能给得起，一定送到。”

    季妍一怔，眼圈不由地泛红，“谢谢先生了！有您和太太的祝福我已经很满足了，季妍什么都不要。”

    “那好吧，我就自己帮你选了！”

    “谢谢先生！”

    挂了秦正南的电话，季妍诧异地拧了拧眉。

    是发生了什么事了还是先生有新的打算了？当时不是说先不考虑搬家么，怎么突然就要搬过去了？

    季妍自嘲地耸了耸肩，算了，自己马上就不是他的管家了，没资格再关心他了！再说，即使还是他的管家，也没资格问主子的事。

    钟正谊瞧着她一脸讪然地进来，挑眉好奇地问，“怎么，又是你们家秦先生？”

    “你还吃不吃？”季妍端起饺子，问他，对他的话置若罔闻。

    她告诉过他，不希望他过多问她关于秦正南的事，即使问了她也不会回答。

    “吃！我不但要吃饺子，还要吃你！”钟正谊也不再问，张嘴，一副撒娇的模样。

    “好啊，我看你拿什么吃！”季妍用筷子捻起一颗饺子塞到自己嘴里，得意地看着他。

    “这可是你说的，那我就舍命陪妍妍你咯！”钟正谊邪肆一笑，抬手便抱住了季妍，作势就要扑倒。

    “钟总监你疯了吗？我可不想再继续照顾病号了！”季妍手里的筷子和半盘子的饺子都被打翻在地，挣扎着去推钟正谊。

    翌日。

    江城市中心星巴克。

    戴着墨镜的安俊远，看着坐在自己对面吊儿郎当的男人，墨镜后面的眸子微微地眯了起来。

    夏泽宇，长他三岁，凭着一张小白脸和一张花言巧语的嘴，当年把安娜从他手里骗走。如今，却又要用安娜的不雅照来勒索他。

    夏泽宇被他看的有点不耐烦了，拧着眉问，“安大总裁，你不会以为我今天约你出来是让你陪我喝咖啡的吧？”

    安俊远嘴角勾了起来，抬手取下了墨镜，内敛的眸子里染满笑意，“好吧，我们也算相互认识了。现在谈正事吧，你想要多少？直接开价！”

    夏泽宇这才满意地挑了挑眉，伸出右手手掌，“这些！”

    安俊远微微蹙了眉，“五十万？”

    “五十万？”夏泽宇收回手，好笑地仰头笑了一声，鄙夷地看向安俊远，“安大总裁，您未婚妻的名誉就值这么点吗？还是，我夏泽宇在你眼中已经穷成了这样？”

    “可是，我现在拿五百万确实有点困难！”安俊远为难地说。

    夏泽远收敛起了脸上的痞笑，重新伸出手掌，坚定地说，“那是你的事！安俊远，五百分美金！给你三天时间！要是少一分，我就把这照片交给媒体一张，少两分，我就传出去两张！你看着办！”

    说完，起身就准备离开！

    “等等！”安俊远及时喊住了他，指了指对面，“五百万就五百万，我倾家荡产也会给你。但是，我现在想跟你做另外一笔交易。”

    一听这话，夏泽宇脸立刻浮现起一抹兴味，坐了下来，“什么交易？”

    安俊远淡淡地勾了勾唇，凑了过去，小声说，“你按照我说的去做，除了这五百万美金之外，事成之后我另外给你一千万人民币。对你来说，只需几句话而已。”

    “好啊，你说！”

    夏泽宇半信半疑地看了他一眼，将耳朵凑了过去。

    安俊远眉梢染上一抹冷笑，在他耳边迅速说了一句话，坐回了自己的位置，“怎么样？简单吧？”

    夏泽宇不解地看着他，“安俊远，你到底什么意思？”

    “这你就别管了！如果你和我合作，我绝对不会亏待你！”安俊远神秘地说。

    夏泽远摸着下巴看了看安俊远，犹豫了一下，“啪”得拍了拍桌子，“好！这笔生意我做了！”

    “爽快！以后有这好事，我第一个会找你！我希望，我们俩能成为好兄弟！”安俊远满意地笑了笑，拿出了支票，当即给夏泽宇开好了现金支票。

    夏泽宇瞧着上面的数字，“好！成交！好兄弟！”

