    “是啊。白长老，你说得极是。我先前也是被愤怒冲昏了头脑，觉得人生已经没有了意义，才行此下策。好在陈岳没事，希望现在去求他还来得及。”图科明接着白文俊的话说道。

    “科明，你又糊涂了。如果我们通过超能手段无法解决光儿面临的问题，就势必要去找陈岳。但是，你觉得单纯地去求他有可能管用吗？姑且不说陈岳有没有解决问题的方法，就算她有，但你与陈岳结怨在先，又报复在后，你觉得以星空集团的力量，陈岳会不知道这些内情？你觉得陈岳会痛快地帮光儿解决问题？”白文俊叹了一口气说道。

    “那，白长老，你说现在我该怎么办？”图科明有点傻眼。

    陈岳一边和岳父岳母闲聊，一边‘旁听’图科明与白文俊的对话。

    听到白文俊的分析时，陈岳心里禁不住摇头。确实，他用腐骨匕首刺伤了图晓光，让图晓光承受腐骨病毒折磨的时候，就没有想过让图晓光解脱。事实上，他想帮图晓光解脱也帮不了。

    对于星球巨兽腐蚀兽的腐骨病毒，未来的地球人类就算步入三级文明，也拿这种病毒没辙。那时候要解除这种病毒，唯一的办法就是让星空级别的超能者使用身体能量强行驱除。

    而星空级别的超能者地位何其崇高，普通人有什么资格让星空级超能者出手相助？

    所以说，即使在千年之后，腐骨兵器对先天以下的人都是绝对禁忌的武器。

    陈岳要不是对石梦涵这个可爱妹子关心到了极点，也不会对图晓光这个胆大妄为的不法之徒恨到极点。只是当时的情况不允许他大开杀戒，所以他才对图晓光种下了这种无解病毒。

    换了其他罪不至死的人，他肯定是要克制的。

    他的本意就是要让图晓光陷入生不如死的凄惨境地，以此来赎他以往犯下的罪孽。所以陈岳对图晓光下手时也没有想过要让图晓光有恢复的一天。

    只是，陈岳这样做，当时是痛快了，现在却必须面临对方背后势力的反弹。

    “白文俊要动用东方武林的传统医药手段来治疗图晓光，想来没有一个月左右的时间，他们不会承认失败。差不多一个月之后，他们就应该把主意打到我头上来。到时候，就要直接开干了。我自己不担心，但是就怕他们把主意打到倩倩等人的身上，通过绑架倩倩等人来威胁我就范。看来，我还是要早做打算。”陈岳一边‘听’白文俊说的话，一边在心里寻思。

    陈岳心里是这样想，图科明和白文俊的对话果然也向着陈岳思考的方向推进。

    图科明听白文俊说陈岳即使有办法也不会医治图晓光，连忙问计。

    “还能怎么办？当然是控制住一个或几个陈岳最在乎的人，逼着陈岳给小光治疗啊。他要是不治疗，那就休怪咱们不客气！”白文俊脸色狠戾地说道。

    说实话，在对待陈岳这件事情上，白文俊真的已经很克制了。可是他没想到他这样克制，与陈岳的纠葛还是越来越深。

    “难道最后还是要不顾国家层面，撕破脸皮搞死陈岳？这事情太大，还是得由点灵子亲自决定才行。”白文俊心里思忖道。

    ‘听’到白文俊果然要把魔爪伸向李倩等人，陈岳就算已经有了心理准备，心里难免还是感到有些沉重。

    “时间只有一个月。或许还不到一个月。看来有些事情必须加速了。”陈岳心里有了决定。

    ......

    ‘秋月小筑’庄园地下大厅里，艾弗逊等人一直在紧密地关注着事态发展。

    外界不时有消息传递到地下大厅，供艾弗逊等人决策参考。

    “艾弗逊，陈岳在警局断然否认事情与他有关，咱们制定的发动王少杰给陈岳捣乱的攻心之计没起到作用啊。”埃尔夫大大咧咧地说道。

    “埃尔夫，稍安勿躁。这次虽然没起到作用，但是至少我们把王少杰发动起来了是吧？王少杰只要走出了第一步，就会走出第二步，第三步。这要看我们如何调动他。这次‘摧岳’行动本就是一个整体性的计划，不能把希望寄托在任何一个单一环节上。现在，一切都才开始，急什么？”艾弗逊微笑着说道。

    “特使，图科明的计划失败。现在，华国警方已经查封了景峰运输公司。估计图科明在一段时期之内，不会再有大动作。”魏德曼说道。

    “这个无妨。不出意外的话，图科明背后的支持者就要站出来了。这个支持者可是神秘得紧，我们只能调查到他是A级初期以上的实力。他的具体实力和具体来历却是不大清楚。从相貌对比上看，他与图科明应该没有血缘联系。所以他多半只是一个听令行事的人。连听令行事的人都这么强大，图科明那位生父到底强到了什么地步？当图科明的生父知道了他孙子的惨况后会发生什么样的事情？真的好想知道啊。”艾弗逊饶有兴致地说道。

    这时候，外面有新的消息传进来。

    艾弗逊首先看了消息，眼睛顿时一亮。

    “出现了，最关键的人物出现了。大家看，咱们一直遥遥关注着的十二生肖联合会的白文俊白长老进入金鼠会总部了。我就说么，图科明身上发生了这么大的事情，白文俊作为图科明的暗中守护者，不可能不站出来。”艾弗逊眉飞色舞地说道。

    事情按部就班地照着他们的剧本推进，艾弗逊不高兴才怪了。

    “只可惜，我们只能监控到白文俊从进入金鼠会总部到走进图科明房间这一段的大致影像，却不能听到他们具体谈了些什么。”魏德曼有点遗憾地咂咂嘴说道。

    “这个没关系。只要能确定白文俊就是图科明背后的支持者，能确定图科明身后确实潜伏着强大无比的超能势力，就是最大的成功。而他们见面能谈什么，不外乎就是谈图晓光的真实情况，谈如何报复陈岳的事情。这方面我们可以暂时不掺和进去。我们一旦掺和进去，就很容易引起华国情报部门的警惕，反而会妨碍白文俊等人行事。”艾弗逊兴致勃勃地说道。

    之前米国情报部门只是从调查资料上分析出白文俊很可能与图科明的身世有关，现在基本上可以得到确证。这就意味着米国情报部门根据这一推论做出的预案没有偏离主题。这就已经足够。

    “哦，对了，黑龙一号，你在华国经营了这么久，知道这个白文俊的具体来历不？”艾弗逊忽然问还没有离去的黑龙一号道。

    艾弗逊等人在热烈谈论时，黑龙一号在一边没有参与，似乎在呆呆出神地想着其他什么。

    实际上，黑龙一号的心思也确实没有放在现场。他的心思都放在了被金鼠会安置在某地的那些伤员。那些伤员与图晓光一样，都是被陈岳刺伤了双肩。不出意外的话，那些人身上同样有那种霸道至极的生化病毒存在。

    作为研究毒药的行家，黑龙一号对此可是好奇得紧。从知道这件事情开始，他就在计划怎么弄到那些人，怎么开展研究。

    听到艾弗逊的问话，他一下子转过头来。

    “抱歉，特使，我没有听清你问的什么。请再说一遍好吗？”黑龙一号说道。

    “没关系。我是想问你，你知道白文俊这个人的具体来历么？”艾弗逊无奈地笑了一下，指着屏幕上的白文俊照片说道。

    黑龙一号仔细地看了看白文俊的照片。

    “特使，很抱歉，这个人的具体资料我确实不知道。我只知道他在十五六年前突然加入了十二生肖联合会。那时候，图科明刚加入金鼠会不久。此人手段高强，心性残酷，道上人称‘残狼’。他从来不谈自己的来历，其他人也不敢问询。”黑龙一号回忆了一下说道。

    “我们得到的资料也是这样。黑龙一号，你对此有没有什么猜想？”艾弗逊问道。

    “猜想？有一点。特使你可能不知道，在我们华国超能界有一种特殊人群存在。这群人心无外物，只专武道。他们通常潜藏在深山险地之中，一般不出现在外界参与世俗事情。这种人被超能界高端圈子称为‘隐世门派’。这些隐世门派每一个里面的人都不多，少则五六个七八个，多也不超过二三十个。白文俊在出现之前，在华国超能界一直名气不响。而他的超能阶位却是如此之高。这就说明他很大概率上属于某个隐世门派。”黑龙一号如实介绍道。

    “原来如此。”艾弗逊脸色一喜。

    关于华国的隐世门派，米国情报部门以前只知道一些表面传闻。因为那些人很少在社会上活动，就连华国本土的情报部门对他们的了解也是大概层面，就更不用说艾弗逊这样的外来户了。

    “黑龙一号，是不是可以这样说，隐世门派的人数虽然少，但每一个成员都能算是高阶超能者？”艾弗逊问道。

    “这样说法大体没错。”黑龙一号点点头。

    “好，好啊！他们越强越好！”艾弗逊双手一拍，兴奋地说道。

    魏德曼与埃尔夫等人附和点头。

    白文俊身后的隐世门派自然是实力越强大越好。他们的实力越强大，给陈岳造成的压力也就越大。而华国相关部门想要干预也就越发费力，由此引发的社会混乱也就越发剧烈。

    对米国情报部门来说，华国社会越是混乱他们就越是开心。这没什么好说的。

