    而后，他身形一转，竟是直接向那废墟深处跑去。

    只不过，跑的时候，一摇一晃，时不时还摔一跤，扑倒在地。

    给人的感觉，他现在不但非常慌乱，而且油尽灯枯，实力几乎已经是没有了，就好像是在仓皇逃命一样！

    陈枫这番作态，又是做给谁看？又

    是为了麻痹谁？

    果然，没过多一会儿，忽然，远处天空之中传来一阵凄厉的撕裂空气之声。下

    一刻，一道身影便是出现，正是天狼！

    在他身前，那跟踪魔还在那里一摇三晃着。

    很快，天狼便是看到了这片废墟之上，那极度虚弱，摇摇晃晃，狼狈不堪的向着废墟深处逃去的陈枫。

    追踪魔发出尖利的大笑：“我没有骗你吧！我能够追上他的！”

    天狼却是理都不理他，身形一晃，差点从天空之上跌落而下。

    显然，他也是强弩之末，油尽灯枯。

    不过，他还能在天空之上飞行，显然他留存的实力比陈枫要多得多。

    而哪怕，他只剩半成实力，陈枫也只剩半成实力，他依旧能够碾压陈枫！

    这，就是天狼的底气之所在！很

    快，陈枫便是翻过了前面一堵已经是倾颓的高耸墙壁，消失在了天狼的视线之中。

    但是瞬间，那高墙之后，便是传来扑通一声重响。就

    像是什么东西重重地砸在地上一样。

    “已经支撑不住了吗？连跑都跑不了了吗？只能倒地了吗？”天

    狼冷笑一声：“这里就这么大，你能跑到哪里去？”

    “跑吧！跑吧！”

    “我不会着急的，我会慢慢的追你，我会让你充分享受死亡之前的痛苦和绝望的！”天

    狼发出得意的冷笑。而

    后，他竟是故意放缓了脚步，一点一点，缓慢的向前走去。他

    这样做，毫无疑问，就是为了在心理上折磨陈枫！他

    就要让陈枫听见他的脚步声，听见他不断的接近，但是，却无可奈何！

    因为他知道，此时陈枫，甚至连挪动都已经是一种奢望了。而

    他跟陈枫的距离并不远。

    所以，就算是他放慢了脚步，大约只用了不到一百个呼吸的时间，他也终于是绕过了那堵高墙。

    高墙之后，乃是一个厅堂的废墟。此

    时，在距离他大约百米左右远的地方，有着一个小小的石台。

    想来，这里原先是竖立着一根高大的石柱。不

    过，此时，那柱子已经是倒在了一边，只剩下这个小小的台子。

    陈枫就坐在那台子上，他在那里垂着头，身子不断的颤抖着，似乎在那里大口大口的喘着粗气。

    甚至，天狼都能够听到，那如同破风箱一般的声音。

    显然，他已经是待宰的羔羊！此

    时天狼，得意到了极致，发出尖锐的笑声：“陈枫啊陈枫，想不到吧！”“

    你机关算尽，最终还是要死在这里！还是要死在我的手下啊！哈哈哈……“他

    发出一阵得意的大笑。

    这几日以来的郁闷，烦躁，憋屈，已经是一扫而空，整个人感觉舒爽到了极点。

    在他看来，陈枫已经是砧板上的肉了，随意他宰杀了。他

    向着陈枫缓缓走了过去，此时他反倒不着急杀陈枫了。

    他要好好的，慢慢的，一点一点的炮制陈枫！他

    要将自己所有的手段，都用在他身上，让他死之前也要痛苦无比，榨干他的最后一点价值！

    他向着陈枫缓缓走去，那笑意里面，带着一抹从容吗，俯视！而

    忽然，就在他走到距离陈枫不过三十米的时候，他脸上的笑容，凝固在了那里，身形也是停住了！原

    来，就在这一瞬间，陈枫忽然抬起头来！

    他如墨长发，披散而下！

    他满脸鲜血！

    他疲惫不堪！

    只是，他的那一双眸子，却是亮若星辰！

    啊虽然脸色惨白，但是哪里有分毫绝望痛苦之象？

    反而，他那眼中，却是充满了无与伦比的自信！甚

    至，他的嘴角还挂着一抹高深莫测的笑容。

    而后，他看着天狼，微笑说道：“天狼，我在此候你多时了。”

    天狼，我在此候你多时了！

    陈枫说这句话的时候，神色淡然，平静无比，甚至就如同闲话家常一样，没有丝毫的威胁、杀意。

    但是，落到天狼耳中，却像是一个滚雷，轰然炸响！震

    得他浑身颤抖，脸色惨白，甚至身形摇摇欲坠。直

    接倒退一步，摇晃两下，方才稳住。天

    狼瞪着陈枫，如同见了鬼一般，忽然浑身剧烈的打了个哆嗦，一瞬间，脸色竟是变得煞白。

    他手指着陈枫，不敢置信的喊道：“你，你，你什么意思？”

    其实，此时陈枫根本就没说出什么有实际意义的话来。

    而天狼也没感觉自己的身体有什么问题。

    但是在这一瞬间，他就是吓坏了，吓尿了！因

    为，在之前的这几日，他实在是见识了陈枫的手段是何等的恐怖啊！他

    此时，心中实在是对陈枫极为畏惧。而

    陈枫说出这句话来，从容不迫，淡然无比，就如同猎人看着猎物一般，又如何让他不惊恐？

    陈枫此时，也确实不是故弄玄虚，他现在也没有故弄玄虚的心情。如

    果不是笃定自己的布局已经生效的话，他才不会说这样的话。他

    既然说出来了，那就是一定有了十成的信心！

    陈枫身子向后靠了靠，靠在那石台之上，而后弹了弹手指，好整以暇的悠然说道：“天狼，此时你身上的诅咒，也该生效了！”

    “什么？什么诅咒？什么诅咒？”

    天狼不敢置信的看着陈枫：“你给我下了诅咒？”同

    时。他急速体察自身，但是却是一切如常。

    虽然伤势惨重，但并没有其他异常。于

    是下一刻，他忽然脸色胀得通红，就如同被人扇了一个耳光一样。

    他认为自己被陈枫耍了！

    忽然，他脸上露出一抹极度的疯狂与羞恼之色，天狼的精神在这连番的打击之下，几乎已经控制不住自己的情绪了。

    他有心不相信陈枫说的话，但是陈枫素来算无遗策，一句话直接就将他吓的几乎精神崩溃。 

