    第1491章楼德新搞事裴爷虐渣前奏！

    阿辉真的想知道裴允歌这到底是哪家老爷子的亲戚，怎么连卢队和谭队都能围着这人转。

    迫于压力之下，阿辉只好把裴允歌也带进了公馆，但又怕裴允歌闯祸，一路上只好让裴允歌跟着他们，不让她瞎逛。

    “阿辉，带着她进来……你确定没关系？”队友压低声音询问。

    阿辉呵笑了声，“哪有地方是她去不了的。”

    连战区基地都当自己家乱逛的人，还有什么是她不能看的？

    裴允歌走在前面，看到了玄原后来给她发的消息。

    【玄原：……你要是听进去了，我这名字倒着写】

    的确。

    现在林兰君就在K洲，裴允歌不管怎样都会想方设法地确定林兰君的安全。

    下一刻。

    裴允歌就忽然听见大厅里面的声音，“很抱歉，以这样特殊的方式和各位见面。但今天找各位来，其实有个很特别的请求。”

    话落。

    朴曼赫就把电脑上的一串模拟代码展示在众人的面前。

    “我想知道，在座的人有没有人能破译这串代码？”

    在场的人面面相觑，过了几分钟，却没人敢开口说话。

    “裴小姐，你就在这等我。”

    说完，阿辉就走了进去。

    此刻，大厅里的人不止有计算机领域的能人、杰出有名的教授，还有一些身份特殊的技术专家。

    “朴队，这事儿还不行吗？”阿辉拧着眉问。

    朴曼赫摇了摇头，两个人打着哑谜，“真的有人能破译这个代码吗？万一破解不了，那五天后……”

    “我帮你们看个？”

    忽然从一侧传出的声音，吸引了在场所有人的注意。

    朝门口看去，是个很年轻的女孩，乌发红唇尤为漂亮，眼梢上翘的弧度带着点似笑非笑。

    在场的专家们都没办法帮忙，这个看上去才二十出头的小姑娘这不是故意来瞎搅和吗？？

    “这位是……”

    朴曼赫看向阿辉，带着点怀疑，也觉得荒唐。

    让个小姑娘来帮忙？这A国的jun方怕不是对方派来的卧底吧？？！

    阿辉真就差点被裴允歌气得两眼发黑，但还是皮笑肉不笑，“裴小姐，您这样厉害的能手，怎么能请您来帮忙呢？”

    “……”

    裴允歌看着这人的脸上分明就写满了“又开始了是吧”和“您就别再吹牛了可以吗”的敷衍。

    突然。

    “朴警官，或许我可以帮个忙。”众人再次回头，没想到是迎面走来的人是楼德新。

    “楼教授，你？”朴曼赫发出疑问。

    毕竟楼德新虽然是学术圈的，但这也不是他擅长的。

    “当然不是我，我有个小师妹她有个名字叫巴狐。”

    突然又有人开口：“这好像是混沌者的人！”

    闻言。

    场上不少人愣住了！

    接着场上沸腾了，“混沌者？？那个国外的黑客组织？？！”

    “对，我小师妹正好也在云城，我可以让她来帮个忙。”楼德新面上带着和善。

    “真的吗？那太好了！”

    朴曼赫欣喜不已，激动起来。

    裴允歌见状，倒也没说什么了，她只要林兰君不出事就行。

    只不过一抬眼，就对视上楼德新脸上的嘲弄。

    可笑。

    一个毫无根基，什么都不知道的黄毛丫头，居然就敢口出狂言。

    不知道说她天真还是蠢笨。

    (本章完)

