    楚绪慢慢啊了一声，仍然没有其他反应。

    在吵杂混乱的考场中，试卷翻动的哗啦声和说话声混在一起，音响发出沙沙的两声，然后开始响起英文句子，窗外的蝉鸣声叫个不听，贩卖着夏日的朝气，两人在桌下隐秘的动作无人知晓，莫名多了几分说不出来的暧昧意味。

    最后纯正的英文句子于考场中在响，隐隐带着几分电流，可落在楚绪耳边的时候却一个单词也没有听进去，恍惚间，他只听到了一声声的心跳。

    感官占据了全部。

    那人一边听着听力，左手写题，右手勾着他的手，在楚绪手上描绘着字母轮廓，动作显出清冽的淡然感。

    一道题接着一道题。

    楚绪舌尖舔了下薄唇，短促笑了声，单手拿着笔，开始涂答题卡，而另一只手放在桌下。

    他第一次将听力和选择题全部填上了，一个也没有落下。

    郑博业在旁边看着，跟见了鬼一样的目光。

    没想到有朝一日！

    他居然看到楚绪在考场中拿起了笔！

    染白看题的速度是真的快，英语又基本都是选择，几乎没停过在校霸手心上写字的动作，在这样明目张胆的作弊时，他神色又清冷从容，有种疏离的镇定感。

    到了最后，

    楚绪也不知道他是什么时候写完了一整张卷子，密密麻麻全部都是字迹，包括作文，一个也没有落下。

    染白一个个字母往他手上写，耐心又细节，在自己写英语作文的同时一心二用，给楚绪写了另外一篇。

    后来，

    楚绪对那场考试的印象，

    就只剩下了窗外的蝉鸣声和落笔的沙沙声响，骄阳正值，少年侧脸融在光影中，无人知晓的动作宛若偷偷藏起的秘密，在心上惊鸿落笔。

    只是此时此刻，他手心痒的厉害，总想攥住点什么东西，事实上他也确实攥住了，五指慢慢收拢，将少年皙白冰冷的指尖扣在手心中，对方默许般没有动作，就这么整整维持到了英语考试结束的那一刻。

    楚绪才倏然意识到自己卷子早就答完了，却还握着那人的手，他指尖一顿，能清晰的感觉到对方的骨骼纹路，温度节节攀升，他手指像是被烫了一下，猛地收回了手，动作有些大，难得透出一丝慌张。

    少年察觉到他的动作，完全不在意的收回了手，侧脸冰冷淡漠。

    课间的时候，

    郑博业连连对他们说了好几句不厚道。

    楚绪却一直没反应，有些心不在焉，表情还有些说不出来的古怪。

    这时，

    考场中来了人，引起一阵骚动。

    这时，考场中忽然响起一阵骚动，有人走了进来。

    注视的目光很多，沐寂早已经习惯了，也不在意，只是被顾倩强拉着过来，挺无语的。

    在过来之前沐寂曾经跟顾倩进行过讨价还价，最后以一周的奶茶敲定。

    “你自己过来带我做什么？”

    “因为你是我的大宝贝。”

    “说人话。”

    “呜呜呜沐沐你舍得我孤苦一生无人爱么。”

    “舍得。”

    “？没爱了。”

    沐寂冷笑了声，十分不屑，“改改你这种见了男人走不动道的习惯。”

    “那至少也得是璟白那种好吧。”顾倩摸着下巴，“我感觉有你在还好点，最起码他还能理我，你不在太尴尬了。”

    “我是工具人？”

    “你怎么会是工具人呢，你分明是我的心肝宝贝甜蜜饯！”顾倩义正言辞。

    “呵。”

    沐寂和顾倩过来，找谁不言而喻，这种事情一班的人早已司空见惯，但是考场上其他班级的人倒有些新奇，毕竟他们之前也只是在论坛上听说过，没想到这次还能见到真人。

    原本属于自己的风头在一瞬间被抢走，周呈紧抿着唇，神色晦暗。

    “小哥哥。”顾倩拉着沐寂走过去，笑的灿烂，如果是沐寂一看就是不食人间烟火的疏淡感，那她恰恰相反，正如盛夏的骄阳，毫不掩饰的热情似火，“考试怎么样呀，高二的题难吗。”

    被当成中心来围观的少年反应却平淡，有些冷：“还行。”

    沐寂靠在一旁，垂眸看着手机，不想理会顾倩的献殷勤现场。

    “今天天气挺热的，容易不在状态，我和沐寂给你买了雪糕。”顾倩又把沐寂拉了出来，她笑眯眯的托着下巴：“草莓味哦，这个牌子真的超级好吃。”

    无端被cue的沐寂为了一周的奶茶，沉默片刻，嗯了一声。

    楚绪薄唇的弧度微敛，心情不知道怎么就淡了下来，视线从顾倩身上轻描淡写的掠过，略带嘲弄的想。

    好像男生都喜欢这种？

    不知道接过吻没有。

    楚绪没兴趣在这里看别人恩恩爱爱你浓我依，干脆起身走了，眸色淡的出奇。

    染白侧眸的时候，只看到校霸离开的背影，冷削颀长，很像是他以前养过的一只总爱炸毛的猫。

    少年收回视线，冷淡说了声谢谢。

    楚绪从考场离开的时候，在操场找了个僻静的地方，靠着墙，长腿微曲，自顾自的从口袋中抽出来一盒烟，点燃，咬在薄唇间，动作一气呵成，懒散又漠然的性感。

    烟雾缭绕在指尖的时候，他才发现不是他常抽的那个牌子。

    拿错了。

    楚绪眯了下眸，他眼型偏凌狭，不笑的时候总显得薄情寡义的锋利，以至于看向人时也似审视，最后无所谓的轻笑，指尖扣动着打火机，火苗一次又一次跳跃的频率。

    “绪哥，你找我？”王勋过来的时候，就看到这样一幕，他迟疑了片刻，还是走了过去，有些小心翼翼的问了一句。

    那人漫不经心的靠着墙，即使安静不说话的样子也带着压迫感，侧脸隐没在烟雾中，凌厉又蛊惑。

    王勋有些想不通，自己平时和楚绪也没什么交集，楚绪怎么会让人来找他。

    那人低哑嗯了一声，刚抽过烟，声线染上了几分沙沙的质感，低沉慵懒：“帮我在一中找个人。”

    王勋平时在一中关系混得不错，在校外也有不少路子，有人称他为一中万事通，因为谁都和他很熟。

    王勋听到楚绪的话，有些讶然，“谁？”

