    这时候，杀戮之王那血红的眼睛，变成了一双略显浑浊的黑色瞳孔，证明此时的他，已经发生了变化。

    杀戮之王已经跟以前不一样了，虽然群生依旧释放着血光。但一双浑浊的眼睛，却是格外的清明，跟失去理智的人，还有恢复理智的人格外相似。

    清醒过来后，杀戮之，不对唐晨自己的双眼看向了面前的男男女女。

    身负修罗九考的他，在完成了八考的情况下，眼界跟实力。已经超越了寻常的神官还有执法神，甚至是一些普通的三级神祇。

    不过...

    看向戴沐白、马红俊、奥斯卡、朱竹清四人时。他的心跳似乎有些不淡定了，正扑通扑通的大跳着，似乎要跳出来了了一样。

    不过好歹是一百多岁的人了，他稳住狂跳的心脏。视线又瞟过古风还有千仞雪二人，令他的瞳孔放大，显然看到了什么不敢置信的东西。

    他没发现，自己的呼吸有些加重了，他强忍着那股大喘气的冲动。

    视线再次转向宁荣荣，还有正对着自己释放海神之光的唐三。观察一番后，他的脸开始抽搐了起来，还升起了一阵复杂之色。

    他觉得自己，是不是醒的不是时候、甚至还怀疑过，自己是不是想出来想疯了，所以出现了幻觉。

    身为斗罗大陆上现存的绝世斗罗，神之下人类第一强者（以前）。他自认为什么大风大浪，什么离谱的事情没有见过？

    可就在今天，他发现自己错了，错的非常的离谱。

    要知道自己以前，为了能够去见自己喜欢的人。费劲多少心思，打算去寻找绝世斗罗以上的路？

    皇天不负有心人，自己历经千辛万苦，终于在杀戮之都找到了修罗神考的踪迹。可结果呢？自己就要完成第八考的时候，结果被另一个神祇暗算，变成了如今这样不伦不类的样子。

    但是！！！

    今天站在他面前的年轻男女是怎么一回事？这些年轻人，总共有十个人，结果呢？

    其中除了两个女娃娃以外，竟然全都身负神考，证明剩下的八个人。全都是被神选中的继承人，要是自己没看错的话，面前的这群人。

    最小的是那位女娃娃二十四岁左右，最大的，就是面前这位穿着金色长裙的女娃娃了，差不多三十多岁。

    但后者完全不是神祇继承人，已经完完全全成为了神祇，还是一名神界正统的一级神祇。

    这就算了，这女娃娃旁边的那位男孩，才是最可怕的。差不多二十四往上，既然就成就了神祇，看样子还是一位一级神祇。

    除这两个以外，旁边那位穿着碧绿长裙的女娃娃，还有面前的蓝发男子。其身上已经是完成九考的状态，随时都能继承神位的哪一种。

    十个人，四名神祇继承人，二位即将继承神位的，二位已经成就神位的。

    要不是现场情况不对，唐晨一定要仰天大喊。苍天啊，大地啊，你确定你不是跟我开玩笑吗！！！

    可唐晨知道，这似乎不是一个玩笑，毕竟面前的十位年轻人。还有两位神祇都不像作假，只能认命了...

    “呼...”深吸一口气后，唐晨说出了，自己意识觉醒后的第一句话：“你们，是神的孩子吗？”

    没错，这就是唐晨心中的最大疑问，面前这么多的神祇继承人。似乎除了神的孩子外，不会再有其他的理由了吧？

    至于那位金色长裙的女子，身上的高贵气质。加上那股光明之力，想来就是天使神的后代，千道流的后辈了。

    面前这位蓝发男子，身上那一股浩瀚的海神之力，再加上手中的海神三叉戟。显然是跟波塞西认识，待会可以另外问问。

    “我叼！”古风差点就要被唐晨的话给雷倒了，你确定你刚苏醒，想问的问题是这个吗？

    “额...”剩下的其他人，都是你看看我，我看看你。最后所有的视线，全都对准了唐三，想要问一句：“小三（唐三），你曾祖确定苏醒了，不是脑子坏掉了吗？”

    毕竟脑子正常的话，估计是不会问出，我们是不是神的孩子这个问题的吧？毕竟那个神会闲得蛋疼，把自己的孩子送到斗罗大陆里来啊？

    见没人回应自己的问题，唐晨一时间不知道该说些什么了，于是只好把问题，问向了面前这位，还在释放海神之光的孩子。

    “孩子，你不用在释放海神之力了，我已经很清醒了。”仔细听的话，就能够听出，唐晨这段略显沙哑的话中，有那么一丝丝的无语。

    不过这也难怪，谁让唐三的海神之光，就没有完全停下的意思，一直在释放呢。咋的，是彰显自己神力多是不是？

    唐晨表示，我可以给你看看我的神力。虽身体会受不了，可体内的杀戮之力，可是正儿八经的修罗神王之力。

    “啊！”唐三看了看面前，被海神之光笼罩的唐晨，不好意思的摸了摸脑袋：“不好意思曾祖，我差点忘了。”

    道歉一番后，当即就收回了自己的海神之光。不过他不清楚的是，刚刚的哪一个称呼，却是让唐晨疑惑了。

    “曾祖？”呢喃了下后，唐晨便开口道：“孩子，虽说你救了我，可你也不能随便认亲吧？”

    “瞧我这记性。”唐三懊恼的敲了敲自己脑袋，笑着解释了句：“忘记像您介绍了曾祖，我叫唐三，家父唐昊。”

    自我介绍过后，唐三还不忘施展武魂。随着八黑一红九枚魂环冒出后，一把散发着雷电的蓝色昊天锤，被他握在了手上。

    见到唐三的昊天锤，还有对方刚刚的自我介绍。唐晨的身子不经颤抖了起来，浑浊的双眸中，流出了入血液一般的眼泪，声音都有些发颤的说道。

    “你...你是唐昊，昊儿的儿子吗。”唐昊伸出了自己血红的手臂，颤颤巍巍的扶着对方的脸颊。

    “真是过去了好多年啊，想不到连昊儿，都有这么大的儿子了。而且，天赋还是那么了得，看样子我昊天宗，后继有人啊。”

    唐晨很欣慰，想不到自己离宗几十年。昊天宗越发越强大了，而且还有了继承神祇的后辈。

    “曾祖，还不仅仅如此呢。”此时的唐三，眼睛也很红。显然遇见了自己的亲人，他是很高兴的。

    于是赶紧向着小舞招了招手，此时的小舞也有些害羞，毕竟是见长辈。难免得收一下自己的性子，小碎步的走到了唐三的身边。

    宁荣荣走到朱竹清旁边，看着小舞的步伐，发出了小恶魔般的发言：“嘻嘻，竹清你看，小舞平常可不是这样的呢，结果现在跟阉了一样。”

    性子冷淡的朱竹清，再见到小舞的大大咧咧，在见到现如今的情况，同样是轻笑了起来：“是啊，小舞的这个样子，真的很难得。”

    “那她的性子，平常都是怎么样的？”千仞雪的声音，适当插入了二女的话题，毕竟她不太了解小舞的性子。

    宁荣荣见到千仞雪过来，难得没有吵嘴，而是说起了悄悄话...

    “爷爷，我给你介绍一下，她是我的爱人小舞，同时也是我的未婚妻。”

    “小舞见过曾祖。”一旁的小舞听此，也是赶忙的打了一声招呼。

    “好，好好好！！！”

    这一刻唐晨觉得自己，身上似乎有着一道道荣光笼罩，特别的幸福。

    不过想到自己的身体，还有海神岛的哪一位爱人，他本来喜悦的心情一下就沉了下去。

