
刘雅一来，就看到那位教语文的刘老师正坐在其中一个单人沙发上，正看着报纸。

那时候的人们，只要是居住在城镇里，条件不错的，都有订阅报纸的习惯。

刘老师是一名人民教师，自然也不例外。

她一进去，王阿姨就跟他们俩介绍道：

“老刘，这位是我跟你讲过的刘雅同学，还记得吗？”

刘老师把厚厚的眼镜片儿架到了鼻子上，仔细看了看刘雅。

刘雅则礼貌地跟他问好：“刘老师。”

“刘雅同学？我知道你，听说你让张信都刮目相看了。

小小年纪，不得了！”

刘雅很是吃惊，没想到就连这位刘老师也知道自己跳级的事情？

“刘老师过奖了。”

“后生可畏，不算过奖，以后要好好学习，报效国家才是真的。”

“我一定会的。”

刘雅表示道。

王阿姨则道：“老刘，以后刘雅同学就跟我们一家吃饭，你没意见吧？”

“没意见，我当然没意见。”

刘老师十分爽快道。

反正家里做饭，里里外外的操持，可都是王阿姨一人的事情。

他就是个知识分子。

就在几个人谈话的时候，其中一间卧室却传来了呻吟声。

接着是一个沉闷的响声。

这可把刘雅吓了一跳。

家里还有其他人？

听到这闷响声，王阿姨脸色微变，立刻跑去房间查看。

刘老师也顾不上许多，跟着王阿姨往屋子里面跑。

刘雅在两个人身后，也好奇这里面是什么情况？

难道家里还有其他人？

为什么不见那个人出来？

听声音，应该是个男人。

刘雅来到卧室门口，就见屋子里光线很暗，一张一米二宽的木床上，一个高大男子被老两口一边一个，好不容易扶上了床。

接着就听到王阿姨道：“刘灿，你要做什么？你跟妈讲，你怎么自己下地了。”

“妈，我是不是真的废了？难道我要在床上躺一辈子吗？”

那人似乎注意到门外有人，立刻一双犀利的，带着沧桑的目光看向刘雅，冲她大吼：

“你是谁？快滚！”

刘雅吓了一跳。

王阿姨也才发现，刘雅还在门边呢。

仿佛是因为被她窥到了家里的秘密，王阿姨让刘老师在一旁陪着刘灿。

她则走到刘雅的面前，有些抱歉道：

“不好意思，刘雅同学，我们家这会儿不方便接待你。

不如一会儿吃中饭的时候，你再来吧？”

“王阿姨，有什么事我能帮你做的吗？”

“不不不，不需要，你快走吧。”

显然，这个时候说这些也不合时宜。

刘雅咬了咬唇，离开了刘老师家。

等出了门，阳光正好，刘雅才发现，刚刚那男人的房间，连窗帘都没拉开过。

典型的要把自己装在黑暗当中，再也不见光明，是这个意思吗？

刘雅一边往宿舍走，一边想着，会不会是这人生了什么病，所以才这么绝望。

刘雅回想起来，刚刚老两口似乎是把那男人从地上给扶起来的。

他为什么不自己从地上爬起来？

就连回到床上，也要大人帮他？

难道真是残疾？

回想起这位王阿姨之前在自己这儿买紫芝，又买了天麻。

应该就是给这个残疾的儿子吃的吧？

除了他，也天麻和灵芝也都是药用价值极高的营养品。

因此，刘老师这样的脑力工作者，也有可能会需要的。

刘雅觉得，既然这位刘灿是生了病，其实她可以帮忙看看的。

否则她的《医科全说》不就白读了嘛。

不过现在不是说这个的时候，她得先回宿舍，第二天就要正式上课了。

不能再耽误时间。

回到宿舍的时候，同宿舍的张燕，凌佳，还有周晓都在。

她们无比同情的看着刘雅，只因为她没能在食堂打饭吃。

张燕跟刘雅一样，也是来自农村，就住在离大湾村不远的小湾村。

所以她对刘雅道：“实在不行，到时候吃饭的时候，我把我的一半儿分给你吧。”

另外两名同学也纷纷表示：“我们也可以分一点儿给你。”

那时候的学校食堂，也没什么可吃的，大不了就是一个素菜，一大锅饭。

菜和饭都是定量供应，怎么可能让孩子们有多余的饭分给刘雅呢？

假如她们一人分一点儿给她，她们自己就该饿肚子了。

所以刘雅对她们道：

“没关系的，我已经找到吃饭的地方了。”

“真的？”

“当然是真的，其实那些国营的饭店，是允许搭伙的。

这下你们放心了吧？”

刘雅没有说出自己是在刘老师家搭伙吃饭，也是不想给那个家里带来麻烦。

说出去终归是不太好的。

更何况这位刘老师家还有病人。

刘雅在想，看那位王阿姨平时很辛苦，很忙碌的样子。

应该就是为了照顾她的那个儿子了。

刘雅觉得，改天有机会，是该好好找王阿姨谈谈。

就在她跟几位同学说话的时候，刘梅和丁珊就有说有笑地从外面走了进来。

这两位似乎是去洗澡房洗澡去了。

所以头发还是湿的，身上的衣服也换了干净的，没有任何补丁，还是那种印着花纹图案的衬衣。

穿在身上，很有朝气，在那个时代也十分新潮的感觉。

而丁珊和刘梅一进来，两个人就轻蔑地看一眼刘雅，还自顾自说话道：

“有些人以后怕是没机会在这儿上课了，连饭都没得吃，岂不是会饿死？”

这话就是针对刘雅来说的，觉得她没能在食堂登记粮食，以后就没地方可以吃饭了。

真是小人之心！

刘梅更是道：“还有那个澡堂子，也是要有票的，不然有些人连澡也洗不成。”

这可真是搞笑。

其实刘雅完全不在意洗澡这种事情。

她手上可是有空间的。

空间里的灵泉别说是洗澡了，洗什么都可以啊。

她会在乎没有地方洗澡？

无知的凡人！

刘雅也跟着轻蔑地轻哼一声，懒得再搭理她们。

其余几个农村来的学生，也不喜欢跟丁珊和刘梅说话。

还有一个也是和丁珊一样，来自小镇的姑娘，叫云霏，是一个人美心善的姑娘。

她对刘雅道：“别担心，我们家有浴室的，你可以去我们家洗。”

要知道，在那个年代，家里有澡堂的，那可真不是一般家庭。

而丁珊在云霏的面前，都要低眉顺眼一点儿。

后来刘雅才知道，原来云霏来自大院儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355752"  chaptername="第79章后生可畏">加入书签</a>
</div>
