    当然，姜独现在也不可能会杀掉花无忧，要是自己现在把花无忧杀了，那就不会出现以后的无忧剑圣了，甚至是自己可能都已经死亡了。

    花无忧终于从无因之中反应了过来，感受到自己脖子上的凉意，又觉察到头顶浓郁的因果气息。

    脸上不可避免的露出了一抹颓废。

    他竟然不是这个只是命境的年轻人的对手。

    这让自喻为天骄的花无忧感觉到深深地失落。

    “咋了，这样就丧失信心了？”姜独笑眯眯的收回了镇渊剑，拍了拍花无忧的肩膀说道。

    花无忧愣了一下，为什么姜独表现的一副这么和他相熟的样子？

    “我可是来自未来，历史上鼎鼎大名的无忧剑圣的招式，早就已经被无数人熟知，自然会有破解的办法。”姜独笑着说道。

    “大名鼎鼎的无忧剑圣……”

    花无忧念叨着这样的一个称呼，有些不敢置信的指着自己说道:“不会说的是我吧？”

    “你难道没有看出来，我后边使用的剑法，是脱胎于你的因果之剑？”姜独揽着花无忧的肩膀说道。

    花无忧这才仔细的品味了一下。

    发现，好像确实是这样。

    “以后指不定在哪个时代，我还会去像你学剑呢，所以别气馁。”姜独安慰说道。

    “你去向我学剑，难道我以后真的会成为强大的无忧剑圣？”花无忧的眼睛越发的明亮。

    姜独正准备再说话，心中突然出现了一股极为巨大的危机感。

    那种仿佛要抹杀他一般的危机，让姜独心中一惊。

    “好了，未来的事情不能透露太多，否则就会引起时间的注意，对于这种偷渡客，时间向来都会直接抹杀的。”大贤者微微挥了挥手，笼罩在两人身边的空间直接消失。

    姜独……长见识了，本来还想要和年轻时候的无忧成为哥们，以后让无忧剑圣多送一点他宝贝呢。

    战斗的胜负大家都已经看的明白，对于让花无忧吞噬姜独魇魔力量的这件事，也没有人再说什么。

    “现在传承高塔还缺少十一个零件，散落在太古大陆的各个地方，每一个零件周围笼罩着魇魔的力量，我刚才仔细观察了一下，姜独的魇魔力量的形成确实不可思议，以我的力量，短时间内无法明白它的原理，而现在我们的时间已经不够了，姜独，你可愿意去把那十一个零件带回来？”大贤者问道。

    “当然可以，但是知识之匙的事情……”

    “起太古誓言！”

    大贤者也是一个果断之人，直接手中掐印，整个主界所有残存的太古人族都已经忍不住抬起了头。

    一道浩瀚的气息出现在天空之上，而大贤者已经来到了传承高塔的顶端。

    “今日，我太古人族立下誓言，若姜独帮助太古人族寻回所有零件，传承高塔之核心之匙，必会在未来他激活太古誓言之时交递于他的手中，如违此誓，太古绝灭！”

    大贤者的声音在整个主界之中回荡，每一个太古人族身上此时都浮现出了一个个光点，向着天空之中的那个卷轴飞了过去。

    所有的光点全部融入到卷轴之中，卷轴缩小，来到了姜独的面前。

    姜独意念微动，他的身上同样出现了一个光点，在这太古誓言之上留下了自己的烙印。

    卷轴刹那间焚烧，融入了天地之中。

    一道因果，在此时也刹那间成型。

    “可有能够锁定那些零件的仪器？”姜独问道。

    既然太古誓言已经立下，姜独也不想再耽误时间，直接问道。

    “有！”

    确定了此事之后，所有人都感觉到心神振奋。

    大贤者手中出现了一个银白色正方形的光幕，只见光幕之上出现了十一个红点，还有一个绿点。

    “另外，人族四大护卫何在？”大贤者朗声说道。

    “末将在！”

    四个散发着可怕身影的气息，悍然落在众人的面前。

    他们统一着装黑色铠甲，只有一双眼睛露出来，一双眼睛极为的冰冷，周身更是带着浓郁而又冰冷的煞气。

    这四人，都给姜独一种无比危险的气息。

    很强！

    而且还是身经百战之辈！

    姜独这时候已经知道，源境并非是这个世界修炼的终点。

    源境之上，还有源尊之境！

    而源尊之上，更是还有道、天二境，名为道尊境和天尊境！

    这四人，恐怕都是源尊境的强者。

    甚至外源尊境之中，都不会是弱者。

    “尔等四人，跟在姜独身边，保护姜独的安危。”大贤者说道。

    “诺！”

    四人同时单膝跪地，沉声说道。

    姜独心中地安全感刹那间大幅度提升。

    “大贤者，我也想要跟着去！”这时候花无忧突然说道。

    大贤者微微皱了皱眉头，正要呵斥？

    花无忧已经急忙说道:“大贤者，难道你忘记了我的天赋，若是我的天赋作用于无尽吞噬者的身上，最起码可以让他迟缓七秒！”

    大贤者沉吟了一下。

    “那你也跟着吧！”

    “谢大长老！”

    队伍总共六人，四个人族护卫，每一个都是安全感爆表的存在，还有一个打酱油的花无忧。

    “既然已经好了，那事不宜迟，咱们现在就去寻找第一个零件。”姜独说道。

    同时，他犹豫了一下，在陆天命的身上释放出了一个眷恋印记。

    这样自己便可以快速的返回这里，省去了来回奔跑的麻烦。

    一行六人，在众人的注目之下，走出了被魇魔笼罩的结界。

    六人笼罩在魇魔力量之下，刹那间化为了一道流光，向着第一个零件所在地的地方冲了过去。

    而黑暗处，一团血红色的气流慢慢的形成了一个气旋，最终化为了一个螳螂的身影。

    “你终于出来了！”杀戮不详眼中带着浓郁的煞气说道。

    他的身影，同样化为了一道流光，向着姜独追了过去。

    “四个源尊境，真是麻烦啊！”

    ……

    既然时间紧急，姜独也没有吝啬自己的能量，所有的加速技能，除了暴走，全部使用。

    本来其中一个人族护卫还想说自己的速度最快，可以带着众人前往第一个地点。

    但是感受了一下姜独的速度，默默地闭上了嘴巴。

    这样的速度，已经很快了！

    但是谁都没有发现，他们的后方，始终存在着一股淡淡的血红气流在追随着。

    杀戮不详此时正在等待着时机，虽然他现在已经恢复了四分之一的实力，但是面对四位源尊境的强者，还有一个极为阴险的姜独，他并没有把握将其全部杀掉。

    而是选择在等待着机会，准备一击必杀。

    时间飞快的流逝。

    很快，两天之后，他们赶到了第一个零件所在的地方。

    但是，此地却已经彻底的化为了荒土，所有的太古人族都已经被毁灭。

    姜独看着眼前地荒土，再看看手中银白色光幕之中所显露的光点。

    他手中出现了镇渊剑，大地开始不断的被划开。

    最终，一片淡淡的紫色魇魔出现在众人的眼睛之中。

    无数的魇魔密密麻麻，将一个正方形的盒子包裹住。

    看着这样的一幕，众人都有些沉默。

    这分明就是，有人族把所有的魇魔都收集了起来，保护着这一个零件。

    姜独长长的吐了一口气，拨开所有得罪魇魔，将这正方形的盒子拿在手中。

    “等着我，我先把这东西送回去！”姜独把天火精灵拿了出来，留下来当做一个坐标。

    天火精灵灵动的眼睛好奇的看着这些陌生人。

    而姜独已经刹那间消失不见。

    不久之后，姜独返回。

    他的身影刚刚的浮现，猛然间，血红色的光彩在他的面前尽情的绽放。

    完全没有一丝一毫的察觉，血红色的刀光就已经带着必杀之势来到了姜独的面前。

    姜独的眼睛之中倒映着长刀，心中一冷。

    杀戮不详，竟然还没有死……

    长刀毫不留情的划过了姜独的脖子，强大的力量顷刻之间就要将姜独彻底地抹杀。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

