    第262章 黑雾

    向着刚才分叉路口的方向直接发射了出去。

    只见面前出现了一团黑雾，请直接把这信号弹吞了进去。

    “这个如何是好信号弹，被那团黑雾直接吞了下去，我也不知道能不能透过它发射到另外一边，我们是不是该有其他的想法？”

    “那是自然你在我的身后变好，若是出现了其他东西就及时呼喊我，我先将前端的这些东西除掉，你可切莫要离我太远，不然到时候保护你都来不及，我们两人就在山洞当中最后的团体，可千万不能走上来！”

    “王大哥你就放心吧，这是一些药物，你含服下去，能暂且避过那些动物的追查，还不知道外面游走的生物究竟是何种东西。”

    “那就多谢你的好意了，只是我记得之前没有出现过如此的情形，会不会是我们的想法出现了几分偏差？你要不要再从其他的地方好好教自己看一看能否离开这里，而且在我触碰了麒麟的一瞬间，感觉头脑当中有一段记忆闪过，说不定那才是我们出去的必要机会。”

    王胖子犹豫了一下，但还是听从了他的建议，向前走去，将手触摸到那块石壁上。

    果然不出所料，那麒麟的獠牙在这里刺了自己一下。

    找到两个人的血液融合到一起的那一瞬间，这里的两人也彻底消失了。

    “这是什么情况？刚才我们不是还看到他们发生了信号弹这才刚过来，不过几分钟的功夫，他们两个人怎么就不见了？”

    “多半是因为附近有些陷阱什么的，你在这里探查一圈，说不定能找到一些线索。”

    “除了地上他留下的标记以外就没有其余的东西，可这附近既没有门连一些稀奇古怪的东西都没有，我们如何能够感知到这附近的差距呢？难道说他眼瞎就是为了给我们制造这样一个难题，所以才特意将痕迹留在了这里吗？”

    “我觉得不大可能应该是因为其他的原因，你先在附近看看几分，若是能找到路自然是更好不过的情况。”

    但身后却突然传来了一阵细碎的脚步声：“”打在他们的耳中。

    “快躲起来！”

    但是这脚步声也仅仅只是出现了，却并没有人在这里，难道说刚才是自己的错觉吗？

    只是在他们将头探出去的那一瞬间，发现了在泥泞地面上留下的一排脚印。

    那这也太过离谱了，为什么看不到人，但是却能够感知到他们的声响，而且地面上也留下了相应的痕迹。

    “恐怕是那群湘西赶尸人出现在了这里，眼下他们的出现也是给我们制造最大的麻烦，你切莫轻举妄动，看看能不能找寻其他的人协助我们。”

    “这些湘西赶尸人很危险吗？要是我们在这里浪费过多的时间，会不会就错过了和他们会合的最佳机会？”

    “那这也没办法，若是我们现在就出去，那才是下下之策，这群僵尸会将我们直接撕裂吞吃入腹，别说是找他们，哪怕就是想在这里活着出去都是一件很困难的。”

    “那怎么能行，我们还得和他们碰面，你快想个办法，我在这里看着他们随时向你汇报他们行进的方向……”

    万一他们就从旁边传来了一阵石门大开的声音，好像有什么东西在这里进入了。

    可是自己打探了一下四周，并未看到什么有效的环境，感觉就像被蒙在鼓里一样。

    但此时的陈教授也意识到了一些什么，抓住了王家钰的胳膊。

    “你记不记得我们刚才在旁边那条通道里面看到的东西，你现在回去把那把刀取下来带过来。”

    “这会有用处吗？我感觉那把刀根本就拿不下来，就像被镶在了墙壁上一样，如果我们强制将它取下来，会不会引发一些其余的麻烦？”

    “这你就不懂了，像这种东西通常都是有缘人才能拿得到，眼下你竟然有这样的水准，那为何不努力尝试一下，如果能将其握于手中，岂不刚好正中下怀，既可以在这里免除后续的灾难，又可以给你自己傍身。”

    “我懂了，多谢陈教授指点，我现在立即回去将那把剑拿到……”

    留下这话面前的人也毫不犹豫抬步离开，看到王家钰的背影，也让陈教授松了一口气。

    毕竟在这里的形势自己还没有探索出多少，就贸然将他也引进来。

    那想必是一个下下之策，自己也不敢冒这个风险。

    陈教授缓缓向前走去，确实在对面的位置之下看到了一些其余的光景，倒是让自己有几分惊讶。

    “这墙壁上画的是个什么图案，看起来好像还有些古怪……”

    “陈教授，我把那把剑带回来了，您……”

    “先别过来！这边好像有些危险，你先往后撤几步，千万不要被引入这漩涡当中！”

    王家钰有些犹豫，但并没有听从他的指令，缓缓向前走了过来。

    毕竟在这个位置上自己还是很难知晓这些情形，至于到时候要如何判别。

    那就更不需要去关心，但这墙壁上面的麒麟图案确实让自己有些震惊。

    “你也先别动才是最好的，那麒麟图案我之前好像看到过，不过先让我想一想，若是有了头绪，我们再做下一步的打算，您看如何？免得意外的被卷进了麻烦当中。”

    “这个肯定是没问题的，不过你可要快点想，我也不知道秦轩他们暂且在哪里，就说是他和王思琪出了什么问题，相信也不是你想看到的一幕吧，我们必须要尽快到达他们那边做出帮助的行为，眼下这麒麟就是唯一一个机会，只能死马当活马医试一试。”

    “那好吧，可是这把剑既然我能够拔下来，就证明我才是命定中人，不如就由我来开启这扇门，看如何才能够跟他们会合？”

    王家钰抬起手中的剑向那边走了没两步，成教授就感觉到一股吸力将自己转向了身后的位置。

    不免有几分惊讶立即叫住了他打算走过来的步伐。

    (本章完)

