    “老爸，我要说这电脑是买给我自己用的你相信吗？”

    面对汪瀚的询问，汪云打算先忽悠一下他。

    【嘿嘿，老汪肯定猜不出我这笔记本电脑是给小姑买的。】

    汪云心里一阵得意。

    汪瀚却一脸无语。

    有时候他都想当面吐槽一下汪云。

    汪云这心声啊，真的是绝了！

    前脚还在给别人问题，随后就在心里给出了答案。

    这让汪瀚一点参与感都没有，同时还要装作啥都不知道的样子来忽悠汪云。

    “你少来，这电脑至少有十来斤，你要是能一直背着我都服你。”

    “这点电脑你该不会是给你小姑买的吧。”

    汪瀚说完，用一种早已看透一切的目光看着汪云。

    汪云整个人愣在原地。

    【我去啊！】

    【这不科学啊！】

    【老汪真是我肚子里面的蛔虫啊！连这都猜得到啊！】

    汪云心中很震惊。

    “老爸，你真聪明！”

    “这就是我给小姑买的电脑，她去魔都那边上学后需要电脑用来办公。”

    汪云说出了他的打算。

    汪婷听后，哭笑不得。

    她算是明白了，自己这是被小家伙缠上了。

    大学四年都要给这小家伙打工了。

    “小云，其实我可以到魔都后自己买电脑的。”

    “而且笔记本电脑的屏幕太小了，伤眼睛。”

    汪婷说出这话，本想让汪云把电脑退了。

    毕竟她觉得自己说的很在理。

    而且十多斤的东西，还要从蓉城带去魔都这得多累啊。

    真心不如到了魔都后再买。

    “小姑，你要是嫌笔记本屏幕小的话，等你到魔都后自己买一个台式电脑就行了。”

    “而且你过去后要军训，用笔记本办公方便一点。到时候只需要找一根网线就行。”

    汪云说着，小脸上满是认真。

    【哎，移动无线网卡这东西要九九年才能出现，不然的话还能给小姑办一个网卡。这样就更方便了。】

    汪云心里有些惋惜。

    【等等，这技术要九九年才出现，现在估计连这个概念都还没有，我要不让老汪研究一下这个？】

    【无线网络设备，这个就算放在三十年后都是有用的啊。】

    汪云突然想到这个，小眼珠子顿时亮了起来。

    汪瀚也在思索这个所谓的移动无线网卡。

    他现在的公司里，能研究这个的也就只有羊城的电子公司。

    “这个等回去后打个电话问问能不能行。”汪瀚在心里想着。

    很快，三人走出了百货市场。

    “哥，小云，你们站在门口，我给你们拍张照。”汪婷说着，拿出了新买的相机。

    父子两人点头，站在了百货市场门口。

    “二哥，小云太小了，你把他抱起来。”汪婷看了看相机屏幕，发现两人的样子不适合拍照。

    【哎，要抱起来的吗？】

    【我这几十年没被老汪抱过了，有些不好意思啊。】

    汪云心里有些抗拒。

    他虽然是汪瀚的儿子，可灵魂却是三十多岁。

    虽然碍于现在是小孩的原因，他表现的也略显幼稚，但这改变不了他的本质啊。

    “呵，这小子还有害羞的时候！”汪瀚吐槽的同时将汪云抱了起来。

    汪婷很快拍好照片。

    汪瀚还接过相机给她和汪云拍了一个。

    最后汪云又抱着相机，给汪瀚和汪婷拍了一张。

    【哎，还是智能手机好一点啊。】

    【只需要一个手机支架，就能同时给一群人拍照。】

    汪云有些怀恋智能手机时代。

    汪瀚在心里憧憬他能制造智能手机的时候。

    之后一家人又去了商场，给汪婷选了一些衣服。

    对于亲妹妹汪瀚是溺爱的。

    买的都是国外大品牌的衣服。

    当然，也选了一些浩瀚服饰的衣服。

    毕竟是自己的服装公司，自己怎么能不支持呢。

    一天时间在三人逛街中过去。

    第二天，汪瀚跟徐慧腻歪在一起。

    时间过得很快，如白驹过隙。

    转眼间来到新的一周的星期三。

    这一天，汪瀚在去公司的时候，先去了一趟邮政取了两个包裹。

    这是另外两家香江那边的服装厂，寄过来的衣服。

    汪瀚还需要对比一下，看一看谁家的质量要好一些。

    到公司对比后，汪瀚和刘超等人也商议了一番。

    香江那边一共三家服装厂，三家的质量都是差不多的。

    最后汪瀚决定选徐慧投资过的那家服装厂。

    这样一来，他至少能节省一笔钱。

    二来，徐慧是那边的打股东，拥有百分之四十的股份，也不担心那边敢以次充好。

    在敲定下来后，徐慧直接把那边服装厂老板梁辉东的联系方式给了汪瀚，让汪瀚自己去谈。

    梁辉东在得知汪瀚的身份后，打算从香江飞过来面谈。

    汪瀚表示热烈欢迎，随后挂断了电话。

    这几天值得一提的是，许屏在周一回来的时候直接找到了汪瀚。

    她手里还拎着行李箱。

    见到许屏这模样，汪瀚不用猜也看得出，许屏这是决定出差了。

    “由于过去的时间挺长，你要是想家人了可以把他们带过去，或者经常回来看他们，来回的机票这些公司报销。”

    汪瀚在送许屏到机场后，对她叮嘱道。

    毕竟让一个有儿女的人离开家去出差，汪瀚觉得自己挺残忍的。

    许屏表示感谢后，拉着行李箱走进了机场。

    周五。

    早上。

    香江那边服装厂老板，梁辉东准时来到了浩瀚控股集团楼下。

    当他看着一座占地数百平方米，足有十九层的大厦时，心里是震惊的。

    几百平看着没多少，但在土地资源稀缺的香江，这写字楼已经很值钱了。

    即便放在面积很大的大陆，这一栋大厦价格也不低了。

    他才深深的意识到，当初接受浩瀚投资公司的投资是多么明智的决定。

    “是梁辉东梁先生吗？”

    在梁辉东仰头看着天府A座的时候，汪瀚从电梯走了出来。

    由于今天跟梁辉东约了见面时间，汪瀚来的也比较早。

    “您就是汪董吧。”

    “幸会幸会啊！”

    四十来岁的梁辉东脸上带着笑容，热情的伸出手和汪瀚握手。

    “一看就知道汪董你不一般，年少有为。”梁辉东发自内心的感慨道。

    “梁先生过奖了，咱们去办公室聊。之后我叫上徐总，我们一起去吃饭。”汪瀚领着梁辉东走进写字楼。

    没多久，两人来到办公室。

    夏冰和前台妹子连忙给两人倒茶。

    现在整个顶楼办公室，只剩下汪瀚和他们两个了，显得格外冷清。

    “梁先生，我作为贵厂的大股东，我想先了解一下贵厂现在的生产状况，以及接下来的发展方向是什么。”

    汪瀚率先开口。

