    看着银行卡，蓝盈盈眼眶顿时就红了，豆大的泪珠簌簌下落。

    宋潜第一次觉得，情债难背。

    见她哭泣，宋潜心里说不出的难受。

    他下床，穿上了衣服，“我去书房睡觉！”

    背后的抽泣声让宋潜亏心。

    逃也似的来到了书房。

    宋潜有些后悔，干嘛非要在这个档口说啊。

    晚点说，或者找个更合适的时候说不是更好吗？

    他辗转难眠，烟一支接一支。

    直到喉咙干涉，疼痛，他才蒙头睡了起来。

    脑子里乱糟糟的。

    快刀斩乱麻，有些事迟早要面对的。

    下半夜，宋潜睡得迷迷糊糊的，就被接二连三的系统提示音给吵醒。

    “叮，伟大的矿场主，您的10号矿工挖到了黄金宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，您的30号矿工挖到了钻石宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，您的54号矿工挖到了千里挑一的神秘宝箱！”

    曹了。

    春节都快过了，才挖到了宝箱。

    宋潜也是无语了。

    不过还好，这三个宝箱的级别都挺高的。

    不知道里面有什么宝贝！

    正想着，他突然感觉胳膊上好像压着什么。

    转头一看，才发现蓝盈盈躺在自己的臂弯里，她闭着眼睛，紧紧的揪住宋潜的衣领。

    即便睡着了，也在抽泣，可见她有多伤心。

    借着微光，宋潜拨开了她脸上的秀发。

    就这么盯着看了很久，越看越喜欢。

    也许是感觉到了宋潜的目光，睡梦中的蓝盈盈轻声哭了起来，“小宋哥哥，别离开我，小宋哥哥......”

    说着说着，蓝盈盈就睁开了眼睛, 泪水从眼角滑落, 她紧紧的抱住宋潜, 身子不住地发颤。

    过了一会儿，她才反应过来宋潜还在睡觉。

    她实在是太爱宋潜了，爱他爱到了骨子里。

    宋潜拿出银行卡的那一刻, 她感觉自己的心都碎了。

    害怕吵醒宋潜，她抿着嘴, 不敢让自己哭出声来, 小心翼翼的想要跟宋潜拉开一段距离。

    就在这时, 一只强有力的手揽住了她，紧紧的将她搂在怀里, 耳边传来温柔又满是亏欠的声音，“蓝姐姐，对不起, 是我混蛋！”

    “小宋哥哥, 你真的不要我了吗？”

    泪水打湿了宋潜的衣服。

    “混蛋王八蛋才不要呢！”

    宋潜狠狠往自己嘴上抽了一巴掌, “我犯浑呢, 姐，我这么混蛋, 应该害怕你不要我呢！”

    他安抚着蓝盈盈害怕的情绪。

    这一刻，宋潜才真正明白了什么叫做心心相印，即便没有心灵宝石, 他都能够感受到蓝盈盈的心意。

    这一刻不需要多说，直到外面泛起了微光, 蓝盈盈不安的情绪才完完全全的被宋潜消化。

    “我什么都不想管，要说不吃醋, 不难受那是假的，那天在义安酒店, 我就有了猜测！”

    蓝盈盈道：“你这么优秀，就算你不主动，别人也会主动，我太清楚你对那些人来说意味着什么！”

    宋潜年轻，帅气，多金，各方面都是最顶尖的。

    而且他身上的魅力，根本无法被掩盖。

    “我也很生气，你根本就不清楚你对我意味着什么！”

    蓝盈盈小声道：“自我答应你，我就从未想过离开，哪怕山崩，地裂，海枯，石烂，我都会在你身边。”

    谷阝

    这句话给宋潜感动坏了。

    两人就这么静静的拥着，聆听彼此的心跳声。

    “对了，姐，你说想跟我商量什么？”

    蓝盈盈有些犹豫，“我，想有个孩子，我知道你现在还不想，但是我真的不年轻了！

    我可以带着孩子在幕后，就静静的守着你跟孩子过日子，我也不需要什么证明，如果有一天，你真的变心了, 不要我了，最起码我还有孩子！“

    这一刻, 宋潜动容了。

    也许他是靠套路才赢得蓝盈盈的芳心。

    但现在，他开始认真思考起这件事来！

    蓝盈盈也没有逼问, 只是有些失望的说道：“当然, 如果你不想, 也可以晚两年再说！”

    她甚至在想，宋潜是不是从来就没想过这一点！

    “不，我想，特别想！”

    宋潜毫不犹豫的说道：“我姐长得这么漂亮，不管是男孩还是女孩，一定很俊！”

    “真的？”

    “真的，我只是在想，怎么给你们保障！”

    宋潜有buff加成，不敢说以后的孩子绝对是人中龙凤，但最起码颜值这一块，绝对能扛。

    宋潜打开灯，认真的说道：“姐，那三个亿太少了，我再给你转七个亿，凑够十个亿，未来两三年内，你可能都会辛苦一点。

    这十个亿不算太多，但也是一种保障，以后每个月，我都会按时打五百万到你的账户上。

    你千万别觉得我是在用钱买断什么，并不是哈，你千万别这么想，我只是不舍得你受委屈。

    我的女人，我必须宠着。”

    “这么说，你同意了？”

    蓝盈盈惊喜道。

    “嗯，我同意了！接下来，你可能要做好准备了！”

    宋潜说道：“我也会做好准备！”

    “那飞龙拍卖就交给周琦好了！”

    蓝盈盈想了想说道。

    “姐......”

    “她人不错，公司交给她我放心！”

    蓝盈盈现在心已经不再工作上了，最起码，她知道，自己在宋潜心里的地位不可撼动。

    这就够了。

    有些事她其实早有猜测，只是看破了没有说破而已。

    宋潜没在说什么，默默的解开了buff。

    再过段时间蓝盈盈去测一测，基本上没问题。

    因为一夜没怎么休息好，这一觉，直接睡到了日晒三竿。

    起床后，蓝爸爸，蓝妈妈也没说什么！

    一直在京城带到了大年初九。

    这几天，蓝盈盈每天都会测试。

    宋潜有些无语，“这才多久，起码也要半个月啊！”

    蓝盈盈知道自己心太急了。

    但是一想到宋潜马上要走了，又急的不行，“等过了元宵我就回去！”

    “我在家等你！”

    宋潜抱了抱她，走进了机场通道。

    宋潜离开后，蓝盈盈回到家中，她咬咬牙，再次测试起来。

    当两道浅浅的斜杆出现的时候，蓝盈盈甚至不敢相信自己的眼睛。

    因为激动，她的身子不住的颤动起来。

    一连又测了几次，虽然不明显，但的确是两道杠！

    她压制不住内心的喜悦，找到母亲，有些不好意思的说道：“妈，能陪我去一趟医院吗？”

