    慕瑾谦盯着蓝裴琳哭花了的小脸，想伸手为他拭去脸上的泪水，却被她任性的躲开了，怒气冲天的瞪着他，“别碰我！赶紧签了离婚协议，别浪费时间。”

    慕瑾谦的手尴尬的悬在半空，轻叹一声后，将手握紧拳头垂下来，半晌，吐出一句：“离婚协议我交给何律师研究了，到时候他确认没问题了，我再签字。”

    “研究？呵！协议上短短几句话有什么好研究的！”蓝裴琳为之气结，“我不知道你们做生意的是不是平时算计人算计习惯了，总觉的别人时时刻刻都在算计你们？我都说了不要你的任何财产，也不要你的任何补偿。难道这样，还需要研究？”

    “这不是需要不需要的问题，但凡我签字的任何重要东西，都需要何律师研究。这是规矩。”

    蓝裴琳：“……”规矩个鬼！蓝裴琳此时心头的怒气恐怕一万匹草泥马都难以踏平。

    知道今天再问，也不会从这个固执的男人口中得到她想要的东西，蓝裴琳吸了吸鼻子，咬着唇，“好，那我也没什么和你说的。就等你签字了。多有打扰，我走了。”

    慕瑾谦叫住她：“很晚了，这里叫不到车，我送你。”

    蓝裴琳头都不回：“不需要，我自己有脚，就算走，我也会走回去。不牢慕少费心。”

    冷冷的说完这句话后，抬脚往门外走去。

    一只坚强有力的大手抓住了她纤细的手腕，命令的口气中不失温柔：“我送你。你一个人回去不安全，我会担心。”

    这段时间，他极尽冷漠之能事。这样关切温柔的语气，已经好久都没有从慕瑾谦口中说出。

    放在以前，她会觉得好温馨，好受用。

    可蓝裴琳现在的心境下，又怎么能承受的了慕瑾谦这样的关心呢？

    蓝裴琳再也忍不住了，她猛地转头，扑进慕瑾谦的怀里，“慕瑾谦！你这个混蛋！你到底想怎么样？”她在他怀里，情绪奔溃，拽着小粉拳发疯似得垂着他的后背，大声的哭诉着，语无伦次，含糊不清，“呜呜呜……你都不要我了，为什么还要那么关心我？你……你都要和我离婚了，为什么还不肯放过我？呜呜呜……慕瑾谦，你这个坏蛋！你这个胆小鬼！我恨你，恨死你了！”

    慕瑾谦呆住了，没想到自己发自内心的一句不经意的话，竟会激起蓝裴琳这样的情绪。她一直很温婉，很少有这样情绪失控的时候。

    他有些不知所措，两只原本垂在身体两侧的手情不自禁的抬起、收拢，紧紧的环抱住胸前哭的稀里哗啦的小女人。

    他见不得她哭，更无意将她弄哭。看着她这幅模样，他心疼的快要死掉，真恨不得狠狠的抽自己两个大嘴巴。

    他抱得她那么紧，似乎要把她揉进自己的身体里。

    他穿过她的腰身，抱着她的身体，却唯独将她两条胳膊释放，任由她继续狠狠的捶打着他的后背，像是故意让她发泄不满的情绪。

    他的胸膛很温暖，蓝裴琳靠在他的胸前，可以听到一颗强有力的心脏剧烈跳动的声音。

    他的力气太大了，蓝裴琳渐渐的喘不过气来，可她心里却升起一丝丝的甜蜜。

    他爱她，就如她爱着他一样。这样的拥抱，这样的温度，这样的心跳，一如往昔。

    哭诉的声音渐渐平息，只剩下微弱的抽噎声，捶打的频率渐渐降低，就好像是电影里的慢镜头。

    感觉怀里的小人儿不吵不闹了，慕瑾谦缓缓的松开手臂，将她从怀里拉出来，拭去她眼角的泪水，“走吧，我送你回家。”

    蓝裴琳盯着他看了片刻，突然推开他，一屁股坐在门边的沙发上，“我不回去！今晚我就住在这儿了。”

    “开什么玩笑？”慕瑾谦几乎脱口而出，“别闹了，你怎么能住在这儿呢？”

    蓝裴琳靠在沙发上，好以整暇的看着他：“这是我的家，我们还没有离婚，我依然是你的合法妻子，我当然有权利住在这儿。”

    为了表现出这里是自己的家，蓝裴琳两腿一蹬，甩掉了鞋子，侧卧在沙发上，装作极其慵懒随意的模样。

    他再也忍不住了，张口咬住了她的双唇。

    “嘶！”蓝裴琳吃痛，本能的想离开他的唇，却被慕瑾谦扣住了后脑。

