    赵小美有点不相信：“真的假的？”

    “你该不会骗我吧？”

    “这狗叫，你还听得懂啊？”

    陈平笑了笑：“我觉得就是这么个意思，咱们也别聊了，赶紧回村里吧。”

    “行，回去村里后，我给那些狗带点吃的去。”

    “好。”

    两人说着，就快速朝山上而去。

    十分钟后，两人就到了村里。

    陈平把赵子强和赵小顺两人，带到了沈秀茹家院子里。

    这边人多，有大家看守着，这两个王八蛋也不会被人劫走。

    他自己背着草药，去了自家院子里，清洗和分拣了。

    他刚站在水井边，清洗草药，高美圆就找来了。

    “陈平，我来帮你吧。”

    “一会儿清洗好了，我跟你一块儿送去潘大江家里。”

    “还有个事情，秀姐让我来跟你说。”

    陈平心里纳闷：“美圆，秀姐让你跟我说啥事啊？”

    高美圆继续说道：“事情是这样的，今天中午，你跟秀姐从沈家村那边回来的时候，秀姐不是接到了秀茹嫂子的电话嘛。”

    陈平想了想，确实有这回事。

    中午的时候，他跟田秀秀、赵小美三人一起走的。

    结果，田秀秀就接到电话说沈秀茹找她有急事，就先走了。

    后来，在院子里大家一起吃饭的时候，她们也没有说到底是发生了什么大事。

    这会儿，高美圆走过来，陈平才想起是有这么回事。

    陈平点了点头：“嗯，中午在去秀茹家的半路上，秀姐确实接到了秀茹的电话，就走了。”

    高美圆又说道：“其实嘛，是王大瑶给沈秀茹打了电话，王大瑶说法里昂昨晚上喝醉了酒，跟她发生关系了。”

    “现在，她不知道怎么办，法里昂说会负责的，要跟王大瑶结婚呢。”

    “秀姐和秀茹嫂子，这会儿正在王大瑶家里，跟两人了解情况。”

    “刚才，秀姐让我来找你，跟你说这个事情，问问你的意见。”

    陈平没想到，王大瑶昨晚上竟然跟法里昂发生了关系。

    不过，看法里昂这个老外，对王大瑶还是挺好的。

    如果他真心对王大瑶的话，两人在一起也未尝不是件坏事。

    陈平一边清洗着草药，一边说道：“美圆，我觉得法里昂要是真心对王大瑶的话，让两人结婚也是可以的。”

    高美圆马上回道：“你小子，现在村里面危险重重，肖签那个怪人都没有抓到呢，给他们办喜事肯定是不行的。”

    “到时候，大家都喝醉了酒，那怪人就有机可乘了。”

    陈平笑了笑：“我是说，等以后，不是现在。”

    “这段时间，再考察考察法里昂。”

    高美圆点了点头：“这样也行。”

    此时，陈平已经清洗好了草药，开始分拣出来。

    潘大江和苏春妮两人，每人需要三份，一共是六份草药。

    他从屋里，拿出有个袋子，开始分拣。

    不到五分钟，六份草药全部就分拣好了。

    接着，他把水盆里的水倒掉，把水盆放进了屋子里。

    关上门后，就走出了院子。

    “美圆，咱们现在去潘大江家吧。”

    “行。”

    高美圆说着，看了看时间。

    “现在是傍晚五点三刻，刚才凉月嫂子说，差不多六点半吃晚饭。”

    “还有三刻钟，到了潘大江家里，你还可以帮他们夫妻俩敷草药呢。”

    帮他们敷草药，陈平当然不愿意。

    他突然想到了曹小敏，下午的时候不是说让曹小敏帮忙嘛。

    这会儿，叫高美圆给曹小敏打个电话，让她去潘大江家里，帮忙两人敷草药。

    于是，他就对高美圆说道：“美圆，你给小敏打个电话，让她现在去潘大江家里，帮忙苏春妮，在她屁股的伤口上敷草药。”

    高美圆笑着点了点头：“行，让你帮苏春妮的屁股上敷草药，我还不放心呢。”

    说着，她就拿着手机拨打了曹小敏的电话。

    电话接通了，高美圆把事情跟曹小敏说了后，曹小敏说要等五分钟才能到，她现在在教沈甜甜写字呢。

    高美圆说可以，他们先去潘大江家等着。

    挂了电话后，高美圆说道：“陈平，曹小敏说五分钟后到，咱们先去他们家里等着吧。”

    “可以。”

    两人一边走一边聊着，很快就到了潘大江家门口。

    “大江村长，敷伤口的草药，我给你们带来了。”

    他家的门开着，陈平在门口喊了一声后，就跟高美圆一起走了进去。

    “陈医生，谢谢你啊。”

    两人走进去后，潘大江穿着睡衣睡裤，从房间内一撇一拐地走出来。

    见到陈平和高美圆后，他又埋怨起来：“这个赵子强，真是个狗鳖王八蛋，在我的屁股上咬了好几口，搞得我现在痛得不行。”

    “你们说，这种人是不是心理变态啊！”

    他说完，隔壁房间内，苏春妮也捂着屁股走了出来。

    她更加生气。

    “赵小顺这个狗娘养的，我的屁股都被他咬花了，没想到这家伙比赵子强还要变态。”

    苏春妮说完，高美圆回道：“春妮嫂子，你也别太担心了。”

    “赵子强和赵小顺，体内有邪虫，他们的心智被邪虫控制了，所以才会做出这种变态的事情。”

    听了高美圆的解释后，苏春妮又问道：“他们失去了心智，为啥不去害别人，非要害我们啊！”

    高美圆想了想，又说道：“嫂子，那天这两个王八蛋偷吃了你们家的鸡，你不是拿着刀，把赵小顺那地方砍了嘛。”

    “他们失去心智后，心里仇恨就会放大。说明赵小顺对你是有怨恨的，所以就来找你报仇了。”

    “我想啊，要不是这家伙太监了，下午的时候，你估计都要被他侵犯了。”

    “这种失去理智的人，啥事情都干得出的。”

    高美圆说了这番话，让苏春妮顿时吓得不轻。

    “真的假的呀？”

    “当然是真的了，不信你问陈平。”

    陈平点了点头：“美圆姑娘说得对，这种可能性很大的。”

    “不过，现在两人抓到了，你们就不用担心了。”

    “我现在带来了治疗你们伤口的草药，只要敷药三天，就能完全康复，你们也不用担心伤口的事。”

    苏春妮看了看陈平，说道：“嗯，谢谢你了，陈平。”

    “这个草药，我不会敷。要不，你帮我敷药吧。”

    “另外让美圆姑娘，帮我家大江敷药。”

