    这三个人的出身,在如今宗门也算上流。

    宗名为玄天宗,年轻男女是新一代的大弟子，而老者则是他们的师叔。

    三人被迫留了下来，一开始还以为有什么阴谋，或者这一场饭不是那么好吃的。

    可没料到对方端的是说话算话,喊一声吃饭,就没人理会他们的。

    几个妖精，还是绝大部分道行一般的妖精，对着三个剑气逼人的玄门中人，就真的开始各自顾吃的玩的，半点没有警惕感。

    这样的妖精在外边早投胎八百回了,可在这儿,就没人带怕的，即便刚刚还被他们追得屁滚尿流。

    一开始三个人感叹这神秘女子的舒心日子,这一身本事也光怪陆离的法宝,别人要有那些好东西,可不藏着掖着？

    但她不,看得出来对方就是个极致的享乐主义者,一切本事服务于自己享受的时候,是半点不觉得辱没的。

    这搁在某些宗门前辈眼里，不免得说一句玩物丧志。

    一开始老者也是这么想的，但想到人家即便这么耽于享乐,道行还是远远高于自己,顿时就又无奈了。

    烤好的食物被一碟碟装盘端上桌,端的色香味俱全。

    日常的鲜蔬肉菜，鱼虾蟹贝就不提了，那些相隔万里才能有的海鲜水产也是居然也能在这里看到新鲜的。

    这玩意儿可是皇帝老子都不是想吃就能吃的，而且做法也是繁复多样。

    传统的烧烤配方只在这餐里构成一部分比例而已，蒜蓉，泡椒口味的鲜虾烤鱼让人闻了就食指大动，还有隔火慢炖，小锅清炒。

    这些倒还说得上来，还有几样东西，那调料风味确实让他们闻所未闻。

    一大桌的丰盛菜肴，加上新鲜水果和琼浆玉露一般的酒液果汁，三人的肚子已经不听使唤的响了好几轮了。

    “咳咳！”老者清了清嗓子，正要说点什么‘盛情招待，感激不尽’之类的话，再提醒一下两个小辈别丢脸。

    结果一回头就看到两个小的，一人叼着半只芝士焗龙虾已经吃的腮帮子溜圆。

    “这是什么？还有一股奶香味。”

    “鸡翅膀怎么烤的？太嫩了，原来还可以加蜂蜜吗？”

    “这水太好喝了，叫什么？可乐？”

    “有饭吗？泡椒烤鱼太下饭了。”

    老者：“……”

    也是，十几岁的年纪，在现代还是高中生呢。

    老者给两个倒霉孩子使眼色，眼睛都快抽筋了都没让他俩注意道，光顾着对妖怪问东问西。

    他见状无法，只得郁闷的自顾自吃饭，倒确实是别开生面。

    尤其那位女子开了一瓶好酒，美食他尚且绷得住，但美酒却让老者彻底丢盔弃甲了。

    几个妖精也好酒，到饭后，几个刚才还打打杀杀的，这会儿居然对着瓶子称兄道弟起来。

    祝央又一人分了个房间，把这些人扔了进去。

    睡了一下午酒醒之后，三人貌似都有些颓丧，则怪自己在妖精窝里这么没防备。

    可才一开门，就被告知晚饭已经弄好了。

    中午那一餐鲜香麻辣应有尽有，晚餐倒是清淡不少，鱼片粥熬的清香扑鼻，再佐以简单的小菜。

    那些蔬菜是祝央他们途经土地肥沃之乡，在农民手里买的当季鲜蔬。

    根本就用不着过多的调味，清炒过后便是清甜香脆，一餐下来极是养胃。

    吃完饭李宣又教三人怎么用浴室里的花洒和浴缸。

    古代水质好，随便在一个地方安扎，那里的水源直接喝都可以，更不用说取水洗漱了。

    别墅本身的储水不多，可是祝央一般就把地方安扎近水的地方，与湖边接上抽水泵便可以让整栋别墅正常用水。

    不过在水质这么干净的地方，过滤系统貌似作用不高。

    不管怎么说，三人在李宣的示范下，学会了怎么使用花洒浴缸。

    满身酒气再喝粥冒了一身汗后，冲净浑身的污秽，再美美的泡上一个热水澡。

    尤其是那个女道士，女孩儿家本来就爱美爱干净，在宗门的时候本事娇生惯养的大小姐。

    出门在外，即便带足了路资，但到底不方便，各地的客栈良莠不齐。

    繁华之都还稍好，大部分的小破镇，客栈里被单枕头的味道就人那个人作呕，更别说这么方便的热水了。

    泡完澡船上房间里统一配备的睡衣，三人各自躺在柔软得快要陷下去的床上，盖着羽毛一样轻的被子，感受着这干净的芬芳。

    神仙日子啊~~

    从一开始的警惕到后来的真香，三人并没有话多少时间。

    第二天早上，他们已经知道帮忙干活了，到了第三天更是已经开始发表意见早上吃什么，中午吃什么，晚上——

    哦，晚上是云毒老母的晚宴，得去那儿吃。

    啧！一时间执行任务的三人对这期待已久的时机居然有些嫌恶。

    他们三人如此，就更不用说几个妖怪了，简直如丧考妣。

    “那啥，咱们能带点零食过去吗？”牡丹精道：“老母那儿的东西实在太难吃了。”

    梳子精冷笑：“带零嘴？你忘了前几年有个蚌精也是嫌弃寿宴难吃，偷偷藏了点鱼干，结果什么下场？”

    这些妖精都参加过云毒老母的寿宴，虽然除了梳子精都和那大妖怪无甚交集，不过对她的性格还是知道的。

    按照祝央的话说，那里的食物是难吃得一批但还不能表现出来，稍有异色便是对云毒老母不敬，要面子又瑕疵必报到了极致。

    祝央却道：“想带就带啰。”

    岂料这话一出，几个妖精脸色却并无喜色，反倒是心里一抖。

    虽说早知道她要去寿宴不安好心，但这明显是要去硬怼啊。

    几个妖精不确定这是不是对他们的试探，不过既然重新拜了山头，就不能朝三暮四，这新老大要和旧老大互砍，作为小弟，只得硬着头皮选一方了。

    于是几个妖精便牙一咬，狠狠的点了点头：“嗯！做点吃的吧，咱不吃，老大到了饭点还得用餐呢。”

    几人开始做准备的时候，便看到别墅某个房间窗台飞出去一只雪白的鸽子。

    有人想把那鸽子拦下来，却被祝央阻止了——

    “就是人多才好呢，不然我留着那三个人干嘛？浪费大米玩儿呢。”

    这个通讯靠吼的年代，有影响力的传声筒自然是越多越好。

    到了半下午，一行人便收好了别墅轻车熟路的往云毒老母的山头去。

    这么算起来，人的数量居然和妖精快持平。

    不过倒也不算目标大，毕竟云毒老母坐下也不光是妖魔鬼怪，还有不少山贼土匪呢。

    而且每年寿辰给她进献生人供以吸食魂魄，或者年轻男子供其享乐的也不在少数。

    那三个道士也换下了自己的宗门服，穿上寻常衣物，收敛眼中的剑气光华，混做仆役之流跟在祝央他们后面。

    果然，因着李宣这奇妙的体质，还有祝央的美貌，他们一行人才一进去就有小妖过来攀谈——

    “哟！今年你们几个怎么撞一起了？”

    “这是进献给老母的美人呢？看着品相不错啊，刚鲶鱼精还在炫耀呢，你们这礼定不比他差。”

    和小妖精说话的自然也是末流的小妖精，祝央扫了周围一眼，也亏得云毒老母。

    这倒是她来到这个副本以来，见到的妖怪数量最多的一次。

    整个巨大的石厅里面人头攒动，不过数量一多，平均质量也就跟不上来了。

    不，这么说都算客气的，祝央见识过这里的妖精，才知道李宣的体质有多难得，并且其实妖精化形很多是不完全用人形的。

    不管是审美差异，还是感悟问题，总之歪瓜裂枣尤其多，向几分钟前从他们身边走过的一只妖精。

    同样是山鸡精，对方便是人身鸡头，在场什么猪头狗头豹子头简直常规操作。

    脸盆大的苍蝇穿着衣服，眼睛大的跟ET似的，以及长得跟萝卜似的人参精还有长着人脸蛤/蟆皮肤的奇行种也多的是。

    祝央一路看来，真得感叹自己还有那么一丝人道主义精神。

    不然这些家伙，有一个算一个，全打来做成标本，开一个妖怪博览会，也是能赚得盆满钵满的。

    在全人形的妖怪只占这里总数的一小半，而还得在这一小半里筛选祝央审美门槛以上的。

    那么可想而知那数量，所以祝央一路用李宣钓的鱼，还一钓一个准是多高的幸运值了。

    然而李宣的效用自然不可能这么快就过期。

    几个小妖精和相熟的一些妖精打完招呼，正准备找位置坐下。

    这里的布局简单，中间一个空旷的大厅，大厅中央刻着一个巨大的阵法。

    然后两边是座位，石桌和蒲团，布局有点像马戏那样是阶梯式的。

    越到后面视角越差，自然前面是在云毒老母面前受宠的得力妖怪的位置，后面便是一些一年到头只来拜个寿的挂名小弟的位置。

    梳子精的位置在前面，祝央他们便和她分开，和四妖精还有锦鲤精牡丹精他们坐到最后一排。

    方一坐下，没多久就有两个妖精凑了过来。

    俩妖精身着白衣，气质如莲，姿容绝美，最难得的是竟然长得一模一样，是孪生子。

    她俩一左一右围着李宣，媚眼如丝：“公子，你为何迷路到此啊？”

    “呀！公子额头出汗，是否被这满室的粗鄙之辈吓到了？我们带你出去吧。”

    李宣眼睛无神的回过头，看着祝央——

    我说我不来，你偏要我来。

    祝央也回他一个赞赏的眼神——

    牛逼啊，这么大的基数下还是能精准咬钩。

    她拍了拍李宣的肩膀：“从今天起，你就是驻地办公室的招聘主任了。”

    李宣一把打开她的手：“你还真给我安排上了？”

    两人旁若无人的打闹就让双胞胎妖精不高兴了，尤其一见祝央那长相就更恶意满满。

    区区凡人女子，居然也敢在她们姐妹面前争艳。

    她们冷笑一声：“哟，这是谁带来的贡品？”

    视线扫过四妖精他们，眼神锐利：“老母最不喜看到姿容艳丽的人间女子，你们居然敢带着这么个活蹦乱跳牙尖嘴利的，不想活了？”

    “也别说我们不提醒，算了，你们倒霉咱们坐后排的都不好看。”

    “这样吧，就由我们代劳把这人间女子弄死，一会儿老母岂不是更好下口？”

    要讲往年，几个妖精还真不敢对这对双胞胎大声说话。

    坐后排的都是在老母面前挂个号，但是平时来往极少，也不得用的小妖。

    但也有例外。

    有些是自身实力不错，但又强不过老母，与世无争，在地盘相冲的情况下也就干错利落的认了老母为先。

    算是态度上的低头，但是真想利用他们干活办事就别想了，这两个姐妹就是如此。

    她们是远山脚下一株双生的并蒂莲，相生相伴，两人心意相通，修炼也事半功倍，斗法打架都默契十足，所以在在场的妖精中实力也属上流。

    要搁以前，四小妖他们这等妖精还真就只有被欺负的份儿。

    可现在有新老大撑腰，待遇自然不可同日而语，平时的吃喝享受还算其次，赠与龙鳞也撇开不谈。

    能让他们段时间这么死心塌地的，关键是老大护短，只要是她的人，别的谁都不能欺负了去。

    他们回来之后也挺牡丹精和梳子精说了，那个女道士撒谎说已经让他们命丧西天的时候。

    老大是压根谈都不和对方谈就欲置之死地，让众妖精感动湿了眼眶。

    那么这会儿面对并蒂莲姐妹也就硬气得多。

    听两人如此说，四妖精便冷冷道：“自己每次插着兜空手来，管别人倒是殷勤得很。”

    “搁谁面前凑呢，没见过男人似的，一个书生就让你俩X火焚身了？这还没到你们的授粉期吧？”

    “也不瞅瞅那如狼似虎的样子，是人都被你俩个吓跑了。”

    李宣心道这些家伙对自己也做过的事，指责别人的时候倒是问心无愧呢。

    并蒂莲哪儿被几个辣鸡这么奚落过？顿时就怒了。

    在老母的寿辰不好杀人，给点教训还是能够的，于是两人冷笑一声：“找死！”

    然还没有开始施法，一双手就掐住了她俩的脸颊，速度之快压根反应不过来。

    竟然是那个人间女子出的手，只见一手一个掐住她们的下巴，控着她们的脸上下左右的打量，侧脸下巴这些视角都不放过。

    完了之后才松开她们：“真的一模一样啊，完全分辨不出来。”

    世上长得一样的双胞胎不少，可真完全一样到无法分辨的毕竟少，并且还都是姿容绝美的大美人。

    那视觉冲击的效果就更不是乘以二能衡量了。

    并蒂莲看对方的眼神，那种打量私有财产的架势，一时间竟有些心慌。

    于是恼羞成怒，随手一拨，两人周围便出现无数莲花花瓣和花蕊，但仔细一看，那些花瓣锋利如刀，花蕊尖如钢针。

    一阵风扫过，不知道谁的头发扫了一缕到上面，竟然在碰到花瓣的一瞬断裂，端的吹毛断发。

    那些花瓣和钢针冲着祝央激射而来，三人的距离本来就近，这么短的时间本应避无可避。

    然而那些莲花的花瓣和花蕊来到祝央的面门前，竟然擅自改变了轨迹，不断的收拢整合然后绽放。

    竟然拼成了一朵盛放的莲花，只是那莲花浑身散发着尖锐的锋芒，实乃一朵美丽的凶器。

    祝央却伸出手，接住那多旋转着飘到自己手心的莲花，那利器在她手里端的乖巧无比。

    她抬了抬眼眸，对并蒂莲姐妹轻轻一笑：“不错，还是自带舞台效果的，我心里都已经有了上万字关于你们的包装策划了。”

    那霸道的眼神，还有势在必得的语气，以及让人不明就里的话语，在那轻描淡写般破解她们杀招的实力面前，让并蒂莲心里一跳。

    虽说她们没有用全力，但也可以看得出对方更是连抬抬手指的功夫都没用啊。

    并蒂莲心里狂跳，看着四妖精他们，难怪这些辣鸡今天敢这么嚣张，原来是傍到大靠山了。

    但是话又说回来了，这等实力，何必要来这里凑热闹？

    她们像云毒老母第一头，是因为没办法，但对方绝对是有一拼之力的，难道——？

    气氛僵直间，便听到有高声道：“老母驾到！！！”

    祝央这才慢悠悠的将那朵莲花放回她们手里，并挠了挠她们的手心——

    “一会儿再聊！”

    并蒂莲姐妹脸一红，盯着手里的莲花像这自己的玩意儿在发烫一样。

    对方那动作眼神，还有让人腿软脚酥的霸道，让她们回想刚刚勾引书生的自己，真的好弱。

    可此时祝央注意力已经在云毒老母那头了。

    看向对方的第一眼，祝央心里只有一个念头——

    这个老母我见过！

    不是，回头管自家妖精洗洗眼吧。

    之前四妖精形容，还真的一句话也没有撒谎。

    对方真的身高一丈，形体魁梧，偏又做妇人打扮，脸上皮肤枯如树皮。

    而且也不知道什么审美，头上的冠饰如同从她脑袋上长出来的枝丫，上面还挂了红的果绿的叶。

    讲道理，咱们不能歧视树精，万物皆可萌。

    同样是树精，看看人家格鲁特宝宝长什么样？再看看这个。

    讲真要真的有副本世界里可以得见这些超级英雄，祝央要发誓人家格鲁特看到这云毒老母的照片真的得哭。

    因为她的长相就跟一个树人涂脂抹粉一样反人类。

    不过想是这么想，倒也不耽误祝央拍照，她不但拍，还拍了好几张，毕竟现在不拍以后就没机会了。

    并蒂莲见她这动作，有些耐不住好奇的凑了过来，见她居然一下子把老母的魂摄了下来，顿时一惊。

    关键是那边老母还毫无所觉，这到底得多厉害的功力？

    随着云毒老母的到场，在场的妖精们也开始整齐划一的念朝拜词。

    【云毒老母，法力无边，神功盖世，威力无限】

    云毒老母在这潮水般的膜拜中伸出双手，不说说，那双手伸直，足有三米多，倒真像个老树桩雕的宗教用品。

    不过云毒老母貌似很享受这般吹捧，喊了大半天，她的手才往下一压——

    “诸位不远千里而来，着实让我铭感五内。”

    笑话，要是谁敢不来，您就该记恨在心了，不少妖精心里嘀咕。

    “寒舍招待不周，万望谅解。”

    这倒是没谦虚，说话间呢，就已经开始上菜了。

    云毒老母洞府里的人手还是不少的，只见它们端着托盘提着桶，一桌一桌的分发食物。

    讲真，祝央还没见过这么寒酸的宴席，就是先前那电击学园的初始伙食在这面前都自惭形秽。

    人家那好歹是饭菜，不是别的什么玩意儿。

    端看这一桌餐食，一个人一碗菜汤，祝央绝对肯定这玩意儿不是菜，并且品种还杂，就是外便的野草树叶什么的随便割回来一锅烩了。

    也有干的，便是一碗煮得稀烂的高粱，闻着一股霉味，除此之外每人还有一碗肉。

    嗯！水煮大青虫。

    祝央看着眼前路过的小妖，啪的一勺水煮大青虫盛进她碗里，不单如此，或许是看出她是个人类，又坐在最后一排。

    那小妖脸上闪过一阵鄙视，一副便宜不能让你占了的表情，把都已经倒进碗里的大青虫，生生的又拦了一半回来。

    于是别的妖精面前大青虫盛满八分，她的只有四分。

    看着，怪可怜的。

    并蒂莲见她这样，居然道：“要不我分点给你吧？”

    祝央默默的抬头，看着她们：“认真的？”

    两人正要说认真，连忙被几个妖精打断了：“没没！开玩笑呢，老大怎么会吃这种粗鄙之物？”

    “诶？可是刚刚她一副被怠慢了的不爽啊。”并蒂莲道。

    几个妖精想掐死她们，无奈打不过，这俩这么就这么憨呢？话不会说啊？

    祝央抹了把脸，算了，新员工还是留点好印象吧。

    就听云毒老母还在下边喋喋不休：“我给诸位准备了丰盛的餐食，与我一同享用。”

    说着那家伙还真的以指为筷，夹起虫子津津有味的吃了起来，间或喝一口野菜汤。

    这家伙尸水浇树根成的精，什么不能吃？平时她在洞府不是没有吃香喝辣，可寿宴这么多人呢。

    要谁有异议，她一个大妖都吃得的东西，你居然吃不得，可不就是在说你的日子过得比我还要滋润？

    也好歹在座都是妖，化形之前什么没吃过？虽然都腹诽云毒老母抠门，不过见她动筷，大伙儿也捧场的吃了起来。

    离得近的还一个劲的夸赞：“今年这青虫滋味真是妙极，比起往年别有一番风味，可是老母得到了什么新鲜的烹饪之法？”

    别说人会拍马屁，妖精拍起马屁来更让人叹为观止。

    祝央他们看着碗里的白水煮青虫，尼玛碗底还有一些沙子，显然洗都没洗，这家伙也真吹得下去。

    还不光是它，另又有妖精不甘落后：“去你的，谁人不知老母手里尽是好东西，这些翡翠汤食材得老母培育，自然是千好万好的。”

    “但我看这高粱才是人间得来的凡品吧？我也在外尝过一二，对这玩意儿是弃之如敝履的。”

    “不料老母好手段，竟能化腐朽为神奇，我觉得我对高粱此物有些兴趣了。”

    祝央他们有点不认识这碗霉味四溢的高粱米了，她试探的看向李宣。

    李宣顿时炸毛了，低声道：“不是，平民百姓家里的高粱米不长这样。”

    又一只妖怪推开前面的拍马者：“要我说最惊艳的还得是这道鲜美的菜汤。”

    “我本以为这么多材料混在一起，会主次不分，味道驳杂，毫无亮点。”

    “可是老母您如何调的味？”它甚至端了起来，以一副品酒的装逼姿态，喝了一口野草树叶汤：“入口柔，一线喉。”

    “层次分明，你方唱罢我登场，小小一碗汤，风味竟有如此多重，前调中调后调，正如美人之体香，让人心旷神怡，如痴如醉。”

    “我勒个去，美食节目的评审都没他们这么会吹牛逼的。”李宣瞠目结舌道。

    关键是云毒老母还对这些人的拍马颇为享受，老树皮一样的脸笑得快裂开了，不断的点头。

    又状若呵斥般对几人道：“哪里就至于如此，也就是看大家路途劳顿，可不得细心招待了。”

    前面的人自然感恩戴德：“老母对我等厚爱，从来不在嘴上，我等追随老母多年，在老母这里得到的体贴照拂，竟不能报答其万一，实在汗颜。”

    一群人迎合，活像这顿野草树叶青虫霉高粱大餐吃了立马就能助他们功力增长百年一样。

    自然前面的妖精要么得用，要么有颜色会舔，也不是没有和四妖精一样辣鸡的，但别人坐前面也是有道理的。

    像他们这些坐后边的，则就没有那些一样机灵了，或者就是每年糊弄一次。

    往常四小妖也是如此，不过这会儿，见了前面那些人嘴里说出花儿来的套词，几人竟然觉得有些心虚。

    他们突然一脸愧意道：“我们，我们作为小弟真的太不称职了。”

    “老母端着这么些玩意儿他们都能如此夸赞，让老母心情熨帖。”

    “可老大给我们享用不尽的美食琼浆，我们只会跟猪一样好吃好吃好吃。”

    “老大！我们——”

    祝央一把捂住几个家伙的嘴巴，一脸笑眯眯的，但上半张脸却是黑的：“你们是说你们老大的审美和口味和那老树桩一样？”

    几人一个激灵，连忙摇头，祝央这才收回手，有些犯恶心：“你们往年来就是吃这些？”

    几个妖精点头：“嗯嗯！不吃还不行呢，不吃就是看不起老母。”

    祝央道：“行吧，从今天开始可以再也不用吃这些玩意儿了，晚上回去给你们弄好吃的，先前你们眼馋那瓶酒也开了。”

    “老大！！！”几人抬头，眼泪汪汪！这是在怜爱他们吗？

    并蒂莲撇嘴，就见那女子又别过头来：“你们也不准吃，不然一会儿我都不想跟你们说话了。”

    “喂！”

    这边一角的打打闹闹在人数众多的大厅里并不显眼。

    倒是那三个道士，看着眼前这些食物，往年他们也不是没有拦在路上，狩猎过来这里贺寿的妖精。

    觉得这些妖精摆在云毒老母麾下，沆瀣一气，为祸人间，每次聚集恐怕都是在享用人类这里抢来的粮食美酒，兴酒池肉林大肆奢侈。

    但今天一来，看着这寒酸抠门的场面，看着这眼前的一碗碗的野草汤虫子汤。

    三个道士觉得，他们或许有些误会这些妖精了。

    出来混，都不容易啊。

    可没等他们同情多久，那别吹捧告一段落，云毒老母就说了一件让他们心神巨震的事。

    三人来到此地，本来也是受到门派征招，说是联合几大宗门，要借此机会将云毒老母极其座下妖怪连根拔除。

    可云毒老母此时却开口道：“前日我接到消息，玄天宗联合四大宗门，想将趁今日将我云毒老母一网打尽。”

    这话一出，顿时，大厅里陷入了诡异的沉默。

    若说刚之前整个贺寿氛围还是傻雕风的话，现在才真正开始展露这里作为妖窟的森冷与险恶。

    云毒老母冷笑：“那些正道，我与他们井水不犯河水，他们倒是打着注意借老母我的名声追名逐利。”

    “不就是国师离世，座下又无弟子，皇帝老儿得在大宗门内选德高望重者坐镇皇宫？”

    “这些修道之人，一个个念着清心寡欲，实则最是敢做不敢当。”

    云毒老母话才说完，前面的人就直接掀桌站了起来——

    “敢在老母的寿诞挑衅，这些人怕是真以为咱们好欺负。”

    “老母勿恼，看我们这就出去，保叫他们有来无回。”

    云毒老母却是压了压手：“孩儿们且安心，我既收到消息，自然不会无半分准备。”

    说着她拍了拍手，便有妖精推着一个巨大的笼子走了进来。

    那笼子被红布遮盖，隐隐还能听见里面的动静，是属于人类的悲鸣。

    红布掀开，果然，只见里面数十个光/裸上身，枯瘦如柴的人挤挤挨挨的堆叠在里面，看着就是吊一口气而已。

    云毒老母指着大厅中央那图腾道：“我听说玄天宗宗主玄机子为我特意炼制法阵，对方既如此盛情，我云毒老母岂能失礼？”

    老者三人听了这话，头上的冷汗都出来了，若说几大宗门围攻这里走漏了消息，还可以从宗门动向，附近的踪迹有所察觉。

    再不济有可能别的门派走漏了消息。

    那么炼制法阵这件事，便是只有他们宗门知道的不宣之秘，但云毒老母却知道了，并且做出了应对。

    宗门内有内鬼，除了这个可能，他们想不出别的理由。

    那么这次的围剿，岂是瓮中捉鳖？分明就是自投罗网。

    三人心神巨震，只明白不能待在这里了，但是在场又一举一动便逃不过云毒老母神念，怎么办？

    那云毒老母还在为自己的杰作洋洋得意。

    “这些人都是我供我练功后废弃的鼎炉，本想吸食魂魄后扔掉，不料今天还有大用途。”

    接着她指着大厅中央那个显眼的图腾：“这是我借万毒老祖的法宝炼制的阵法，只需七七四十九人的人血催动，便能在三里之外布上毒雾。”

    “此物乃万毒老祖得意之作，霸道无比，莫说那些个乌合之众，就是国师在世也不能硬接的。”

    “只可惜此毒珍稀，仅能催动片刻，但也够让那些宗门之人损兵折将，即使带头大将也得当头吃下不小的亏。”

    “届时咱们在冲杀出去，势必将那些人尽数留下。”

    “吼——”周围见云毒老母准备万全，自然是应和。

    不然几大宗门围剿，这些人除了云毒老母的直系亲信，别看刚刚喊得那么欢，不定是想趁机逃走的呢。

    道士三人闻言自然更是心脏砰砰直跳，头皮发麻，竟不料形势已经危急至此。

    三人互相使了个眼色，正打算即使拼着性命不要，也得至少逃出去一个人，通知宗门此刻的消息。

    但没等动手，就听前面一个声音道：“老母，这里的人好像死了一个。”

    大厅顿时一静，云毒老母身旁的侍女上前查看：“确实死了一个。”

    说着将尸体粗暴的拖了出来：“没用的东西，一时半刻都撑不了。”

    云毒老母为难道：“这可如何是好？催动法阵的时候，可是得用活人鲜血的。”

    她这副作态，自然就有人替她排忧解难：“老母不用忧心，在场活人多的是，哪用烦忧区区人头凑不够？”

    但这话一落，在场的人就骚动起来了，说到底在这里，人就是比妖怪要低一等，云毒老母真要拿一个人出来献祭，他们也没办法。

    这时候那擅长溜须拍马的便冲着在场喊到：“有谁愿意主动作为引子催动法阵？”

    “老母平时待你们可不薄，这些年风调雨顺难道不是受老母庇护？现在老母有难，可是报恩之时了。”

    云毒老母闻言，竟然并不反对，倒是似笑非笑的看着某几个方向，看来是早打定主意要接着这个机会，排除异己的。

    她座下的人手太多太杂，像四妖精一样懒懒散散的尚且可以不管，但是不定里面就有吃里扒外，属于宗门安插的内鬼，或者与别的势力勾勾缠缠。

    云毒老母正要引导其中几个人出来，此时便见后排一个角落跳下来一个人。

    那是个容貌美丽的人间女子，云毒老母首先看到这个配置就心里不爽。

    她挑眉，问道：“嚯！你愿意？”

    祝央却直接将手里的碗砸地上：“老娘吃个席，你特么准备的是啥？”

    合着话题进行到这儿了，你才反应过来掰扯饭食的问题？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨天看到小天使说修仙副本，这个不是修仙副本哦，就是个聊斋副本，正邪两边还是弱得多了，武力值参照倩女幽魂之类。

    修仙副本肯定是高级副本中的高级副本，并且痒痒在这一场不是无敌的，强敌很多，只是她游山玩水，还没有出来而已。

    三千扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2700:34:38

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2700:42:35

    没白菜的小怪扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2701:09:22

    没白菜的小怪扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2701:09:56

    没白菜的小怪扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2701:10:22

    叁川川扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2701:13:49

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2701:25:03

    祗瑶扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2702:31:05

    祗瑶扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-2702:32:03

    你袖子断了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2708:01:02

    枣泥绿豆糕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2708:04:34

    素手执莲扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2713:42:15

    幺幺扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2714:24:25

    幺幺扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2714:24:43

    凝裳扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2719:53:32

