    第267章 登基称帝

    日落黄昏，侍茶已然掌握了烹茶中的精髓，一口闷下，这熟练的动作，精湛的技艺，让傅玉书忍不住起了栽培之心。

    创世神力在手掌凝聚，猛然拍击到了侍茶的背部骨骼凸起的地方。

    “虽然你才刚刚诞生灵智, 不过，有了我这创世神力，你可以完全的放心，我先提升你的修炼资质，身体好了，其他的一些病患什么的, 也会有所好转。”

    傅玉书沉声说着，手指有些不太熟练的点击着侍茶的穴道。

    次数太少了, 一时间把握不住其中的要领。

    足足过了十多分钟，一件华贵的衣裙这在飘然落下，地面上莹蓝色的光芒闪烁，一个小型的藤蔓凝聚而出，将这衣裙托了起来。

    这衣裙可是侍茶特用的，乃是费了一番心血才织就出来的，可不能破坏掉，哪怕脏上一丝也是不好清理的。

    要不然的话，傅玉书也不会去花费十几分钟的时间去熟悉这侍茶的穴道了，解穴不易啊。

    一番疏导经络，侍茶还真的就起了变化。

    “主人，我的身体好灼热啊，好像有什么要出来了。”

    傅玉书大为惊异，“这居然会说完整的话语了，我实在是太伟大了, 将无灵魂的人拯救了，这简直就是创造了一个生命啊。”

    “不用担心，这是你升级的正常现象，你身体内会排除一些污浊, 这样你的资质才能提升，身体恢复的速度才会加快。”

    也不知道侍茶能不能听得懂，傅玉书认真的解释道。

    与此同时，傅玉书双手缓缓一收，盘膝而坐的他腰椎用力一震，手臂随即再次用力拍出，一股更为强烈的创世神力再次输送到了侍茶的体内。

    在这股强大创世神力疏导之下，侍茶的经脉、穴道被接连打通，洗精伐髓，排除了身体的污浊，拥有了晋升成为神的资格。

    傅玉书缓缓收功，吐出了一口浊气，“可惜了，仙草药液都用完了，要不然也不会如此麻烦了。”

    深深看了一眼那黑色丝袜的一处【出溢迥异的颜色，傅玉书不禁眉头一皱，“现在的无良商家真的是越来越多了，没想到斗罗这种纯朴的世界都有了，说好的黑丝袜呢，你这什么玩意啊！

    劣质品！”

    “感恩到了朕工作的时间吧, 不然非得把你给抓起来。”

    看了一眼沉浸在身体清爽，周身毛孔自主吸收天地元力的侍茶，傅玉书不禁产生了一个疑惑，“到底是我这创世神力厉害呢，还是仙草药液厉害？？？”

    这个疑惑直到三千六百年以后，出现了第二波仙草之后，傅玉书才有了一个准确的答案。

    真实的答案是：并不是创世神力或者仙草药液其中哪一个厉害，而是两者都使用才是最厉害的。

    手指结印，傅玉书立即夺取了傀儡戴维斯的控制权，

    盘膝坐在草地上，戴维斯此时正进行着每天都要做的任务，冥想修炼。

    虽然已经成为了一具傀儡，但是该修炼的还是得修炼。

    等待了一会儿的时间，一个身穿衣袍的老者小跑进了这里，普通一声跪在了地上，“皇子殿下，陛下他驾崩了。”

    “张公公，这怎么可能，前几天不是还好好的吗？你可不要胡说。”戴维斯严厉的说道。

    张川公公都快哭了，“殿下，这个老奴也不清楚，太医是这么说的。”

    “快带我去皇宫。”戴维斯怒气腾腾的说道。

    张川立即躬着身子带领戴维斯入宫。

    二十分钟之后，戴维斯踏入到了戴玉廷的寝殿，看着周围的大臣，以及那床榻上的戴玉廷。

    “太医呢，究竟是怎么一回事？”戴维斯怒声问道。

    话音落下，一个精神奕奕的小老头背着一个小药箱从人群中走出，跪在了地上，“殿下，陛下他应该是黎明时分驾崩的。

    根据老臣的判断，陛下乃是自然死亡，身体没有疾病、伤口、中毒，等其他认人为造成的痕迹。”

    这个老头，戴维斯的记忆中有着一点印象，似乎是三朝太医，活了快一百岁了，名叫史刚，医术精湛。

    虽然相比起他所掌握的药理不过是皮毛，不过这在魂师为尊的斗罗世界已经十分难得了。

    “唉~！”叹了一口气，戴维斯挥了挥手，“既然父皇先去了，那我也没有什么好说的了，让父皇去吧，准备奠礼吧。”

    “大皇子殿下，国不可一日无君，臣恭请大皇子殿下登基称帝。”一个紫袍老者站出来请求道。

    这个声音出现，大臣之中又纷纷站出了不少的人。

    这些人，傅玉书并不能一一认全，不过可以肯定的是，这些都是戴维斯的支持者。

    “请大皇子登基，国不可一日无君！！！”

    声音响彻宫殿，只是与床榻上的尸体有些不太搭。

    一个白胡子老头看着跪在地上的众人，愤怒的吼道，“胡闹，胡闹！陛下才刚刚驾崩，怎么能现在就立新君呢？而且星罗帝国有着严苛、有序的登基流程。

    殿下虽然是大皇子，但是想要登基，还得打败了三皇子才行。”

    “三皇子？三皇子已经失踪了多年了，还不知道逃到哪里去了。等到三皇子回来，怕不是黄花菜都凉了。”紫袍老者立即反驳道。

    看着两个人马上就要吵起来，傅玉书感觉有些头疼，立即控制着戴维斯，向那白胡子老头温和一笑，对仍然站立的人笑着问道，“诸位，你们也是与宫老一样的想法吗？”

    斗罗的政斗、宫斗都是属于小白级别的。

    众人看皇子如此发问，而且还是如沐春风般笑着问道，皆是有些受宠若惊的点了点头。

    傅玉书暗暗记下这些人的样貌，这才控制着戴维斯道，“和我想的一样，现在登基太不符合规矩了，先巨型葬礼吧。”

    大局在握，紫服老者有些意外的看了一眼戴维斯，不知道他为何放弃这大好的机会。

    白胡子老者如同斗胜了的公鸡一般，得意的看了一眼紫服老者，躬身对戴维斯行礼道，“皇子殿下高义！”

    (本章完)

