    听到帝君的话我心中满是诧异。

    帝君看了看我道：“怎么你不相信吗？”

    我道：“的确是有些难以置信，那个家伙会是怎样的实力，才能游离在天道之外？”

    帝君笑了笑说：“他再强也是可以打败的，我刚才说的几个人，再加上各大分局的老祖们，差不多就可以打败了他了，比起当年的神皇，他弱多了。”

    “只不过他与神皇又不同，神皇还受到天道的制约，而他却不然。”

    说到这里，帝君又笑了笑说：“以我现在的实力，这天道之内的所有人，我都不放在眼里，包括刚才离开这里的落清欣，她纵容是化生之神，可我要对付她的话，也是稳赢的。”

    天道之力竟如此之强大吗？

    那和天道之力对应的天罚应该也不会弱到哪里去，看来接下来我应该把修炼神通的重点放在天罚之上。

    见我不说话，帝君便道：“我知道的秽宸的事情其实也就这么多了，接下来我给你说下他老巢所在的位置。”

    我点头，帝君继续说：“秽宸的老巢，其实就在你们西南境内。”

    “啊！”

    听到帝君这么说，我不由惊叹一声。

    帝君问我：“你仔细想下，你们西南什么位置可以作为那个家伙的老巢呢？”

    我想了一下说：“目前我们西南唯一没有彻底弄清楚的地方，就是察隅地区，虽然东海七彩的妖族曾去察隅地区寻找过妖族，可却也是小范围的，并未大范围搜寻。”

    “察隅地区的妖魔之王被我们斩杀后，那里的妖魔收敛了很多，可那里仍旧是妖魔之地。”

    帝君笑了笑说：“圣尊果然睿智，没错就是察隅地区，我能提供给你的线索，就是他的老巢在一处雪山的洞穴之中，可究竟是哪座雪山，我却不能确定，按照‘1’给我们提供的消息，那个洞穴好像是可以移动的，是活着的。”

    活着的洞穴？

    帝君继续说：“据说，那洞穴是秽宸养的一头太古妖兽，而且还是犼的繁殖的子嗣之一，当然，具体是怎样的情况，我没有亲眼所见，也不敢跟你乱说，我所知道的这些，都是那个‘1’告诉我的，说起来，那个‘1’的名字还是你给他起的吧，现在整个灵异界都叫响了，他好像很喜欢这个名字。”

    我对帝君拱手道：“帝君还是说正事儿吧。”

    他笑了笑继续说：“在你下个月出发之前，我会派人给你送一样东西，那东西对你寻找秽宸的老巢有很大的帮助。”

    我问帝君是什么东西，他摇头道：“这个你就不用知道了。”

    说罢，帝君摆摆手道：“好了，事情就说到这里，我还有事儿，先行一步了。”

    帝君直接对着落清欣之前消失的方向而去，他难不成是主动去找落清欣了？

    人王刘葑祎看了看我说：“关于那个老家伙的消息，我告诉不了你多少，因为那个‘1’和帝君接触比较多。”

    我点了下头，还不等我开口说话，人王也是消失不见了。

    这两个老家伙来的快，走的也是极快啊。

    我转眼去看神君和仙极老祖，神君立刻摇头道：“关于那个秽宸，我们知道的就更少了，我们知道的也不多。”

    我摇头说：“我不是问这些，我只是想告诉你们，和那秽宸一战，记得保护好自己性命，因为你们的命都是我的，我爷爷的死和你们脱不了干系，到时候我还要找你们索命呢。”

    说真的，我是真不希望神君和仙极老祖在和秽宸之战中出什么事儿。

    虽然我心里怨恨他们，可并没有到了要杀之而后快的程度。

    毕竟杀害我爷爷的真正凶手是“1”，执行者是王俊辉，这两个人才是我要寻仇的对象。

    听到我的那一番话，神君和仙极老祖相视而笑，而后便也离开了这里。

    这些大佬都走完了，李念桦才在我神后道：“父亲大人，他们说的盘古神力，难道说的是我吗？”

    我回头摸了摸李念桦的脑袋说：“没错说的就是你，不过你要记住，你已经化成人形，那你就是一个人了，你是一个人，那你首先要活的像一个人，要维护人的利益，要懂得保护自己的亲人，明白吗？”

    李念桦道：“我不知道怎样活的像一个人，可我意识里有一种感觉，找到了父亲，就找到了我的归宿，不管我是什么变的，只要父亲不嫌弃我，我愿意一直待在父亲大人身边，为父亲大人效犬马之劳。”

    我对李念桦笑了笑说：“没想到，你还懂得用成语，这些话你都是从哪里学来的？”

    李念桦摇头说：“这个我就不知道了，我的脑子有很多知识类东西，可关于我自己的少之又少。”

    “关于这个世界的，也是几乎没有。”

    我点头道：“你没有的东西，我会一点一点教给你的。”

    说着，我就把五鬼和康康都叫到了这边，再把李念桦给她们介绍了一下，当然，我也是把五鬼和康康介绍给了李念桦。

    介绍完之后，梦梦直接拍着自己的小胸脯道：“你姐姐李蒂凰，都是我的‘小弟’，她都要听我的，你以后也要听我的，知道吗？”

    李念桦看了看，好像是在争取我的意见，我对着他点了点头说：“你叫梦梦姐姐也是说的过去的。”

    李念桦立刻对梦梦行礼，我赶紧又吩咐梦梦：“你可不许欺负他。”

    梦梦点头道：“我才不会欺负他呢，梦梦有弟弟了，好开心！”

    安安在旁边附和道：“安安也要！”

    李念桦看着五鬼也是很开心地笑了起来，他那张小瓷娃娃一样的脸，笑起来就更好看了。

    接下来，我们也没有在昆仑禁地继续待下去，我总觉得帝君给我说的话，只说了一半，还有很多话没有说呢。

    他走的时候显得匆匆忙忙，大概是找落清欣有什么急事儿吧。

    至于帝君和落清欣之间的恩怨，我估计多半是感情纠葛了，说起来那帝君也是厉害，竟然能把落清欣这样的……

    想到这里，我没有再想下去，我自己现在的事儿都有一大堆，我还哪有闲工夫去八卦啊。

    离开了昆仑禁地，我们直接返回了龙城。

    一路上，我们也没有遇到最后一个造神者，看来帝君、人王和“1”应该是使用了某种手段，把他暂时给引开了，让其无暇顾忌我。

    这样也好，我可不想现在就去面对一个化生之神。

    如果只是去解决犼尸身和神皇手臂的话，我或许还有机会赢。

    在回来的路上，梦梦和安安的小嘴一直没有闲着，她们向李念桦灌输了很多比较白痴的世界观，我在旁边只是摇头笑一下，并未阻拦，因为那些白痴的世界观，往往都是正确的。

    比如，吃是最重要的，好吃的是最最重要的，然后笨初一比好吃的重要。

    听到这些话，我觉得又好笑，心里又暖暖的。

    等到了龙城，我让五鬼和康康去休息，然后我便带着李念桦去见徐若卉。

    在我把事情讲了一遍后，徐若卉就主动去拉住李念桦的手笑着说：“有你这么厉害的儿子，我也很荣幸啊。”

    丫头也是开心道：“我有弟弟了，我有弟弟了。”

    李念桦则是十分郑重道：“母亲大人好，姐姐大人好！”

    徐若卉笑了笑道：“叫我妈妈就好，别母亲大人，母亲大人的叫，怪生分的。”

    李念桦看了看，我对他点头，他这才改口。

    相互介绍之后，这李念桦也算是正式成为我们李家的一员了。

    接下来，我就要准备去察隅地区寻找秽宸的老巢了，当然这次前去我会带着李念桦，万一遇到了秽宸，他也可以帮我抵挡一番。

    现在我只要在龙城等着帝君派人送东西过来就好了。

    至于帝君会送来什么东西，我十分好奇，可却无法猜测出来。

