    然而，铁雄飞却不晓得，杨才自始至终，都不曾将面具人当成是自己的主子，也没说过以后要在其麾下做事，两人的关系，仅仅是一种彼此利用, 合作，与他的投诚有着本质的不同。

    而他与面具人赵浑合作的内容也很简单，就是杀了孟昭，再没有第二件事。

    这就更好办了，接下来一战，他若能胜，孟昭自是必死无疑，他也不算违反誓言, 若是不敌孟昭, 那么之前承诺的，很明显就做不到，所谓承诺自然作废。

    杨才只是不屑于理会那些人情世故，却不代表真的傻，分不清好坏。

    可以说，他现在的选择，就是两头下注，甭管输赢，都不亏，反而赚麻了。

    但，这也是因为他自身的才能卓越，肯让面具人赵浑，以及孟昭两个，花费心思和精神来收编，换成铁雄飞，可没这个资格。

    面具人赵浑心中也是一凉, 他本以为自己带着杨才, 铁雄飞两个，应该能将孟昭直接钉死在这荒凉的山间，万无一失，结果现在看来，反而自己有生命危险。

    但，他也没有任何的办法，杨才不受他控制，只是勉强答应为他做一件事。

    这件事的成败，就取决于接下来两人的一战，若胜了，皆大欢喜，输了，那么杨才转头靠向孟昭，他却要面临绝境了。

    “得想个法子，准备好逃走了。”

    面具人本来行事谨慎，缜密，这次同样不例外，不着痕迹间，将目光放到铁雄飞身上，这个废物, 倒是还有些利用价值。

    另一边, 孟昭在听到杨才的一声好字后，十分欢喜，哈哈哈大笑三声，踏空一步，身化游龙，飘摇间，并掌为刃，朝着杨才所在方向平削而去。

    这一掌平平无奇，看起来软绵绵的没有任何力道，就像是好朋友之间的嬉戏打闹，然而远在十数米外的杨才心头却骤然升起一道警兆，若是躲不及，会死的。

    间不容发之际，杨才周身筋肉虬结爆发，脚下石地开裂如蛛网，颤动时侧身横移一尺距离，却见到他刚刚所处方位的空间中，陡然生出一道赤火缭绕的刃芒，犀利无比的切割而去，呼啦下，发出齿轮急速转动的滋滋滋声。

    这道气芒削空后，又向后接连旋飞十数丈距离，才因元气耗尽而崩散。

    好诡异的手段，出手无声无息，然而所发气刃则霸道灼热，好似一柄缠绕着熔浆的神兵砍来，纵然杨才对自己的金刚之躯有自信，却也不敢作死尝试硬接。

    这一手却是孟昭匠心独运，以自身所学诸多武学糅杂而成。

    主要是赤旗令，以及他通过照天镜推演融合而成的三刀两剑春风化雨录，热劲裹缠在气刀之上，融于自然风中，杀机凛冽，乃是天生的暗杀手段。

    不过，此招也有缺陷，其一，需要有风，无风则难掩行迹，其二，有风，风向也得朝着对手而去，通过无比精准的掌控力，定点切割。

    缺陷虽然不小，但威力绝对强悍，这一招如果是暗中释放，而不是这般光明正大，杨才纵然不死，也得重伤，要诀就是一个出其不意。

    孟昭出这一手，却是对杨才之前率先对他出手的反击，算是心照不宣。

    通过这简单的一招，杨才又窥出孟昭的一些手段和层次。

    先天武者，已经可以通过自身精神力量，勾连天地元气。

    先天九窍者，可操纵波动元气虽多，然而其性强烈，宛如阴阳之阳，刚柔之刚，唯有跨入周天循环，使得人身小天地，与宇宙大天地彼此融合，方可对元气施加如此无声无息的影响，相当于领会了阴阳之阴，刚柔之柔。

    换言之，就是简简单单的一记手刀隔空发劲，却透露出孟昭修为，已经臻入周天循环层次，且武功极为精妙不凡。

    这让杨才对孟昭的忌惮再跃升几个台阶，年轻的不可思议，然而修为却高深的可怕，纵是传说当中，当世第一奇才，沈家沈天赐，怕也不过如此了吧。

    却是杨才见孟昭脸嫩，稚气未脱，仿佛才十五六的少年模样，武学造诣却极为惊人，直接吊打时间九成九武人，却不晓得，这老阴比属于练功进境太大，只是看着年纪小，实则已经快要二十了。

    当然，如果用真实的练武时间来算，三年时间迈入先天，那么沈天赐在而今的孟昭面前，还真就是个屁，也只有历史传说当中，诸如混沌体刘彻，李世民那样的绝代妖孽，才能稳稳压住孟昭一头。

    杨才交手过的武者，远比孟昭多得多，也养成了一套自己的作战方式。

    遇到这种境界高，且出手速度极快的对手，一味的防守，躲避只是慢性死亡，只有主动出击，通过摸索，观察对手的破绽，才能做到以弱胜强。

    这其实也通用于任何武者对战，孟昭是否强过他，杨才还不晓得，只是觉得，不论是或不是，这都是最好的应对方法。

    故而，在惊险躲开这一手刀气刃后，深吸一口气，龙虎金刚大气功运转开来。

    身旁顿时烟云笼罩，有狂风大作。

    正是云从龙，风从虎之相，这云，风，皆为元气所幻化。

    风如刮骨钢刀，云如迷人布景，各有妙用。

    同时，杨才的全身筋肉像是拉弓一样，绷得紧紧的，虬结的肌肉不断的蠕动，好似钢丝绞缠，气血灌涌之下，生出庞大的气力，整个人生生拔高一尺有余。

    原本就高达无比的身材，此时更是如天降巨灵神，俯瞰孟昭铁雄飞赵浑三人。

    似龙腾一般，杨才刷的一声落到二牛峰崖边，五指泛着青白色，骨节粗大，如刚似铁，咔嚓一声，直接插住一块足有常人腰部高的巨石，石屑纷飞。

    下一刻，便听他吐气开声，声如洪雷，力达指尖，将这沉重无比的巨大石块抓提而起，伸筋拔骨，远隔七丈距离，朝着孟昭掷去。

    高大的身体矫健挺拔，充斥着力与美，真如金刚在世。

    这巨石重量估计得有两千斤重，被杨才以龙虎大力抓摄提拿，强力抛掷，产生的爆发力极为骇人，如同一枚炮弹隔空击来，所覆盖之处，尽都要毁灭。

