
人以群分，物以类聚。

会后开始分十个新兵，刘坚强迫不及待先拉个看起来最结实有力的到二班，马良当先拎了个眼睛最亮的到三班，刘坚强紧跟着扯走一个昂挺胸目不斜视的，马良随后收了一个军装最整洁干净的。你一个我一个，十个兵转眼分成了泾渭分明的两个班。

刘坚强非常高兴能够脱离乌烟瘴气的九班束缚，暗暗誓要把二班打造成敢打敢拼作风过硬的集体给人看；马良觉得自己是一只羽翼初成的鸟，即将飞离九班这个温馨的窝，他甚至已经想好了三班的第一项训练内容，双三小组协同。

胡义眼见二班三班分配完成了，于是对兴奋满满的二位新任班长说：“行了，既然完事了，那就带着你们的人赶紧滚蛋！”

“啊？”俩人一愣，往哪滚？

“屋里住不下，今晚你们到新兵连对付去，咱们明天早饭后出。”

“哦。”这才明白。

接着胡义又说：“另外，装备弹药的事自己想办法。”

“啊？”俩人又一愣，九排现在确实没闲枪了，可是子弹手榴弹总该给点吧？

“啊个屁！我这个排长现在也是一穷二白，那些弹药是九班的，不是九排的！还愣着干什么？赶紧滚！”

话落后胡义不再搭理两位目瞪口呆的新任班长，转身进屋，命令道：“抓紧收拾，仔细清点，能带的明天全带上！”

刘坚强和马良二人呆呆对视着，当出去的班长泼出去的水，什么作风过硬什么双三小组，别扯了，还是先到新兵连上火去吧。

得益于小焦村一战，石成的一班现在是八个人八支三八大盖带刺刀，每人备弹一百二十，盒子炮每人一把子弹四五十，手榴弹每人两颗，真真是武装到了牙齿，俨然目前的九排主力。

九班在屋里清点物品装备，一班给九班帮忙。

小丫头现在有了九排这颗大树，终于不再像过去那样搂着子弹手榴弹不放，她进步了，长觉悟了，把她屋里那些弹药一股脑都扔了出来，让胡义看着办。然后回到里屋去规整自己的东西。

自行车在里屋放着，已经被吴石头擦得一干二净，挎包两个，一个装的是防毒面具，另一装着一个小本子，一支铅笔和另一支破铅笔头，弹弓是牛大叔给做的，从不舍得扔。小丫头将换下来的那身春秀楼得到的花衣裳和小花鞋仔细叠好，也塞进挎包，撑得鼓鼓囊囊；一顶钢盔挂在床脚，虽然不喜欢戴，也得拿着。最后她拿出了大眼撸子仔细检查了一遍，子弹总共还有十五。

不点不知道，一点吓一跳。从九班成立到现在，几次吃独食加上与二连分私货，虽然把现有的所有三八大盖都备弹一百二，驳壳枪弹都补到四十，六五型子弹居然还剩下近千，驳壳枪弹六百，由于九班一直只有捷克式使用七九子弹，所以七九子弹攒下的更多，可供捷克式使用的子弹近两千，还有几百是老式的圆头子弹，不能与捷克式机枪通用。

没被分下去的手榴弹三十多，手雷二十，五十毫米掷弹筒专用榴弹八十多。这一切不仅把石成的一班看傻了眼，连胡义都挠了挠头，一直也没太留意这个，每次回来都是把多余的弹药往丫头那屋一扔就不管，现在才意识到丫头那屋差点成了弹药库了。疏忽，严重疏忽啊，这要是一不留神把小丫头掀到天上去咋办？她居然能睡得着觉？

撑死胆大饿死胆小，有胜利就有收获，这话可真不假，九班的弹药储备有点不像话，一旦露底必然难保。胡义当场黑下脸来，布禁口令：都给我管好自己的嘴，并没有你们看到的那么多！

这话貌似是对屋里所有人说的，其实是针对一班说的。众人当然领会，抹着汗将子弹一排排归类分装。

罗富贵看了看窗外的漆黑天色，蹭到了胡义身旁：“胡老大，那个我……上个茅房。”

点了点头，知道这头熊是想趁着别人在忙，出去挖他的银山，真不知道说这货什么好。

……

天亮了，早饭后，准备出的九排在院子里集合。

胡义面无表情地从二班面前走过，刘坚强把他的驳壳枪给了手下的一个兵，工兵锹?了另一个兵，他只留下三八大盖和手榴弹，另外三个兵人手一支梭镖。看来他昨晚去过民兵队了，连冷兵器都拿来了，这也算不是办法的办法。

随手从一个二班战士手里拿过一支梭镖，掂了掂，端了端，很长，如果单纯拼刺的话，这玩意比刺刀更厉害，只是看起来寒碜了点。

没说什么，把梭镖递还给战士，又来到三班队列前。马良把他的三八大盖给了手下的一个兵，另外四个人手一颗手榴弹，马良自己只留下了驳壳枪。这小子是搞了个平均分配，把他一个人的装备分成了六份，看起来倒也能打一波。

新兵们个个苦着脸，都说九班肥，现在进了九排了，肥个屁啊肥！二班的端了梭镖，三班的一颗手榴弹，丢不丢人？落差太大了，愧对当初参军送行的乡亲们！

“不错。”胡义就说了这么两个字。

刘坚强和马良一样也苦着脸，不错？不错什么啊不错？是梭镖不错啊还是一人一颗手榴弹不错？这班长当的，哪是那么回事！

最后回到了整个队伍前，胡义命令：“一班背杂物工具，二班背粮食，三班帮九班背箱子，出！”

吴石头转身将锃亮的自行车推出院子，停在大门外。胡义大步当先走出，从吴石头手里接了自行车跨上，小丫头随后跳上了后货架。

叮铃——

一声清脆铜铃响，紧跟着就是哗啦啦的链条蹬踏声，骑着车带着小丫头，迎着早晨的习习凉风，自行车闪着光，轻快地奔向朝阳，吴石头小跑着在后面追。

……

悠哉悠哉地骑到了东边庄外路口，看到路边站着两人，是政委和警卫员。直到近了，小丫头跳下车，胡义把车撑在路上，小跑到对方面前，立正敬礼。

丁得一笑了笑：“香车宝马，你这个九排长够气派啊。”

胡义尴尬笑笑。

“我来看看日出。现在想想，你们九排也有一点好处，起码太阳是从东边升起来的，你们可以先看到。”

小丫头一撇嘴：“我倒希望住在西边，每天早上可以多睡一会儿。”

政委大笑，随后，重新整理了神色，对胡义道：“对敌人的封锁后果估计不足，有些东西我们必须设法再补充一次。县城方面该怎么办团里还在研究，时间难说，也许不久，也许两三个月。但是你要早做准备，物资进山的时候，东边更近，并且封锁还不算完善，所以这批物资如何通过封锁线，你要准备方案，尽管艰苦，这次你们九排至少要坚持到这批物资进来，明白么？”

胡义点头。

看到九排的队伍已经快过来了，政委摆摆手：“好了，出吧。”

自行车重新骑行起来。

离开了大北庄一里路远，前面的路上居然又出现一个人，大马金刀横站在路中央。

坐在车后面的小丫头把脑袋歪着往前面看了看，立即不满地朝前面嚷：“喂，好狗不挡道，赶紧闪开，否则别怪我对你不客气！”

一直把自行车骑到了这位面前，胡义才停住了车，用脚撑了地没下来，淡淡看着对方，他是高一刀。

“姓胡的，你够威风啊！”

“有话直说。”胡义没闲心听高一刀扯淡，他可不是个看日出的人。

“确定位置后，把你们九排的联络方式通过团部转给我。”

胡义瞅了高一刀一会，明白了他的想法：“我在河北，你在河南，过河嫌麻烦，你干嘛不去找三连？”

高一刀笑了，皮笑肉不笑：“三连不像你这么不要脸。”

“那你要脸么？”胡义反问。

“那要看我想不想。”

“现在你可以闪开了。”

“别摔了。”高一刀闪出了路。

“多谢关心。”胡义骑上车掠过了高一刀，车后的小丫头朝高一刀做出一个可恶的鬼脸。

?高一刀朝小丫头回敬了一个恶狠狠的威胁表情，然后转身回庄。

没走出多远便遇到了九排，排成一溜儿顺着小路擦肩而过，一个个的目不斜视，故意把这位二连长当空气。不管是一班还是新兵们，都已经知道了身为九排人之后不能善待二连，何况二连长高一刀。

当然，高一刀也不在乎这些，他饶有兴趣地看着九排的兵一个个跑过身边。一不留神看到个背着掷弹筒的过去了，接着两个战士背着弹药箱匆匆跑过，掷弹筒？什么情况？九排居然有人使这个？火力又加强了？

正在狐疑着，又有战士扛着梭镖过去了。我去……胡杂碎连这个都用上了？不过……这玩意……倒是比大刀强，只是带着太麻烦了吧？他是真不嫌寒碜啊！

九排的队伍迎着朝阳向东远去，高一刀的背影也即将消失在庄里，他知道他已经得到了胡义的承诺，二连与九排将会建立暧昧的援军关系，这就够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824332"  chaptername="第二百三十九章  向着朝阳">加入书签</a>
</div>
