，(首字母+org点co)！

灵石一般是混沌属性，如天地元气，金木水火土各种力量都包含其中，又弱的可以忽略不计，谓混元一体。

但如果受地火.水流等特殊因素影响，其他属性就会淡化，生成单一属性的灵矿。

此处地脉之力强大，否则也不会衍生介子，而这条灵脉也受土德加持，越往里面，土系灵矿越多，等到了溶洞中，竟有罕见的极品土灵石。

一万灵珠约等于一千下品灵石约等于一中品灵石，六块中品灵石约等于一块上品灵石。

这是灵石作为货币的普通换算法，然超脱了上品，又拥有单一属性的极品土灵石，已经不能单单用货币来定义了，它本身就是一件蕴含了巨大自然之力的宝物。

故极品灵石又名精髓。

如果这条灵脉有上万年之久，精髓也许会衍变成精魄，精魄之玄妙，能帮修士悟道，若给它足够的机遇，诞生灵智，那就是先天圣灵！

可惜，这条灵脉没这个机会了。

湛长风采走了三块大小不一的土精髓，仅这点就抵得上半条灵脉了。

又与小狐狸开采了总量的十分之一，不是带不下更多，而是点到为止，她还得拿这条灵矿当引子，挑起两侯和于慎的战役，将他们的目光先从气运之轮上移开，所以不能让另一头开采的人发现异常。

湛长风清理掉痕迹，快速撤离，没有原路返回，而是另辟了条道。见到阳光时，明显感觉此峰的警戒更严了，还时不时有人巡逻。

她大概已经在里面待了三天，赶快离开要紧，本想将白狐放进灵兽袋，结果放不进去，只有一双狐眼无辜地望着她。

应该是白狐吞了大量灵矿，规格超过了灵兽袋的承受范围，这原就是比较普通的低阶灵兽袋。

白狐显眼，她自己一个瞎子也显眼。

湛长风当即换了套黑衣，戴上斗笠，放下黑纱，彻底遮了面目，抱上它潜行在山脉之中。

大半日后，她黑石岭的边缘，向里就是元孚镇了。

她正想过去的时候，却惊闻林中肃杀，那若有若无的危险，像是紧绷的钢丝，满是风雨欲来的压迫。

湛长风当即折身潜入密林深处，查探异变来源。

行了半里地，看见一处地方草木被倾轧，是兽群奔腾而过的痕迹，又看了几处，皆是如此，而且这些兽群的行进方向赫然是元孚镇。

这样看来，应该是兽群暴动。她跃上树枝，往元孚镇方向飞掠而去。

途中又见妖兽群咆哮着奔向元孚镇，凶狠模样像是专门去杀人夺命，又有些妖兽群惊恐得四下乱窜，脱离队伍向着别处逃去。

这现象倒是怪异。

接近元孚镇时，杀声遍野，妖兽的吼叫和修士的喝声交织，兵戈与血肉碰撞，镇门的方圆千米成了修罗场，也分不清地上的残肢断节是人的还是兽的了。

“宰了这些畜生！”一个高大的汉子舞动着双锤，怒声叫道。

其他修士被他的血性感染俱是闯进妖兽群，一时各种法术.战技的绚烂光芒晃了人眼。

湛长风站在不远处的古木上看着那些修士兴奋地攻击妖兽，然后将目光放远，越过元孚镇望向重重暗影之后的斐光。她有种直觉，这件事，不简单。

斐光是齐北侯的边城，虎师驻扎地。

这些妖兽像是专门要往那个方向去。

掌心一翻，拿出一把银铁弓，这是她从一窝匪徒的库藏里搜刮来的法器。

对她来说，遇到不明白的事抑或困难的事，视而不见.避而不论，那是绝不容许的。

抽射，她加入了战局。

湛长风拉住了不少妖兽，人们往这边看了几眼，觉得这修士面生，不过现在杀敌的人越多越好，所以也不作他想。

另一边有个修士挥舞着利鞭，他眉目周正，出手凌厉狠辣，近旁那个高大汉子赞道，“常足兄弟好鞭法，唉，不过你刚来不久就遇到了这事，让我愧疚啊。”

“某走南闯北做生意，什么事没遇到过，九斤大哥不必放在心上。”

这场小型兽潮持续了三四个小时，等最后一头妖兽被杀死，高大的修士环顾一周，喊道，“各位今天辛苦了，悦来客栈走，我请客！”

他在元孚镇的声望应该很高，话落，其他人便高声应和，于是这一群人带着满身血腥味朝客栈去。

在兽潮来临时，客栈老板就利索地关门躲了起来，现在在震天的砸门声中战战兢兢地开了门，见这群修士脸上的笑意，便机智地反应了过来，堆笑道：“各位辛苦了，今天本店酒水免费，快请快请！”

“就属你机灵。”九斤笑骂一声，率先走了进去。

推杯换盏的声响越大，人喝多了，说话声也大，一些人开始吹嘘自己杀了多少妖兽，一些人哄笑。倒是和平常人之间的酒局大相径庭。

不过这一眼望去，也能看出些名堂。

比如一些外来修士比较安静，比如九斤那一桌坐的修士，在这一圈里修为算得上不错，且他们相互认识。

酒酣一半，有个修士就问旁边的高大汉子，“九斤，这场兽潮来得蹊跷，是不是有什么问题啊？”

其他修士私下已经猜测了老半天，这会儿听有人问那九斤，也竖起了耳朵，面上的热闹倒是不减。

元孚镇历史上极少遇到兽潮，所以这次来的实在莫名其妙，让人好不悬心。

换句话说，这里大半人都是为了探听答案而来，没谁是真正贪恋酒菜的。

而九斤，作为元孚镇的创始人之一，也有义务说道说道，即使他什么也不知道。

九斤干了碗里的酒，“大家都知道我，粗人一个，也修饰不来话，我直说吧，我也不知道这是怎么回事。”

场面陡然静了一静，九斤继续说道：“所以啊，我打算等吃饱喝足后，连夜去内围看看。”

推杯换盏的声音依旧，好几个人就对他道：“行了，既然这样我也陪九斤兄弟走一遭！”

九斤咧嘴朝那些人笑笑，“好兄弟！”

这时同桌一个戴方巾的人压低声音道：“九斤大哥，前两日鹜远他们几个好像进了山，到现在都没回来，是不是...”

“那崽子不是宣称找到了什么秘境嘛，也就那些外来人才相信他，老子在蛮山都十来年了，哪里听说过秘境这回事！”一人不屑道。

“哈哈，倒是关于大妖的说法有不少。”其他人也不信。

戴方巾的人撇撇嘴，“秘境什么先不管，我只是觉得这次事件和那孙子有关系，时间上也太巧合了。”

闻言之人都多了几分凝思。

九斤目光如炬，“咱也别瞎猜了，喝完了就去探一番，若真是那崽子搞出来的，老子弄死他。”

“说得好，来，喝！”

“就是，想不明白的，就去查嘛，有什么好猜的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    