    第209章难不成，是公主殿下求爱被拒绝了？

    店主看凯厄斯时，总感觉自己看不清他的脸，但他也没怎么在意，只觉得是自己年纪大了眼睛有些花了。

    “辛西娅公主，您准备什么时候和这位院长先生订婚？”他站到了柜台后，捂着手八卦的问，“很多人都在暗地里讨论这个问题。”

    他的话让两人同时停下动作。

    “事实上、我们只是朋友。”辛西娅垂眸，继续将握在手里的草莓放进纸袋，“很好的朋友。”

    凯厄斯柔和的表情变得有些淡，面部轮廓呈现诡异的雕塑感，他直起身，微凉的目光落在她的身上。

    他的视线带着一股穿透力，这种被神明注视感觉给辛西娅带去了无形的压力。

    她能感觉到，可她没有回头，只是独自将纸袋子装满草莓，然后走到柜台前放下，又去拿了一个纸袋子返回来装橘子。

    这诡异的气氛让水果店的主人反应过来，自己说错话了。

    他不太敢相信看上去如此登对的一对，竟然只是朋友。

    “抱歉、实在是...你们看上去太般配了。”他悻悻的搓搓手说：“您可以多拿几个橘子，就当是我的赔礼。”

    辛西娅勉强冲他笑了一下，“谢谢。”

    这抹笑容到了店主的眼里，立刻被解读了成了另外一番意思。

    他忍不住又看向在不停装苹果的貌美青年，暗自猜测...难不成，是公主殿下求爱被拒绝了？

    凯厄斯将纸袋子里装满苹果，他看着辛西娅的背影，走过去，“好了吗？”

    “快了。”她头也不回的回答，可紧接着一抹阴影投下，一只漂亮的手出现在她眼前，帮她装起了橘子。

    他挨得很近，半个肩膀都快碰到了她脑袋。

    辛西娅不清楚他是不是故意的，只眨了眨眼睛，轻声说：“现在够了。”

    凯厄斯去付了钱，一个人抱三个纸袋，面色淡淡的转身往外走去。

    辛西娅跟店主告别，跑过去帮他推开门，“我拿一袋吧，挺沉的。”

    凯厄斯睨了她一眼，摇摇头，“不会。”

    见他没有要她分担的意思，辛西娅就并肩走在了他身边，她歪着脑袋看着阳光下的夺目青年，叫了一声，“凯厄斯。”

    “嗯。”

    她叫了一声后就没了下文。

    凯厄斯忍不住侧过脸，正好撞上她的盈盈笑脸。

    “你真好看。”

    她的双眼就差要冒出星星了，而这种场景，记忆力他不止见过一次。

    凯厄斯的眼眸不自觉的温和下来，唇角微微上扬，“你是很喜欢这张脸。”

    “嗯嗯。”

    “如果没有这张脸呢？”

    这是什么送命题。

    “嗯...”她认真思考了一会，在凯厄斯的表情要冷淡下去的时候，连忙说：“你记得的吧，当初你救了我，所以就算你长得不好看，我也打算以身相许了。”

    “就算你现在不需要我以身相许了，我也可以换种方式待在你身边。”她的语气很轻快，完全听不出来有任何的难过。

    她只是不想让自己为难。

    凯厄斯很容易就察觉到了这点，他的心脏就像一块软下来的棉花糖，“不会再有血族了。”

    辛西娅诧异的望向他，一下没反应过来，怎么扯到这上面了，“什么？”

    “我将他们灭族了。”他平静的解释，“在泰莫利亚。”

    消灭一个种族，对一位至高神来说，就像现在说这么一句话一样简单。

    辛西娅抿了抿唇，她没有问是不是因为她这种愚蠢的问题，她不确定他一定会给她想要的答案。

    到达福利院门口，她微微抬头，只说了一句，“我很高兴你曾经为我付出过的所有。”

    凯厄斯换了发型穿着简单的衣服出现在孩子们面前，让他们都很高兴。

    “您和公主殿下给我们买了水果呀！！”他们将两人包围，满心欢喜，丝毫不知自己此时面对的是一位神。

    凯厄斯也收起了不能直视神这条规则，他让每个孩子都能看清他的脸，并弯腰给每个人的手里都放上了水果。

    从教廷过来当老师的几个神术师站在角落里，盯着那抹背影，眼里泛起了泪花。

    只有他们十分清楚，福利院的主人真实身份是什么。

    神以化身降临人间，不是传达指令，只是和辛西娅公主在一起给孩子们发水果。

    “没想到，在这工作可以见到真神。”躲在门后的老师们流下了激动的泪水，“他是多么的平易近人啊。”

    辛西娅看着凯厄斯给最后一个孩子的手里放上苹果，脸上的耐心是她从不曾见过的。

    “你以前很烦做这些。”她笑着说：“脾气还很暴躁。”

    “受黑暗影响，会滋生欲望和杂乱的性格。”凯厄斯收回手，目光看向窗外，“有人来找你了。”

    一阵急促的敲门声响起。

    辛西娅走过去开了门。

    是教廷派人送来的一封信。

    她直接拆开起了信封阅读起上面的内容，指腹摩挲着有些粗糙的信纸，盯着上面的华丽字体和落款，“只要顺着录音符，将血苔运进来的线路挖出来，蜜妮安就该失去她曾倾尽全力抢来的这一切了。”

    “虽然这会让皇室暂时蒙上污点。”辛西娅将信纸折叠好，“可我太期待看见她摔下来的样子了。”

    教皇已经派出去了一队精英神术师，他在信里向她承诺，不需要超过3天，他就会还给她一个清白。

    “你很高兴。”凯厄斯走到边上的沙发上坐下。

    “那会是我最快乐的一天。”辛西娅笑着回答。

    一个大胆子的女孩忽然扑倒在凯厄斯的腿上，兴冲冲的询问，“院长，您和公主殿下生孩子了吗？”

    为什么今天总是遇到这种会令人尴尬的问题...

    辛西娅不自然眨眨眼，对凯厄斯说：“可能是之前他们总玩的一个婚礼游戏，认为我们是一对。”

    她又看向那个女孩子，“哪有这么快的，那通常需要一年才会诞生下孩子。”

    “是吗。”女孩指了指站在一边吃苹果的一个男孩说：“可亚力克今天就给我当了一天儿子。”

    “所以说...小孩子纯真起来，你找不到任何话来很好的应付他们。”辛西娅无奈的沙发上的青年摊开手。

    ?  ?还有章早上再发，困死了?╬??д??╬?

    ?  

    ????  

    (本章完)

