一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零三章早有防范

    “大娘，我知道了，我现在过去找他问问。”张铁森给了大娘一个笑容，给韩雨薇使了个眼色就转身走了。

    韩雨薇虽然都听到了刚刚的那些话，但还是有些不明白张铁森的意思。

    “铁森，你是从哪里感觉出来二牛跟这件事有关的？”韩雨薇边走边问道。

    张铁森也把自己的推测跟韩雨薇说了一遍，“大娘说她自己是在下班的路上碰到二牛跟她说的这话，这就说明那时候咱们工厂还没出事，在工厂还没出事之前，这个二牛就知道了冬瓜茶有问题了，他肯定早就知道冬瓜茶里有毒了。”

    谈起这个问题，张铁森顺口问道：“这个二牛你有印象吗？平时在厂里表现的咋样？”

    他觉得先知道二牛的人品，这样才能更容易的判断这次毒是不是二牛投放的。

    韩雨薇微微皱眉回想了一下，回答道：“二牛名字我是听过，不过他应该表现的挺一般的，所以也没有多少的印象。”

    张铁森点了点头，心想“现在不管咋样，二牛看起来应该知道些事，找他问问准没错了。”

    来到二牛的家口，张铁森看到大门紧闭着。

    于是，他上前拍了拍大门，呼唤道：“二牛，你在家吗？”

    呼唤了几声以后，张铁森依然没有听到里面有人答应。

    张铁森的脸色又阴沉了下去，心想“他不会是早就有所防范，现在畏罪潜逃了吧？”

    “小薇，这个二牛到工厂出事前，一直都在上班吗？”张铁森神色紧张的问道。

    韩雨薇点点头回答道：“在工厂出事之前都没有人跟我说过辞职的事，这个二牛应该都是在上班的吧。”

    听了韩雨薇的回答，张铁森觉得二牛应该不是畏罪潜逃，而是出门了。

    他回头望了一圈，也没有发现一个人影可以打听的。

    于是，张铁森就给狗子打了个电话，让他叫上所有的人去把这个二牛给找出来。

    “你确定这次事是二牛干的？”韩雨薇很好奇的问道。

    说实话，张铁森现在也不敢这么确定。

    他只是觉得现在二牛是唯一的突破口了，必须要当面问问二牛才会知道。

    “我也不是很确定，只是感觉他跟这次的事多多少少有点关系，这也是目前唯一的线索了。”张铁森淡淡的回答道，语气中还带着一丝无奈。

    韩雨薇也不管张铁森的感觉有没有错，她也觉得有点苗头可以追查，总比像没头苍蝇一样乱找的要好。

    “那我也跟你一起去村里找找吧。”韩雨薇说了一声，迈开腿先走了。

    张铁森微微一笑，追上来打趣道：“我看你现在对那些大娘混的很挺熟的嘛，你比我想象中的要好相处多了。”

    他一开始以为韩雨薇来这边只是一时兴起，等玩腻了就会回去了。

    还觉得凭韩雨薇的这个性格和身份，根本就不会跟村里的大娘们打成一片。

    “现在发现我的好处了？”韩雨薇昂起脑袋，满脸傲娇的样子。

    张铁森也骄傲的撇过了脑袋，淡淡来了一句，“我才不想发现你的好处，我现在只想着能早点发现新的线索，那比啥都来得实际。”

    “你就是煮熟的鸭子，嘴硬。”韩雨薇冷冷的说了一句。

    两个人边走边聊，离开了二牛的家。

    这时，狗子给张铁森打来了电话，说在农田里找到二牛了。

    张铁森挂掉电话，就向狗子说的那块农田赶去了。

    等来到农田的时候，狗子怕二牛有所察觉给跑了，就和阿根还有黄毛好几个人把二牛给围住了。

    二牛看到张铁森这个阵势过来，没有一丝心虚的样子，表现的很淡定。

    “张铁森，韩管理，你们找我有啥事吗？”二牛很和气的跟张铁森和韩雨薇打了声招呼。

    张铁森没有说话，先是默默的看了一下二牛的表情。

    发现他处之泰然的样子，张铁森心中一惊，想着“看他这个样子好像啥也不知道，难道是我猜错了？”

    不过既然找到二牛了，张铁森觉得还是先问问再说，说不定能从他的对话中听出些什么。

    “二牛，我找你是想问问冬瓜茶里有毒的事情。”张铁森直接开门见山的问道。

    二牛并没有表现出很惊讶，或者是心虚的样子。

    而是淡淡的回答道：“这事我也听村里的人说起过。”

    “不过，咱们生产出来的冬瓜茶咋会有毒呢？”二牛满脸疑惑的反过来问道。

    从他的表情张铁森是没看出什么东西了，就想换个方式试试看。

    “冬瓜茶里有毒这事，你不是早就知道了吗？”张铁森眼神犀利的盯着他，脸上还故意露出了冷冷的寒意。

    二牛苦涩一笑，抓了抓脑袋回答道：“这我哪会知道呢，要是我早就知道的话，那我干啥不早点告诉你呢。”

    发现二牛现在是对答如流，而且没有露出任何的破绽，张铁森心想“他娘的腿，看来要给你点颜色看看，他才会说实话了。”

    “你不知道是吧？那你当初咋会告诉你家前面那个大娘，让她别给她孙子喝冬瓜茶，还说喝多了会出事？”张铁森脸上带着笑容，眼中却是充满了怒火。

    二牛并没有被他的这种气势给震住，笑呵呵的回答道：“我那只是随口说说的，想吓唬吓唬大娘而已，根本就没你说的那回事。”

    一旁边的狗子是忍不了他这种嬉皮笑脸的样子。

    当他听张铁森这么问的时候，就断定这事是二牛干的了。

    他感觉二牛现在就是在睁眼说瞎话。

    “铁森哥，别跟他废话了，这毒药八成就是他放的，他现在还没尝到苦头当然不会承认了，等我修理他一顿，看他还说不说实话。”狗子狠狠的盯着二牛，掰的指关节已经咯咯作响了。

    二牛往后退了两步，脸色惊恐狡辩道：“这事真的跟我没有关系，就算你们打我也没有的啊。”

    张铁森按住了狗子的肩膀，缓缓的向二牛走去，拍了拍二牛的肩膀，淡淡的说道：“我们咋会打人呢，不过咱们也是同乡，我的手段你应该有听说过，在我面前是没有人可能对我说谎话的。”