    大殿之上，觥筹交错，十几个舞女错乱有序，挥手间尽是风情。

    在烛光点点的辉映下，嬴政坐在宝座上端着酒杯，眉头却紧紧地皱在一起，似乎有千万愁绪不得解。

    就连舞女跳到极致的舞蹈，也没能入了嬴政的眼。

    一曲尽，陆离忍不住地拍起了手。

    “这么好的舞蹈，你不喜欢吗？”

    陆离拍着手从大厅进入。

    嬴政看到陆离的那一瞬间，瞪大着双眼。

    直到陆离的声音再次响起时，嬴政这才意识到眼前的一切，并不是虚假。

    “把美人都吓坏了！嬴政兄先让这些姑娘们下去吧？”

    陆离怜惜地看了舞女一眼，便把目光放在了宝座上的嬴政。

    只见嬴政挥了挥手，十几个舞女，有秩序地离开了大殿。

    “上仙真的是你啊！我还以为我是做梦！”

    嬴政连忙从宝座上下来，拉着陆离的手，不停的确认。

    陆离无奈的笑了笑，本就是因为嬴政有了需要，自己才到这里来，不然怎会出现在这里。

    品尝着特有的美酒，感受着刚咽下喉咙又回味到唇间的香味，几杯酒下去，陆离便开始进入了正题。

    “刚才我看到嬴政兄的表情好像有心事呀！”

    陆离手里把玩着酒杯，目光放在秦始皇的身上。

    这秦始皇现在已经统一了六国。成了这世间独一无二最尊贵的人，还有什么不满意的？

    “哎！坐在这个位子上也是无聊的很啊，整天处理那些事情，我都已经厌烦了！”

    秦始皇说着说着，好像对这位子没有了什么兴趣一样。

    当时为了这宝座费了多少的功夫，他到现在还记忆犹新……

    “天下在手，你已经成了世间所有人羡慕的对象！我来时发现百姓安居乐业，在你的治理下已经不再像是战乱时期流离失所。”

    看得出来，秦始皇在这段时间并没有贪图享受，而是把更多的时间都献给了百姓。

    现在一切都已经走上了正轨，为何还闷闷不乐呢？

    “上仙说的对，我统一六国之后一直不敢懈怠，生怕哪里做的不好就会被天下人耻笑。

    毕竟统一了六国，我身上的责任重担也越来越多，我不能让人家觉得我是一个无能的君主！”

    说到这里时像是说到了痛楚一般，眼睛里泪花闪烁！

    陆离轻轻的咳嗽了两声，抬起胳膊掩盖着此时的尴尬。

    秦始皇可是历史上第一个真正意义的皇帝，现在怎么都还成了说两句话就会哭鼻子的人了？

    “你现在已经做得很不错了，和以往比较有了很大的转变，相信大家会在你的带领下日子越过越幸福的！”

    虽然秦朝并没有持续多长时间，但是这几十年的安稳确实是秦始皇给百姓的。

    有了陆离的认可，嬴政的心里终于好过了那么一些，但是心中的问题却始终没有得到解决。

    这不，秦始皇终于还是说出了内心一直困惑的事情。

    “可是我不知道这样的日子能够持续多久，我大秦朝丰功伟绩和万里江山又能传到多少代子孙手中！”

    说到这刚刚有一点点的缓和，顿时又陷入到了悲伤之中。这样的话题又该让陆离如何回答呢？

    “大仙，我知道你法力无边，你能否告诉我，秦国能够延续到什么时候？”

    嬴政委屈着一张脸，似乎陆离不告诉他，立马就能够哭出来一样！

    陆离仔细斟酌了一下，端起酒杯酝酿一会，没有直接回答秦始皇的这个问题，反而把问题引到了别的事情上。

    “你知道几千年之后，你所生活的地方会变成什么样子吗？那你知道在你生活的这片土地上，，几千年几万年前又是什么样子的吗？”

    陆离的几个问题直接把嬴政问懵了。

    就算一些记载上，他们所能了解的朝代并无多少，但是从陆离口中所说的几千年几万年却是让人无法想象。

    “不知！”

    两字，道出了嬴政此时内心的疑惑。

    嬴政根本不知道陆离讲这话和自己的问题有什么关联？

    “我们每个人生活的时代是不同的，时代也是在不停改变的！没有一个朝代会永不衰败，只有新旧交替，才会有新的事物产生！”

    陆离不知道秦始皇的执念产生于什么时候，许是看到自己心下的几个孩子不成器，没了接班人选。

    也许是看到自己好不容易建立的大秦王朝，万一哪天衰败了心里多了一些忧思愁虑。

    “那也就是说我秦国终将有一天还是会灭亡？”

    面对这么直白的问题，陆离毫不犹豫的点了点头，这本来就是必定的事情！

    “那未来的格局会变成什么样子？普天之下还有我秦国的后人吗？”

    嬴政的忧思愁虑陆离并不是不能理解。只是这些以后的事情，为何要那么在乎呢？

    就算再怎么在乎，赢取那时已经葬入了秦始皇陵，就算想帮忙也定会心有余而力不足……

    “既然你对未来的格局那么好切，那我就来给你讲一讲几千年后这片大陆会变成什么样子！”

    听到陆离要给自己讲讲几千年后的这片土地，嬴政的眼睛里散发着激动的光芒，看着陆离的眼神，多了一些期盼。

    陆离随手拿出原本携带者的地球仪，放到桌子上时，刚好对上了嬴政不解的眼睛。

    陆离随手指着上面的一小块，便说明这就是现在两人所处的地方。秦国的土地在地球仪上只是占了一点点的部分。

    陆离认真的讲解，得到的却是嬴政惨不忍睹的狂笑！

    再怎么脾气好的陆离也受不了这般不配合！

    “你若不信我，那我便不讲了吧！”

    陆离收了地球仪，俨然一副生气的样子，就在转身离开之际，却被嬴政挡在身前。

    “上仙，别这样，我错了！”

    嬴政扯着陆离的衣袖，像个小孩子一样，开口道：“我秦国偌大的疆土，怎么到了你这地球仪上就成了这么小小的一块？别说我不信，就算你把这事告诉天底下所有的人，也没人会相信的！”

    ……

