    有句话叫恭敬不如从命，李预没做太多推迟，雪山脚下原生态的居民，会有什么坏心思呢？

    帐篷内设施简陋，只有一张草甸做成的床。

    其实此刻周灵均对李预的心思已经渐渐明了，荒山野岭，孤男寡女，共处一室，难免会发生点什么不可描述的事。

    周灵均没有拒绝李预，甚至一切发生的有些自然，一不小心的，这一夜两人有了夫妻之实。

    对李预而言，穿越到这个世界，总要考虑一下传宗接代的嘛，娶周灵均这样的女人当老婆，可喜可贺。

    ……

    清晨。

    阳光十分明媚，两人从帐篷里出来的时候，三位原住民不知道搞什么鬼，竟然直直的站在帐篷门前。

    看起来很像某种仪式，他们每人手里都拿着一朵野花，像是祝贺他们两人昨晚的动静不小。

    李预和周灵均都有些尴尬，甚至带点羞涩。

    虽然不明白他们的礼仪习俗，但对他们的用意，也十分明了。

    冥冥之中，倒像是为他们办了一场婚礼。

    “这么客气？”李预尴尬道。

    他们三人似乎都不善言辞，不怎么说话，脸色带着真诚和祝福的笑意。

    周灵均更是脸红了大片，催促道：“好了，我们快走吧，老霸占人家的房子算什么事！”

    李预笑道：“人家一片好意，你看不出来么？”

    周灵均毕竟是大唐人，这种西域的奇怪仪式，总让她觉得别扭，她也不管李预，来到马前，就准备离开。

    李预向三位原住民道谢，也跟着离开。

    恰巧这时候，不远处来了一队人马，看服饰，是突厥士兵。

    周灵均立刻警惕起来，拔出挂在马背上的佩刀。

    李预拦下道：“不用紧张，他们只是突厥的溃败逃兵，更不知道我们的身份，应该不会怎么样！”

    几个士兵经过两人，只是瞟了一眼，问道：“你们还在这里干什么？还不快跑？”

    李预还没明白他这话什么意思，问道：“跑什么？”

    士兵气急败坏道：“你还不知道么？莫贺咄可汗大败给大唐军队，不出几日，大唐兵马就会血洗西域各部族，你们要是想活命，就往北边逃吧！”

    “是啊，大唐人太可怕了，有神兵相助，赶紧逃吧，不然我西域部族，非得灭族不可！”

    李预汗颜，大唐在这些士兵眼里，这么残暴可怕么？

    其实也不奇怪，将军灌输给士兵的理念就是这样，敌人是残暴的，可恶的，我们必须杀光他们。

    这样才能保持士兵的战斗信念。

    看来战争虽然结束了，西域依旧不安定。

    李预只是点点头，没有和他们多说，更不能暴露身份。

    要解决这个问题，恐怕是个漫长的过程，要让西域人知道，大唐是友好的，恐怕得做一些实际行动。

    李预现在只想度蜜月，这些事回去再考虑，两人上马，继续游览西域大好凤光。

    另一边，高昌都城内，吴成新头都快炸了。

    本以为战争结束，一切都会好起来的，却没想到，麻烦事一点也不少。

    都城内这几天本来挺安生的，可随着莫贺咄大军的溃败，城内也涌进来一些不法分子，这些人大多带着爱国情节，到处煽动反抗大唐军队，今天不是要集结对抗大唐守卫，明天就暗地放火烧城，打算同归于尽。

    更有甚者，不少人都想要吴成新的老命，想方设法要暗杀他。

    除了城内的不安和躁动，溃败的大军也有些意志顽强的，开始重新集结起来，想要再次对抗大唐。

    可没有莫贺咄的带领，加上人数不足，这些人只能跟大唐打起了游击战，不少外出巡逻的士兵都受到了他们的伏击。

    虽然他们不成气候，可烦人是真的，本以为打败莫贺咄，西域就能归大唐管辖，可现在看起来，有野火烧不尽，春风又要生的气势。

    吴成新现在头都大了，李预把这烂摊子丟给自己，他却跑了，这叫什么事？

    自己本来一个干情报工作的，现在天天操心西域的政务，实在是心有余而力不足。

    这天，有士兵来报。

    “大人，从长安出发的西域政务使节，前来任命太守，这是文书，请大人过目！”

    吴成新有些欣喜。

    长安派人过来了？

    拿上文书一看，是个叫陈蛰的人，确定他的身份以后，便亲自出门迎接。

    感觉自己手里的烂摊子可以甩手了。

    城外，一队人马正在门外等候，看他们一副风尘仆仆模样，显然是经过了长途跋涉。

    不过，从长安到西域，有李预主持修建的公路，虽然路途遥远，但一路走来，也没那么颠簸了。

    “陈大人！”

    吴成新欣喜上前。

    这位榜眼出身，又被自己老丈人推荐，跑来西域出差的陈蛰，并没有见过吴成新，见不是李预，或是西征军将领周灵均来迎接自己，有些意外。

    “你是？”陈蛰疑惑道，总觉得这人有些不怀好意。

    吴成新道：“在下谍报司吴成新，是李预李大人手下的人！”

    “原来是吴大人！”陈蛰谦逊回礼。

    “不知道周将军和李大人现在在何处？”自己好歹也是个太守，搁在长安，那也算是三品大官，是光宗耀祖的事，多少希望有点排面的。

    只是一个谍报司来接自己，有点说不过去吧？

    陈蛰虽然这么想，但心里却一点不敢表现出来，虽然官不小，可天高皇帝远啊，说到底，这还是人家的地盘，自己初来乍到，哪敢能跟这些打下西域的功臣要面子？

    一说到李预，吴成新就难受，鬼知道他去哪了。

    “李大人和周将军有事外出，可能要过一阵子才回来，陈大人既然来了，那就赶紧任职，好好管管这西域吧。”

    说着吴成新将西域现在的情况说了一下，大概意思是，仗虽然打赢了，西域看起来归大唐掌管，可敌对势力和反抗分子到处都有，而且他们现在也没有一个头目，灭了一个再起一个，打地鼠一样，气人的很。

