    迷宫之中。  

    林飞不断向前飞掠前进。

    “哈哈，终于找到一块迷幻令牌了！”  

    前方，突然爆发出一阵阴森森，让人毛骨悚然的笑声。  

    林飞的神识力，感知出去，发现在数万米之外，有好几个鬼气森森，包裹在黑色长袍之中的生灵。

    其中一个，正在打量手中握着的一块令牌。  

    正是迷幻令牌。

    “地府的人，嘿嘿，真是冤家路狭啊。”  

    林飞冷笑道。  

    林飞和地府之间，积怨已久。

    “哼！”

    林飞冷哼了一声。  

    心念一动之下。

    呼呼……

    四周围的空间中，大量的幻觉，和幻境，好像汪洋大海一般，向着那几个地府的生灵，围攻过去。  

    种种奇形怪状的事情，幻化成出，发动了疯狂的攻击。  

    “吼！  

    滚开！”

    那几个地府的生灵，惊骇欲绝，全力反抗。  

    可是，在林飞的催动之下，太多太多的幻觉和幻境，向他们围攻过去。

    使得这几个地府生灵，手忙脚乱，应接不暇。  

    林飞躲在那些幻觉和幻境之后，悄悄向那个手握迷幻令牌的地府生灵接近。

    然后，林飞突然出手。  

    施展出法则叠加术。  

    冰雪法则，和土法则，融合，叠加在一起。

    同时攻击过去。

    将那个地府生灵淹没。  

    “谁？！”

    那个地府生灵，惊骇欲绝。  

    法则叠加术，威力太强大了。  

    而且，又是事出突然，林飞属于偷袭。  

    那个地府生灵，本来正在对付源源不断向他攻击的幻觉和幻境，根本就没有反应过来。  

    一下子间。  

    他就无法动弹了！  

    林飞伸手，就将他手中的令牌，轻轻松松取了过来。  

    “死吧。”  

    林飞随手一掌，拍中他的头颅。  

    噗的一声。

    可怜这个地府生灵，不但被抢走令牌，还当场形神俱灭。

    拿到迷幻令牌之后，林飞转身就走。

    瞬间，就消失得无影无踪了。

    其他那几个地府生灵，还在大呼小叫，对付潮水一般向他们涌来的幻觉和幻境，一时之间，居然没有注意到，他们的同伴，那个拿着令牌的地府生灵，已经陨落了。  

    片刻后。  

    在一个隐蔽的地方，林飞盘膝而坐。  

    一块迷幻令牌，悬浮在身前。  

    林飞全心全部，在感悟令牌之中的幻道法则。

    一天后。  

    “快了！

    用不了多久，我就可以，掌握一条完整的幻道法则了！”

    林飞站起身来，露出激动的表情。

    幻道法则，再次有了巨大的地步。  

    “不过，还差一点火候。

    我必须，寻找到四五块迷幻令牌，或许，就可以成功了。”  

    林飞自语道。

    于是，林飞飞掠出去，再次去寻找令牌。

    半个时辰之后。  

    “噫？”  

    林飞突然发现，前方，有一个女子，正在飞速向着自己的方向冲来。  

    而且，表情显得有点惊慌，脸色有点苍白，不断喘气，胸膛起伏，似乎，经过了一番激战。  

    这个女子，表面的样貌，大概二十三四岁。

    而且，美貌如花，属于绝色之姿！  

    “她居然有两块迷幻令牌！”  

    林飞感知出来，这个女子的身上，居然，有两块迷幻令牌。

    “不知，这个女子，是什么来头。

    她身上有两块令牌，如果我能得到，那么，对我的幻道法则，帮助很大！  

    可是，在还没有弄清楚她的身份之前。  

    我倒是不太好意思，出手抢夺。”

    林飞的心中暗道。  

    说到底，林飞并不是一个心狠手辣，无恶不作的人。  

    相反，林飞很有原则。

    如果，这个女子，是属于妖族，地府，西方教廷，或者神尸殿这些超级大势力的人。

    林飞肯定会毫不犹豫，果断出手抢夺。

    可是，如果，这个女子，和自己无怨无仇，从来没有过节的。

    林飞倒是不好意思，直接出手抢夺。

    林飞的宗旨，一向是，人不惹我，我不会惹人。

    无缘无故，抢一个陌生人的东西。  

    林飞还真下不了手。  

    “对了！  

    我站在这里。

    等她主动对我出手。  

    一旦她主动出手。  

    嘿嘿，那就不好意思了。”

    林飞脑中，突然灵光一闪，想到了这个办法。  

    于是，林飞大模大样，站在原地，等那个女子。  

    

    就在这时。

    “咦？”  

    赫然，林飞的神识力捕捉到，有一大队人马，正在后方，追赶那个女子。

    这队人马，是妖族的人马！

    而且，其中，有一个，林飞是认识的。

    千玄！  

    一个中位神真神。

    当初，这个千玄，还和千羽，在妖都的斗兽场之中，进行过赌斗。 

    “哈哈，你逃不掉的。

    我劝你，乖乖就范吧。”  

    “啧啧，想不到，

    竟然遇到了一个鲛女。”

    “听说，如果能够和鲛女欢好，对修为，大有好处。

    甚至，能有机会，获得鲛族的血脉传承，一种与水之混沌本源法则，有关系的传承。  

    这种传承，据说，能操控世间一切的水。  

    很是不错。”

    “好，既然遇到一个鲛女，我们就不要错过良机了。

    将这个鲛女抓到手之后，大家都有份。”  

    “哈哈，她手中的两块迷幻令牌，我要一块。

    我已经得到了两块迷幻令牌，再得到一块，我就可以传送离开，这个该死的迷宫了。”

    ……  

    后方，那队妖族人马，紧紧追赶着前方的女子，一边大肆议论，不断发出狂笑。  

    笑声显得十分放肆。  

    毫不遮掩某种欲望！

    前方，那个女子脸色青白，精致的脸蛋之上，显得惊慌失措。

    已经有点慌不择路。

    “哦？  

    这样说来，我最起码遇到四块迷幻令牌了。”

    林飞有点惊喜。

    那个正在逃跑的女子身上，有两块。  

    那队妖族人马的身上，最起码，也有两块。

    “鲛女？  

    想不到，还真有这个种族。”  

    林飞忍不住，打量了一下那个女子，有点好奇。

    以前，还在地球上的时候，林飞，就听说过鲛人一族了。

    想不到，现在，还真遇到了一个鲛女。

    “很美。”  

    林飞打量了一下那个鲛女，忍不住赞道。

    这个鲛女，比起青洛，容儿，和婉儿，还有阿紫几个美女，也差不了多少。

    “哈哈，好了。

    玩够了。  

    等我截下她！”  

    妖族的人马之中，一个中位神真神大笑了起来。

    然后，他施展出一种与身法速度有关的妖术，咻的一声，化成一道妖光，速度瞬间快了十几倍。  

    一下子，就将那个鲛女挡下了。

    “嘿嘿，贱人，你以为，你真的能脱逃得了吗。  

    刚才，让你逃，只不过，是玩玩你的。”  

    这个妖族真神，嘴角勾勒出来轻蔑的笑意，他的目光，紧紧盯着那鲛女的娇躯。  

    “嘿嘿，鲛女，果然名不虚传啊。

    很诱人嘛。”  

    他那犀利而充满欲望的目光，肆无忌惮的在鲛女玲珑有致的曼妙娇躯上扫动。

    “啊！  

    放过我！”

    那鲛女惊恐欲绝，绝望地尖叫了起来！ 

