    只是，在璟北帝的大寿前夕，明归泽查出了当年一事的真相。

    当年一事的始作俑者是璟北帝没错，但身为皇后，祝兰婷也没少在一旁煽风点火。

    不仅仅是因为想要重振自己衰败的家族这么简单，她也幻想着让自己的血缘一统天下，但在自己的手下口中得知，花老将军知晓了自己的身份，并且手握证据，她当即便起了杀心。

    而前段时间京城的那些命案，也正如他们之前所猜想的那般无二。

    得知这一消息之后，明归泽看着没什么情绪的花相影，询问道：“事情都已经清楚明了了，你打算，接下来怎么做？”

    花相影的眸中闪过一丝冷然。

    “那，为臣子的，就给陛下一份生辰大礼好了。”

    ……

    璟北帝的五十大寿，举国欢庆。

    就在大寿的前夕，这欢愉的气氛已经传到了民间。

    也是因为间接的与云硕联姻成功，璟北帝特此宣布大赦天下，直接免去了一年的税收。

    璟北帝的大寿并非在皇宫举行，而是在行宫举办。

    大寿当日，众人一大早便纷纷启程，前往行宫。

    身为璟北皇族，明归泽在提前一日，便跟随璟北帝等人先行前往了行宫，自然也包括姜初九等人在内。

    而云月逢的情况比较特殊，并没有跟随璟北帝他们一同，而是选择了和花相影一起同行。

    其实云月逢本来是无意来参与这场寿宴的，但在得知花相影决定要送璟北帝一个“大礼”之后，他还是选择一同前往了。

    虽然他也帮不上什么大忙，但那都是次要的。

    正事上面，他也许帮不上花相影什么忙，但是他可以做花相影的后盾，可以保护她的安全。

    天知道云月逢到底贴身带了多少的药粉，放倒一整个京城的人都不在话下。

    璟北帝这次的五十大寿过的极其隆重，所宴请的官员，上到正一品，下到从九品，只要是身居京城的大臣，全都在受邀之中。

    所以花相影和云月逢来到行宫的时候，行宫外已经人满为患，四个登记位置前都排满了人。

    明归泽也是见花相影他们一直没来，便想着出去看看。

    结果刚到了行宫门口，就看到花相影和云月逢排在队伍的后面，慢吞吞的等着登记。

    见此，明归泽不由得抽了抽嘴角，便直接上前询问他们：“你们怎么还排上队了？”

    “不都是在排队的吗？”

    花相影一脸疑惑的看着他。

    明归泽顿时一阵无语的情绪涌上心头。

    摆脱，他们这次来是来干什么的？

    真是来拜寿的吗？？

    再说了，就花相影准备的那件“寿礼”，确定登记在册之后，还能进入行宫吗？

    “你准备的贺礼不是要亲自交给陛下的吗？这些登记的就是直接入国库了。”明归泽提醒道。

    花相影：“……”

    啊……她要送的东西，好像确实是不适合入国库里面。

    云月逢也是一脸无奈的样子：“你看，我刚刚就说不用排队，直接就可以进去了吧？”

    花相影清了清嗓子，模样看着是有些不自在。

    “那，那就直接进去好了。”

    明归泽亲自带着花相影和云月逢进了行宫，并且给他们解释道：“虽说今日宴请的官员不分品阶，但也只有从四品以上的大臣有资格进入陛下所在的宴会厅，不过即便如此，也不影响我们的计划，而且趁着这个机会，也能做的更彻底。”

    花相影点了点头，这时候，明归泽又解释道：“等那些大臣都登记好了之后，宴会便会开始，毕竟是在行宫，我们今日会暂住在这里，明日一早返程，但朝臣不同，下午宴会结束后，便要开始返回京城了，但是你和月逢还尚未确定，若是陛下待会儿一直没有提起的话，你们也会返回京城，但若是陛下提起的话，你们两个估计也要在此暂住一日了。”

    璟北帝确实是有极大的可能性会让他们留下，毕竟经历了上次接风宴的那件事，璟北帝想要拉拢的不是他们，想要认的也不是云月逢，而是云硕这个大腿。

    当今云硕、钦遥、璟北三国鼎立，云硕和钦遥有两位皇后的关系在，那璟北身处其中，就会显得格外被动。

    这也正是璟北帝在宴会上，果断的听了姜初九的提议的原因。

    毕竟“花家之子”已经变成了“花家之女”，即便是有了后人，也是外姓人。

    花家也就相当于是断在了花相影这里，既然如此的话，还有什么可顾及的？

    但璟北帝没有想到的是，即便是有了孩子，云月逢既不打算让这孩子姓明，也不打算让孩子姓云，当然，转世之后更不可能让孩子姓林。

    所以，兜兜转转，最后还是要跟花相影的姓，姓花。

    所以花家并不会断在花相影这里，反而会越来越昌盛。

    明归泽将二人带到了宴会厅之后，便分开了。

    这宴会厅确实不小，宴会尚未开始，宴会厅中的人也是来来往往，笑着寒暄的。

    花相影二人坐下之后，也有不少的官员前来打招呼，皆是称赞花相影巾帼不让须眉，不愧是花老将军的爱女，自然也有不少说花相影和云月逢郎才女貌，天生一对的。

    花相影也礼貌回应着，这时候，明长凝走了过来。

    见明长凝前来，寒暄的官员也纷纷告退，花相影也算是松了一口气。

    见此，明长凝笑着说道：“方才便注意到了将军不悦的神情，见他们一直不肯离开，便想着亲自前来，也算是帮助将军解决了个麻烦。”

    花相影知道，明长凝对自己很好，可一想到自己接下来要做的事情，心中对明长凝总觉得有所亏欠。

    “啊对了。”明长凝似乎突然想起了什么，扯了扯嘴角，说道：“我前两日去向母后请安，意外得知了母后曾派刺客刺杀将军的事情，想必，将军对这件事情已经心知肚明了吧……”

    花相影看得出明长凝笑的很是牵强，但对于明长凝的想法，不会爱屋及乌的转到皇后身上。

