    九阶宠兽对其他人来说是必须敬畏的强大存在。

    但对林泽而言却不是。

    毕竟他自己就有三头九阶宠兽。

    虽然如此，林泽也没有去挑战怨毒血魔的念头。

    九阶层次每相差一个段位，都意味着难以逾越的实力鸿沟。

    高空上那头怨毒血魔明显是九阶中段的存在，少说也有九阶五段或六段。

    除非动用底牌，否则林泽就算四头宠兽全部，也不一定打得过人家。

    “还是继续围剿其他人吧。”

    摇摇头，林泽将心神放到眼前上来。

    很快，众人继续往前走。

    尽管红月会抵抗激烈，但在有备而来的特管局和御兽师协会联军面前，堕落者们还是节节败退。

    一个多小时后。

    战线已经推进到最后一层。

    第五层。

    一个宽敞的大厅前，特管局和御兽师协会的人员纷纷齐聚在一起。

    “情况如何？”

    姚少校朝一名最先到达这里的军官同僚询问道。

    “计划很顺利，除了地区主事杜远外，基地内残存的堕落者都在这扇门后了。”

    军官神色兴奋的取出一张地图，指着上面某一处说道：

    “这个大厅应该是红月会平时聚众商讨的地方，只有正面这一处出口，没有其他暗道，那群该死的老鼠算是彻底被堵死在了里面！”

    闻言，姚少校面上也露出欣喜之色，兴奋的挥了挥拳头。

    “很好，那接下来只要干掉里面那群人，红月会布置在宁江市的主力就全军覆没了！”

    这话一出，四周众人纷纷露出振奋神色。

    “咳。”

    一名年纪比较大的军官轻咳一声，将众人的注意力吸引了过来。

    “先不要急着高兴，剩下的敌人也不是那么好对付的，里面可是有一名执事长的。”

    一个御兽师协会的人闻言嘿然一笑，说道：“我们这么多人，还怕对付不了一名执事长吗？”

    “说得没错！”

    “红月会的人已经是丧家之犬了，根本用不着担心。”

    “执事长又怎样，别忘了我们这边也有柯良大人。”

    “说的是，有柯良大人在，区区执事长算得了什么！”

    众人纷纷出声。

    一个皮肤黝黑，看着像是乡下老农的男子笑着摆了摆手。

    他便是众人口中的柯良。

    这次联合行动，特管局和御兽师协会都各自派出一名九阶御兽师。

    特管局一方自然是他们的局长。

    而御兽师协会则是这个叫做柯良的男子了。

    红月会的执事长虽然是九阶强者，但联军这边也有柯良这名九阶强者在，根本不怂。

    所以绝大多数联军成员都不是很担心。

    在他们看来，红月会已然被逼入了绝境，接下来就只是收网了。

    林泽看了眼柯良。

    对方的外形实在很难让人联想到九阶御兽师这个强者形象。

    换做平时在街上遇到他，只会把他当成平平无奇的老人家，绝不会想到这是一个御兽师强者。

    这时，柯良突然转过头来，恰好对上了林泽的视线，微笑着朝他轻轻颔首。

    林泽微微一怔，也回以颔首致意，旋即便收回了视线。

    柯良也没有其他更进一步的举动。

    之所以对林泽释放善意，是因为他很欣赏林泽这个后辈。

    就在不久前，叶祖平和薛炜把林泽在罗安市通过了超等难度白银评定的消息，传回了宁江市协会分部。

    顿时整个分部都轰动了，几个高层纷纷被惊动。

    他们随后立刻联系了罗安市的协会分部，拿到了更详细的情报，这才知道林泽不但通过了超等难度白银评定，还有复数八阶宠兽。

    甚至连罗安市数十年来一直都没人能完全通关的星魂塔，也被林泽直接破掉了记录。

    得知这些消息后，整个分部高层顿时失声。

    宁江市协会分部可以说是看着林泽一路成长起来的，自然知道林泽的天赋之强冠绝所有同龄人。

    可怎么也没想到，他的天赋竟然妖孽到了这种地步。

    超等难度的白银评定啊！

    整个联邦都没人能通过，却被一个十八岁的学生拿下了。

    简直不可思议！

    也因此，整个分部高层迅速达成一致。

    对待这等惊艳卓绝的天才，一定要全力拉拢。

    就算最终无法拉拢他加入御兽师协会，也要全力交好。

    一名只要不半道陨落，未来必然能成就传奇，甚至达到更高境界的天才，绝对有值得分部交好的价值。

    所以柯良才主动对林泽释放善意。

    事实上，此时也有许多目光都在关注着林泽。

    在集合后，林泽先前惊艳的表现也随着队伍成员的聊天扩散开去，顿时引发了阵阵惊叹。

    要知道姚少校特招林泽加入围剿行动一事，之前可是在特管局内引起不小的风波。

    许多人都不理解，为什么要让一名学生加入到如此重要的行动中——哪怕林泽是赫赫有名的天才，可他终究还是太年轻了。

    至于八阶宠兽一说，大多数人都不怎么相信，甚至嗤之以鼻。

    毕竟那实在太荒唐了些。

    直到此时此刻，听着同僚信誓旦旦的描述，他们才不得不确信，林泽的确拥有八阶宠兽。

    而且还是一头八阶巅峰的凝石魔龙。

    “八阶巅峰？嘶，这也太猛了吧！”

    “而且还是纯血龙族！”

    “那战斗力怕不是逼近九阶了？！”

    “难以置信，我之前还以为是夸张的谣言......”

    顿时间，众人看向林泽的眼神都变了。

    震惊、敬畏、羡慕、难以置信......

    这才十八岁啊！

    就已经达到了许多人一辈子，不，甚至是一辈子都无法达到的巅峰。

    如何不让人感到震惊？

    还是姚少校慧眼识人啊！

    林泽敏锐感觉到周围人看向自己的目光产生了某种变化。

    他原本只是静静待在一旁，却没想突然间就有许多人陆续跑过来和他打招呼，寒暄聊天。

    一波借着一波。

    既有特管局的人，也有御兽师协会的人。

    甚至还有几个漂亮的大姐姐悄悄塞给了他小纸条，顺带送了个秋波。

    让林泽好一阵无语。

    这可是在围剿行动中，你们这样子真的好吗？

    好在几个特管局军官和协会干事这会已经商讨完毕，开始着手安排接下来的进攻。

    众人的注意力又放回到行动上来，让林泽暗暗松了口气。?

