
　　纵使心不甘情不愿，但这件事吴父和吴母也只能认栽。

　　他们最恨的是从头到尾邱雪云都没有出现。

　　吴父本来还想借着这个由头将邱雪云狠狠骂一通，现在却像一拳打进了棉花，不对，是钢板。

　　如果打到了棉花那也顶多是软绵绵使不出力气，可打到了钢板，那就得担心会不会伤到自己。

　　至少再闹下去，肯定没什么好果子。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴母唉声叹气地回到病房，吴映清大睁着眼躺在床上，盯着天花板。

　　脑袋还传来阵阵眩晕。

　　听到母亲的声音，吴映清强撑着想坐起来。

　　“妈，学校怎么说？”

　　“唉，能怎么样，学校肯定都是维护自己的利益，明明你受了这么大的罪，那些领导和老师还像没事人似的，根本不打算管！”

　　吴映清紧张道：“那、那有没有说我这次要不要挨处分？”

　　吴父重重哼一声，“处分是不用的，但你做事也太鲁莽了，就算真想对邱雪云干什么，也私底下悄悄进行啊，我和你说了多少遍，学校里的都是你未来的人脉，你做事情之前得考虑一下。”

　　在知道自己不会被处分后，吴映清松了口气。

　　她的脑子现在倒是清醒了点，意识到自己做的事被周老师看在眼中。

　　此时此刻吴映清的心中竟然有几分庆幸被蛇咬了，这下她至少算弱势的身份，不然一个处分肯定是跑不了的。

　　听着吴父的话，吴映清为自己辩解，“我也不想那么鲁莽，但我见着她就不舒服，当时也没考虑那么多。”

　　吴母帮着女儿说道：“是啊，她一个小孩子家家哪有那么深的城府，而且你又不知不知道，小清多喜欢她姑姑，看见邱雪云能忍得住吗？”

　　吴父叹了口气，“反正后面你做事注意点，我看她有点邪门，最好离远点。”

　　吴映清有点不服气，“难道姑姑的事情就这么算了？我就是不想让邱雪云出现在学校，凭什么姑姑要去坐牢，她还能继续学习？”

　　“行了，你还是先管好自己的事吧，你就算想把她赶出去也得想办法顺势而为，别再做这种一眼就能被看出来的没脑子的事儿了，学校如果再发现，你恐怕得吃不了兜着走。”

　　吴映清没再说什么，心下只有后悔。

　　但她后悔的不是针对邱雪云，而是自己的行为太蠢太容易被发现，以至于被学校抓住了把柄。

　　可同时也让吴映清长了个心眼。

　　后面一定要更隐蔽点。

　　学农助农活动就这样草草结束，按照惯例要评选出优秀学员。

　　将在国旗下接受表扬，并且颁发奖状。

　　原本评分是由老师、乡亲们和学生办事处一起推选，但由于出现了吴映清这样的情况，办事处直接被排除在外。

　　将原本由他们打分的部分换成了新生的不记名投票。

　　最后总共要推选出十个名额。

　　小云宝对这些不怎么热衷，但她万万没想到，自己竟然高票当选了第一。

　　听说带队的老师都是端水大师，给的分数差不多，然而乡亲们和新生内部的评选中，邱雪云获得了超乎想象的赞扬。

　　最终拿下了优秀学员的称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1138章 优秀学员免费阅读。https://xs.23sk.com 