    度过了平静的三天时间，这天下午王子阳刚到五号租住的别墅坐下，五号就从桌子的抽屉拿了一只厚厚的牛皮公文袋丢给王子阳，说是宫本的资料。

    王子阳瞬间把做疗程的事抛诸脑后，拆开资料看起来。

    宫本，原名宫本润一，国籍日本，年龄六十一岁，东京珠宝贸易社社长，山田组大当家。这厮二十岁在英国留学的时候参加了外籍兵团，在非洲丛林打过几年仗，在他所参加的外籍兵团里，是第一个亚洲一级军士长，还是神枪手教官、格斗技能教官、情报课程的教官。他三十一岁回到日本创造了山田组，现在这个山田组有三百多名会员，一个个都是精英中的精英，他们明里是在珠宝贸易社工作，其实暗里做的是白面、假钞制造和珠宝文物盗窃的生意，可以说是一个职业性的跨国犯罪集团。

    最令王子阳感到意外的是，这家伙四十一岁到四十五岁在华夏国呆过五年时间，而这期间他在西南边的边境建立了一个叫樱花的组织。王子阳可听黄小淑说过，训练她出来，后来又被她摧毁的组织就叫樱花。莫非这是用一个？思索着这个问题，王子阳赶紧拿出手机给黄小淑打过去，让黄小淑用最快速度赶来五号租住的别墅。

    等黄小淑来到看过资料，她脸色一阵巨变：“樱花组织是宫本所创？”

    五号点头道：“对，他才是你过去幕后的老板，你们干活收回来的钱都进他的口袋。”

    “他知道我吗？”

    “肯定，而你不知道他。你以为总部覆灭就算是完全覆灭，有些机密我也可以告诉你吧，你真的以为靠你一个人的力量能灭了你们整个组织？就没有一些外界力量的推动？”

    “你意思是，你们？”

    “对，只是因为比较敏感，我们不敢公开，包括这个资料，我迟迟不想给你们，正因为此。”

    黄小淑震惊的无以形容：“樱花组织实际上没有被覆灭吗？”

    “也不是，山口组不同于樱花组织，前者不算隐秘式的，后者是，而且专门为前者服务，扫清生意上的障碍。所以你们杀的一半都是商场的人，大多数都是你们认为的坏人对吧？”

    “确实是这样，我们被耍了。”

    “正解，不过你真的很强，宫本应该是特别恨你，奇怪的是樱花总部被灭了那么久，他却没找你报仇。”

    “你们一直监视我？”黄小淑很愤怒。

    “可以这样说，不过你不需要生气，我们能出来找你合作已经说明我们觉得你不再是棋子。”

    黄小淑不说话，轮到王子阳问：“五号，我搞不懂，你们什么都知道，为何却没办法处理？”

    “我不是和你解释过了吗？”

    “我觉得不够。”

    “规矩，很多条条框框让我们无法动弹的规矩。宫本对我们国家肯定有损害，白面，假钞、珠宝文物盗窃。但我们拿他没办法，要灭他，需要借力打力，而我们不被允许做这些，你们则不一样。”

    “我明白了，不是当时你说的分开消灭响尾蛇和宫本，而是最好让他们打起来，再在背后捅刀子，双方一起灭掉。”

    “没错，现在你说说，你们是不是最适合？尤其是黄小淑。”

    黄小淑骂道：“适合个屁，我无所谓，但你把我老板赶上了不归路，先不说能不能成功，成功以后我老板强于他们，你们会怎么着？会让我老板活着？”

    王子阳只是感觉事情很复杂，黄小淑说的这些他没想过，听黄小淑这样问五号，他也很震惊的盯着五号。

    五号一声叹息道：“你们怎么就不相信呢？我们是一个民族好不好？你们去灭了宫本和响尾蛇，真的是英雄，最多就有一些限制而已。”

    “我知道你们那一套。”

    “所以我才尽量不说的很清楚，现在没办法，而且现在合作已经开始，你们反悔已经没用。”

    黄小淑几乎想对五号动手，王子阳拉住了她让她镇定，他自己面对五号道：“你阴我，我不跟你生气，如你所说，反悔已经没用。不过我得告诉你，我会用自己的办法把利益争取回来，到时候你别说我事多。”

    “我不说，是我联系你合作，我对你有承诺，我也会抗争。”五号的意思是，如果他的上头最后要过桥抽板，他会尽可能保护王子阳和黄小淑。

    王子阳懂五号的意思，气顺了不少：“我们上房做疗程。”

    五号拿拐杖棍站起来，和王子阳上楼。

    花了一个半小时，疗程做完，王子阳和黄小淑一起离开。

    开车的是黄小淑，刚开出别墅区大门，走上市政道路，她就道：“老板，这些事真的很恐怖，成与不成我们都会很麻烦，我们杀了人，他们不会秋后算账？照我对他们的了解，绝对会。五号或许能信任，但他的上头有办法说服他，还可以给他搞个内退，先卸他的权再对付我们。反正他们不会允许知道那么多秘密的人存在，哪怕帮过他们的人。”

    王子阳道：“我知道，但没用，走吗？不可能，只能继续，在继续中寻找解决办法。”

    “我们不可能玩过他们。”

    “一个医生，一个杀手，当然玩不过，如果你是阿里巴巴，你能。”

    “好吧，我信你。”

    “对嘛，别烦恼、别烦躁，高兴点，其实不算坏消息。”

    “还不坏？宫本竟然是我以前杀手组织的老板，这给我很大的震撼。”

    “刚好，当手尾活，再灭一次。不过对着五号，你还能摆臭脸，我们一唱一和，你给他难受，我趁机拿利益。”

    “我就怕你吃不下。”

    “我还不信了。”

    傍晚，王子阳刚打算和黄小淑去吃饭，程峰一个电话打过来问他有空没有？废话，没上班当然有空，他约了程峰一起吃饭，但来的不止程峰一个人，还有欧素花。他们刚到王子阳就预感到不妙，他们坐下来一开口说话，不是不妙，他妈的，是大大的不妙，周游竟然把周星云找回中心医院，明天正式恢复上班。

    不过王子阳没有当场把心里的各种糟糕情绪表现出来，只是安慰他们，让他们放心上班等等。

    吃完晚饭上了车王子阳才在车里发泄出来，大骂周游：“麻辣戈壁，我还以为周游是个不错的人，说什么让我暂时休息，给我保证，果然是永远的离开。从我走的第一天他就知道周星云要回去，周星云估计也知道，所以那天在墓园才说游戏没结束，反而刚刚开始。”

    黄小淑冷笑道：“我告诉过你，没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “我搞不懂，舆论过去了吗？周妍这就行动了？”

    “舆论是相对的，你是媒体的宠儿的时候，他就是渣渣。你现在不是媒体的宠儿，他重新出来，只要小心翼翼，就不太会出问题，媒体的焦点不在他身上。”

    “我要回去也是这个理论对吗？”

    “对，所以不用不高兴，现在更应该想想五号这边的事，还有那个光头。”

    “查清楚了？”

    “资料明天早上有。”

    回到住所，黄小淑去洗澡，王子阳坐在沙发里看电视，才几分钟，放在桌子上的手机一阵颤动，铃声响起来，显示周游的来电。这家伙竟然还敢来电话？王子阳顿时火冒三丈，不过接电话时却又忍住了，装傻道：“周院长，这么好给我电话？”

    周游道：“子阳说的什么话，我这一直记着你呢，就是太忙，一直没时间给你打。”

    “现在有时间了？好消息么？”

    “很遗憾，没有好消息，反而有个坏消失，你听了估计不高兴。”

    “你说。”

    “周星云回来上班。”

    “怎么回事？”王子阳装出一副刚知道的模样，“什么意思？代替我吗？”

    “你别误会，这不是我愿意的，我也没办法，所以你别恨我。”

    “听这意思，是了？”

    “算是，对不起，我也是刚上位说不上话，都是上面的领导在安排，嗯，就是这样，我不打扰你休息了。”

    嘟嘟嘟，电话挂断，王子阳特别鄙视周游，当了鸡还想要牌坊。

    好啊，等老子回去的那天，先搞你。

    把手机丢一边，没两分钟又响起来，这次来电的是欧阳斌，问王子阳在哪？王子阳说在住处，他说他马上到。

    王子阳忐忑等了十分钟，欧阳斌赶到，他赶的很累的模样。当时黄小淑已经洗完澡，王子阳让她给欧阳斌倒了一杯水，欧阳斌喝下了才道：“完了，我大老板疯了，彻底的疯了……”

    王子阳心里一阵紧张：“怎么疯了？”

    “她要和周妍合作，直接把碧海集团生产的药物大面积铺到药店抢占市场，对其它两大药企宣战。”

    “她们谁找的谁合作？”

    “我不清楚，我刚在医院见到周妍，大老板让我过去，叫我配合做些法律问题，她们明天发两个集团合作的联合公告。”

    王子阳心里固然很失望，但没有立刻表示出来，因为以他对欧阳斌的理解，让欧阳斌如此着急和慌张的绝对不仅仅是这样，他道：“是不是还有其它坏消息？”

    “对，但还不确定，我只是听周妍说了一句。”

    “说吧，不用遮遮掩掩。”

    “周妍说，除了合作，两家还可以联姻。”

    “什么？”

