    比起琴酒，伏特加的反应明显更好解读。

    提起“新面孔”的时候，伏特加不知想到了什么，身体变得紧绷、面部也细微僵硬——在安室透眼中，这是非常明显的警惕，甚至有一丝对那个“新面孔”的恐慌。

    更奇怪的是，伏特加的那种惊恐，持续时间并不算长。他似乎是想到了某种依仗，很快又重归镇定。

    再结合琴酒褒贬结合的古怪反应……

    安室透心中缓缓浮现出一些推测。

    ——能让伏特加这个没少制造和处理尸体的组织成员感到害怕，并且让琴酒都产生一点忌惮，说明“乌佐”不仅手段残忍冷酷，更重要的是，他很可能并不忌讳对组织的同伴出手，是个难以相处的刺头。

    不过，从伏特加很快又恢复镇定一事，能看出组织似乎掌握着某种可以有效制约“乌佐”的手段。那种手段让乌佐不会对组织的队友动手，或者至少不会对队友下杀手。

    另外，按照组织的习惯，“那位大人”既然敢给乌佐代号，而不是用上一两次就除掉这个不稳定的危险分子，这说明那种针对乌佐的“制约”，并不是临时的性命威胁，更应该是某种更加稳定的长期约束。

    ……人质？

    或者组织掌握着某些令乌佐十分感兴趣的资源？

    还有，根据安室透的观察，琴酒平时并不喜欢不服指挥的队友。

    但刚才提起“新面孔”时，琴酒竟然最先露出了一点正面的反应，看上去对乌佐颇为欣赏，之后才又想起什么，表露出了不满……这说明乌佐能力绝不平庸，甚至在某方面非常突出，以至于强大到能让人暂时忽略掉他的缺点。

    想到这，安室透略微蹙眉。

    能被琴酒这么欣赏的人，绝对都有一种共同点：他们对组织够忠诚，能力也强，绝不是废物。

    而一个这样的精英组织成员，无疑是对社会的巨大危害……

    想着想着，安室透脑中逐渐勾勒出了一道冷漠凶残，手段高超，偶尔会不讲规则、把利刃朝向队友的阴森形象。

    ……又多了一个危险人物。

    有必要多加调查，在不暴露自己的前提下，尽可能多的得到这个“乌佐”的相关信息。

    这么想着，安室透在结束了和琴酒之间的资料交接后，离开酒吧，回到了现在居住的公寓。

    他打开电脑，登入组织的情报库，在人员一栏输入“Ouzo”。

    ——在资料库的一切查询，都会留下记录。好在有刚才和琴酒的接触作为铺垫，他突然想搜索一下乌佐，不算突兀。

    敲下回车，界面跳转，浮现出一个中间写着“Ouzo”按钮的空页。

    点击鼠标，页面却并没有跳转到乌佐的具体档案页，而是先浮现出了一个可以提交的文本框。

    安室透沉默地看着这种变化，暂时停住动作，往后靠在了椅背上。

    这种结果，佐证了他刚才的推测。

    乌佐确实是跟他平级的组织精英——至少在资料保密度上，和他平级。

    而组织成员在资料库中，有不同的查询权限。

    对有代号的干部来说，合作过的外围成员、部分灭口名单、已经确认身份的叛徒……这类人的档案，可以随时查阅。

    在此基础上，对“波本”这种情报人员来说，部分有代号的成员的资料，他同样能即时查看，以便在紧急情况下确认目标成员的具体状况，以免误事——只是在选择查看的当时，这项操作会被高亮提交到所在驻区的情报部，如果日后被查的成员身份泄露，查过他的人都要接受组织的审查。

    再往上，在保密度上和波本同级的人，就会像现在的“乌佐”这样，没法直接查看资料。而是需要先在弹出来的文本框里提交乌佐背叛或者犯错的证据，经过审批，才能获得查看权限。

    安室透静静看着提交框里闪烁的光标，没有动作。

    如果是前两种状况，他出于好奇心点开看看，虽然要承担一定的风险，但是逻辑上也说得过去——实际上，安室透以前也会偶尔挑几个和自己有交集的正式成员查看，从幼苗时期开始收集信息。这些将来都会是珍贵的资料，有一些现在已经在发挥作用。

    但是现在，偏偏是第三种情况……

    他和这个“乌佐”仅有的交集，就是从琴酒那瞄到过一眼档案。

    要是过于执着地想查看这个只听说过代号的人，行为就太可疑了。

    安室透没有犹豫太久，关闭乌佐的界面，退出资料库。

    ……倒也不算毫无收获，他至少知道了组织里有一个代号“乌佐”的成员，这人能力强、协调性欠缺、和琴酒有过合作，而且某种意义上得到了琴酒的认可，或许会是一个不小的威胁。

    可以先把这点有限的资料提交上去。然后再结合琴酒最近的行踪，先确定乌佐的常驻区域，提醒那边的公安多加注意。

    查完资料，安室透扣上电脑，看了看时间。打算去中华餐馆完成今天的打工——他最近在盯的目标之一经常去那家餐厅吃饭。

    途中，路过自家的侦探事务所时，安室透隔着车窗，往那边瞥了一眼。

    现在他一看到侦探事务所，就难免想起认真经营着事务所的江夏。

    而一想起江夏，安室透就又想起了前几天，江夏找他请假的事——说是接到了一封来自远方的委托函，要出门看看。

    请假的事，应该是在一周前。

    而安室透记得，自己上一次偶遇琴酒，也正好是在一周前。

    另外，他昨天在打工间隙里摸鱼刷新闻的时候，看到了月影岛那一起死者众多的爆炸事件——由于有不少人质疑警方给出的“煤气爆炸”结论，这条新闻的热度并不算低，虽然很快就被压了下去，但它依旧短暂地出现在了安室透的首页上。

    当时安室透就觉得这个地名有些眼熟。只是那时没等细想，店里就来了客人，他忙着接待，回忆的过程暂时被打断。

    而今天，路过事务所、想起江夏，安室透又突然记起来了。

