
这位大哥又在犯什么病？！

何浅浅看着赵明生的那只手，突然就泛起恶心，连忙把自己的手收回来，后退两步跟他保持距离。

宋毓清和宋毓明也注意到了何浅浅的异样，把何浅浅护在身后，警惕的盯着赵明生和王芹。

瞧见这兄弟两个，王芹眼珠子转了转，立刻变了一张笑脸跟两人拉进关系。

“你们就是浅浅的娘家表哥吧？早就听说你们过来了，一直也没得空来看看，没想到今儿竟然遇见，真不是一家人不进一家门啊！”

“你们应该还不知道，我家啊跟浅浅家有一门亲事，浅浅可是我们家的准儿媳妇。你们是浅浅的娘家表哥，就是我们明生的表哥！”

说着，她又戳戳赵明生，“明生，怎么不喊人儿呢？”

何浅浅实在是佩服王芹的不要脸程度，她的脸皮已经厚道令人发指的地步。

她压根想不到，今天这种场面，她竟然也能跟宋家人攀亲戚？！

眼看着赵明生那句“表哥”就要喊出口，何浅浅刚想开口解释，后面突然传来了一道声音。

“这门亲事……我记得你们应该已经退了吧？”

宋律行从屋子里走出来，将王芹和赵明生上上下下打量个遍，最后故意转头询问何浅浅，“浅浅，他们是把婚退了吧？”

宋律行把问何浅浅的那句话故意加重的语气，不紧不慢的语调让王芹和赵明生有些紧张和慌乱。

何浅浅很惊讶，因为她还没跟宋律行和宋毓清兄弟两个说过这事，但也没多想，大脑即刻运作，开口接上了宋律行的话。

“是啊舅舅，他们家早就把婚退了，连我妈留下的那个同心锁都弄丢了。”

何浅浅面无表情的看着王芹母子两个慌乱的样子。

因为她这句话，先前两人为了讨好宋毓清兄弟两人的谎话不攻自破，还自讨了个没趣。

王芹勉强扯出来个笑容，“浅浅，你怎么能这么说呢？咱们两家的婚约本来就是口头定的，哪有什么退不退的道理？”

何浅浅被她的厚颜无耻给惊到了，她怎么着都想不到王芹会这么说。

王芹见何浅浅不说话，直接凑到宋律行跟前，谄媚的笑道：“这位就是浅浅的舅舅吧？你好你好！”

听说来找何浅浅的宋家人是京城里的，所以王芹一早就做好了功课，从赵明生那里听到城里人见面都会先握手，她就赶紧让赵明生教自己规矩，省的在宋家人面前丢人。

殊不知，现在她在宋律行眼里，跟跳梁小丑没什么分别。

“你好。”

宋律行笑着礼貌回应，但是没有去握王芹伸出来的手，他看了一眼何浅浅，又转过头来询问王芹，“你说浅浅跟你儿子有婚约，是真的吗？”

听宋律行这么问，王芹连忙点头，“是真的！村里人都能作证！当时我们家跟她家结亲的时候，还请村里人吃过饭呢！”

听着王芹一本正经的胡扯，何浅浅怕宋律行误会，实在是忍不住想要开口，却被宋律行扯到身后。

“既然是我妹妹定下的婚，那确实无话可说。但是……”

宋律行说话很慢，他的目光捕捉到王芹母子眼睛里迸发出的精明，淡淡笑了笑，“再怎么说我也是浅浅的舅舅，她母亲不在，那就应该我来把关。毕竟这三个孩子是我妹妹留下的唯一血脉，我不可能让她所嫁非人。”

连何浅浅都听出宋律行话中有话意有所指，王芹还十分兴奋的附和宋律行的话。

一边拽着赵明生喊表哥舅舅，一边吹捧宋律行和宋毓清两兄弟一表人才，一看就是人中龙凤。

何浅浅觉得她应该是把自己这辈子学到的成语都给用完了。

宋律行感觉差不多了，就随便扯了两句无关紧要的话把王芹母子两个给打发走，最后还特别强调了一下自己对未来外甥女婿的看法。

说的赵明生摩拳擦掌，跃跃欲试，想要当场就给宋律行展示一下自己这些年在大学学到的东西。

虽然何浅浅很好奇宋律行为什么要吊王芹母子的胃口，但她还是忍住没问出来。

因为她知道，宋律行应该是有自己的想法。

她照常每天继续自己的生活，而宋律行和另外两位表哥除了给何浅浅帮忙干活之外，又多了一项工作——

考察赵明生。

上到天文地里，下到插秧种地，这三位把赵明生折腾的够呛，偏偏赵明生还不敢生气，还得听王芹的话，额外去给何浅浅帮忙干活。

他每次借着帮何浅浅干活的由头，想要讨好何浅浅，可是何浅浅不吃他那一套，对他爱理不理。

最重要的是宋律行和何浅浅那两位表哥还总喜欢在地里呆着，他每次对何浅浅有什么想法，就被这三位给盯的怂了胆子。

就这么过了小半个月，赵明生实在是受不了了。

每天干活不说，还要准备着宋家人的随时提问，问题多就算了，偏还难的不行。

好不容易这天宋毓明只要求他做一首诗，等他绞尽脑汁的把诗想出来写出来，送到何家之后，宋律行直接当着他的面把那张写着诗的纸给撕碎了。

“你考上京里的大学就这点儿水平吗？你要真只是这个水准，我都有点儿怀疑你的高考成绩了。”

宋律行板着脸，将赵明生的诗贬低的一无是处。

要是放在刚开始，赵明生一定虚心接受教导，并且回去再重新写一首诗，但是小半个月的折腾让他身心俱疲。

宋律行的话刚说完，一直低着头沉默不语的他突然爆发，抬起头，直视着宋律行的眼睛，“舅舅，我怀疑这半个月来，您是在故意耍我玩。”

听完他的话，宋律行不怒反笑，点点头，满不在乎，“是啊，这半个月，我们就是在耍你玩。”

赵明生愣了一下，一脸的难以置信。

他只是因为生气随口说了这么一句，没想到竟然……

仅仅一瞬间，他的理智几乎要被怒火吞没，只是宋律行的一句话犹如一盆凉水，将他泼了个透心凉。

宋律行笑着说道：“心里就算有不痛快你最好也憋着，别忘了，你还要回京里。”

“如果你还想在京里待，那么我奉劝你，最好做一只缩头乌龟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266291"  chaptername="第九十三章  做一只缩头乌龟">加入书签</a>
</div>
