
尽管心中十分震惊，但涂悠悠却并没有表露出来，只是露出了一副感兴趣的神情，“这样的人，还真是很想认识一下呢。”

闻言，老人脸上的笑容更盛了，“那等他出海回来的时候，我介绍你们认识一下。”

涂悠悠点了点头，却并没有过多的重视。

此时的波塞冬，应该还只是一个初入封号斗罗没多久的普通强者。还远远没能达到深海魔鲸王以及帝天的那个层次。

按照原著所说的话，他最起码要等到几百年，才能达到与深海魔鲸王相差无几的实力。

届时，他便会出海，征服沿海的所有海魂师以及大海之中的魂兽们，最终凭借着他们的信仰成就海神之位。

说起来，可能深海魔鲸王也没有想过，这样的一个人类，日后会成为他的梦魇吧？

要不...

趁着现在波塞冬还没有成神，直接让帝天大叔出手斩杀他？

这样，日后可能反攻神界之时，还能少一个大敌。

涂悠悠记得，海神波塞冬在神界中的实力，可以说是仅此于几大神王的存在。尤其是拥有着超神器的他，未来一定会成为心腹大患。

涂悠悠的眼中瞬间迸出了些许的杀意。

这个一脸自豪的老人没有看到，但时刻注意着涂悠悠的帝天以及紫姬却将涂悠悠的眼神看在了眼中。

帝天甚至还轻声的开口询问着：“要动手么？”

虽然不理解为什么涂悠悠没想杀掉那个实力更加强大的唐有为，但却想杀掉这个刚进入封号斗罗层次没多久的波塞冬，但帝天却并没有任何的异议。

对于帝天来说，只不过是几个人类而已。

杀不杀都无所谓。

涂悠悠仔细的思考了一番后，最终还是轻轻的摇了摇头。

波塞冬是凭借着海魂兽们的信仰才成神的，他对于魂兽，并没有那种异样的态度。原著中的那只魔魂大白鲨小白就是很好的例子。

可以说，波塞冬应该是对于魂兽最友好的一个家伙了。

反攻神界，恐怕波塞冬不一定会成为阻力。说不定，波塞冬还有可能助他们一臂之力呢。

不过，对魂兽友好，只是还没成神时波塞冬的想法。至于成神之后，波塞冬有没有产生一些其他的念头，原著并没有表露出来，所以涂悠悠也不能判断出来。

不，不对。

涂悠悠忽然意识到了一件事情。

海魂兽们的信仰，是支撑波塞冬成神的关键。

那么波塞冬成神后的力量，应该也来源于海魂兽们的信仰。虽然原著没有表现过这一点，但涂悠悠认为这应该是很有可能的事情。

依靠信仰成神的波塞冬，即便是成神之后，也不会对魂兽有什么异样的看法。

海魂兽们若是不再信仰他，这对于波塞冬而言，恐怕会是一个非常可怕的打击。

短短的时间里，涂悠悠思考了很多。

但即便是思考成了这样，涂悠悠还是没有做出决定。

而波塞冬自然也不知晓，现在他的生死，完全就在于涂悠悠的一念之间。

罢了罢了，还是等见到了波塞冬之后，再做决定吧。

正当涂悠悠想要与老者告辞离开之时，海面上，却忽然传来了一声异响。

顺着声音望去，只见平静的海平面上，忽然出现了一个黑色的小点，看起来距离非常远。但这个黑色的小点却以一个十分恐怖的速度，朝着海岸的方向靠拢着。

终于，在距离海岸大约只有一公里的地方，涂悠悠看清了这个黑色小点的全貌。

那是一个堪称巨大的轮船。

这艘轮船，要比停靠在瀚海城海岸的任意一艘船还要大。船帆上，一个巨大的黑色骷髅头印在了上面，正随风飘扬着。

看清了这个船帆上的图案后，老人原本还一脸笑意的表情瞬间荡然无存，却而代之的是一副极为惊恐的神情。

“他们...他们怎么敢来这里的！”

老人的声音因为惊吓变得有些磕绊，脸上充斥着恐惧与不解。

看着老人这样的一副神情，涂悠悠歪了歪头，有些疑惑的问道：“老先生，这个图案代表着什么吗？我怎么看你好像很害怕的样子？”

老人咽了一口口水，十分惊恐的说道：“这是所有沿海城市都谈之色变的海盗团，骷髅海盗团！他们十分强大，无恶不作。他们平常就居住在大海之中的一处海岛之中，经常会来附近的沿海城市抢掠民女，钱财，食物！”

说着，老人的脸上露出了些许的不解，“明明自从波塞冬成为封号斗罗之后，他们就不再来抢掠了。怎么这次居然还敢来？不行不行！我要赶紧去通知乡亲们还有城主大人了！”

见涂悠悠等人并没有被吓走，反而是一脸感兴趣的神色，老人忍不住劝道：“你们也快跑吧！我听说，骷髅海盗团里面都是魂师！很危险的！”

涂悠悠笑着点了点头，“我知道了，老先生。你快去通知城主大人吧，我们这就走了。”

老人点了点头，随后便头也不回的朝着城中的方向跑去。

让涂悠悠没有想到的是，看起来苍老无比的老人，居然还可以跑的这么快。啧啧啧，是因为过于恐惧产生的力量么？

涂悠悠将目光放在了那个越来越近的海盗船上，脸上也露出了若有所思的神色。

海盗团这种东西，好像原著里面也出现过？

涂悠悠记得，带着史莱克七怪到达海神岛的船只，就是一支实力不错的海盗团。他还记得，那个海盗船的船长是叫紫珍珠。

没想到，现在的这个时代就已经有海盗团了吗？

而且看样子，这个时代的海盗们，要比原著那个时间的海盗们更加的猖獗啊！

不过仔细想想，好像也没什么问题。

在这个时代，武魂殿还没有遍布大陆各地，没有人能够追杀他们，这些海盗们自然会十分的猖獗。

想到这，涂悠悠也不得不承认武魂殿的作用。

虽然涂悠悠心中恨极了那个害得无数魂兽丧生的武魂殿创立者，天使之神。但武魂殿对于大陆的作用，还是十分明显的啊...

像是海盗，狼盗，或是邪魂师们，全都是武魂殿的镇压目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69192879"  chaptername="60.  骷髅海盗团">加入书签</a>
</div>
