    从某种意义上来说，吉德罗·洛哈特也曾有过机会以一个不错的名声混过这一学年。毕竟黑魔法防御课是一门教授学生如何应对危险的课程，需要的是大量实战知识的理论需求，教你如何处理各种危险黑魔法和神奇生物的课程。

    对此，洛哈特其实完全可以胜任自己的职责，毕竟他写的书里这些知识都是存在的。他只要不上手实操，只教授理论相关的话，是完全可以胜任的。

    结果他在授课的时候却选择了略过这些真实有用的内容，转而开始给学生们灌输他的个人喜好以及显摆他那不堪入目的实操水平。

    他有可能是写书写魔怔了，看着书中主角轻而易举解决各种问题，给了洛哈特一种他上他也行的错觉。毕竟书里的主角就是他自己，不是么？

    在糟糕的实操过后，他所想要灌输给学生们的其他东西也就都成了一个笑话。毕竟在魔法界和霍格沃茨都只遵循一个真理，那就是魔法实力是一切的基础。

    洛哈特通过窃取得来的名声和成就在他糟糕的实操之后瞬间就丢的一干二净，他的真实水平甚至已经退化到了连两个二年级学生都不如的程度。

    唯一还能拿的出手的，就只剩下被他视为看家本领的遗忘咒了。而他刚刚使用遗忘咒对罗夫进行偷袭却失败后，他就知道自己完蛋了。

    但是接下来发生的事情，却从根本上摧毁了他的抵抗意志以及自我认知。在洛哈特的视角中，罗夫在随手挡下自己的遗忘咒之后，又用一种极度戏谑和冷漠的语调说出了那句：“偷袭可不是一个好榜样，教授。我们还没互相鞠躬呢，我说~，鞠躬！”

    然后洛哈特就发现自己的身体完全不受控制的和对面的罗夫一起鞠了个躬，鞠躬之后便是便是倒数。在恐惧中认命的洛哈特只能选择握紧自己的魔杖，以便能在对方数到三的时候先对方一步射出自己的魔法。

    此时如果让他来数的话，他肯定会直接喊出三，然后用遗忘咒让对方忘掉所有的一切。但罗夫却并不是这样的卑鄙小人，当然也有可能是想用时间的流逝感来加深对洛哈特的折磨。

    总而言之，他平铺直叙的数完了三秒，然后在洛哈特发出遗忘咒之前，用缴械咒将对方的魔杖拿到了自己的手中。

    然后又随手一挥，将洛哈特扑过来的身体倒挂在了半空之中，阻止了对方的物理攻击。在完成这一切之后，他看着洛哈特因为头部充血而涨红的脸色，露出了一个让对方恐惧的笑容。

    “从现在开始，没有人能够在听到这件屋子里发出的一切声音，也不会被任何物品所记录。”

    随着罗夫的开口和挥舞魔杖，一道透明的屏障从他手中魔杖的仗尖延展而出，将整个办公室笼罩了进去。而他的身形，也开始逐渐发生变化。

    “你一定很想知道，为什么我会知道你是一个可悲的剽窃者，以及我到底想要做些什么。”

    随着罗夫的话音落下，他的外表也从原本的拉文克劳三年级学生变成有着一头黑发的高个斯莱特林学生：汤姆·里德尔。

    “哇噢，你果然不认识我是谁，不过也对，毕竟知道我这副模样的教授，都已经不再年轻了。那么就让我来自我介绍一下吧，我叫汤姆·里德尔，来自斯莱特林学院，嗯？你从我的校服上看出来了，还知道我是学生会主席？并且讨厌和嫉妒我这样有天分而且被众人关注的家伙。”

    即便是伪装成汤姆的罗夫都差点被洛哈特的想法给逗笑了，都这个时候了，对方的关注点居然还在如何吸引别人的注意力上面。看来自己给到的压力还是不够大啊，所以罗夫决定再加把劲。

    “看来你还是没有搞清楚状况，以及自己面对的到底是谁。”

    说着罗夫就用自己的魔杖在空中画了几下，写出了三个散发着绿色光芒的名字：汤姆·马沃罗·里德尔。而随着他将魔杖一挥，哪些字母自动开始位置，最后变成了一句新的话语：我是伏地魔。

    在看到这行字母之后，洛哈特的脑子一下就冻住了。他终于意识到了自己为什么在这个三年级巫师面前毫无还手之力，以及将要遭遇的事情。

    毕竟死在伏地魔手上的巫师多不胜数，而他也只不过是其中比较有名声的一个，而且这些名声还都是他窃取来的。

    并且在他死后，其他人一定会说即便是传奇如洛哈特这样的强者，也还是被伏地魔所杀害了。这可真是太遭了，自己不但会死，而且名声也会受损。

    而洛哈特不知道是，罗夫也被他的脑回路都震惊了，即便到了这个时候，洛哈特居然还在想着他的名声，也算是见识到了什么叫做为声名所累了。当然，即便被对方的脑回路所震撼，罗夫手上和嘴里的动作却没有停下。

    “人们总说邓布利多才是最伟大的巫师，但是现在，我要证明他并不是。而你，就是我最好的证明方式，就在他的眼皮底下，霍格沃茨的黑魔法防御课教师被人用最邪恶的黑魔法杀死在了办公室里。嘿嘿嘿，你说世人会怎么看他呢？”

    这就是洛哈特所听到的最后一句话，而当他再次睁开眼睛的时候，已经连洛哈特这个名字都忘记了。从某种程度上来说，作为霍格沃茨黑魔法防御课教师的吉德罗·洛哈特这个人已经死了。

    据将他送来的魔法部调查员所说，人们发现这个骗子的时候，他正拿着自己的魔杖研究那到底是什么东西。

    而在他面前办公桌上，则是一封用他的字迹写的自白书，里面清楚的说明了他所有的罪行以及他对自己所犯罪恶的忏悔。

    然后洛哈特就再一次，也是最后一次登上了《预言家日报》的头条。只不过这一次不再是以黑魔法大师以及畅销书作家，而是臭名昭著的骗子、窃取者以及圣芒戈魔法伤病医院病人的身份。

