    半刻钟之后，江炎一行人终于走出桂华城。

    符道之上，都是逃难的人群。

    所有人都面露恐惧，神态怯怯。

    如果说，这只长枪刚刚出现之时，还有愚笨之人奉为神明的话，现在肯定没有人再这般想。

    江炎心情浮躁，他抬目望向高空，层层叠叠的青色烟云正随着那把凶兵缓缓下压。

    整个城市上空，放佛被一层绿色幕布覆盖。

    这般景象，江炎只在传承“夺心幻神”的记忆中见过。

    而记忆中，那座位于石水谷地的湖墨城是被彻底摧毁的。

    “公…公子，咱们去哪啊？”

    陆鹿靠着江炎，小声问道，这会儿，她脸色苍白，有些畏缩。

    江炎握了握她的手，柔软却冰凉，他望着眼前笔直的符道，冷静道，“先顺着符道前行，走出青云覆盖范围再说。”

    说到这里，江炎忽然看到一辆巨大的马车正逆着人群，缓缓驶来。

    有了！他目中闪过一抹亮色。

    ……

    “糟老头，快些滚下来，将马车让出！”

    十几个凶恶汉子围住马车，恶狠狠的盯着温江守。

    这辆马车太过奢华，让这十几人有些忌惮，若非如此，他们都懒得与这老者废话，直接把老头杀掉，将马车抢走逃命了。

    嗡！

    天空之上，月亮光晕再次扩大，影月青宵枪缓缓变大变长，一道更加凝练的青色光线垂直向下，压制光镜符兵。

    哗啦啦！哗啦啦！

    城墙之上，一道道符文崩灭，一段段城砖裂开。

    “老家伙，我的耐心可是有限的，我再说一遍，将马车让出来！”

    “你不要逼我！”

    为首之人是一褐色短发男子，他血红色圆眼死死瞪着温江守，右掌握紧刀柄。

    这人目中透出丝丝疯狂。

    他已经决定，若是这老家伙再不让出马车的话，管他是谁，杀了再说。

    大难之前，他什么也顾不上了。

    再说，机会他已经给过了。

    “糟老头？老家伙？”

    温江守双目望着褐色短发男子，平静的脸色终于变得有些阴沉。

    他才不到六十岁，就有无知蝼蚁敢这般称呼了。

    “呵…”一声轻笑从车厢传出，月小萱掀起帘子，站到车弦上。

    此刻，她身穿一袭碧绿色罗裙，头戴一顶粉色花环，巧笑倩兮，美目流转。

    “喂！老家伙，你怎么还没把他们杀掉？”

    月小萱问道。

    “你觉得呢？”温江守神态重新恢复平静，他反问道。

    “我猜，你肯定是想好好炮制一下了，让这些家伙过上不生不死的好日子。”

    “对不对，老家伙？”

    月小萱拉长声音，声音甜美，似乎在撒娇。

    “你们两个，居然敢不把我放在眼里？”

    褐色短发男子抽出长刀，弓腿一跳，狠狠一刀劈出。

    “给老子死啊！”

    温江守缓缓抬头，他轻轻抬手，准备下压。

    “等等！”一只白嫩的小手忽然牵了牵他的指尖，月小萱的声音传来，“似乎有个不错的玩偶哦。”

    嗤！

    一只长剑从褐色短发男子斜前方刺来，精准点中刀背。

    铛！一声清脆的声音扩散。

    褐色短发男子手中长刀被一股巨力崩飞，他虎口裂开，鲜血直流。

    “快跑！”

    这男子不傻，知道遇到高手了。

    他心中清楚，有这位高手在，他根本不可能抢到这个马车，再继续纠缠的话，可能会被这名突然冒出来的高手杀掉。

    所以，他立刻选择退出，将马车让出。

    当然，时间急促，抢不到马车的话，那还是快点跑路逃命要紧。

    温江守目视褐色短发跑远，他伸出右掌，遥遥朝着远方一握。

    噗嗤！

    一里之外，这十几人被一道绝强力道挤压，瞬间被捏成肉泥，随即，十几滴黑色水珠落下，肉泥都没剩下。

    附近的人群纷纷吓得大叫，只以为有怪异出没，加快速度奔逃。

    因为离得远，江炎并没有看到远处这十几人被捏爆的场景。

    他正在同月小萱说话。

    “大哥哥，你也是来抢我们马车的吗？”

    月小萱大眼睛亮晶晶的，没有一丝惧怕，反而饶有兴趣的望着江炎。

    剑眉星目，身躯挺拔，黑发散碎，端是一副好相貌。

    真是一个很好看的玩偶啊。

    想到这里，月小萱脸色涨红起来，她感觉空气都鲜活起来。

    “好想吃掉你啊。”

    不知怎的，江炎总感觉车上的少女的目光有些古怪。

    “咳…”

    “姑娘不要误会，在下不会抢你的马车的。”

    江炎解释道。

    “真的吗？”

    月小萱笑眯眯道，“我也觉得大哥哥是个好人。”

    江炎：“……”

    江炎看得出，这个大姑娘才是正主，时间紧急，他也不再客套，开门见山道，“姑娘，我们想离开桂华城，能否搭乘一下你的马车。”

    这马车上有一巨大车厢，装个二三十人都没问题。

    “好啊。”

    月小萱连忙点头，她冲着江炎甜甜一笑，“不过，一会大哥哥要答应我一个要求！”

    “不知姑娘要我答应什么？”江炎问道。

    “一个很好玩的游戏。”月小萱脸色红了起来，低头回答，似乎在害羞。

    “呃…”

    真是性格古怪，算了，用钱解决吧。

    江炎摇摇头，他取出几张银钱，递给月小萱，“多谢姑娘了。”

    月小萱接过银票，小手故意与江炎大手碰了下，心脏狂跳。

    “真的，好久没有遇到这么让我感兴趣的玩偶了……”

    “大哥哥，请快些上来吧。”月小萱邀请道。

    “多谢姑娘。”

    江炎道了谢，陆鹿，张家兄弟，以及小鹤儿一家都上了马车。

    他最后登上马车。

    “多谢月姑娘了！”他再次道谢。

    “江大哥叫我小萱就好，我的…都这样称呼我……”

    月小萱低着头，声音柔弱。

    等江炎走进车厢，月小萱重新抬起头，她看向温江守，“喂，老家伙，你看看那只破枪已经快到城墙上了，你去忙自己的事情吧。”

    “不是答应我，一起来看我的食物吗？”

    温江守脸色平静，眉头皱起。

    “那会…”月小萱回头看了看车厢，她舔了下嘴唇，“那会不还是没有玩偶嘛！”

    “但是，这会有了啊，这也是一个很好的…食物呀。

    我都有些忍不住了！”

    ……

