    “顾老弟！你见唐刀并没有如同他这次立下的大功那样获得大力重用而大感不平是不是？”郭中将这会儿神态轻松的笑道。

    “没错！他这个首功者就和普通官兵一样升了一级，我们这样的反倒是得了大好处，搞得我都不好意思见他了，这不是欺负人家年轻人嘛！”顾中将无比坦诚道。

    “这里面的弯弯绕绕啊！还真是不少的。”郭中将笑眯眯的递过去一根烟。

    “其实早上战区司令部发电询问松江警备营构成和兵力装备的时候，我心里就有预兆，不过是唐刀出身我川军，现今又和67军诸同僚牵扯太紧让那位心有顾忌罢了，小家子气十足，生怕按我们的建议将四行营升格为步兵团后不是被川军吞了，就是被67军给同化了，白白丢一个团级编制。”

    “郭兄的意思是？”

    “那位啊！顾忌的不是唐刀这个人，而是编制！”郭中将眼睛眯起来。“别看现在是用兵之时，但那位可依旧对军权把控看重的很，上一轮整编，他好不容易才将我数十万川军裁减为两个集团军总计不过20万人的编制，我43军麾下仅26师一师而已，他又怎么可能这么轻易的白送一个步兵团到我川军系中？而且还是如此精锐的一个步兵团。而且，这还牵扯到67军的诸位老兄呢！那别说一个团，光是想到四行营和他们搅合到一起，他心里都是不爽利的紧吧！”

    “嘶！好像是这么个理！”顾中将倒吸一口凉气。

    再如何爽直，在军中多年的陆军中将也知道，别看四行营现在就一个营级编制，能参与作战的人员也不过七八十人，但这七八十人可都是经历过无数场大战的骨干。

    如果给他们编制，就用这七八十人做骨，从营长到连长再到排班长全都齐全，补全了士兵，用不了多久，就是一支精锐步兵团。

    尤其是在这样的战况下，如果67军舍得，把那个临时组建的松江警备营一起充入四行营，那战斗力将会更强，而这种可能性几乎高于百分之八十以上。

    没有那名主官会拒绝多一个这样战斗力强悍的步兵团的。

    但如果那样，唐刀和他的四行营就已然不算是原有的御林军了，说他们是67军或是43军的人，几乎没有人反对。

    这可不是像郭如东所说的那样，白白给这二位送了一个步兵团，而且还必须得发军饷的那种。

    “所以啊！那位绞尽脑汁，才想出了这么一招嘛！我军前线指挥部参谋部主任是少将，让唐刀以上校军衔担任第一副主任合情合理，军衔升了官职也提了，三等宝鼎勋章也已经是校官所能获得的最高级别勋章了，你还想要求别的，就是你们贪得无厌！”那边同样神态变得轻松的吴中将接口道。

    “这也是变相的提醒我们，你们能打胜仗，军衔和职位都可以给你升，但编制却是别想！”

    “哈哈，那位考虑的是滴水不漏，但终究是离前线太远，遗漏了一件事，也是最重要的。”郭中将神情欣悦。“他以为，唐刀只是奉命夜袭第6重炮旅团的主官，却不知，整个战术的规划都是出自他之手，我和吴军长二人，全程都不过只是配合他而已。因为区区一介团级编制，却错过这样一员良将，也不知那位日后会不会悔断肠子！”

    “唐刀，好歹也是88师的营长吧！”顾中将摇摇头。“他就算心有不甘，也没办法改旗易帜的。”

    “所以说，顾老弟你打仗行，当官却是还差了把火候！”郭中将脸上在笑，眼中却露出寒色。“他既然能做初一，我军又何做不得十五？打压我，那也得必须补偿我。否则这游戏谁陪他们玩儿？

    我43军经淞沪一战战损百分之八十，依旧能将阵地完好交予后继之军，松江一战急需救急之军，我43军以数百残兵出战，现嘉善前线战况危急，纳一营于麾下听令，谁能说我郭某人为一己私利？”

    湘军中将沉默不语，心里却是清楚，那人这次却是真的是捡了芝麻丢了西瓜，一次小小的战功分配，却是将一员悍将硬生生的被人抢走了。

    到了傍晚，一封电文由嘉善前线发往战区司令部。

    “虽日前歼敌之第6重炮旅团重创防线之前日寇，但日寇之第十八师团筋骨未损依旧虎视眈眈，为军令通达更好拒敌于防线之外，我嘉善前线指挥部经商议，请暂调原88师四行营入兵员短缺之43军，为其军部直属独立营！战况紧急，还请诸长官定夺！”

    。。。。。。

    “他郭如东这是趁火打劫！特良的为了抢人，连独立营的编制都准备好了。这不可能！”88师师部收到战区司令部转发的电报，其见过唐刀的少将参谋长差点儿没一蹦三尺高。

    “不可能？那又能怎么办呢！他嘉善防线这会儿可还挡着第十八师团呢！京杭铁路这边日军已是长驱直入进逼金陵，那边若是再被日军突破，金陵危在旦夕！他们不过是要一个营归其直接指挥，还没离谱到直接划归其军内，就已经很给面子了。”反倒是其中将师长要冷静的多，幽然道：“战区司令部转发其电文，也不是要征求我们的意见，不过是知会我们一声，同意的电文应该都已经拟定好了吧！”

    这显然是个聪明人，不然也不会官至那位大佬最信任的88师中将师长之位了。

    就如同他所说的，不过一个步兵营而已，在这种战时紧急时刻，前线将领只要不是要补给辎重，就是好人，淞沪战区司令部甚至连请示都没请示，就直接同意了。

    在日后，因为这条军令，那位上将副司令官差点儿被某大佬骂死。

    当然了，那得是唐刀在后面的战争中表现得极尽灿烂，在现在，他不过是一个小小的上校营长，压根进入不了那些位居高位之人的法眼。

    但，那位英雄又不是崛起于微末呢！哪怕是大汉之时封狼胥山的骠骑大将军，其年幼之时不也是连父亲都不知道是谁的私生子嘛！

    两位中将因为唐刀授功之事怒极反手将唐刀和四行营抢入了自家阵营，虽然没有彻底并入43军，但从此之后，唐刀所部几乎只用听令43军军部即可，88师师部已经彻底失去对其指挥权。

    “老子咋感觉这是被两个老狐狸坑了呢！”唐刀听到自己的授奖的消息却是足够淡定，反倒是笑着对雷雄吐槽道：“老子敢保证，不把我排全军功劳簿第一，老子咋说能捞个团长当当，你也能跟着当个副团长。”

    “哎！谁让你唐长官现在是个香饽饽呢！老狐狸们都想抢你。”雷雄陪着一起叹气。“老子这个中校副营长，上哪儿说理去？”

    “不是个毛，我成少校连长了都！不知道军饷是按啥级别发。”自从幼弟战死，脸上极少露出笑脸的冷锋也凑了一句。

    最忧伤的当属杨小山，“长官们别说了，我都少尉了，还是个小兵呢！”

    “哈哈！”睡醒了听说此事的四行营一帮原本还气愤的不行的军官们纷纷大笑。

    没当更大的官不要紧，只要弟兄们都还在一起就行。

    战争中的年轻人们，思想远比那帮大人物们单纯。

