    

    再次交易

    黑熊听到还能有下一次的交易，心里都快乐开花了，忙道：“我知道有家人有好东西，但他们家想要猪肉，不知道能不能……”

    “行，就这么说定了，下次还是在这里。一周后老样子，再增加一头杀好的二百斤重的猪，把麻袋准备好，后天我去黑市取，我们先走一步！”

    话音未落，兄妹俩带着木箱子已经走远，黑熊看着他俩迅速地没入黑夜中。

    心中不由得咋舌，这是什么速度，没想到两人都是有身手的，也不知道是哪个大家族出来历练的弟子。

    不知缘由的李小玉兄妹俩，被人当作了高人之子，在黑熊一帮人眼里有着遥不可及的身份，这倒是为他们后来的行事带来了便利的身份。

    回到家门口，又是李承义守的门，李小玉有点生气他这么晚还没睡。

    “三哥，你又在练拳，再这样下去，你也该废了！”

    “小妹，我睡了一会的，是估计着你们该回来了才守在这里的。”

    “知道就好，别把自己整废了！”

    李小玉也没跟李承义多说，她很想睡觉了，还是睡觉为大吧！

    第二日，李小玉到学校的时候，同桌的吴水桃给她半块蒸红苕。

    李小玉嘴角抽了抽，丫的这是跟红苕扛上了。

    “怎么，你家有吃的了，现在都能大方地给我东西吃了。”

    “我给你讲，你可别说出去哈！我家换到一些红苕回来，听说黑市上有粮食卖了，你家也赶紧去换点吧！晚了可就没了，我家人说还看到我们老师了。”

    李小玉没想到事情传得这么快，一夜之间县城里的人都知道了，就是不知道那点东西够不够的？要是有好东西的话，还是可以再放点出来的。

    现在有了好东西换，李小玉干劲十足，白天在学校上课，晚上回家进空间里劳作。

    再累，只要看到放在楼上的箱子，精神是立马就来了。劳作之余，她都喜欢去看看收获，这些古玩字画玉石黄鱼，给她莫大的鼓励。

    看完了又开始去干活，只要能收的都收起来，不管是吃食物还是用的药材，通通不放过。

    时间一天天地过去，李小玉学习和干活两不误，虽然劳累，但她精神十足。有了金银财宝做动力，她是活力全开。

    她自己加足马力不说，还把李承义也敦促上加紧学习。现在的李承义除了学习，就是练功夫，这两样成了他生活的全部，他一门心思地想赢过李承继。

    在这期间，李小玉和李承继去黑市，取了黑熊准备好的麻袋和框子，这次的量足够用两次交易的。

    黑熊放出来的粮食，通常是刚放出来就被抢完，后面还有更多的人赶来。价格是提了一次又一次，仍挡不住前来换粮食的人。

    黑熊已经快招架不住了，他原以为那么多东西，怎么得也要十天半个月的才能销完，没曾想这才第三天，粮食就要见底了。

    算了，把这最后的留给手下的兄弟们吧！黑熊叫底下的兄弟都进来，按人头给每人分五十斤包谷粒。

    “都拿回去，让家里人都吃个饱饭，明天都记得按时回来，继续干活。”

    “谢谢大哥，我们一定会记得按时回来的。”

    底下的兄弟们都十分感激黑熊，跟着大哥能挣钱，还能拿粮食回家去，让一家老小都吃上一口饱饭。

    在这个年代，吃饭都成问题的时候，去哪里找这种好事！

    到了再次交易的时间，李小玉和李承继伪装好，准备出门时，李小玉想起上次说好的带三哥一起去的话。

    “三哥，你也去伪装一下，快点！”

    在院子里练拳一心两用的李承义，心里早就期待着这句话了。这下拳法也不练了，迅速地跑进东屋，翻出他早就备好的行头，在身上一番伪装。

    “走，小妹我准备好了！”

    李小玉见三哥积极的样子，就知道他是早就备下的，看来以前还是忽略他了，以后也尽量地多带上他吧！

    “小弟，出去不许乱说话，要随时注意四周的情况，一定要护好小妹，要是你不听话，以后都不带你了。”

    李承继只能对他多嘱咐几句，希望他能做到这些，不然以后都不带他出去了。

    “三哥，没事的，别紧张！要是真的有事，别管我，管好你自己就行。还有二哥，你也是。”

    “小妹，不可能的，怎么能丢下你独自跑呢？”

    “我说你们两个够了哈，我比你们跑得快，还有保命法宝，只要你们顾好自己，我就能安全！”

    李小玉生气地吼道，说正事，还这么唧唧歪歪的。

    哥俩见小妹生气了，忙点头答应，心里却是又做他想。

    “打住你们心里的小心思，不管在什么时候都不许冒出来！别把我的话当成耳边风，我说的是真的！”

    被看穿心思的哥俩，为了不让小妹再生气，都满口答应一定照办。

    兄妹三人一路躲躲闪闪地到小山坡，现在的夜里能见到出来活动的人，这些人肯定是得到风声去黑市的。

    为了一口吃的，也没有什么怕的了，人都要饿死了，怕有什么用？都抱着只要不打死，就还会来换东西的心思。

    执法的人也都睁只眼闭只眼，连他们都会去换粮食，没吃的，啥都不管用了。

    李小玉将准备好的物资，和一头杀好的猪都放出来，兄妹三人警惕地看着四周。

    黑熊按时到达，带给李小玉的是跟上次一样的箱子。她打开箱子，里面有一个成人双手大的小箱子。

    打开小箱子，里面的绒布上躺着一对紫玉手镯，颜色极浓且纯正通透，没有一丝杂质。

    与众不同的宽镯面，独特且亮眼，李小玉一见就喜欢上了这对手镯，简直是长在心上的那种喜欢。

    高贵且漂亮的紫色，又具有帝王玉的特质，这对玉镯决非凡品。

    其实光是这对玉镯，就够交换山脚下所有的物资。当然它的价值现在是体现不出来的，现在能换到一头猪就是非常不错的了。

