    蔽屏山西侧壑道之中，灵光翻涌，几声震响之后，就有数只飞筏跃然而出。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    白可传负手卓立在先，傲视前方，他身后则是五十余名修士，皆是织锦道袍，高靴峨冠。

    这其中，有五人修为与他相仿佛，俱是化丹境界，而其余四十余人则是玄光境修士，这一股势力，已是将列玄教宋国之内十个州郡的分坛给抽空了。

    白可传扫视了一眼，喝道：“来人，请出‘指引盘罗’，把那两名野道人下落给我找出来。”

    当即有一名壮年修士走至宽敞之地，他取出一物，将其上盖着的红绸布掀了，露出一只金铜sè泽的罗盘。

    随后点上香烛，盘膝坐下，起了法诀推算。

    不过眨眼间，他头上青丝便变得华发，形容枯槁，“扑通”一声，瘫倒在地。

    那罗盘之上的铜勺转了几转，最后指向偏西南的方位之上。

    推算修道之人根脚极其不易，这法诀他不过起是了片刻功夫，还只是大略推断方位，此人就已经生机耗尽，气若游丝了。

    只是他犹自不肯闭上双眼，而是盯着白可传直看。

    白可传走至他跟前，满意点头道：“你可放心去了，你亲族之中，可选一名后辈入我教中修行。”

    这人得了这句承诺后，长长出了一口气，面上露出欣慰笑意，再无留恋，双目一阖。便已死去。

    白可传手起手挥了挥。道：“来人，将他抬下去，此事处理完后，再好生安葬。”

    这时教中一名分坛坛主突然出言道：“白师兄，那两名道人先我几rì，要想追上，着实不易，不知师兄如何安排？”

    白可传满是信心，深入屏西之地，他又岂能不做准备？向后环视一眼。大声言道：“诸位师弟不必担忧，为兄此次来，已请得老师谕令，可动用借用此间地伏神像。开引渡金桥，追索这二人。”

    听了这话，众人神情一松，再无忧心。

    “引渡金桥”乃是教中一门挪移神通，需以一座事先埋在地下的神像为依凭，从地脉中抽吸灵根菁华，能于瞬息之间，将数十人送至数千里外。

    只是请动祖师神像，需要事先梵香礼拜，行过一番法仪方可。哪怕此地并不是列玄教界内，但也不可略去了，否则便是对祖师不敬，因此俱是停下身来，分头布置。

    这个时候，驻守此地的贞罗盟修士也已察觉到动静了，只是看列玄教弟子人多势众，不敢上前，只得发出飞书请援。

    白可传等人根本不去理会他们，用了足有半个时辰。方才行完法仪，他将飞筏摆好，将法诀一个掐动，陡然间，一道祥光自平地冲出。飞架一道拱形天虹，这数十人纵身一跃。便随光而去，顷刻间消失得无影无踪。

    那道虹光须臾飞去三千里，再往下一落，这行人方才现出身来，。

    白可传招呼了几声，命人将地下埋藏的那尊御法神像挖出。

    这挪移之术一旦施展，这一尊神像便就再也无用了，是以其上已是灵光尽去，不复原貌了。

    底下这一干列玄教弟子将神像以帛布包裹了，小心放入玉盒之中，准备带了回去起庙建观，以香火供奉起来。

    处理妥当后，白可传再度依法施为，驾驭了那金桥虹光，往西南方向追去。

    不过一刻之内，他就连续动用了不下十二尊深埋地下的祖师神像，这已是占去了列玄教布置的大半之数。

    只是直到此刻，他们仍是未曾追上张衍。

    此次来得众人之中，有一人看他这般毫无顾忌的挥霍，实在心疼不过。

    此人名为尤少方，屏西之地的神像，皆是由他与自己恩师亲手掩埋下去，前后用去不下三百余年，其中还死去了不少师兄弟，付出极代价着实不小。

    撇开这些不谈，这每座神像都是由万年以上的白苍木雕琢而成。

    此物天生便能做神兵利器，哪怕巴掌大这么一块，也需六十余名化丹修士轮番以丹火祭炼，花费百年苦功，才制成了一十八座，分别埋在屏西之地下。

    这些布置，他本是准备在关键时刻起作大用，可万万没想到这白可传竟然如此奢侈，眼皮也不眨一下，便用去了这么多，便是列玄教家底再丰厚，也经不起这么折腾。

    而且如此一来，贞罗盟必定察知他们的布置，rì后再想用得此法，那是不可能了。

    只是他不好明着反对，只好闷声出言道：“白师兄，我等如此大的动静，怕是贞罗盟察觉到了，不会善罢甘休。”

    白可传手哪里看不出他那点小心思，颇为强硬地说道：“我此来便是要让他们看看我列玄教之威，你若是怕了，只管回去就好，

    尤少方看着他，颤声道：“可是这般追索下去，还要何rì才能追上？还要用去几尊神像？”

    白可传冷然看他一眼，道：“庞长老亲下之命，若贻误了此事，你担待得起么？”

    尤少方听他这么一说，也是脾气上来，道：“此地神像乃是我师门亲手布置，岂容你如此无有节制的动用？”

    白可传心中大怒，这是他头次在庞长老之命下独自领命行事，未想到此刻就有人不顾管教，心中顿时杀机萌动，暗忖是否要寻个借口杀人立威，此时有一人突然道：“师兄，你看前面。”

    白可传抬头向前望去，依稀可见一道遁光在天边一闪而逝，虽不见其貌，但极有可能是那两名拆了分坛的野道人，他一时顾不上与尤少方纠缠。挥手大喊道：“追！”

    他故技重施。将鸿光金桥再一次驾起，跃过那道光华，落在了前方旷野之中。

    只是他们到得不过一刻，那道遁光便已出现视界之中，再过十几息，已是逼至近前。

    白可传不禁吃惊，暗道：“这是什么遁法，竟是如此迅快？”

    不过他此时已看清此人形貌，正是那两名野道人之一，冷笑一声。带了数人纵身飞起，拦在前方。

    张衍适才见得那气势惊人的虹光从头顶越过，不过在不清楚这些人用意之前，也没有避开的道理。这时忽见得这五十余人横在那里。似乎来意不善，便把身形一止，打了一个稽首，道：“诸位道友，不知要阻止贫道去路？”

    白可传打量了他一眼，冷声道：“我来问你，那rì可是你打破我列玄教法坛？”

    张衍目光微微闪动，原来是为了此事，没想到这么快便上门来了，这列玄教倒也有几分本事。

    他坦然承认道：“不错。那rì贵教弟子辱及贫道宗门，因此不得不给个教训。”

    白可传脸sè一沉，大喝道：“那么我教几位被你掳掠而去的分坛教友，现今又在何处？”

    张衍淡淡一笑，道：“早已尸骨无存。”

    白可传不禁为之大怒，道：“你这妖道，非但敢杀我列玄教弟子，还毁尸灭迹，万死亦不足以恕其罪！”

    这时他见周围之人已经分散开来，将张衍包围其中。心中一定，只觉大局在握，喊道：“动手！”

    杨秉清与那名丁道人飞遁千余里地后，忽然前方有一道气势惊人的金虹飞至，刹那间落于地表之上。此光形似一桥，还隐隐有几分神通**的气象。

    他毕竟来此方才三十余年。不认得这是何法门，有些惊疑不定地问道：“丁兄，你可认得这是哪家道术，怎有这般光景？”

    旁侧丁道人乃是土著出身，看了几眼之后，皱眉思索片刻，道：“看这样子，倒像是列玄教的‘引渡金桥’。”

    杨秉清一皱眉，果然是列玄教中人在搞鬼么？他沉声道：“事不宜迟，需快去接引司徒娘子。”

    丁道人表示同意，两人不再迟疑，加快遁速向前行去，此刻那讯光已散，但他们早已认准方向，飞遁了不过百十里路，只见一朵形如唇瓣的jīng致红云飞来，上方站有一女，正是他们yù要寻找的司徒蓉。

    两人连忙赶了上去，杨秉清稽首道：“司徒娘子，前方可是那列玄教弟子？”

    司徒蓉不及多说，招手道：“二位师兄随小妹来便知了。”

    言罢，她一扭身，在前方引路，两人不及多想，也是跟了上去，行不出数里，就见得张衍被列玄教一众人等包围其中。

    杨秉清初始还神sè自若，只是等看到张衍形貌时，不禁浑身一抖，嘴巴也是张开，脑中一片混乱，几乎要叫出来，心中大声道：“此人怎会这里？”

    张衍在中柱洲几乎无人知晓，但杨秉清出身东华洲，又怎能不识？

    昔年张衍在东海之上以一敌百，他乃是亲身经历之人，早就见识过此人的厉害。

    他避入中柱洲时，便已听说过此人已成为溟沧派十大弟子之一，这已是他仰不可及的存在，此刻见到，心头不禁寒意大起，一把拽住丁道人，急道：“快走！再不走便来不及了。”

    丁道人莫名其妙，但见他如此焦急，知其必有原因，因此也不抗拒，随他飞去。

    司徒蓉见人忽然走了，不觉愕然，但是但出于稳妥着想，她不敢一人留在此处，也一起是跟了来。

    杨秉清一口气逃得千里之外，稍觉安心，将遁速稍稍放缓。

    丁道人这时才有空出眼，不解道：“道兄这是何意？便是那列玄教再势大，我等有”

    杨秉清心有余悸道：“我岂是担心列玄教，我是怕那名道人误认我等也是列玄教中人，把你我也一起杀了啊。”

    丁道人听他这意，不敢置信道：“道兄是说那道人？他一人岂能胜得这些列玄教弟子？”

    杨秉清摇摇头，想起当rì张衍昔rì东海之上一剑纵横来去，无人可挡，便连九魁妖王也是落败而走，不禁叹了一声，道：“你怎知此人厉害？在此人剑下，我敢断言，别说列玄教今rì只得五十余人，便是再多上一倍，也是一样杀了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
