    

    再听见有人靠近的时候，裴漓之衣襟内的黑雾，就已经乖巧地隐藏起了自己的身影。

    裴漓之一早发现，只要这个小东西想藏起来，不仅能够把自己身上的魔性给隐藏了一干二净，还能让人察觉不到它身上的气息。

    也就是，只要它想藏，别人根本找不到。

    就像此时此刻，裴漓之不说，谁又知道，他怀里藏着会动的东西？

    裴漓之跟着小黑来到了林羡的寝殿前，而沈宵早就等候在那儿，看见裴漓之过来时，还冷哼了一声。

    小黑将人带到后，又敲了敲寝殿门，“阁主，裴公子已到。”

    “唰”的一声，寝殿门被拉开，身着白衣的林羡出现在他们眼前，冷淡的目光扫过跟前两个才到她腰间的孩子。

    随即，毫无起伏的嗓音响起：“裴漓之，沈宵，你们两个随我来。”

    “是，师尊。”沈宵忙应道。

    只有裴漓之一言不发，仰着脑袋，甚至有些大逆不道，直勾勾地盯着他的师尊看。

    林羡脸色并不好看，尽管所有人都知道她刚刚突破了炼虚境，但是此时此刻，她脸上并没有一丝的喜悦之情。

    林羡似乎也没有注意到裴漓之的举动，或者是根本不在意，她垂眸，瞥了一眼二人，先行走了一步。

    越过裴漓之身边的时候，他闻到林羡身上有着一股熟悉的药味。

    那是林羡殿内屯着的各种瓶瓶罐罐中的金疮药的味道，还有一丝淡得几乎闻不到的血腥味。

    林羡受伤了？

    裴漓之多少有点惊讶，林羡的这伤，究竟是在山下受的，还是方才渡劫时受的，不得而知。

    而真正让裴漓之惊讶的是，林羡的伤，竟然没有用灵力来治疗？

    林羡能用灵力治疗，裴漓之是知道的。

    而林羡选择上药，意思是受的伤，没办法用灵力治疗？

    裴漓之与沈宵一同跟在林羡身后，小黑并没有跟随他们一起。

    而两人也没有想到，林羡带他们来的地方，竟然是清规殿。

    清规殿，向来有两大用处，一是惩戒犯错的弟子，二则是长老们正式收弟子时上弟子谱。

    这夕遥宗每年新弟子入门，唯独有长老们的亲传弟子，才有这般的待遇。

    清规殿的弟子见林羡来，立刻行礼，“弟子见过九司尊主。”

    这夕遥宗上下，也唯有长老们的亲传弟子，能喊林羡一声小师叔。

    所谓国有国法，家有家规，宗门自也有宗门的规矩。

    林羡点了一下头，随即道：“我领弟子过来上弟子谱。”

    守门的弟子闻言，看了眼林羡身后两个稚气未脱的孩子，又忙道：“尊主稍等，上弟子谱需要掌门和其他长老在场见证，弟子现在去请。”

    林羡轻声道：“不用了，我自己请了。”

    几乎是她话音刚落，安行舟念念叨叨的声音就在身后不远处响起了，“小八，你让我说你什么好？收弟子这件事就不能先缓缓吗？你身上的伤还没好呢……”

    这人一开始说话，就像是打开了话匣子一样。

    林羡及时堵住安行舟的嘴：“掌门师兄，我已经好了。”

