    “看来你们能够来到这里，是你们莫大的福分！而且将你们弄来这里的人，应该也是做过精密的计算的！”

    山河图卷再一次幻化出自己的器灵，他就像是一个老师一般，教导着陈友好很多不知道的事情。

    “那么这一次你清楚这些石头究竟是什么吗？”

    陈友好的脸上露出了一丝期待的神情，如果山河图卷的器灵真的知道这些东西的话，那么对于日后提升他自身的修为实力，将会有着很大的帮助。

    但是既在他意料之内，也在他意料之外的，却是山河图卷的器灵摇了摇头。

    “说实话，这样的东西我也搞不清楚是什么，虽然我一直跟随在人皇的身边，但是在我们拥有的记忆之后，已经是人皇统治这个宇宙很长一段的时间了，所以如果非要说的话，我们无非是人皇无聊时候所创造出来的艺术品罢了，目的就是为了消磨他那孤独且冗长的时间。”

    山河图卷简单的一句话，仿佛让陈友好看到了莫旗人皇的那可悲的生活。

    人皇虽然贵为顶级的强者，几乎是没有什么人是他的对手，但是因为人皇已经达到了所谓的顶峰，拥有了相当久远的生命，身边的同伴和朋友恐怕也会一个个的离开的。

    “这难道也就是我的末世生活吗？”

    陈友好脸上的神情变得严肃起来，像是忽然间想到了什么似的。

    “不过你也没有必要那么担心，也许当初人皇没有成功的事情，你能够做得到。

    “    说话的时候山河图卷忽然间迸发出强大的力量，似乎能够将整个空间全部都封锁住似的，而站在一旁的金翅小鹏王，整个人就像是被定住了一样，他甚至连一动都没有动。

    这倒并不是因为金翅小鹏王受到了山河杜鹃的影响，而是因为山河图卷的封印力量据说等于人皇的一只手压下来。

    人皇那可是最为顶层的存在，就算仅仅是一只手的力量，又有谁能够抵挡？

    所以金翅小鹏王会被人皇，也就是山河图卷的气势如此的镇压，倒也是一副意料之内的事情。

    “你打算要做什么？”

    陈友好疑惑地看向了山河图卷，搞不清楚他究竟想要做些什么，山河图卷的脸上此时露出了一丝微笑。

    “既然这些石头拥有着如此强大的力量，那么我就先帮你把这些石头收起来好了，如今的你们想要单纯的凭借着自己的力量，将这么多石头之中，纯净的灵气完全吸收，简直是天方夜谭。”

    就在上课图片说话的时候，周围的这些石头竟然产生了剧烈的震动，而后一块又一块的向着，陈友好身后的那个虚无缥缈的影子冲击了过去。

    “难不成山河图卷……已经被眼前的这个家伙给征服了吗？”

    金翅小鹏王虽然觉得非常的难以置信，但不得不说，的确这是目前唯一一个比较合理的解释了。

    此时在陈友好身后的那看起来一副特殊的画面之中，已经有一个巨大的卷轴展开，而那些所有的石头全部都被吸收到这巨大的卷轴之中，先不说这样的卷轴是不是真的，就是所谓的山河图卷。

    不过唯一可以确认的是，就算不是山河图卷，也绝对不会是普通的东西，不然的话是绝对没有办法吸收并且封印，这些拥有着纯净灵气的石头。

    当这些石头全部进入到山河图卷之后，山河图卷的气流这才一脸笑容的看着陈友好。

    “当你日后什么时候需要这些东西的时候，我会立刻把这些东西释放出来，现在就先让他在我的这边储存的，你如今所吸收的灵气也已经够用了，你们两个人还是赶快的恢复一下自己的元气，我会把你们完完全全的带出去。”

    正当山河图卷说话的时候，一名身着白色长袍的青年忽然间睁开了眼睛，在他的身旁堆着几只奇珍异兽，只不过这些所谓的奇珍异兽确实非常的乖巧。

    “没有想到山河图卷那个家伙竟然会直接出手，但是有些出乎我的意料，不过这样也好省掉了一些麻烦，不然等他们完全的吸收了这纯净的灵气之后，也不知道需要多久的时间。”

    青年说完这句话之后，转过头随便拿起了一枚果子扔到了一旁，那如同巨型犬一般大小却是麒麟长相的神兽的身边。

    而此时陈友好再一次睁开了眼睛，看到的却是金翅小鹏王那一脸疑惑的样子，金翅小鹏王上下打量着陈友好，那种感觉就像是见了鬼一般。

    “我说你这个家伙到底是什么来头，竟然有如此强大的力量，刚刚吸收周围这些石头的是不是山河图卷。”

    就算再怎么不了解陈友好，小鹏王也能够感受得到，除了山河图卷之外，实在是想不出陈友好的身上，还有什么其他的东西能够吸收这些。

    “那个东西的确是山河图卷，看在你我两个人共患难的面子上，我就告诉你好了，催动山河图卷的人并不是我，但我不知道为什么会得到他的认可，但对我来说这一切都算是好事情。”

    陈友好摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，看着眼前的小鹏王说道哪里猜到在听到陈友好所说的话后，小鹏王非但没有感觉到愤怒或者是有什么非分之想，整个人是哈哈大笑了起来。

    “看来我所挑选的对手并确实与众不同，这就足以证明，我坚持小鹏王的目光还是有的。

    “    而就在这个时候，陈友好对着小鹏王伸出了自己的手，小鹏王疑惑地看着陈友好。

    “就算是握手言和的话，现在会不会有些太早了？”

    小鹏王冷哼了一声，故意做出一副高傲的样子，陈友好则是笑着摇了摇头的。

    “我并不是想要跟你握手言和，就算是想要战斗，也得等我们回到俗世之后才行叭。”

    “你是说……”    小鹏王瞬间明白了陈友好的意思，神色也变得激动了起来。

    “那就拜托你了。”

    

