    雷狼追逐了一会儿，只觉得猎物狡猾敏捷，便俯下身子蓄力，只见它背上蓝光闪烁，然后奋力一扫尾，“滋啦”三个人头大小的青色雷电球陡然飞出！

    卫然没想到雷狼还会远程攻击，连连躲闪，最没想到的是，三个雷球竟然是弧形轨迹！卫然躲过两个，第三个实在闪躲不及，便用手一挡。

    在格挡雷球之前，卫然仓促的按了一下手套上的一个小按钮。

    然后神奇的事情发生了，卫然只是被雷球击退了两步，却毫发无损！

    雷球击中雷电法王手套之后，竟如泥牛入海，根本没有把人电翻。

    卫然心中狂喜：雷球的电力不是消失了，而是进入法王手套，给手套充电了！

    他只是死马当作活马医，临时把手套改为充电模式，根本没把握，没想到真撞上了，运气运气。

    来到无名岛这么久，卫然一直发愁找不到充电的材料，一直无法给雷电法王手套充电，想不到在雷狼这里遇上一个好机会！

    卫然回头一看，另外打空的两颗雷球击在远处树上，“喀拉拉”树被摧倒好几棵。这冲击力太强，看来一次只能用一颗雷球充电，三颗的话，只怕手套里的玉符要被撞碎。

    雷狼不明白发生了什么，又是三颗青色雷电球甩着弧线飞来，卫然闪躲掉两颗，伸手接住第三颗，再次充电成功！

    雷狼怒了！雷球又出，卫然又接！

    雷狼见自己的绝招不奏效，偏不信邪，雷球再出，卫然再接！

    六轮攻击下来，雷狼身上的电光渐渐变得黯淡，看来是电力不足了，而卫然的雷电法王手套则快要充满了。

    雷狼蹲坐着，昂首对月长啸，再一次充电！第一次充电只充了一半，让它很不痛快，这次它降下落雷护身，尽情充电。

    只见“轰轰轰”落雷不断在雷狼身周打下，霎时雷轰电闪，照得夜空如白昼一般，还把地面击得坑坑洼洼，卫然无法靠近雷狼，也不想靠近雷狼——这家伙的近身肉搏能力实在太强了！

    趁雷狼充电时，卫然拔腿就跑。身后雷鸣阵阵，雷狼发出“嗷呜”一声悠长的嚎叫，充电完成！

    然而此时卫然已经逃到阵里，雷狼一边低吼一边追来，速度极快，卫然前脚刚进入阵中，它后脚便直扑了上来。

    卫然大喝道：“柳渊快走！”

    阵中的柳渊连忙从出口蹿出，紧接着卫然也从出口逃生，然后轰的一声大响，地面凹陷，飞鸟跌穴之局发动！

    雷狼陷在地里面，咆哮挣扎，声震四野，但这飞鸟跌穴之局绝非普通陷坑，越是用蛮力挣扎，反而陷得越深。

    柳渊和卫然疯狂奔跑，根本不敢回头看一眼，半晌终于来到岸边，幸好小船依然在，二人齐齐跃到船上，连喘气都顾不上，只是奋力划桨。

    虽然脱离了危险，但是两人依然心有余悸，回头看时，远处阵中雷光迸射，雷狼竟挣脱了阵法的束缚！

    幸好二人已经在湖中且相距甚远，雷狼拿他俩没治。

    终于脱险！雷狼那种强大的压迫力是柳渊从来没亲自面对过的，而卫然则面对过萧剑阁的追杀，所以尚能鼓起勇气与雷狼周旋一二。

    划到湖心，柳渊问道：“卫然，先前我被雷狼电倒，你来拉我，为何你没有触电？”

    卫然放下桨，在船上迎着夜风负手而立，意态卓然，语调沧桑的叹气道：“看来我的真实身份瞒不住了，也罢，就告诉你吧，其实我的真实身份，是玉京剑派内门长老，人称雷电法王！”

    柳渊憋了半晌，还是忍不住道：“你一个玉京长老，雷电法王，被第五圈的雷狼追得满世界跑？”

    卫然挠了挠头，正欲反驳，忽然远处一道绯色剑光破空而来，竟是高手在御剑飞行。

    那御剑飞行者飞过卫然二人头上时，蓦地停了下来。卫然心中暗赞：这一手说停就停的功夫真俊！

    御剑飞行者高高的说道：“是卫然和柳渊吧！”

    那声音有点熟悉，卫然趁着月光定睛一看，原来是萧叶雨，萧老师一脸焦急的寻找二人，让卫然心中涌起一丝暖意。

    卫然赶紧应声，萧叶雨降下飞剑，落在船上，见卫然身上衣衫褴褛，劈头盖脸的骂道：“先前你问我肥料时我就隐隐觉得不对劲，没想到你是真不知死！竟敢去惹雷狼，知道我多担心吗？”

    其实卫然看上去凄惨，衣衫一条一条的还染了血迹，其实受伤很轻，但是特殊体质的事不便透露，只得默认自己受伤。

    见萧叶雨又是关心又是焦急，卫然心中惭愧，道：“学生知错了，原来萧老师内心这么善良。”

    “没事就好。”萧叶雨瞪了卫然一眼。

    气氛正融洽时，柳渊突然来了一句：“萧老师不用担心，他不会有危险的，因为他的真实身份是玉京剑派长老，江湖人称雷电法王，区区雷狼奈他不何的——刚才他亲口说的。”

    萧叶雨莞尔一笑：“就你皮。”

    “萧老师……那个，我……”卫然欲言又止。

    萧叶雨翻了个白眼：“放心，我不会告发你们俩的，但是仅此一次，下不为例，若再有下次，两罪并罚！”

    卫然和柳渊这次行动，其实是不符合无名岛规定的，幸好萧叶雨答应隐瞒，二人都十分感激。

    回到院子之后，卫然先把肥料施了，然后洗了个澡，美滋滋的拿出金身蘑菇，按照老师所教的方法，用雪山草熬汤去除金身蘑菇的火气，保证效果最大化，才将其服下。

    很快，卫然觉得浑身燥热，身上仿佛有一团火一般，这是药力的第一个阶段。

    用雪山草擦拭身体之后，燥热稍减，但是皮肤变得发硬，如起茧一般，半晌浑身都变成了金色，就如金身一般，这是药力的第二个阶段。

    按照书上所说，金身的症状得四五个时辰才能消除。

    于是卫然安心的睡了一觉，这一日十分疲惫，卫然很快沉沉睡去，次日早晨醒来，金身症状已消失，卫然觉得自己筋骨强健，身轻如燕，力气增大了许多，这是药力的最后一个阶段，入骨。

    金身蘑菇完全消化，卫然的身体强度，已达到化气境的程度！

