    官道上，旌旗飘扬，大队人马继续朝武德城前进。

    徐尊的马车上，那个帖木儿阿妮显得有些坐立不安，她先是向窗外观望一番，然后看看车厢内的一言不发的苦娘，还有倒在苦娘怀里睡觉的喜娃。

    最后实在忍不住，便挑开窗帘，向车夫柳东问道：“柳大哥，我怎么好半天没有看到徐大人他们三个了？”

    “哦……”柳东回头看了阿妮一眼，说道，“他们好像是到前面和刺史大人商量事情去了，据说，好像要在崇天观那里停留一晚，要查什么东西似的……”

    “是么？”阿妮怀疑道，“我刚才好像看到刺史大人他们了，徐大人并没有在他身边啊？”

    “不用担心，”柳东笑道，“或许是提前去崇天观了吧？徐大人向来神龙见首不见尾的，不必在意，晚上便可见到了吧……”

    “哦……”阿妮应着，可脸上依然写满疑惑，似是心神不宁……

    同一时刻，上元城东北方向，有一个叫做里店的小镇。

    徐尊和赵羽、火阿奴正在一户人家里询问事情。

    一名老汉无奈说道：“大人啊，三年了，官府不闻不问，我女儿音信皆无，你们可一定要为我们老两口做主啊！”

    “这个自然，要不然我们今天也不会找你们问话，”徐尊问道，“你跟我们说说，那陈娇是如何走失的？”

    “什么走失，分明就是被人掳走的！”老汉心痛言道，“晚上都在家里睡觉呢，天亮醒来，孩子就不见了，这怎么可能是走失？”

    “是啊，是啊，”旁边的老大娘流着眼泪说道，“跟我在一个被窝呢，晚上还好好的，天亮便不见了，再怎么找也找不到了啊！

    “我可怜的孩子，也不知道她现在怎么样了……呜呜……”

    嗯……

    徐尊一阵沉思，似是想到什么，继而问道：“问你们一件事情，你家陈娇，是不是长得很漂亮？”

    “是啊，是啊！”老汉点头，“不是自吹，虽然只有10岁，但这十里八乡的，再没有一个丫头比她长得好看。”

    “关键是，”老大娘附和道，“我家娇娇不仅仅长得漂亮，而且聪明伶俐，那么厚的一本书看上几遍便能背过……”

    从老汉家问完话之后，徐尊三人告辞出来，边走边聊。

    “大人，照这样看，里店陈娇，城东大妹，官村小花辫，以及其他失踪的女孩子，都是美少女啊！”赵羽说道。

    “不仅仅是长得漂亮，”火阿奴附和，“而且全都聪明伶俐，又都是10到14岁的小女孩，真不敢想象，那些绑走她们的人，要对她们做什么？”

    “对了，那个元州姑娘阿妮，还有陆小凤，”赵羽似是想到什么关键，声音异常激动，“她们两个貌似也符合这些条件吧？难道……都像她们两个一样，被高价卖到变态手里，成为他们的奴隶……”

    听着二人的议论，徐尊却是陷入沉思。

    “你这么说，还真有点儿道理，”火阿奴继续发表议论，“看来，对于那个阿妮，我们还真得好好查查！

    “说不定，绑架她的，和绑架上元城失踪少女的是同一伙人！”

    “对，徐大人，”赵羽问道，“接下来，咱们该怎么办呢？大队人马恐怕已经到李谷镇了吧？”

    “真是太难了，”火阿奴深感遗憾，“咱们被案子牵扯着，恐怕很难再查少女失踪的真相了吧？”

    此时此刻，三人已经溜达到官道上，一面向北，可追上大队人马；一面向南，可返回上元城。

    站在道口，徐尊先是看了看四周，继而从袖子里掏出一本册子，递给赵羽和火阿奴。

    “这……”二人打开翻看，赵羽问道，“这是城防图吗？大人，您这是何意啊？”

    “这东西……”火阿奴问，“是那个冉琳给你的么？”

    “对，”徐尊点头，“这是我让冉琳调查的东西，正是因为有了它，让我已经知道，那些失踪的女孩子到底在哪里了！”

    “啊！！？”

    赵羽再次翻看图册，但见上面都是地图和一些画线，根本看不懂什么意思。

    “大人？”火阿奴焦急追问，“您就别卖关子了，到底在哪里啊？”

    “总的来说，”徐尊娓娓说道，“这件事都有赖我那干妹妹陆明月啊！

    “陆明月为了寻找陆小凤，甘愿自己受苦，导演了一出自己失踪的好戏。

    “接下来，为了寻找她，侯爷联合官府还有兵营，对上元城内外展开了地毯式的搜索，几乎找遍了城里城外每一个角落。

    “这本册子里记录的，便是当时的搜查标记图，”徐尊指着册子说道，“你们看，每家每户，住宅门店，甚至连兵营都不例外，可唯独有三个地方没有被标注。

    “说明，整个上元城，只有这三个地方躲过了搜查。”

    “三个地方……”赵羽快速寻找，而徐尊却已经道出答案。

    “长平侯府、上元郡衙，还有——清岚观！！！”

    “啊？”三个答案出来之后，赵羽和火阿奴莫名的震动了一下，已然意识到情况不妙。

    “陆明月就躲在长平侯府，因此避过搜查。”徐尊说道，“上元郡衙自然可以排除，那么……显然我们只剩下了一个答案！”

    “等等！”赵羽举手发问，“大人，那个郡守泰敏神色有异，眼神躲躲闪闪的，你怎么能知道，上元郡衙没有问题呢？”

    “这个简单，”徐尊说道，“因为我已经查过了！”

    “对。”火阿奴点头附和。

    “哦……”看到火阿奴点头，赵羽不说话了，已然明白什么意思。

    徐尊必然是派火阿奴监视过泰敏，或秘密搜查过郡府。

    “清岚观，”徐尊说道，“我想，我们有必要查查这个地方了！”

    “大人，”赵羽浑身一颤，“您应该知道，这地方是侯爷他娘开的，太后亲封的清岚观主，自创建后便没有进入过男人。

    “您觉得，我们该怎么查呢？”

    “这个好说，”徐尊说道，“咱俩假扮女人不就行了？”

    “……”赵羽脸变茄子色。

    “大人，”火阿奴说道，“您可要想清楚，清岚观的背后可是长平侯啊！”

    “对，为了寻找十几个失踪少女，”赵羽咧嘴，“值得么？”

    “这个问题，我已经想过很多遍了！”徐尊长身而立，目向远方，凛然而道，“如果失踪少女真的跟清岚观有关，那么崇天观也必然和清岚观有关！

    “有可能，崇天观只是一颗弃子，为了让我们不再继续追查失踪少女而弃掉的！”徐尊看向二人，“那么想一想，崇天观那么大一座摇钱树似的道观，他们宁可弃掉，也要保住失踪少女的秘密。

    “你们说，这失踪少女的秘密到底重不重要呢？”

    ……

    ……

