    “有了这些东西，以后何愁天下还会有人忍饥挨饿？真是天助我也！”

    “没错！之前一家的口粮，勉强能养活两三个人。如今有了这些东西，翻一倍，甚至翻两倍，养活八九个人都没问题啊！”

    “如果你能全国推行下去，扩大种植面积，我大明未来可期！人口就是翻上十倍，也要不了多久了！”

    “善哉善哉！到了那个时候，我大明必定是天朝上国，国强民富，万国朝服啊！”

    ......

    在场的人，第一意识，就是有了足够的食物后，国力会几何倍数的上涨，人口也会爆炸性的上涨。

    而封建时期，人口确实是第一生产力。

    只要人口足够多，那国力就会成正比上涨。

    如果人口不够，基本就废了。

    而封建时期，制约人口上涨最大的因素，也就只有粮食了。

    纵观整个明朝，人口鼎盛时期，也不过才一个亿多一点点，而后面的清朝，基本没少于过两亿人，鼎盛期甚至一度达到了四五亿人之多。

    清朝可是还不如明朝初期，自然也不是人人清廉，各个贤明，皇帝也并非都是圣贤名主。

    之所以会有如此之大的诧异，无非就是清朝的皇帝赶上了好时代罢了。

    努尔哈赤问鼎中原的时候，华夏受小冰河气候影响的时代，已然进入末尾时期了。

    当然，最大的原因还是，清朝与欧洲有贸易关系，前者从后者那里，拿到了番薯、土豆以及玉米的种子。

    这三种农作物，出现在清朝之后，加上气候问题的影响变弱，基本上已经做到了天下无人再忍饥挨饿了。

    而在此时朱元璋的宏伟蓝图里，大明继往开来，超过所有前朝，也只不过是时间问题罢了。

    如今这个时代，粮食大过天，民以食为天。

    只要粮食问题解决了，那其余的问题也就迎刃而解了。

    所以这些人，此时不激动那才奇了怪了。

    “那啥......哥几个......不过就是一些农作物罢了，你们至于吗？”

    “有必要这么高潮吗？”

    方世玉觉得有些不可理喻，挠了挠头，一脸问号。

    看着这群七老八十的人，在自己面前热泪盈眶，上蹿下跳的，方世玉突然觉得自己是不是装逼装过头了？

    本来觉得自己搞出来这三种东西，对方顶多也就是有些惊讶罢了，但却没料到，对方竟然会有这么大的反应！

    其实倒也不怪方世玉没见过世面啥的，相反，作为二十世纪的人，实在是难以对古人渴望粮食的那种极度渴望感同身受。

    作为一个炎黄子孙，数千年来，甭管朝代如何更替，对于吃的东西，那就没停下过探索的脚步。

    甭管天上飞的，还是水里游的，或者地上爬的，但凡能吃的，那都逃不过炎黄子孙的嘴。

    虽然如今的大明人口跟二十世纪比起来，连十分之一都不到，但放在古代，那也绝对算的上是一个人口大国了。

    正常情况下，全国产出的粮食压根就不够这么多人吃。

    实在是没辙了，才不得不从别的东西上花心思。

    说白了，全都是饿的。

    幸运的方世玉此时眼前这几个人，那可是全国的实际掌权者，还算是有些见识，以及定力。

    虽然一开始激动异常，但没多久就自己镇定了下来。

    “恩人，您口中的锚定物，难道指的就是红薯吗？”

    太子左一个恩人，右一个恩公的问道。

    三种农作物，只有红薯最易种植，而且产量也是最多的，各种条件，完全满足，因此朱标下意识就认为，这个锚定物非红薯莫属了。

    “非也非也！”方世玉摇着头。

    “我所指的不是红薯，而是玉米。”

    “不是红薯？”

    “是玉米？”

    “怎么可能？这玩意一亩的产量撑死也就一千斤，怎么会选这个？”

    “难道是因为这玩意比其它的更好吃？可俺怎么尝完之后，觉得红薯更好吃啊？”

    ......

    方世玉话音落地，众人无不震惊。

    如果在没有见识到这些全新农作物之前，就玉米的亩产量，已经足以让这群人惊掉下巴了。

    可是当他们见识到这三种农作物的特点之后，一千斤这个数字，在他们眼里，已经不算啥了，要知道另外两种，那可是六七倍的产量！

    “这三种农作物，严格来讲，各有利弊，但从各自的特性来考虑的话，也只有玉米更为合适。”

    方世玉解释起来。

    “恩人，请详解。”

    朱标一脸恭敬，请教起来。

    方世玉此时在朱标眼里，那已经是大明的救命恩人了。

    这种神一般的人物，怎么能不恭敬？

    到时候哄开心了，对方随便丢个小玩耍出来，指不定就能改变大明的国运！

    别说朱标了，就是他爹朱元璋，此时心里也是这种想法。

    “行，那我就给你们讲讲各自的利弊吧。”

    “我们先从红薯说起，红薯在这三种农作物里面，亩产当然是最高的，可惜的是营养也是最少的，简单来说，那就是量大但是不管饱。”

    “再者种植红薯，对土地的破坏性也极大，如果一块土地，连续几年只种植红薯的话，不出三年，这块土地必定作废。”

    “而且较之其余农作物，红薯需要更多的时间来打理藤蔓，避免影响红薯的生长。”

    方世玉拿着一根红薯解释着。

    “只有这些？”

    方世玉话音未落，吴琳就第一个忍不住叫出声来。

    不只是吴琳，剩下的人也是一个个目瞪口呆的模样，跟活见鬼似的。

    “这些还不够麻烦的？”

    方世玉也是一脸问号。

    “这算啥？”

    吴琳无可奈何。

    纵观华夏几千年来，老百姓饿到吃土的日子可是数不胜数。

    甚至都有吃人的事情发生。

    能活着，就已经谢天谢地了，这小子就是站着说话不腰疼啊，竟然还说量大不管饱这种鸟话？

    而且刚才所指出的红薯的两种弊端，一种是需要给土地补充肥料，一种是需要打理藤蔓。

    这玩意，现在的农民，哪一个不是天天都在干这些活？

    在这小子眼里，竟然成了不能忍受的缺点跟弊端！

    简直就是岂有此理！

    简直就是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！

