    冷月和冷霜带着几个侍女把沐浴的热水准备好，新摘的花瓣洗净之后漂浮在水面上，空气中芳香四溢，沁人心脾。

    云子姝舒舒服服地泡了个花瓣浴。

    沐浴之后的少女换上了一身绯色轻袍，衬得那张吹弹可破的容颜绝艳美丽，整个人看起来尊贵又慵懒，小小年纪就已有了难得的沉着气度。

    司沧视线稍触即垂，没敢多逗留，怕自己沉沦失态。

    侍女摆好了膳食。

    云子姝坐下来和司沧一起用午膳，她喜欢安静，用膳时不习惯让那么多人伺候在侧，此时殿内安静异常，只有少女沐浴之后的馨香一阵阵钻入鼻翼，带着让人心神微乱的蛊惑气息。

    司沧屡屡失神。

    这种气氛让他既喜欢又不安，然而尚未来得及多想，阴魂不散的萧云衡又来云子姝面前刷脸：“殿下。”

    云子姝皱眉，心情瞬间有些不太美好：“你又来做什么？”

    是不是没了镣铐的束缚，让他飘得找不着北了？

    萧云衡目光定定落在少女的脸上，眼底清晰地浮现惊艳之色，云子姝今日这番打扮简直美得惊心动魄，是他以前未曾在意过的精致夺目。

    比起黎雪楚楚动人的柔弱美，云子姝则完全是光芒四射的惊艳感……

    “看够了没有？”云子姝语气冷漠，“堂堂萧家嫡子，就是这么没有风度？”

    萧云衡急促地低头，像是为自己找了个顺理成章的借口：“殿下真美，让云衡情不自禁地感到悸动。”

    云子姝嗤笑：“本宫这张脸又不是突然长成这样，你以前眼瞎？”

    “以前是我不好。”萧云衡态度诚恳地认错，“还望公主殿下宽容大度一些，莫与云衡一般计较。”

    他以前确实没在意过云子姝的容貌，不是因为她不美，只是被心里的偏见左右，自动忽略了她的美貌。

    况且那时候的云子姝美则美矣，但跟现在比起来，气度上判若两人。

    萧云衡目光锁在云子姝脸上，语气自然而然地带上了谈判的口吻，“殿下提出的条件，云衡昨晚思索了一番，觉得稍有些强人所难，殿下可否——”

    “萧云衡，你昨晚跟黎雪睡在一起？”

    萧云衡脸色涨红：“云子姝。”

    “怎么了？”云子姝皱眉，“她是你的小妾，你们俩睡一起不是很正常？”

    萧云衡抿着唇：“我不会在公主府里跟她乱来，黎雪现在只是服侍我的饮食起居。”

    事实上，自从他伤势好转并解了镣铐之后，黎雪晚间确实会流露出伺候他的想法，萧云衡也不是美人在旁坐怀不乱的君子，但他总觉得在公主府没有隐私。

    云子姝好像随时都在盯着他的一举一动，让他不敢乱来，生怕被抓到了把柄，让云子姝以为他花心滥情。

    为了给云子姝留下好印象，萧云衡可以做到暂时不近女色，晚间就寝时，黎雪都在睡在偏屋。

    “不必做出一副深情款款的样子给本宫看，你是个什么德行，本宫一清二楚。”云子姝语气疏离，对他丝毫不见热络，“以后没事别来打扰本宫。”

    萧云衡眉头皱起，直直看着云子姝：“你当真容不下黎雪？”

    云子姝目光微顿，随即一脸莫名其妙的表情：“萧云衡，别太把自己当回事。”

    “黎雪已经失了身，无缘无故我若把她休回去，她这辈子连给人当妾的资格都不再有，你是正妻，世人都说正妻要大度——”

    “萧公子又在这里疯言疯语说些什么呢？”冷月走进来，不耐烦地打断了他自以为是的话，“没看见我家统领大人在这里？你一个大男人整天叽叽歪歪劝人大度，你自己怎么不大度一下？古圣人都说男子汉大丈夫要顶天立地，心胸宽广，从未听人劝过女子要心胸宽广，萧公子要是觉得自己能做到，不如以后就留在公主府，给我家殿下做妾室好了，也让我们见识见识萧公子是如何争宠的，想来有侧夫人亲自教导，萧公子争宠之道应该也是手到擒来，不在话下。”

    一番话夹枪带棒砸下来，殿内顿时安静无声。

    萧云衡被她一番话说得青白交错，恼羞成怒：“你胡说八道些什么？简直荒唐至极！”

    “哪里荒唐？”冷月瞪他一眼，“你不荒唐，天天跑殿下跟前说屁话？”

    “你放肆！”萧云衡怒斥，“男人三妻四妾是常事，却从未听说过女子可以纳什么妾室，难不成公主府的规矩是要颠倒阴阳纲常，打破男尊女卑的制度？”

    “为什么不可以？”冷月不屑地嗤笑，“你萧家连君臣尊卑都能打破，男尊女卑算什么？”

    “你——”

    “闭嘴。”云子姝冷冷呵斥，“萧云衡，你一个大男人在这里跟小女子争执个不停，果然是萧家好家教。”

    萧云衡一口气被堵得上不来，脸上忍不住又是一阵青白交错，难看至极。

    冷月得意地扬扬眉：“萧公子回去吧，别杵在这里打扰殿下和统领大人用膳。”

    真是没一点眼力劲儿。

    “萧云衡，诚意是要用行动表示的，光靠一张嘴说说可不行。”云子姝笑了笑，“本宫身份尊贵，又是父皇亲封的镇国嫡公主，当初委屈下嫁是给了你萧家天大的面子，萧家不珍惜，那是你们自己眼瞎，怪不得本宫。”

    萧云衡无言以对。

    “如今本宫身为一府之主，不过是心不在儿女私情上，否则别说一个妾室，就算本宫学着史上那位太后，纳十个八个男宠，你又能奈我何？”云子姝语气冷漠倨傲，“被关在公主府这么多天了，到现在都没有认清自己的身份，真是可悲又可笑。”

    萧云衡震惊地看着她：“你说什么？”

    纳十个八个男宠？

    “你年纪轻轻的耳背啊？”冷月搁下手里的汤盅，转身就把他往外推去，“出去出去！别待在这里惹人烦，万一殿下因为看见你而吃不下饭，我让你跟黎雪三天没有饭吃。”

