    汽车开动了。

    秦婉坐在叶秋的腿上，身子笔直，不敢往后靠。

    这可折磨了叶秋。

    因为秦婉身上穿的是一件连衣裙，面料非常薄，隔着衣服，也能感受到她的体温。

    叶秋一抬头，眼前就是秦婉洁白的脖子、精致的耳垂、衣服里面若隐若现的带子……

    还有，她身上独特的体香。

    “没想到，今天我也要做一回柳下惠。”

    叶秋心中苦笑。

    随着汽车往前开，道路越来越差。

    刚开始还是水泥路，逐渐就变成了柏油路，到了最后，竟然是土路。

    土路上面铺了一层石子，坑坑洼洼。

    汽车像一个喝醉酒的醉汉，时而向东边一歪，时而向西边一歪。

    秦婉好几次都差点摔倒。

    “小伙子，把你婆姨扶好，前面的路更差。”旁边一个好心人提醒道。

    “谢谢。”叶秋道了一声谢，伸出双手扶住了秦婉的柳腰。

    瞬间，掌心一片滑腻。

    好软！

    叶秋从来没有感受过这么软的肌肤，心中一荡。

    与此同时，秦婉的全身也绷紧了。

    自从她老公死了之后，她已经好几年没有跟男人像这般亲密过了，既害羞又紧张。

    果然如旁人所说，前面的路越来越差。

    土路上面连石子都看不见了，一个坑接着一个坑。

    汽车的速度也开始变得缓慢，就像是累瘫的老黄牛，踉跄的前行。

    叶秋担心秦婉摔倒，只好用双手将她整个腰都抱住，秦婉的身体不由自主的靠在了叶秋的身上。

    随着汽车的前行，两人就这样拥抱着。

    叶秋正是血气方刚的年纪，怀里又抱着一个熟透的女人，怎么可能一点反应都没有。

    很快，他就发现有些开始控制不住了。

    血液循坏加速。

    心跳加快。

    “完了！再这么下去，我的一世英名要毁了！”

    没一会儿，秦婉就察觉到了叶秋的身体状况，瞬间满脸绯红，呼吸急促。

    就这样，一路颠簸。

    叶秋和秦婉都受尽了折磨，浑身是汗。

    傍晚时分，终于到达巴楚县。

    车子在进站的时候，地面上又出现了一个水坑，轮胎掉进了水坑里面，狠狠的震了一下。

    “啊……”

    秦婉突然一声尖叫，然后，整个人瘫软在叶秋的怀里。

    旁边的人不清楚状况，但是叶秋发现，秦婉的裙子上出现了异物。

    伸手一摸。

    霎时，叶秋想到了古人说的一句话，女人都是水做的。

    “看来，古人说的话，都是经验之谈啊！”

    叶秋心中感慨道。

    下车后。

    秦婉眼神闪躲，都不敢看叶秋，她怎么都没想到，在车上会发生那样的事情，实在是太羞人了。

    怎么办啊？

    以后我该怎么面对他？

    他不会觉得我是个不正经的女人吧？

    不料，叶秋却一副什么都不知道的样子，问道：“婉姐，这里距离响水镇还有多远？”

    “县城距离响水镇有六十多公里，坐车要一个半小时。”秦婉回答说。

    “有去响水镇的班车吗？”叶秋又问。

    “班车没有，但是可以坐面包车。”秦婉说：“我们这里有很多七座的面包车跑客运，这个时间点还有车，我带你去坐。”

    “好。”

    当下，秦婉带着叶秋从客运站出来，走了几百米，就看到了有几辆破旧的面包车停在路边。

    这些面包车的车身上，沾满了泥巴。

    秦婉找了一辆车，问了价钱，带着叶秋坐了进去。

    两个人，车费一共三十块钱！

    叶秋不禁再次感慨，巴楚县的消费水平真低，三十块钱在江州也就只能买一杯奶茶。

    可见，这个县城很穷。

    面包车开动后，一路向西。

    叶秋坐在窗边，看着窗外的景象，发现巴楚县比他想象的还要穷。

    整个县城，十层以上的高楼，一栋都看不到。

    全是一些破旧的老房子。

    半个小时后，面包车驶出了县城，上了盘山公路。

    先前从江州来巴楚县的路上，就走了盘山公路，然而，跟眼前的盘山公路相比，简直就是小儿科。

    这里的盘山公路，一个弯接着一个弯，延绵不尽。

    不仅如此，道路也是坑坑洼洼的土路，而且非常窄，绝大多数地方只能容纳一辆车通过。

    叶秋往窗外看了一眼，吓得心脏都缩紧了。

    因为下面全是悬崖。

    也就是说，车子一旦歪倒，那就会跌落悬崖，粉身碎骨。

    就这样，行驶了一个小时四十五分钟，在晚上七点半，车子终于到达响水镇。

    从车上下来，天色已黑，明月高悬。

    叶秋扫了一眼，发现镇上全是清一色的五层小洋房。

    不仅如此，广场上有大妈在跳舞，街边也有小孩玩耍，非常热闹，完全不像是发生了传染病的地方。

    “跟我走吧。”

    秦婉一边带路，一边向叶秋介绍。

    “我们这个小镇以前属于库区，后来响应国家政策，整体搬迁移民，所以，你看到的这个小镇，其实是前两年前修建的。”

    “我们家在这条街的最东边，当年移民的时候，按人口给我们家分了一套房子，面积不大，但足够我爸妈住了。”

    秦婉说：“自从嫁人后，我基本上只有每年过年的时候，才会回来待几天，平时也不怎么回来。”

    “虽然出生在农村，但是长期待在城市里面，突然一回老家，还真有些不习惯，感觉跟这里的环境和身边的人都格格不入，仿佛自己是个外来人似的。”

    叶秋一边听秦婉讲述，一边前行。

    路上，秦婉还遇到了好几个熟人。

    秦婉用方言跟他们打招呼，而那些人的目光，则会在叶秋身上多停留一会儿。

    两人还没走远，那些人就凑在一起大声议论，也不怕秦婉听到。

    “秦寡妇带了一个男人回来了，是她新找的吧？”

    “那男的看样子像是城里人，年纪也不大，模样倒是很俊俏。”

    “秦寡妇这是老牛吃嫩草吧？”

    “她死了老公，还带着一个拖油瓶，这样都还有人要，唉，女人长得漂亮就是好啊！”

    “漂亮什么啊，都三十多岁的人了，还打扮的跟个小姑娘似的，骚货。”

    “……”

    叶秋看了秦婉一眼，发现秦婉脸色十分平静。

    “他们在背后议论你，你不生气吗？”叶秋问道。

    “已经习惯了。”秦婉道：“乡下人就是这样，嘴贱。”

    叶秋莞尔。

    小镇的街道不大，只用了十分钟，就走到了街头。

    秦婉带着叶秋进入一栋居民楼，步行到四楼，停了下来。

    “我家到了！”

    【作者有话说】

    第三章奉上。大家五一快乐。

