    大史凯利杰岛。

    奎特家族用岛上高山坚固岩石建造出来的凯尔卓堡垒之中。

    一间海豹皮标本，鲨鱼骨骼装饰的卧室内。

    透过窗户的阳光照出一个披红色乱发，身形赳武的大汉。

    他坐在窗台前，浑身散发着海盐、海水、焦油、和疲惫的味道。铜碟子似的双眼闪闪发光地凝视着远处一波金潭般的海面。

    涌动的海面上忽而浮现出一张张愤怒如雄狮般的面庞，穿着皮毛甲、戴头顶牛角盔、挥舞战斧在黑甲军中冲锋的英勇战士，猝不及防间，他们又被狂奔的重骑兵撞得七零八落，被马背上挥来的利刃，砍倒在血泊中，失去呼吸。

    许多和他一起长大的，亲如手足兄弟的弗卡尔、塔伦特……甚至自己的亲舅舅辛特拉的国王伊斯特，都死在那一场烈战之中。

    无数战士的尸体、断壁颓垣、火光冲天的辛特拉城，一起被点燃，化作灰烬！

    “弟兄们！”克拉茨·安·克莱特不禁愤怒得双眼发红，鼻子喷吐粗气，攥紧拳头捶打桌面！

    “我发誓，迟早替你们向尼弗迦德讨回这笔血债！”

    等再过几个月，大局已定，他就该驾驭龙船去尼弗迦德的海洋，掀起腥风血雨！

    不幸之中的万幸，辛特拉的尊贵血脉保留了两个、不，三个种子。

    克拉茨粗豪的脸上浮现一抹欣慰之色，紧接着是担忧！

    卡兰瑟如今正在小史凯利杰岛布兰王的寝宫里安心养胎。

    就是不知道那个与自家儿子青梅竹马的小家伙躲到哪儿去了？

    “弗蕾雅保佑希里平安归来，与大家团聚，我愿意为您重新装修一遍庙宇！”

    似乎冥冥之中那个至高的存在聆听了他的心声。

    卧室中忽而狂风大作！

    “轰隆！”

    书桌前的空地上骤然冒出一道漆黑的方型门扉！

    嗒嗒！

    清脆的脚步声。

    蜥蜴皮的高跟鞋落地。

    一条纤秾合度、修长白皙的美腿露了出来。

    克拉茨蓦地屏住呼吸，瞪圆的瞳孔中倒映出一位穿着黑色皮裙，礼服，身形娇小的美人！

    苍白的脸颊，锥形的尖下巴，微卷的黑发像是热情的毒蛇在肩膀跳跃，红唇边一颗美人痣让人心跳都慢了一拍！

    而她左手牵着一个不到一米六的小女孩儿。

    她打扮得不像是寻常女孩儿，一身精神的灰色夹克和皮裤，一头齐耳短发在阳光照耀下闪烁银灰色，翠绿的眼睛像是春天的原野，

    闪耀着迫不及待，雀跃！

    “范格堡的叶奈法，希里？！神明保佑！”

    “上午好，大史凯利杰岛的伯爵克拉茨·安·克莱特！”女术士莞尔一笑，朝他微微欠身。

    “克拉茨叔叔！我想你了！”银发小不点迈着急促的小碎步扑进他怀里重重搂住了他的熊腰！

    男人托着她的两条小胳膊把她举了起来。

    大笑着抱着她转了一圈！

    “哈哈，希里，我的‘小女儿’！我就知道你会平安归来！让我好好瞧瞧…啧啧，几年不见，小丫头都快变成一个大姑娘！”

    “弗蕾雅保佑！辛特拉的祖先和大海保佑！”

    “哈尔玛、凯瑞丝了？我要和他们爬山骑马、钓鱼捉虾，溜冰划船！我等不及了！”小女孩儿精致的脸上露出一对酒窝，“但我要先见外婆！”

    “他们俩还在法罗岛钓鱼，回来还得过几天！至于你外婆，放心，她身体健康，正住在一个绝对安全的地方！”

    男人把她放了下来，牵着她的小手，目光却不自禁转向女术士，认真地打量她，内里蕴含着一股火热。

    “叶奈法，多年不见，你还是这么光彩照人…可你怎么会突然出现在我的房间里？就像一个…美梦。”

    克拉茨心下暗叹，她的年纪当自己的祖母都绰绰有余，可她却比分手之前更加美艳动人。

    “您也是越来越有英雄气概。”女术士抿了抿嘴唇，说来尴尬，她在史凯利杰的坐标就只有这凯尔卓堡垒主人克拉茨的卧室，因为过去那段旧情。

    希里似乎察觉到两人之间异样的氛围，绿眼睛里浮现出一抹狡黠，细长的手指摩挲尖尖的下巴，不知道打起了什么鬼主意。

    “那么说说吧，”男人摸了摸女孩儿的银发，率先开口，“你怎么认识这个小家伙，又跟她在一起？她不是在战争之后失踪了吗？”

    “我们在诺维格瑞待了几个月了。”女术士莞尔一笑，“这次带她过来，主要是为了见见卡兰瑟殿下，然后躲避追捕小丫头的不轨之徒！”

    “尼弗迦德的间谍？”克拉茨瞳孔射出寒光。

    “这只是其中之一，大概还有北方国家的国王遍布世界的密探。而远离大陆的史凯利杰群岛是个避风头的好地方。”

    “英明之举。”

    “所以，伯爵大人，能不能带我们立即上路去小史凯利杰岛拜访王后？剩下的事情，咱们船上说！”

    ……

    “这么说，猎魔人白狼找到了希里？”克拉茨坐在船舱里的酒桌上，吮吸着一枚蛤蜊，一边打量窗户外翻滚的海浪，一群旗鱼正跃出海面，踏着浪花，随着行驶的龙船一同前进。

    “这就是意外律的作用。”叶奈法抿了一口蜜酒，皱了皱眉头，无论喝过多少次，她都无法适应那股甜腻的味道，

    “我属于杰洛特，”女术士座位边的小女孩儿一口咬掉了大龙虾的脑袋，嘴角带着一块白肉，板着小花猫似的脸，信誓旦旦地说，“杰洛特也属于我，这是命中注定！所以他总能找到我！在布洛克莱昂森林，在外利维亚。”

    “好吧，小淘气，你说的都对！”男人打了个哈哈，目光转向女术士，貌似随口一问，“所以你已经跟杰洛特复合了？长期住在猎魔人的…额…基地？”

    叶奈法闻言沉默了一小会儿，拢了拢头发。

    没有希里时，她和杰洛特见面要么就在床上，要么就在争吵和冷战之中。

    住在高文之家那段时间…她跟那个白头发的家伙之间多了一个重要的话题，希里，希里，还是希里孩。

    女术士看了一眼放下龙虾壳，对着一只薄荷黄金海盐烤鲟鱼，佐着萝卜泥大快朵颐的“丑丫头”，下意识地摘下一块餐巾替她擦了擦嘴角的油渍。

    希里冲她甜甜一笑。

    她就像是一支奇妙的调和剂，有效地减少了自己和猎魔人之间的争吵冲突，女术士和猎魔人仿佛变成一对新手的父母，笨拙、辛苦、却又乐在其中地照顾着这个小调皮！

    她很享受这种平静如水的生活。但——

    “不，还没有…我还没原谅他以前的愚蠢又自私的行径！”

    “还没有是什么意思？你在考察他？”克拉茨语气中多了一丝期盼，虽然他已经妻子儿女俱全，偶尔也会感到寂寞，希望能和女术士重温旧梦。

    叶奈法接下来的话，却又给了他沉重一击。

    “差不多吧，以后的发展就得看他的表现了。”

    这和复合有何区别？

    岛屿的伯爵垂下脸，深吸了一口气，胡须颤抖。

    很长一段时间，沉默地聆听海浪拍打船舷的声音。

    “对了，克拉茨，我其实一直很好奇，既然卡兰瑟王后还活着，她为什么不…”

    “我明白你的意思…可她这么做是经过深思熟虑的，她也有不得已的苦衷！不，不能叫苦衷，应该叫惊喜，上天的恩赐！”

    “你什么意思？”

    男人的目光看向窗外，龙船已经抵达小史凯利杰的海岸线，黝黑坚硬的悬崖礁石边，几只海鸥从天上飞入了大海。

    “恭喜你，小希里，再有一两个月，你要多一个姨妈了。”

    “你的外婆卡兰瑟快要生孩子了。”

    “哐当！”

    小女孩儿手中啃了一半的鲟鱼突然不香了，绿眼睛瞪得像铜铃，鱼肉和口水从嘴角滑落，陷入了惊喜和呆滞交织的状态。

    “婴儿？呜呜…我的辈分怎么又小了，我才不要叫一个孩子姨妈！”

    打趣声和呜咽声中时间过了半日。

    克拉茨伯爵乘坐的龙船“鸣角号”，在小史凯利杰岛南边低矮平坦的由里亚拉港靠了岸。

    伯爵领着叶奈法和希里，以及身后一队留着大胡子，身上挂满武器的战士踩着登陆踏板下了船，进入淤泥堆积，漆黑又丑陋的海港，一路往北，迅速抵达“征服者”布兰·安·图尔塞克的城堡。

    虽然布兰贵为群岛的统治者，住所却远不如大史凯利杰岛上的堪比一座城镇的凯尔卓豪华气派。

    城堡精致小巧，不过两栋塔楼，一个庭院。

    布兰·安·图尔塞克在外甥克拉茨一行人抵达港口的时候，就得到了消息，早早地迎了出来。

    尽管这位老人已经年过七旬，仍旧精神饱满，脸色红润，胡须头发闪烁着雪一样的白光，身形强壮得不逊色于年轻男子。

    披着一身鲜红的斗篷，内里套着战士临阵的精致锁子甲。

    他使劲朝体重超过两百磅的外甥胸口打了一拳，嘴里发出“嚯嚯”的爽朗笑声。

    目光转向克拉茨身边的小女孩儿，威严的脸上浮现出一丝慈爱。

    “好久不见，小希里，终于舍得来看外公了！”

    “布兰外公！”小女孩儿再次表演了一遍乳燕投林，把柔嫩的小脸埋进老人的胸膛，躲开了他全空对地的“胡须打击”，这才一仰头，眼角挤出几滴泪水，“呜呜，伊斯特外公不在了，我的家也没有了，我只有你们和外婆了！”

    “哈哈，辛特拉的幼狮，史凯利杰的海燕，我就知道，命运压服不了你！你一定能安然归来！

    “但外公错了，外公当初该亲自率领史凯利杰的无敌舰队，踏平那群尼弗迦德的畜生！”布兰紧搂着小女孩儿，饱经风霜的面孔上闪烁着冷光，嗓音低沉有力就像在咀嚼钢铁，“但我发誓，从今往后，只要你留在史凯利杰一天，没人能伤害你一根毫毛！”

    “呜呜…”

    “这位…”老人看向女术士，目光带着一丝审视，

    女术士，却只是笑着冲他点头。

    “叶奈法，”克拉茨代为解释道，“过去很长一段时间，她保护并教导了希里！”

    “感谢你，叶奈法女士，”老人紧紧牵住希里的手，带着一群人往城堡中走去，“来吧，一起见见她…”

    “她快要等不及了。”

    ……

    几人一路走过富丽堂皇的大厅，幽邃盘旋的走廊楼梯。

    来到二楼一间金碧辉煌，壁炉中火焰熊熊燃烧，极为暖和的卧室。

    靠窗的位置，正站在一个身材富态的女人，秀发在脑后扎成一捆，略微圆润的脸颊上散发着一种母性的光辉。

    她穿着宽松保暖的，类似于睡衣的蓝色棉外套。

    外套下圆滚滚的肚子极为惹眼。

    她抚着肚子缓缓伸了个懒腰，忽而心有所感地转过脸。

    一瞬间与刚走到门口的小女孩儿四目相对，两双翠绿的眸子纷纷涌出惊喜和感动的泪光。

    “希瑞，我的好孙女儿！”女人腆着肚子慢吞吞地朝门口挪动，“快过来，让外婆亲亲！”

    “外婆，呜呜！”小女孩儿松开布兰王的手，冲了过去。

    然而在快要接触到女人的一瞬间，又猛地停下脚步，站在她身前，精致小脸上表情既欢喜，又好奇。

    卡兰瑟有些浮肿的双手一把包住了女孩儿手，轻轻吻了吻她光洁的额头，而希里亲了亲女人的侧脸。

    门外的两位群岛之主，以及女术士，安静地旁观这温馨的一幕。

    “希里，我的宝贝儿，过去几个月听到你的失踪的消息后，我快担心死了，就怕你发生意外，到时候这个世界上就剩下我孤零零的一个人。”

    “不会的，杰洛特、叶奈法女士，”她转身看了一眼门口的女术士，“还有高文之家的所有人，把我保护得很好！就像亲人一般呵护我。”希里脸上放着白玉般的光芒，眼中浮现感激之色，

    “他们没有强迫你成为猎魔人？”

    “我倒是想，可他们不同意！”

    “那猎魔人大师还算言而有信！总之，你回来就好，我们一家终于团聚！”

    “外婆…我们再也不分开了…还有抱歉，我以前不该那么调皮，惹你生气。”希里娇嫩的嗓子发出坚定的声音，

    卡兰瑟圆润细腻的脸颊上露出一抹讶异，接着颇感欣慰地摸着她的小脑袋瓜儿。

    没想到经历这一场战争之劫，辛特拉的幼狮，终于有点成长了。

    知道体谅自己这些长辈！

    她心头突然对猎魔人们感激起来！

    而希里不由自主地伸出纤细白嫩的手指、似乎想要触摸她隆起的肚皮，却又担心伤到其中的小生灵。

    仰头压低声音小声问，

    “我的…姨妈就住在这里面吗？”

    “咯咯，你摸摸不就知道。”卡兰瑟抓着她的手，放到自己的暖烘烘的肚子上轻柔地画圆，希里顿时屏住了呼吸，翠绿的眸子里异彩连连，吐出舌头、倒抽冷气，小脸上做出各种师从奥克斯的鬼脸般的精彩表情，摸着摸着又把小耳朵贴了上去。

    “哇，我听到她的心跳了。”

    她嘴角微弯，浮现出一抹感动的笑容——一股血脉相连的感觉油然而生，一种无法言喻的喜悦涌上心头。

    终于，这个世界上，除了外婆，杰洛特、叶奈法、罗伊外，她又多了一个亲人！

    然而除此之外。

    还有一种说不清道不明的奇妙联系出现在自己和这个孩子之间。

    其中蕴含着难以言喻的巨大力量。

    和她对罗伊的感觉非常相似，相同的特质，让人互相亲近的链接。

    另一边，旁观的女术士，眼中又是另一番景象。

    辛特拉的幼狮和卡兰瑟拥抱的一瞬间，周围的混沌能量突然开始异乎寻常地活跃起来，五颜六色的元素仿佛受到强烈刺激，汇聚在她们身周，越积越多。

    浓郁的能量，足以施法一记强力的破坏性魔法！

    而且还在高速向着质变转换。

    “希里！”

    女术士突然走上前，一把拽住女孩儿胳膊，在众人惊诧之中，将她带得远离了卡兰瑟，顿时，那股急速聚集的混沌能量，散了开去。

    她松了口气，歉然一笑，

    “卡兰瑟殿下…为了安全起见，希里最好不好和你靠的太近。”

    “什么意思？”怀孕的女人顿时不悦地挑了挑柳眉，用威严的声音质问，“叶奈法女士，难道我不能亲近自己的小孙女儿？”

    “不、不，您误会了，这并非我的要求。您应该清楚，您的家族菲欧娜和雷阿伦一系，身负着古老而高贵的血脉，而这种血脉蕴含着足以颠覆世界的强大能量。”

    “希里，以及您肚子里的孩子，如果我没猜错——都继承了这种血脉，而且至今没有能力控制住它！她们凑到一块儿，恐怕会互相作用，发生不测的变化，伤到您的身体！”

    “什么？！”卡兰瑟顿时脸色大变，脑海里涌现出曾经的一幕——自家女儿帕薇塔身体悬空、大显神威。“可希瑞从来没有展现过任何力量，而我肚子里的孩子，尚未出世，我没感觉一点异常！”

    “事实上，小丫头的魔力天赋极为出众。”叶奈法看了眼窗外下落的夕阳，话锋一转，“时间不早了。各位，咱们晚餐桌上再聊如何？”

    “王后殿下，我还有许多疑问要向您讨教。”

