    第1230章 勉为其难

    和许雍逛街，自然是安夏花钱了。

    没办法，安夏买买买的衣物实在是贵，贵到陪同的童小观默默吞咽口水。

    乖乖！

    一条羊绒围巾，上万！

    普普通通的手套，大几千。

    外套，上万。

    长袖T恤，大几千。

    长裤，上万。

    ……

    全是店员推荐，基本是他们推荐什么，坐着看货的安夏便点头，表示可以。

    童小观忍不住了，凑到安夏耳朵，小声说，“大哥，你要不要试一试？试试再看合不合适。”

    啊呜，清贫如她，买一件大几百的衣服都要再三考虑。

    而他们的大哥安夏，上万的衣服一挑便是好几件。

    感觉花的不是钱，花的是享受。

    安夏淡道：“不用，累。”

    向来很嫌弃试衣服，以前是设计师每季度准时把新款衣服送过来，现在，还得自己去店里挑选。

    她并不喜欢逛街，很浪费时间。

    还不如活动活动筋骨，去靶场练练枪法，去格斗室找切磋切磋。

    眼下没有条件，想也只能忍。

    童小观无话可说了。

    试衣服嫌累，果然买的不是衣服，是享受。

    再看看许雍。

    童小观默默挪开视线。

    能被大哥看中的男人，确实有几把刷子。

    并不因自己买不起而担心被人瞧不起，反而，很认真的店员沟通，这件衣服有线头，这件衣服需要烫平。

    “裤脚边需要烫平，有些褶皱。”

    “好的，先生。”

    “有这种有折痕的衣服一起烫平。”

    “好的，我现在安排。”

    店员一一听从，全程没有一句反对的话。

    她误以为许雍是安夏私人管家。

    长海市很多富贵人家都会请私人管家，她们也见得多，许雍的种种表现与私人管家无异，很容易被误会。

    大约花了一个小时，安夏把换季衣服全部搞定。

    像上回一样，让店里安排车辆送去学校。

    她两辆超跑都只能坐两个人，衣服太多，没有地方存放。

    至于许雍，是他自己打车过来。

    到了中餐点，安夏就近选择，选在中心广场48楼的南派菜名馆。

    价格，自然也不秀气。

    还是许雍请不起的价格。

    不过有他在，安夏都不需要自己怎么动手，许雍会安排得明明白白，一点都不需要安夏操心。

    体贴到只差没有给安夏夹菜喂饭了。

    他倒是想，被安夏拒绝了。

    陪同的童小观看着许雍的体贴，偷偷给没出门，泡图书馆的两室友短信，“我总算知道，常公子为什么会输给许雍了！”

    “说句心里话，换成是我，被一个人那么细心体贴照顾，我也会心动啊！”

    未了，偷偷拿起手机，录视频给室友。

    镜头刚对上许雍，镜头里，细心转动圆盘的许雍忽地抬眸，看了过来。

    童小观吓了一跳，赶紧藏手机。

    尴尬，被发现了。

    许雍没有说什么，笑了笑后，问安夏，“下午还有什么安排？要不要去公园走走？”

    和他逛街已经是勉为其难，把童小观推上，才没全程冷脸。

    再和他去逛公园，不用说，安夏会在半路就把许雍甩下。

    淡笑道：“累了，下回再逛吧。吃饭我们回学校。”

    停顿，又问许雍，“你呢？要不回店里算了？请假出来陪我逛街，会不会影响你工作？”

    “没关系，我和另一个同事调休，不会影响我什么。”许雍微笑，看着安夏的眼神，似是大海，里面是隐晦的爱，“其实，我也想多陪陪你。”

    (本章完)

