

               一炷香后，新圣城的大街上，风绝羽手里掐着三枚血刺呼啦的蛛卵，掌心处用一块方绢垫着，满是好奇的打量了起来。

    走在他身边的轩辕雉一脸的挫败，恨的银牙直咬：“你这人太不懂得感恩了，我帮你压了将近一半的价格购得了那么多天材地宝，你不知道答谢我，还跟我抢七绝幻寐蛛的蛛卵，你到底是不是人？”

    “我怎么不是人了……”风绝羽嘿嘿的乐道。

    “是我要买蛛卵，不是你好嘛？”

    “可是你没有元石啊，但是我有……”

    “你……”轩辕雉气的窝火，旦听风绝羽道：“别急，你还没跟我说这蛛卵是什么呢，七绝幻寐蛛，我怎么从来没听说过。”

    拿出十五块元石买了三枚蛛卵，这可是风绝羽破天荒的一次乱花钱，而且花的还是他辛辛苦苦从诸葛父子身上诳来的元石。

    按理说，以风绝羽的性子决计不会如此草率和大手大脚，但不知道为什么，他一看轩辕雉紧张的模样，便愈发觉得此蛛卵不简单，是以，他毫不犹豫的将三枚蛛卵买了下来，非得弄清楚此蛛卵是为何物。

    见风绝羽摆出一副不见兔子不撒鹰的劲头，轩辕雉气的小脸发白，几番挣扎之后提出条件道：“你给我一只我就告诉你。”

    “行啊，送给你一只也无妨，但你得告诉我是怎么回事？”风绝羽笑道。

    轩辕雉叹息了一声，这才娓娓道来。

    原来，七绝幻寐蛛是一种无比强大的妖虫，这种妖虫经过认主豢养之后，只要一到成年，便可拥有强大的作战实力，至于有多厉害，用轩辕雉的说法是，七绝幻寐蛛拥有无视任意一种七系本源神力的能力。

    也就是说，七绝幻寐蛛这种妖虫要看出生之后获得什么样的本源，比如说火系本源，此蛛破卵之后，就会获得一种本源修行，同时可以无视此种本源之下的一切攻击，所以又种七幻蛛，拿火系火源举例，假如风绝羽手中的一枚蛛卵获得了火系本源，那么经过一段时间的豢养之后，吃下足够的同源妖虫，获得一定的修为，七幻蛛就可以叫做火幻蛛了。

    而这种火幻蛛，天生对火系本源免疫，除了神源无法抗衡之外，任何火系修行者的灵玄妙法、神通秘术，乃至禁术，都对此妖蛛攻击无效（剑、刀类的物理法器伤害除外）。

    说白了七绝幻寐蛛就是一种无视本源的妖虫，这不仅可以拥有一种本源的自身免疫系统，另外还拥有极其可怕的杀伤力，其鄂齿咬合力十分惊人，基本上可以破坏三流乃至二流防御法器一般的防御系统，只要是训练好了，可以成为一样保命的底牌。

    听到轩辕雉和盘托出，风绝羽真的是大开眼界了，他万万没想到，天底下还有免疫本源的妖虫，这可嫌大发了。

    须知道，如果是临场应敌的时候，对方是火系本源神力的修行者，而自己手里正好有一只对火系本源免疫的火幻蛛的话，那几乎是拥有了一件对方摧不毁的利器，只要将此蛛放出，对方肯定拿火幻蛛一点办法都没有，只能抱头鼠窜。

    想到这，风绝羽兴奋莫名，问道：“那你觉得这三枚七绝幻寐蛛的蛛卵会孵化出什么样的妖蛛呢？”

    轩辕雉摇了摇头：“这我怎么知道，七绝幻寐蛛卵的孵化是先天性的，不到孵化的时候，谁也不清楚究竟会变成什么，但有一点可以肯定，金、木、水、火、土、阴、阳七系本源，它总能免疫一种，但只有一种也非常难得了，这会让你在面临某些危机的时候稳立不败之地。”

    风绝羽叹为观止，随后十分大方的一摊掌道：“既如此，那你挑一个吧，剩下的两个归我，元石也不用你还了。”

    轩辕雉磨了磨牙，伸手就取了一个，痛恨道：“我帮你节省了那么多灵晶，你就拿五块元石打发我啊？”

    “那自然不会，接下来你想买什么，都由我付帐了还不行吗？当然，不用花元石哦。”

    “这还差不多……”轩辕雉的小脸这才好看了一些。

    分赃之后，风绝羽小心翼翼的将蛛卵收了起来，随后问道：“这蛛卵要怎样孵化？”

    “自然是培育在妖土中最好，没有妖土也没什么，只要找到妖气充盈之地，放置其中，每日以精血祭炼输以生命精气便可，如此一来，便可提前认主，让妖蛛孵化之后，便可认你为主，方便的很多，此妖蛛就是来之不易，但要找到七绝幻寐蛛的巢穴，到也能弄到不少，但七绝幻寐蛛的巢穴可不容易找，一般情况下，很少见。”

    风绝羽一听，心中了然，但也没觉得太过珍贵，其实他不并知道，轩辕雉所说的很少见真正的意思是万年难得一遇。

    因为七绝幻寐蛛繁衍起来十分麻烦，通常蛛类繁殖都是雌蛛吞吃了雄蛛才能产卵，但七绝幻寐蛛则不同，是雄蛛吞吃雌蛛，正好是相反的，而且在繁殖的过程中，当雄蛛吞吃了雌蛛之后，雌蛛会借雄蛛的身体发育蛛卵。

    假如一次性产卵一万枚，当中有一枚会变成七绝幻寐蛛就十分不易了，而通常的情况下，是一枚都不会出现的，所以这种情况属于特例。

    至于那戴着斗笠的男子一下子能拿出三枚，必是一窝所出，属于撞了大运的事。要不是那人正为了一件二流承神之宝想升阶到一流承神之宝需要大量元石，他也不会舍得将三枚七绝幻寐蛛全部兜售出去。

    事实上那人也很心疼，可却便宜了风绝羽和轩辕雉。

    收了蛛卵，风绝羽又向轩辕雉讨教了一些关于如此豢养七绝幻寐蛛的问题，收获颇丰，最后才问道：“没看出来你懂的这么多，都是从那位九黎大师身上学的吗？你不是有陆老阵师做老师了吗？”

    轩辕雉一乐，这才和盘托出道：“我骗他呢，九黎大师可不是我的老师，反而是我的仇家，那个老不死的早年把我劫了去，向父亲索要了好些东西，早就不知道逃到哪去了呢。”

    “那你……”风绝羽愕然。

    “我是被他绑走的时候，听他说关于养妖虫的事的，学了不少，我是不是很聪明？”

    “……”听到这，风绝羽却是无语了。

    看着风绝羽的衰样，轩辕雉心里大为满足，学着男人哈哈大笑了起来。

    有了这一遭，两个人才算成为半个朋友。

    接下来就简单多了，由于轩辕大小姐喜好逛街，风绝羽左右也有无事，便陪着轩辕大小姐在新圣城里逛开了。

    两个人一路从南走到北、穿街过巷、再西转东、逢坊必行，这一逛就是两天两夜，也没人觉得累，不过就是轩辕大小姐太好采买了，凡是见着了稀奇古怪的玩意，都必须买下来，由此风绝羽也是替轩辕大小姐好好的了出了一次血，花了接近百万块极品灵晶，才把轩辕大小姐伺候的舒舒服服，再也不漠视他了。

    当然，这些灵晶虽然数目不少，风绝羽也有些心疼，可看在陆老阵师救过自己的份上，以及轩辕大小姐也不是那么的可恶，风绝羽便权当答谢这师徒二人的相助之恩了，也没想着让轩辕雉来还。

    如此二人又转悠了一天，终于轩辕雉也失去了兴致，带着大大小小百宝袋几十个，这才心满意足的回到了新圣城的圣星殿外，可二人全然没有料到，即使在新圣城落成之日不得动武的期间，这数日的闲逛，依旧有几个装扮不一的修行者，始终沿路尾随着二人，从来没有过跟丢的时候，而最可怕的是，这几个家伙的出现，居然没有引起风绝羽和轩辕雉的注意。

    回到圣星殿外，也是因为陆老阵师的召唤二人才回来的，不然的话，还不知道轩辕雉要带着风绝羽转悠到那一天方才罢休。

    待在圣星殿外站了能有不到一炷香的时间，陆嗣源才姗姗来迟，这位老阵师，居然在圣星殿待了整整三天，也不知道跟圣星盟的三盟主聊了些什么，不过风绝羽到是完全不在乎，也没有想问的念头，见着老阵师的头一句话，便是：“老阵师，我们可以走了吗？”

    “你这家伙，还想让老夫给你保驾护航吗？”陆嗣源用着我已经看透你的表情佯怪一声，旋即笑道：“罢了，反正那本阵书老夫还有一些地方没弄懂，就再护你一段时间吧。”末了他问道：“我们去哪？”

    “还回黑泉山！”

    “走着！”老阵师一摆手，这次则是从袖子里取出了一只葫芦，放在掌心中拖起，不消片刻，就变大了数十倍。

    陆嗣源带着二人飞到葫芦上一坐，扬长而去也。

    盏茶过外，圣星殿外高大的拾阶下，几个装扮不一的修行者面目阴沉的围了过来，粗略一看竟然有十几个。

    其中为首的一人望着空中渐行渐远的大葫芦，颇为无奈的叹道：“走吧，跟上去，莫要跟丢了。”