    第111章 激斗结束！出乎意料的结果

    “咡倆！！”

    布络大喊了一声，伴随着自身的灰色魔法灵力，迅速地朝着墨寒那边冲了过去，身边的魔法灵力接二连三地炸裂，也不知道这种情况的结果会是什么样子，大家都是为墨寒揪起了心。

    布络来势汹汹，魔法灵力也越来越夸张，确实是全魔法灵力解放没错了，墨寒仍然是做出了一个准备攻击的动作，看起来是打算硬接下这一招啊。

    “墨寒，加油啊。”一旁，夏辉和陆羽轻声念到，他们的心几乎已经跳到嗓子眼了。

    “唉……”墨寒缓缓叹了口气，接着缓缓睁大了眼睛，漏出那双鸢色的瞳仁，只不过，高光没了，他右脚缓缓向后挪了两下，然后做出准备攻击的姿势。

    “真打算硬接下来啊？！”一旁，洛川叫出了声音，柯阳也看向了那边，就看结果怎么样了。

    “呼～”墨寒长长呼出一口气，此时的布络，已经到达了墨寒的眼前了。

    其他人的心脏几乎已经跳到了嗓子眼。

    唯独墨寒他……

    却突然睁大了瞳仁……

    “砰”！！！

    一击重击，瞬间狠狠地砸在了布络的腹部，瞬间致使布络停止了向前冲击，众人睁大了眼睛，是墨寒的右腿，一击狠狠地踢在了布络的腹部，而且还附带着自身的一部分魔法灵力。

    一击重击，狠狠地踢在了布络的腹部，弄得他整个人都停止了挣扎一般，喉咙仿佛沙哑一般的喊了出来，但是那种声音几乎是听不到的，这种疼痛几乎已经抵消了他的呼喊声了。

    “刺啦刺啦”～

    布络的腹部快速的收缩着，清晰地断裂声响了起来，那是骨头的断裂声，这一脚可不是轻的啊。

    “噗”～

    布络瞬间喷出一口鲜血，瞬间染红了眼前的地面。

    “咡倆！！”

    墨寒大喊一声，瞬间再次用力，紧接着一脚将他直直的踢飞了出去，瞬间将他踢开了。

    “嗖”～

    布络的身躯如同飞出去的利箭一般，快的无法计算出来速度，瞬间狠狠地撞击在了身后的另一块巨石上面，身子直直的撞了上去，并且直接撞碎了整块巨石，碎石漫天地飞舞着。

    “噗”～

    撞击碎石的那一刻，一口瘀血涌了上来，瞬间从口中喷洒而出，布络狠狠地撞在了巨石上面，巨石粉碎，土石飞舞，周围烟尘滚滚，整个人几乎都快要崩溃了。

    “诶？？一击？？”夏辉在一旁看呆了，陆羽也是一样，洛川和柯阳惊讶的嘴巴都合不拢了，这么夸张的吗？

    “一击，解决了？”一旁，白眉长老都有些不敢相信，已经全魔法灵力解放过的人，竟然一脚将全魔法灵力解放的布络给踢了出去，这意味着什么？

    墨寒，一脚，秒杀了布络？！

    “噗嗤！”

    又是一口浓浓的鲜血，布络瞬间趴倒在了地上，身体不断的抽搐着，身体有气无力地趴在地上，嘴角还在滴着血，这一脚，胜负已分，他被打败了。

    他被打败了？！他被一个13岁的少年打败了？！即便是全魔法灵力解放，即便对方已经全魔法灵力解放过一次了，他还是被打败了？！而且还是被秒杀了？！

    “就这种程度？”墨寒缓缓放下了右脚，紧接着望着眼前的趴倒在地上的布络。

    “你还差得远呢！”墨寒定了定神，轻声念到，鸢色的瞳仁之中多了一丝凌厉的光芒，他冷笑了两声，将阿布收回了咕噜球，双手，重新插回了衣兜中。

    此时此刻，魔法学院，图书馆……

    “额……”麦尔肯教授已经说不出来什么话了，这就是墨寒的实力了吗？

    “麦尔肯教授？我们商量个事情呗。”一旁，杰瑞西老师轻声说着，似乎她还是不肯死心，这种学生，必须得拐到五星级。

    “我想拒绝。”一旁，麦尔肯教授不想说什么了，这件事免谈，三星级的学生绝对不去五星级。

    “这个学生啊，该怎么说呢？”沃尔克老师轻笑着。

    “不仅宠物战斗强大，魔法实力也很优秀啊。”一旁，路易斯老师评价着，这个魔法的实力真的不容小视啊。

    “应该说，真不愧是雪莉老师教出来的学生吗？”安慕希老师在一旁轻声说着，她也有点想把这个学生拉到自己教的星级里了。

    “唉……”格里芬院长叹了口气。

    提起了雪莉老师，又回想起了以前的事情，那段不堪回首的回忆。

    事实上，如果他们能早一些到达的话，说不定是可以阻止的，但是到达的时候，已经晚了。

    “唉……”麦尔肯教授也叹了口气，讲真的，一提起「雪莉老师」这个名字，他们都有一种无形的愧疚感，那场事故，原本是可以阻止的。

    那一次改变了墨寒，以至于在树屋跟墨寒谈论属性「代性物」的时候，谈起「雪莉老师」的时候，墨寒同学的反应是那般的无情，麦尔肯教授简直无法理解墨寒到底是用什么语气说出的那样的话——不许拿我母亲说事！

    一时间，图书馆的气氛略显沉闷……

    与暗黑基地成反比，暗黑基地那边……

    “切～”

    一群黑巫师们长长的唏嘘了一声，什么鬼啊，明明看起来还挺强的，结果被秒杀了，这实力，他们也不想说什么了。

    “这家伙纯属就是被秒杀的实力。”对于布络这样的弱者，恩佐都懒得吐槽这家伙了，弱的离谱，全魔法灵力解放还被墨寒给秒杀了。简直离谱。

    “这家伙根本就不需要全魔法灵力解放。”一旁，黑发少年望着光屏中的墨寒，无奈地说道。

    他算是对比出来了，对付布络根本就不需要全魔法灵力解放，只是单纯的墨寒生气了，想早点结束打斗而已。

    “简直离谱！”一旁，恩佐都无语了，原本想看看墨寒该怎么办呢，结果一脚完事了，布络这家伙弱的离谱。

    视角切换，回到同心山顶……

    “完事了。”墨寒双手插兜，朝着夏辉和陆羽那边走了过去，布络这家伙解决完了，接下来就是得想办法解决一下同心树的事情了。

    同心树遭到了这样的破坏，对于高黎贡山来说，那可是不小的打击，接下来得想办法了，解决同心树的事情了……

    (本章完)

