
　　“宿主，应该又是反派大佬做的吧？”雪球也联想到了顾延川。

　　池北北心中百感交集，不管前世还是今生反派大佬都帮了她很多，可她好像都没有为他做些什么。

　　雪球惦记着池北北做的点心，小小声提醒：“不如咱们晚上去买工具食材，做些糕点给反派大佬？”

　　这个小吃货。

　　正伤感着的池北北被雪球逗笑，无奈地戳了戳它的小脑袋：“好。”

　　第一节课是语文课，顾延川一直没有来，这还是他这世第一次翘了正课，池北北心绪不宁，时不时看向他的位置。

　　彭老师对池北北多有关注，一下子就感觉到了她今天的不专心。他早上也看到了那个帖子，还以为池北北是被流言蜚语影响。

　　某些人就是见不得别人比自己好，肆意在网上诋毁他人，对于他们来说只是娱乐消遣，可对于当事人来说却是深重的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好帖子已经被删了。

　　应该是池家做的吧？毕竟池北北是池家的养女，她的名声被黑，池家也不好看。

　　下课之后，彭老师特地走到池北北的课桌旁，语重心长：“北北，老师相信你，你是个很优秀的学生，不要将那些话放在心上。”

　　“谢谢老师，我没事，我不在乎别人说什么。”

　　多好的孩子啊！明明很难受，但是怕老师担心，却还是装作不被影响的样子，彭老师动容：“北北，希望你能无惧流言，到达他们只能仰望的高度。”

　　池北北郑重点头：“嗯！”她要做学习任务，考上京市大学，研究出治疗各种疾病的药剂，摆脱炮灰女配的剧情，她不能被流言影响。

　　彭老师走后，顾延川打着哈欠到教室了，他双手插兜，神态慵懒，眼睛下方一圈明显的黑眼圈。

　　原本在座位上打盹的周平忙不迭上前，将顾延川搀扶到位置上，殷切地将椅子抽了出来，用袖子擦了擦：“川哥，快坐，快坐。”

　　“顾延川，你没事吧？”池北北还是第一次见到顾延川累成这样，就算以前他熬夜飙车，也不会像现在这么萎靡不振。

　　顾延川又打了个哈欠，那双漂亮的桃花眼泛起一层水雾，他就这样睡眼朦胧地看着池北北。池北北心里一悸，顾延川该不会是为了那个帖子的事熬夜吧？

　　“没事，我补个觉。”说着，顾延川趴在桌子上，嗅着鼻间传来的暖香，安稳地入眠了。

　　他昨天晚上确实熬夜了，准确地说是彻夜未眠，在得知小姑娘又被黑后，他让郭叔花了不少钱删帖，但对方似乎也是不差钱的主，这边删一个，那边又发一个，还扩散到其他社交平台去。

　　顾延川哪里受得了这个气，直接开了一堆小号上去就是骂，一直骂到早上，对方不再纠缠，这才顺顺利利地把黑小姑娘的消息都删了。

　　今天老头不在家，郭叔劝他请假在家休息，但他放心不下小姑娘，坚持来学校，反正他以前也是在课上补觉的，都习惯了。

　　再说了，在家里哪里有在小姑娘身边睡得香呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十章 顾延川，你没事吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 