    “101列车站已经到站，请乘客下车，就算很拥挤，也不能做出什么违法的行为哦。”

    伴随着列车的声音，车门打开了，大量的虚民涌了下车，又有大量的虚民涌了上来。

    间谍站在列车一侧的窗户边，看着外面建筑的景色。

    这辆列车已经到达了很高的地方，几乎可以看到楼顶的情况，还能看到别的车辆在附近来来回回。

    最初，虚民的马路，轨道什么的都是铺在地面的，不过后来因为车辆过多，空间不够，所以就越建越高，很多轨道和马路甚至被建在高楼之间。

    很多虚民抱怨起床一打开窗就能闻到车辆的灰尘味和吵闹声，但它们的抱怨好像没有什么意义，这种楼间道路还是越来越多。

    间谍手中拿着一个立体影像装置，这是从学院‘借’来的，而且还能进入网络，可以看到很多的信息。

    网络上，很多虚民对这个状况表示抱怨，似乎已经持续了很久了。

    而琳主要找的是，怎么去国外的方式，这个国家名为‘瑞够’，属于一个中型国家，琳要去的是一个大型的国家‘迪喔’，这个地方位于虚民世界的第二大大陆上，距离这里倒不是很远，那个地方据说有三十多亿的民口。

    但实际上原本应该更多，因为那个地方就是曾经被虚空巴士袭击过的地方，虚空巴士造成了巨量的伤亡，以至于到现在还没办法完全恢复……

    如果想去到那里，就必须先搭乘‘全通列车’，而要搭乘全通列车就必须先搭乘这辆列车然后转车才行。

    感觉好像挺麻烦的，不过搭在这上面，也可以全途欣赏虚民母球的‘美景’。

    灰色的天空，拥挤的虚民群，还有很多的……绿色植物。

    不过是塑料做的呢。

    似乎为了恢复绿色，有些建筑上面摆放了很多的绿色植物形状的东西，但是那些全不是真的……

    据说‘塑料’以前有着真正的植物成分，但现在虚民已经完全用别的材料合成制造这种东西，它们实际上已经和植物没有半点关系了。

    看到这里，琳用影像装置搜索了一下有关于动物的信息，有许多种没有灭绝的动物，都是饲养出来的。

    它们的作用，只是‘肉食’而已，琳发现这些生物大多数都因为虚民追求它们产肉量高，而被持续地进行改造，有些是用‘转移细胞核信息’的方式改造的，有些则是注入大量的药物，激素什么的，或者单纯地对那些适合的生物进行挑选然后大量繁殖。

    这些生物最终都向身体巨大而肥胖并且行动能力下降发展，和一堆肉块已经非常接近。

    最近虚民还弄出了一种小型而且无腿的生物，这些生物看上去像个肉团，不过有眼睛和嘴，而在琳旁边的一个虚民正在吃。

    它用一种叫‘叉子’的东西刺入这个肉团体内，然后再将它刺起来吃进去。

    因为几乎可以算是分裂繁殖，这种肉团无需移动也能生产，不过琳看它们原本是行动非常迅速的生物，现在已经变成了这种样子。

    因为虚民相当的忙碌，它们趋向于制造各种各样的方便食物，现在它们一般都带着随身加热的工具，能够迅速地在任何地方进行进食。

    虽然说这种东西一般都是‘无菌’的，不过在外面吃的过程中也会沾上很多空气灰尘，而虚民也没有空闲去管，琳已经看到很多虚民在车上吃东西，它们都以最快的速度吃完，然后等着挤下车。

    这个世界，感觉已经死了，或者说被虚民改造成了一块金属。

    创造者都不会做这种事情呢。

    如果是一颗被创造者统治的翻滚者，那它的表面依旧生命丰富，创造者很久才进行一次‘进食’，这使得整个地方会一直有很长的丰盛状态。

    白骸龙或者翡翠龙也不可能变成这样，因为它们不是唯一的

    比较像虚民的，只有瘟疫真菌而已了，它们所到之处，所有生物都会被毁灭，剩下的就只是被感染的生物而已，这些感染生物已经除了用于作战，还可以用于给真菌提供养分，和被虚民饲养的生物相当的相似……

    这种真菌虽然说是创造者利用核信息制造的产物，但究竟是什么核信息制造的就不知道了，每次创造者在吞噬生物时，都会收集所有生物的核信息，它可以整合这些信息来制造出一些生物或者病毒什么的。

    而瘟疫真菌虽然和虚民看上去没半点联系，但习性却出奇的相似。

    既然两个种族那么像，它们应该会成为好朋友的吧。

    间谍打开了列车的窗户，将手伸到了外面，在间谍的指尖，粘着一颗细小的东西……

    瘟疫真菌的菌尘。

    因为觉得有用，琳从很远的地方将这颗东西带到了这里来，现在它被用细小的钩子钩在手指上，不管多么大的气流也不会把它吹走，但间谍只要稍微松开钩子……那就有可能发生可怕的事情了。

    虚民整个种族会就此毁灭吗？或者说它们有办法应对呢？不过，还是先算了。

    间谍把手收了回来。

    还是先看一看再说吧……

    接下来，间谍一边观察着周围的环境，一边搭乘着的列车也到达了目标地，这里被称为‘全通车站’，在这里可以换成高速列车通向任何一个国家。

    这个地方看上去也很像是之前的‘航天巨蛋’，不过进进出出的都是列车，没有任何飞行器的样子。

    虚民在里面依旧是挤来挤去，它们一边抱怨票价太贵一边争先恐后的买票，然后又成群地挤上车。

    这里是各种列车的综合点，所以相当多的虚民，但是琳要搭乘的列车虚民量相对要少。

    似乎是因为，国与国之间的旅行没有那么简单，有很多相当麻烦的手续什么的，还要办理什么认证之类的东西……

    为什么它们要搞的那么麻烦呢？明明都是同一种种族。

    所以，间谍使用之前的那种方式，借了一个虚民的这些玩意来搭乘全通列车，这样就十分的简单了。

    上车之前还要通过很多检测，像是有没有带爆炸的危险品什么的，因为间谍可以制造，所以不用带。

    不过值得一提的是，虚民原本有个生物检疫的检测，但因为现在的物种已经几乎灭绝，所以这个检测也不进行了。

    但在这里还是能看到一些相关的道具等东西……

    间谍搭上后，依旧待在窗边看着外面的环境，这辆列车从车站中冲出之后，便顺着轨道往附近的一处地下隧道开去……

    在隧道里，能看到车辆的光芒在两边不断闪烁，而列车就开在马路隧道的中心，在移动了一段距离之后，周围瞬间变得亮了起来。

    这里是一个海底通道，通过透明的隧道壁，能看到周围海中的美妙景色——各种水下发电站和工厂。

    实际上这里本来是为了能看到海洋生物而建造的，据说在隧道建成的时候，周围的景色还都不错，不过现在已经成了这样，也导致没有哪个虚民有兴趣往外面看了……

    不过，在这里还是能看到一些虚民以外的生物。

    在隧道两边的墙壁上偶尔能看到一些生物爬过，这些生物是小型的节肢类，在虚民城市中的一些建筑缝隙里也会见到。

    似乎除了微生物以外，少数还属于野生的动物，不过不知道为什么这里聚集的特别多。

    列车在海底隧道行驶了一阵，琳发现它的速度是在这途中慢慢加快的，加的越来越快的时候，列车冲出了海底隧道。

    顺着一个向上的通道，列车行驶到了海面之上，并沿着贴着海面的轨道高速行驶着。

    这次行驶似乎要通过海洋的中心，而这里也是属于比较深的地方。

    在这里，倒是没有见到那些水上工厂之类的建筑，不过却能见到不少的轨道，能看到一些同样是全通的列车在轨道上行驶着……

    据说这些列车和轨道能抵抗很大的风暴，但这里看上去十分的平静，琳继续打开立体影像装置，看看接下来的目标……

    接下来似乎要到‘迪喔’那个国家的‘首都’里去，而那里距离被虚空巴士袭击的地方还有着一定的距离。

    在琳想着的时候，列车的周围已经出现了很多高大的建筑。

    似乎已经接近了目的地了。

    这些建筑不是工厂，而是被称为‘水上豪宅’的地方，里面居住着一些算是‘上层’的角色，它们有着属于自己的飞行器或者船只，无需搭乘列车去别的地方。

    这些豪宅通常建立在风景优美的地方，但因为现在虚民的母球基本没有优美的地方，所以很多虚民打算移居到空间站里。

    那只有相当多的虚币才能让它们进行移居。

    但实际上，这个世界还是有着一些风景优美的地方的。

    那就是位于曾经被虚空巴士袭击过的一个城市。

    那里是除了海洋之外，唯一没有被金属覆盖的地方。RS

