    

    “好，到时候我陪你去。”其实苏媛媛也想着和谭绍庭在一起的，自己一个人也太寂寞了。不过怎么也要结婚报告下来再说。

    自己还可以留在这里最少一年。

    自己在那边也是可以生活的，就怕他根本就没有这种资格。

    毕竟他们的工作性质在这里摆着。不过现在先答应他，以后得事情以后再说。

    谭绍庭怎么会不知道媳妇在敷衍自己。

    就像她说的，以后的事情以后再说。

    这样的生活让人迷醉，现在他真的不想离开，就想时时刻刻的和她在一起。不愿意分开。

    还有一周的时间就要离开了，苏媛媛就开始给他准备吃的。

    最多的就是卤牛肉，还有牛肉干，尤其是牛肉干，这是要放在明面上的。

    “媳妇，你别累到了。”

    苏媛媛很想说让自己累的就是他，而不是活计。但是这样的话，她真的说不出口。

    谭绍庭知道苏媛媛脸皮薄。所以总会招惹她。

    这不是看着她瞪自己的样子，觉得就是那么的动人。

    现在谭绍庭戒指里吃食足够他吃一年了，并不是有太多，而是他自己能够单独的偷吃的机会并不多。

    所以苏媛媛宁愿费事，宁愿累，也要让他多带回去一些吃的，这样至少可以多吃点。

    还有很多的鸭蛋，就是那种刚刚有咸味的，这样饿了吃两个也不会太咸了。

    谭绍庭就是美滋滋的接受。这是媳妇对自己的爱。

    说实在的。越是到了快要离开的时间，越是不舍得，可是自己还真的办不出来不回去这样的事。

    现在他更加的坚定一定要努力，给她一个无忧的将来。

    他已经想好了几个任务，就是自己单独行动，争取在十月份就开始请假。这样自己就能陪着她一段时间了。

    现在他们是夫妻。已经是分隔两地了，难道还要一年也不能见面吗？

    其实谭绍庭知道，就算媳妇过去看自己，如果自己出任务，还是一样的不能在一起。

    所以最好的办法就是自己多完成一些有难度的任务，那样自己就有时间了。

    说实在的自己只能和领导去申请，不一定会同意的，但是不试试怎么知道？

    一直到了正月二十八这天早上，谭绍庭今天就要离开了。苏媛媛准备赶车去送他。

    “媳妇，我走了，你一定要想我。”

    “我知道的。你千万不要逞强，就算没有假期也没有关系。我在那里等一个月。你不来我就去找你。放心，我说了就一定会过去的。”

    “好，我知道了。你一定要小心。还有不要累到了，地不种也是可以的。”

    “闲着更加的难受，不用担心我的。”

    两人坐在驴车上。这是两人最后的相处的时间，都分外的珍惜，有很多的话要交代对方。

    一直送他到了市里，看着他进了火车站，这才赶车往回返。

    谭绍庭出来看着媳妇坐在驴车的背影。心里难受。

    这样绝对不行，一定要想办法让两人能在一起。

    自己现在还没走，就已经想念了。离开她万分不情愿。

    苏媛媛到家后，直接的进了空间了。外面太冷了。而且自己也觉得不舒服。

    还是躺在空间里舒服，这一觉起来，赶忙的出去添柴。

    屋里的温度已经上来了。不会太冷了。

    在自己一个人躺在被窝的晚上，她真的不习惯，自从结婚后。谭绍庭每天都要缠着她。现在就是自己孤零零的躺着，还是真的难受。

    第二天赵艳丽过来了。看着没有精神的好姐妹，“媛媛，你不能和谭绍庭一起过去吗？”

    “现在还不能。不用担心我，我就是不习惯，过几天就好了。”

    “怎么能不担心你？看着你一点精气神都没有。”

    “我没事，对了，今年你想种什么？”

    “我们姐俩就种三十亩地的小麦。红薯和土豆一样十亩地，十亩地的棉花，剩下的都是玉米。”

    “这样也行。”

    “媛媛，你呢？”

    “我二十亩地的小麦。十亩地的棉花。剩下的都是玉米。”

    “红薯和土豆不种了？”

    “不种了。太多样，太费劲了就这三样就行了。”

    赵艳丽坐在炕上纳鞋底。她们姐妹这一冬天可是做了三十多双鞋，也能换不少的钱了。赵艳丽担心苏媛媛，所以每天都会过来陪着她，有时候还会带着小海燕。

    想要让这个丫头去自家，她就是不去。

    一直过了一个月，到了二月了，这才好了很多。也适应了没有谭绍庭的日子。

    现在赵艳丽没有那么多的时间了。她要开始准备红薯秧子了，她们和李家合伙，一起育秧子。

    棉花秧子是苏媛媛弄的，三家一家十亩地。

    今年要种小麦，所以院子里就不能种菜了，要准备打麦场的。

    这个活谭绍庭要干的。不过被苏媛媛拒绝了，她说还没有想好种什么。不愿意他大冬天的这样受累。

    她现在就是直接的用异常翻地，速度比以前快太多了。棉花秧子育上以后，还有一段休息的时间。

    这时候谭绍庭已经归队了。他第一件事就是上交了结婚报告，而且直接就写上了在老家已经结婚了，这是事实婚姻了。

    上面当然没有不同意，而且对象还是苏媛媛。

    “小谭，恭喜你了。”张春生也看到了谭绍庭的报告。

    “谢谢。”

    看着小伙子脸上笑容，张春生就是感受到了炫耀的味道。

    也是啊，人家二十岁的小伙子现在已经结婚了，自己这个二十五的大龄青年还没有对象。想想都够郁闷的。

    “小谭，小苏不过来吗？”

    “怎么也要等到这结婚报告通过以后才能过来吧。”

    “小苏也加入不就好了，你也知道咱们这里很缺女同志的，有很多任务还是需要的。”

    谭绍庭摇头“我不会让她加入，我在这里就好了，还有我想在十月份以前完成几个高级的任务，十月以后我请假，一直请到正月后。”

    张春生明白谭绍庭的意思了，这是想要回去陪着媳妇。

    “你让小苏过来不就行了？”

