    “不是说这畜牲挺凶的嘛？”

    锦衣华服的少年用手中棍子捅了捅被关铁牢内，缩成一团的黑漆漆的野人。

    据闻铁牢内的野人是狼群养大的兽孩，不知为何与狼群脱节，被外出狩猎的纨绔抓了。

    他们听说过狼孩，但没见过活生生的狼孩，长得跟人也一样啊，瞧不出特别的。

    立在少年身侧的仆从战战兢兢道，“他被喂了药，这会儿浑身没劲呢，之前凶得很，愣是将人的胳膊都咬下来了，那狠劲儿看得人直哆嗦。郎君您小心一些，别被这畜牲冲撞了。”

    这狼孩也不知道怎么长的，瞧着年纪不大，也就十岁出头的样子，个头却跟成年男人有得一比，身材魁梧壮实，肌肉紧实充满了爆发力。两条长腿弹跳力惊人，奔跑速度也十分快。

    若非狩猎的队伍人数众多，这小畜牲也几日没吃饱，估计真让这小畜牲跑掉了。

    被下人称之为“郎君”的少年嗤笑一声，故意用手中的棍子捅狼孩的脸。

    “哼，半死不活的，本郎君还怕他？”

    下人谄媚地恭维，“郎君说的是，只是这畜牲不知多少日没洗漱，排泄也学畜牲，还未好好调教呢。若是他现在……小的怕污了郎君的眼睛。等好好洗干净了，调教好了再给您送去。”

    少年随手将棍子丢开，说道，“记得快一些，斗兽就指望着他扳回局面呢。”

    下人连忙点头哈腰，下军令状一样。

    少年没心思听下人谄媚，随手一挥，示意随身护卫与自己一道离开。

    他没瞧见，他转身的时候，一双黑沉而野性的眸子死死盯着他的脸，眸底全是嗜血。

    少年没注意，那名下人倒是看到了。

    等少年离开了，下人对着浑身虚软的狼孩握拳，龇牙威胁。

    “瞪什么瞪，小心将你那双眼珠子挖下来！”

    这名狼孩是狼群养大的，从他出生到现在都没修理过头发，下人嫌弃打理麻烦，直接拿了剪子将又脏又臭又似石板的头发绞掉，再将狼孩摁在冰冷的池水中给他“洗澡”。每当狼孩被池水呛到，发出悲怆惊慌的声音，看热闹的下人就哄笑一团，仿佛眼前这一幕多么有趣。

    半月之后，狼孩作为秘密武器被推上斗兽赌局。

    斗兽赌局说白了就是一些纨绔的娱乐活动，他们将豢养的“宠物”饿上两日，再丢入场中让他们死斗。参加死斗的“宠物”一般都是十恶不赦的死囚，赢的人能活下来，输的人死无全尸。

    为了增添乐趣，一般都会设置彩头。

    赢的一方能拿到彩头，一些纨绔便以此为乐，培养死囚搏斗赢彩头，在同龄人中倍有面子。

    当然，人与人斗也不有趣，有时候还会投放凶残的猛兽增加变数。

    狼孩便是那名少年的“秘密武器”。

    短短不到一年时间，狼孩帮着少年打赢了不知多少场。

    作为代价，他浑身上下都是可怖的伤势，有些伤势深可见骨，每次下场都是鲜血淋漓。

    有人看着他将对手喉咙咬断，还会笑嘻嘻地鼓掌。

    不过，狼孩再厉害也不是战无不胜的。的确，他有着比拟头狼一样的战斗本能，也拥有着比很多成年人还强壮的身体，但毕竟不懂章法，碰上有本事的对手，输的人只会是他。

    当他奄奄一息缩成一团躺在血泊，生命力似乎正从身体飞速流逝。

    迷迷糊糊间，身体被人从地上抱起，那人似乎在念叨什么。

    “真是个可怜的孩子。”

    等狼孩学会人的语言，他才知道救他的人叫“符旸”，一个比他还高还壮还厉害的人！

    每天的日常就是被压着学人话，学人的字，顺便修习武艺。

    狼孩哪里会受人约束，自然是各种不服管教。

    结果就是被教做人。

    “什么‘符旸’，喊爹！”

    符旸手中拿着一根木棍就将狼孩压制住，双手被木棍钳制负在身后，浑身用不上劲儿。

    狼孩下意识发出野兽一样的低吼，后脑勺猛地挨了一下。

    “说人话！”

    狼孩：“……”

    “一身蛮力，脑子也没有，你这样的——老子一手能打五个。”

     符旸嗤笑嘲讽。

    狼孩被迫跪在地上，扭着挣扎许久还是没挣开，急得满脑子汗水。

    “求饶，学会求饶，我就放你。”

    狼孩听了双眸怒得喷火，用不甚熟练的官方雅言道，“休想！”

    “行，有骨气！那我们就这么僵着，等你什么时候冷静了，学会用你脑子思考而不是靠着四肢用蛮力的时候，咱们再好好聊聊。”符旸没松开手上的力道，笑道，“看看谁先退让！”

    两人从晌午僵持到月上中天，狼孩跪得膝盖都青肿了。

    符旸还嫌刺激不够，让爱妾给自己喂吃的，狼孩只能跪着闻着，吃不到。

    “小子，瞧见了没有？”

     符旸吃得满嘴油，补充了流失的体力，而狼孩累得双唇干裂，漆黑的双目染满了血丝。

    狼孩冲着符旸龇牙，伸长了脖子想咬对方，结果险些被符旸硕大的拳头打断牙。

    “你要学会‘能屈能伸’这四个字，小子，单纯的蛮力只会让你怎么死得都不知道。”

    符旸用空余的一只手抓筷子，夹了一块肉放在狼孩嘴边。

    “老子知道你听得懂人话，懂了就吃了，不懂就继续饿着。”

    过了一会儿，符旸听到狼孩呸了一口带血的唾沫，用恶狠狠的威胁。

    “迟早要杀了你！”

    “呦，学会放狠话了？进步不小，但你还嫩着点。”符旸嗤笑，“这世上想要我符旸性命的人多得是，孟氏那一家都排不上号，你算哪根葱？等老子老死了，你怕是还没轮到这机会呢。”

    符旸怜惜这狼孩的遭遇，收了他当义子，还给这个义子取了名字。

    “日后，你叫‘望’，符望。”

    狼孩以为“望”是期许的意思，多年后才知道符旸给自己取的“望”取自“出亡在外，望其还也”。

    符旸的教育方式相当简单粗暴，正好克制符望这种野性十足的刺头。

    不好好学字学兵法？

    打，打到肯学为止。

    不好好学官话雅言？

    打，打到说得流畅为止。

    不肯喊他爹？

    打，打到会甜甜喊爹为止。

    “没有反抗的力量就要学会‘能屈能伸’，这叫战略性蛰伏，养精蓄锐、卧薪尝胆，不是耻辱。”

     符旸爱抚义子狗头，每次“毒打”义子之后，他都给义子灌输这样的思想。

    符望要是很快认输，又会是一顿“毒打”。

    “你是狼，不是狗，摇什么尾巴？骨子里的血性不能丢，尽给老子丢人。”

    符望：“……”

    怕是要精分哦。

    在这样的教育模式下，符望不歪是不可能的。

    “老子掐指一算，你今年差不多二十一二了吧？”

    符望翻白眼，他怎么知道自己几岁？

    “来，儿子，让你达叔带你去个好地方，成年人了，也该学会一些东西。”

    “达叔”就是当年把符望打得重伤垂死的死囚。

    符旸那时也是为了搭救因故变成死囚的老战友，才偶然救下了符望。

    符旸收养符望，后者成了他膝下唯一的儿子，达叔自然也成了符望的武师兼长辈之一。

    “学什么？”

    符望都被弄出心理阴影了。

    符旸笑得贼兮兮，“去了就知道，好事儿！”

    最后，符望还是被拉去了女闾，稀里糊涂度过了一夜。

    符望是天生吃这碗饭的人，二十七八的时候，成了符旸帐下最出名的悍将。

    符旸作为东庆皇室安插在沧州监视孟氏的眼线，他与孟氏的矛盾也进一步升级。那段时间，符望明显感觉到军营的气氛变得不对劲，符旸这老头也以肉眼可见的速度变得憔悴消瘦。

    “你快死了？”

    符望偶然听到医师的话，抓小鸡一样拎着医师到符旸病榻前对峙。

    符旸虚弱笑道，“老子多大年纪了，还不许人老死呀。”

    符望紧抿着唇，不发一语。

    符旸今年才四十五岁，他身体一贯强壮，距离老死还有一段距离呢。

    前阵子父子二人对打，符望还被符旸靠着丰富经验压制了一阵。

    若非符望有体力与力量优势，怕也占不到便宜。

    怎么说病倒就病倒了？

    符旸说完，脸色猛地沉下来。

    “老子要是死了，记得别亏待了帐下叔伯，不然下了地府都要爬回来掐死你。”

    符望心底生出说不出的烦躁，“有人害你？是谁？孟氏那一伙老不死？”

    “冷静！”符旸脸色不悦斥责，“你这什么反应？多年教导被狗吃了？”

    符望气得甩袖离开，再见到符旸的时候，对方却已是弥留状态。

    “听着——”符旸拼着最后一口气道，“不是孟氏……别找真相！”

    三更天的时候，符旸去世。

    符望气得将校场的兵器架全都砸了一遍。

    符旸头七过去，与符旸不对付多年的孟氏派人上门，笑着想招揽符望当家臣。

    “家臣？你们也配？”

    孟氏使者也不介意，毕竟符望的脾气在沧州是出了名的差。

    “少将军不想知道符将军怎么死的？”

    符望捏紧了拳头，险些克制不住想将人提起来逼问。

    “你——”

    孟氏使者道，“少将军，如今只有我们家主能保住符老将军半生心血，您好好考虑清楚。”

    符望脑中闪过灵光，倏地想到一个可能。

    “皇室？”

    不过，怎么可能呢？

    符旸这老头对皇室忠心耿耿，符望稍微有一句不敬都会被他撵着打成猪头。

    皇室凭什么对付符老头？

    孟氏使者笑得意味深长，符望的心却是沉了底。

    “皇帝老儿这是怀疑义父了？”

    孟氏使者道，“伴君如伴虎，君心不可测。”

    这话也变相承认了符望的猜测。

    没多久，符望带着符旸留下的兵马心腹投靠了孟氏，却是听调不听宣。

    孟氏为了拉拢他，也是使了大力，金钱、美人、宝马香车……沧州百姓只说符望是忘恩负义的白眼狼，居然在义父死后投靠了害死义父符旸的敌人，符旸旧部亦有不理解的人。

    符望却是我行我素。

    天下大乱，孟氏趁势而起，招兵买马不亦乐乎。孟氏对外扩张却忽略了暗中蛰伏的符望，这货反客为主吞了孟氏，又接受了当时实力最强的昌寿王的招揽，成了帐下第一猛将。

    昌寿王知道符望喜美色，挖空了心思给这员爱将淘女人。

    符望这人脾气不太好，有时候还会故意得罪人，例如他就在一次宴席上说自己看上昌寿王到手刚热乎的爱妾。那名爱妾模样堪称绝色，据闻她的相貌还与当年双姝之一王氏嫡女的王惠筠眉目相似。昌寿王也曾是这位才女的爱慕者，只可惜女神嫁了谢谦这个莽夫，红颜薄命。

    因为这段往事，昌寿王对这个爱妾相当宠爱，哪怕她出身烟花之地也不嫌弃。

    听到符望向自己讨要，昌寿王有些犹豫。

    爱将重要还是爱妾重要？

    不用说啊，肯定是爱将重要。

    他心里不太舒服，但还是大方地将给自己斟酒的爱妾推到符望身边。

    爱妾被他这么一推，手中的酒壶掉落在地，酒水撒了一地。

    女人表情微变，仍是温顺地俯身一拜，来到符望身边伺候。

    酒席散去，符望坐在车厢闭目，双腿一伸便占了差不多整个车厢的位置。

    女人只能缩在一角低头顺目。

    过了许久，符望才松开衣襟散了散酒气。

    “被人送来送去的滋味不好受吧？”

    女子低声道，“这便是妾身的命，无甚好受难受之说。”

    符望嗤笑，“你生得很美，若是服侍好本将军，本将军便不将你送人。”

    女子垂着脑袋，车厢视线昏暗，瞧不清她是什么表情。

    “但凭将军做主。”

    当那双柔弱无骨的手抚上胸口，符望笑着将女人揽入怀中。

    昌寿王也是个短命的，当他要嗝屁的时候，符望带人投奔了许斐。

    许斐被许裴逼死，符望又投奔了许裴，顺便跟许裴帐下谋臣韩彧结怨。

    二人结怨归咎于一次庆功宴，韩彧看不惯符望小人得志，暗讽两句。

    本以为符望是个莽夫，听不懂被骂，谁料这货是面憨心奸，贼着呢，将韩彧恨上了。

    这之后，许裴被诸侯姜芃姬干掉，符望又想跳槽了。

    只是跳到一半被姜芃姬帐下谋士亓官让设套抓住。

    那有病的，大冬天还扇扇子的扇子精笑眯眯看着符望。

    “符将军，多年不见可还好？”

    符望撇嘴嘲讽回去，“好得很，大冬天再也没风寒了。”

    亓官让低声威胁，“符将军见了我主的时候，最好斟酌一下自己的说辞，免得人头落地。”

    符望不信这个邪，最后却是被姜芃姬教做人，重温一遍被当年被符旸压着打的青葱岁月。

    有人对姜芃姬道，“数家走狗，焉能轻信？”

    姜芃姬道，“他克不死我，若敢背叛，他死得会比我早。”

    外界都以为符望会继续克死老板跳槽，谁料姜芃姬的命的确硬，愣是没事儿。

    说起来，符望这人的战绩相当漂亮，打仗几乎没有输的时候。

    只是架不住以前的老板太菜鸡，再猛的武将也挽救不了崩溃的全盘。

    更别说——

    符望这货偶尔还会划水_(:з)∠)_

    天下将定之时，符望做了一件让世人震惊，外界议论的事儿。

    他重新娶了原先的爱妾当正妻。

    若仔细观察，便会发现这个爱妾出现之后，符望身边的莺莺燕燕逐渐没影了，只有她一人。

    “以妾为妻，荒唐！”

    韩彧看到请柬直接扔了，送了一份薄礼，本人没有到场。

    “老子娶谁睡睡还要跟他们商量，屁事儿贼多，正事儿不干，整天盯着人家后院脐下三寸的事情。”符望骂骂咧咧，他除了主公姜芃姬以及爱妻的话，几乎谁的话都不肯听的。

    妻子叹道，“妾身先前经历，的确是受人诟病——”

    符望道，“可这跟他们有什么关系？他们陪我睡过了？”

    他睡自己女人，也没跑到光天化日下做不羞不臊的事情，外人哔哔什么？

    妻子笑得很勉强。

    她其实也疑惑过符望为何如此钟情她，有次还故意给人灌了十几坛酒套话。

    答案则是——

    “漂亮啊。”

    符望醉醺醺回答。

    “美啊。”

    “瞧这脸，瞧这手，瞧这脚，哪里都喜欢。”

    妻子得知答案，却是放心了许多。

    乱世之中得一庇护所，总算不似无根浮萍到处漂泊摧残，她是感激符望的。