    “喂，有人打架啊。”

    “打的是个流浪汉。”

    “好长时间没见到过流浪汉了，现在又有了吗？”

    周围行人见到飞坦把界之助一下打倒，纷纷停下脚步，把现场围成一圈围观起来，窃窃私语。

    “这就是受到了感染的人类？”侠客走到躺倒在地的界之助身边，好奇地俯视着他，“完全看不出来有什么差别。”

    “把他带走。”

    库洛洛从触手中取出装有GA-006血液的菱形玻璃盒，放在风衣内袋里，向窝金吩咐道。

    “喔！”

    窝金右手举起握拳，大声回应。

    “嘿嘿，交给我吧。”

    迈步走向界之助，嘴角扬起，露出两排整齐的洁白牙齿。

    “喂，他还没晕啊！”

    但当窝金来到界之助面前蹲下时，却发现界之助的眼睛还在四处乱瞄，根本没有半点昏迷的迹象。

    “飞坦，你会不会因为对方是孩子就手下留情了？”

    窝金抬头看向飞坦，飞坦皱了皱眉，语气阴森道：

    “不，正好相反。”

    “我是打算直接杀了他的。”

    “是吗？”窝金重新低头，两眼和界之助漆黑瞳孔对视，“浑身上下都没有半点气，不是念能力者。”

    “这么说，他的确不是普通的人类了。”

    “看我来把他打晕。”

    窝金望着界之助咧嘴一笑，右手五指握拳，浓郁的气从他体内涌出，汇聚在右拳上。

    “嗡~！”

    大量的气汇聚在拳头上，散发出耀眼金光。

    “那是什么？”

    界之助望着笼罩在窝金拳头上，散发着金光的球体，心中震撼。

    他虽然不知道那是什么，但是他的感官正在向他示警。

    这个东西很危险。

    “轰！”

    一声震响，窝金右拳狠狠砸在界之助脸上，下巴、鼻梁、眼眶全部响起一阵“咔咔”骨裂声，脑袋下面更是陷出一个布满裂缝的圆坑。

    “呀啊~！”

    “杀人了！”

    围观群众里面，有人吓得尖声惊叫，有人当即掏出手机，拨打了报警电话。

    “差不多，也该晕过去了。”

    窝金移开拳头，此时的界之助已经双目泛白，嘴巴微张，鼻梁也塌陷下去，明显已经失去意识。

    “团长，走吧。”

    窝金大手捏住界之助的脖颈，将其提起一甩，“砰”的一声扛在左肩。

    库洛洛点了点头，一行人转身朝宗谷街路口走去。

    “这些人是什么人？”

    一身警服的根付克己藏在人群中，暗中观察着那群突然出手的人，不敢出现。

    他刚才看到了，那个黑发小个子一个眨眼间，就出现在了流浪汉身后，而那个把流浪汉扛在肩头的魁梧壮汉……

    根付克己看了看地面的圆坑，喉咙鼓动。

    他不是傻子，这种情况，还是等待支援吧。

    幻影旅团的众人逐渐远去，人群慢慢散去，根付克己左右看了看，迈步朝着幻影旅团离开的方向走去。

    “克己！”

    突然，一只手掌拍在他的肩膀上，克己转头一看，东前辈从他身旁走出。

    “看样子你还不傻。”东前辈打量着他，见他没有任何伤势，松了口气，道：“我已经通知了警署，附近的警员很快就会赶过来。”

    “东前辈，你看到那些人了吗？”根付克己脚步不停，同时向前辈询问道。

    “看到了。”东前辈面色凝重，“那种速度和力量，如果是职业猎人还好，但要不是猎人……”

    “那就难办了。”

    “总之，我们注意点，不要跟他们起冲突。”东前辈看向根付克己，凝重嘱咐道：“这种事不是我们这种普通警察能搞定的，上面的人会做决定。”

    “我知道怎么做。”

    根付克己点头，他也明白，自己不可能是那种人的对手。

    *

    *

    *

    清绳市，市政厅，市长办公室内。

    现在是深夜，但市长办公室却诡异的沉寂在一片寂静黑暗之中，除了办公桌上亮着的一盏幽蓝台灯，再无其它光源。

    但是，在这阴森寂静的黑暗之中，却不时响起一道“嘩啦”声响，好似有什么东西在水里游动，掀起波澜的声音。

    “叩叩叩……”

    阴森昏暗的市长办公室内，一阵敲门声响起。

    “请进。”

    一道有些沙哑的中年男声响起，伴随着“嘎吱”声，一名身着得体西服的男子推门而入。

    “市长。”

    西装男子来到办公桌前。

    办公桌后面，一张工作椅背对着西装男子，让人看不到椅子背后的庐山真面目。

    “这么晚了，有什么事？”

    隐匿于黑暗中的神秘市长开口，问道。

    “千奈区警署有消息称，发现了身上长有奇怪触手的流浪汉。”

    西装男子回道。

    椅子依旧背对着他，从西装男子的视角看去，一只苍白手掌正放在椅子扶手上。

    “有照片或者监控视频吗？”

    市长再次询问，西装男子语气平淡道：

    “没有。”

    “发现地区是雨取区的夜市一一宗谷街，那里人多杂乱，且是由两名普通警察在小巷角落发现。”

    “因此，并未被监控拍下。”

    “我明白了。”市长苍白的右手食指弯曲，轻轻扣动着椅子扶手，语气不急不缓，“让雨取区、山岐区、福岗区的警力出动。”

    “是。”

    西装男子微微鞠躬，颔首，随即转身离去。

    “砰！”

    办公室大门关闭，办公室内恢复原来的寂静。

    “嘩啦~”

    办公室里，再度响起一阵水流波动声。

    “哒……哒……”

    市长从工作椅上起身，渡步来到落地窗前，望着外面被霓虹灯笼罩的巨大城市。

    即便现在是夜晚，但在城市上空，依旧亮如白昼。

    “越是惧怕黑暗，就越是追求光明。”

    “光明越是耀眼，黑暗就越是深层。”

    神秘市长站在落地窗前，背对着办公室内的黑暗，声音沙哑、低沉。

    “艾萨克·尼特罗。”

    “我们的地盘上，出现了一个棘手的人物。”

    “猎人协会似乎现了什么，已经开始行动了。”

    “嘩啦……”

    市长话音落下，办公室内再度响起一阵水流波动声。

    “现在，我们的计划绝不能被任何人妨碍到。”

    “派你的手下，去监视他们。”

    市长沙哑低沉的声音在寂静的办公室内回荡着，但这次，却没有那种水流波动的声响。

