    第153章秦厌再卜命

    秦厌一早就打听好卞常的规矩，对于卞常会是如此反应倒也显的不是很意外。

    他等卞常话音落下之后，才继续道：“前辈勿要着急回绝，先听完晚辈所言再做个决断也并不迟。”

    秦厌说着，从袖口内掏出一个信件递给了卞常。

    卞常拧眉接过，打开信封查看了起来。

    一开始看的时候，他眸内的神色还十分如常。

    看到后面,震惊的神色瞬间充斥满他整个眸子。

    他看完手中的信纸之后，似是不相信一般，又重新看了一次。

    直至再次看完确定这信件上的内容，他才收起手里的信件，问秦厌道：“这个消息，你是从何处知晓的？”

    “自是从什么都能卖的黑市。”

    说起来,他弄到这个消息也属实是偶然。

    之前在黑市买下的奴隶阿劲，对于黑市的了解比他多的多。

    一听他想要购买到一些往年很早之前的消息,便向他推荐了一个他做奴隶的时候曾经听说过的鬼瞎子。

    鬼瞎子就是黑市中人,因而他这么说，也并没有什么毛病。

    当时他得到这个消息的时候，本来还是不愿相信的。

    但如今从卞常的反应来看，十有八九，应当就是真的了。

    卞常听完秦厌所回，没有第一时间给秦厌一个回复，而是先用火折子烧起手里的信件。

    待信件完全化为灰烬了，他才抬头认真看向秦厌。

    “坐着稍等一下吧，本座去取卜命要用的道具。”

    像卞常这种位高权重者，其实是不必惧怕他这么一个不受宠，宛如透明人一般的皇子的威胁的。

    他甚至都做好了卞常会恼羞成怒，继续拒绝掉他的准备。

    不曾想他只是变了一瞬面色，便直接应下了他所求。

    通过此事去看卞常的为人如何，可见一斑。

    “阿厌，信里都写了些什么？”

    骆雨见这会儿国师离开了,忙抽个空隙问一问他。

    秦厌见眼前出现了熟悉的金色字体,对于骆雨在傀儡身内不能动用仙术的猜测散了些，心想或许只是因为可以动用的仙术在大小上发生了变化。

    像这种以文字传话的形式,应当是属于最基础的小术法吧？

    遂收起心下的猜测，出声如实回她：“写了有关当年国师给我卜命的事情。

    当年此事上，出了一些小差错。

    我背负着的大周之祸的名头，就是在差错产生之后才落到我头上的。

    正是因为此，他才肯破了他自己的规矩，打算帮我卜第二次命。”

    “出了小差错？”骆雨有些无语。

    这种事关一人命运的事情，怎么也能出差错的。

    秦厌这意思是，他本来不该背负上大周之祸的名头？

    刚想打字再问问秦厌具体一点的内容，就见离去没多久的卞常提着一个玫红深色的布袋折回。

    骆雨隔着屏幕去看那个布袋，总感觉好像之前在哪儿看过一个类似的。

    等卞常从内里掏出一块她同样瞧见过，只是在轮盘的规格上比她瞧见的那个要大上两三倍的石盘后，她才想起来，到底是在哪儿看过。

    云隐寺！云隐寺的松连方丈当时给她卜命的时候，用的就是这种差不多的石盘。

    “难道只是巧合？之前系统说了，有些物质元素会采取一比一的还原。”

    嘴里嘟囔间，骆雨脑海内浮现出写着秦厌名讳的那张由她捡起的泛黄纸张，总还是觉得，这几者之间应当有着什么联系。

    不若，等下个月的时候，她再去云隐寺卜命的时候,问一问松连这事。

    “劳烦七皇子配合着给一滴舌尖血。

    再将你准确的八字写在这张册子纸上。

    这一次，本座定然不会再给您一个出了差错的结果。”

    骆雨在屏幕外看着卞常递给秦厌的那张印有特殊水波和鱼鳞图案的纸张，心头又是惊的一跳。

    这纸张明显和她之前在云隐寺帮松连捡起来的那些一模一样，不过是在颜色上有些差距。

    她拿到的那些已经泛黄，这边秦厌手里接过去的，却还都是崭新无比的。

    “这游戏也太能偷懒了吧，竟然所有细节都能做的这么像。

    我要是没提前问的话，还以为国师是松连的师父呢......”

    骆雨喃喃罢后，本来准备继续实时观看，就听见一阵敲门的声音从外面响起。

    “扣扣......”

    因为秦厌已经平安抵达卞常那里，看起来并没什么危险。

    骆雨就放心暂且将游戏屏幕收起，看向敲门声传来的位置。

    包房的木门已经被她上了一层锁，她不主动从里面打开的话，外面的人是没法进来的，除非强闯。

    距离沈达川离开，不过连两盏茶的功夫都未到，不应当回来的这么快吧？

    骆雨轻着步子走进了一些，没有出声，打算等等看外面敲门的人会不会先出声表明身份。

    “里面有人吗？十一皇子放的风筝落在这片宅邸后院的竹林了，方便开个门放我们进去吗？”

    “你废那么多话作甚，不就是一个身份低下，看藏书阁大门的下人吗？

    本殿想要进他的地方，还需要询问他的意见。

    你，还有你，直接将门给我踹开！”

    后面出声的，是一个听起来年岁约莫在八九岁的男童。

    骆雨听清外头的动静之后，眉头很快紧皱了起来。

    一听就知道这个什么十一皇子为人品行低下，不是什么善茬。

    明明是过来求人帮忙的，态度居然还放的这么嚣张。

    “哐当！！”

    砸门的巨响让骆雨眉宇蹙的更深了一些，想起沈达川临走之前交代她的话，她总感觉还是有些深意在的。

    便没有轻举妄动，继续盯着一直在遭受撞击，却并未被破开的木门。

    “怎么回事儿？一个木门都踹不开？！”

    “十一殿下，这木门的材质好像是最为坚实的栖木，不好踹开。

    除非用火烧。

    但今日又是祭天大典举行的日子，不好将事情闹的这么大，您看.......”

    如此，外头的十一皇子才愤愤地带着一行下人不甘离去，留下骆雨一人在屋内有些后怕地拍了拍胸膛。

    回到方才的座位上喝了口凉茶压了压惊后，继续打开游戏去看秦厌那里。

    此时卜命的仪式似是已经做完，卞常掐手算了算之后，看向秦厌的眸子内渐渐充斥起讶异之色。

    ?  ?十一皇子留着现出崽一些隐藏的性情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

