    “绿茶婊你怎么还有脸来学校？”林悦和施翌希才踏进公开课教室，就听到有人在哪大喊。

    施翌希眼神如电，迅速地在坐着的同学间寻找着目标，她倒要看看到底是谁，这么缺德说这些话。

    林悦只是淡淡得眼神撇了下声音传来的方向，拉着施翌希的手小声劝道：“好啦，就当没听见。”

    施翌希瞪圆了双眼，强忍着怒火两颊鼓气，看起来就是鼓气的河豚鱼，进入自我保护状态。

    “都说绿茶婊就要脸皮厚不要脸，我今天算是见识到了，果然说的一点都没错。”

    “都说真人不露相，知人知面不知心果然一点都没错。”

    “谁说不是呢？”

    “男人不都喜欢那样的女人吗？看着柔弱不能自理的，其实心机深重防不胜防！”

    林悦和施翌希的退让，并没有换来短暂的和平，反而让那些人觉得她们俩个人好欺负，话越说越难听。

    这下子施翌希忍不住了！

    刚才还可以假装没有指名道姓和她们没有关系。

    可是现在的这些话不就是特意讲给她们听的吗？

    什么意思？觉得他们好欺阿，呵呵。

    “给我闭上你们的臭嘴！早上是吃了多少不可描述的东西才能够让你们的嘴巴这么臭！”论吵架施翌希没在怕的。

    早在她开口之前她就将林悦拽到她身后。

    “你说什么！”原本一直躲在角落里的张兰香忍不住站起了身。

    “我说什么你听不懂？聋了啊，我们学校也真是的，怎么什么人都招进来。”嫌弃得翘起了兰花指，鄙夷的眼神那是给了个全部！

    “我哪里讲错了，我就是你们绿茶婊不要脸的欺负人！怎么有胆子做没胆子承认啊？”张兰香显然，被逼急了。

    “你说我们欺负谁了，让她站出来，我们当面对峙。”气势这一块，施翌希拿捏得那是稳稳当当吵架可是她的拿手绝活。

    “谁不知道你们欺负人，现在让人家站出来干嘛给你们再欺负吗？”

    “你说谁被我们欺负了。又是谁说我们欺负人！你指名道姓地讲出来，不要在这里阴阳怪气，诽谤是犯法的。”施翌希神情淡定毫不怯场。

    “这……反正大家都这样说。”张兰香显然处于劣势，没想到施翌希这么会吵架。

    “谁说的！你让他们站在我面前好好的重新讲一遍。”

    “你这不是让我得罪人吗？。”张兰香忍不住有些心虚，毕竟这些话都是她放出去的，如果追根溯源的话源头就是在她自己这里。

    她求救的看着周围的伙伴，戴敏飞速得与她眼神对视，几不可见的摇了摇头。

    这个小细节被一直专注盯着张兰香的施翌希逮个正着，好啊！看来就是你们在捣鬼！

    这一下！更不能放过你们！

    “好啊！我看你口口声声说是别人讲的，这个别人到底是谁，我看就是你自己，你说我们到底有什么仇什么怨，你一定要这样给我们泼脏水。”

    面对施翌希的咄咄逼人，张兰香直接毫无招架之力，“就是你欺负段朦，你还说不是。”

    林悦和施翌希飞速对视一眼，看来……那个拍视频的人似乎找到了！

