
　　“什么意思？”周远剑一脸不解的问道。

　　“我建议你还是去调查一下我前段时间做过的事情吧！”许曼冷冷的说道。

　　“筑城，什么事情？”周远剑的眉头皱了起来，有些疑惑的看着许曼问道。

　　“很简单，我在筑城成立了的新的公司，所以我准备长期呆在筑城发展了。”许曼耸着肩说道。

　　“你的华盛集团就在安城，你怎么可能放弃华盛而去开什么新的公司呢？”周远剑不可思议的问道。

　　“不相信？不相信你可以问我们华盛集团的员工们，就在今天早上，我已经将所有的事情都安排好了。”说到这里，许曼扭头看了一眼叶青，又说道：“再说了，我男朋友希望我和他回筑城，我自然得去筑城了，最后我再说一次，请不要叫我小曼，我和你没有这么亲密，这会让我男朋友误会的。”

　　“好，许曼，就算这个家伙是你的男朋友又如何？我可以告诉你，我不会放弃你的，我会将你抢过来做我的女朋友。”周远剑有些气急败坏的说道。

　　“你不会有这个机会的。”许曼谈谈的应道。23sK.com

　　“为什么呀？”周远剑有些气极败坏的问道。

　　许曼一脸认真的说道：“我许曼不是一个三心二意的女人，既然我选择了他，那我就会对他一心一意的。”

　　“他有什么好？”周远剑扫了一眼叶青，有些怒意的说道：“一看这家伙就是无权无势无钱的小人物，他给不了你幸福的未来。”

　　“幸福的未来？”许曼摇了摇头，将叶青搂得更紧了一些，一脸正色的说道：“哪怕他没权没势没钱，但是只要我愿意跟着他，我就觉得是幸福的。”

　　看着小鸟依人的偎在自己身边的许曼，刹那间，叶青都有一种错觉，这个漂亮得不像话的女人真的就是自己女朋友。

　　叶青不得不承认，这女人的演技不错。

　　女人天生会演戏，这话看来还真不是乱说的。

　　看到许曼与叶青亲密的样子，周远剑的妒火腾腾升起，指着叶青喝道：“小子，识相的话就立即离开许曼，不然的话，后果自负。”

　　在这之前，周远剑一直很克制，没有什么过火的举动，更没有一上来就上演强抢民女的好戏，这让叶青觉得这个家伙还不错，比很多纨绔子弟强多了。

　　现在看来，周远剑只是忍耐力好一些而已，其纨绔的本质与别的公子哥并没有什么不同。

　　软的不行，就来硬的。

　　“如果我不离开，你能把我怎么的？”叶青不屑的撇着嘴问道。

　　“你想回筑城，怕是不可能了。”周远剑冷冷的说道。

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”周远剑沉声问道。

　　“我笑你本身就是一个笑话。”叶青一脸戏谑的说道。

　　“你想找死？”周远剑怒视着叶青问道。

　　“我要回筑城，谁能留我？”叶青全身体散发出无视一切的霸气。

　　似乎是被叶青的霸气压制得喘不过气来，周远剑并没有说话，而是过了好一会儿，在叶青身上的霸气渐渐散去之后，周远剑才看着叶青说道：“多少钱？”

　　“什么多少钱？”叶青愣了愣，有点不太明白周远剑的意思，还在说能不能留下叶青的事情，怎么又说起了钱呢？

　　这个家伙的思绪也太跳跃了吧？

　　“你离开许曼，我给你钱。”周远剑沉声说道。

　　“给我钱？”叶青不由的笑了笑，公子哥的世界还真有点让人不懂了，用钱买来的爱情还是爱情吗？

　　周无剑自信满满的点头说道：“是的，你开个价吧！这样一来，你不仅可以得到一笔不菲的收入，让你将来过得很好，你还能平安的回到筑城，找一个漂亮的女人结婚生子，多好啊。”

　　“那你觉得她值多少钱？”叶青一本正经的看了一眼许曼后问道。

　　“一百万？”周远剑应道。

　　“啪……”

　　周远剑的话音才落下，叶青直接就是记耳光煽了上去，这家伙整个人飞跃了他那辆跑车，摔落在地。

　　“啊……”

　　惨叫声响起，叶青缓步走了过去，站在了周远剑的面前，冷冷的说道：“一百万？人家许曼的公司市值都是一百多个亿，你他娘的只说她值一百万，呵……谁他娘的给你这个出价的勇气呀？原本以为你还挺聪明的，现在看来，你他娘的就是一个傻冒。”

　　周远剑瞪着叶青，心里是那个气啊，也很后悔，今天出门怎么就不带着保镖呢？

　　此时，听到叶青的话，周远剑小心翼翼的说道：“要不……一千万？”

　　“砰……”

　　话音才落下，叶青一脚踹了上来。

　　“小子，你有钱不假，但是钱却不是万能的。”叶青冷冷的说道。

　　随即，叶青眼珠子一转，话锋一变，一脸戏谑的看着周远剑，说道：“不过嘛，我可以给你一个机会，一个战胜我的机会，或许这样，许曼会看上你呢？”

　　听到叶青的话，一旁的许曼气得直跺脚，这个混蛋是不是真要将自己给卖了啊？

　　“什么机会?”周远剑一脸疑惑的看着叶青问道。

　　叶青朝着他的那辆跑车努了努嘴，说道：“看你开这种跑车，就知道你是一个喜欢赛车的人，对吧？”

　　“我喜欢赛车又如何？”周远剑不答反问，他有点搞不清楚叶青到底要干什么，所以还是尽量的不用肯定的回答。

　　“你应该技术也不错吧？要不，我们比一场？”叶青眯着眼睛，说道：“嗯！就以你的这辆跑车作为赌注，怎么样？”

　　“你知不知道我这辆跑车值多少钱吗？”周远剑撇着嘴反问道。

　　“好像一个来亿？”叶青笑着应道。

　　“既然你知道，你拿什么和我比？”周远剑翻着白眼说道。

　　他自认为自己看出这个混蛋的心思了，这丫的既泡了许曼，又想空手套白狼，套自己的那辆跑车嘞。

　　什么许曼会看上他？

　　哼……真当他傻啊？

　　要是许曼会因为这些看上他的话，他恐怕早已经将许曼给拿下了，早已经一亲芳泽了呀！

　　“你看我这辆车如何？”叶青朝着兰博基尼努了努嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第535章 哼……真当他傻啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 