
　　第297章安排刘妈再回叶家

　　叶木沉默了两秒，才开口，“陈婶儿走了。”

　　“嗯。”老爷子没有在意，“不过就是个佣人罢了，你何必那么在意？”

　　“是萌萌赶走的，她用您这次住院的事情，把陈婶儿赶走了，说是陈婶儿连基本常识都没有，把两种相克的食物煮在一起，怕她以后再煮错东西，让她离开家。”

　　叶木把这一番话说完，看着老爷子。

　　老爷子笑道：“你是怀疑，我这次食物中毒，是萌萌做的？”

　　叶木没有说话。

　　老爷子摆了摆手，“不可能，萌萌是什么样的人，我清楚，她不会。”

　　“是不会，可是她利用了您，现在的萌萌真的是很厉害。”叶木开口。

　　“这样才好。”老爷子开口，“这样她就不会受到太多的伤害，我觉得，她现在还是太重感情了。”

　　“这样真的好吗？”叶木默默的又问了一句。

　　叶萌站在门口，听着叶木和爷爷的对话，沉默了几秒，还是把门敲开。

　　叶木来开的门，看到叶萌，他略微尴尬了一下，毕竟在别人背后说别人，到底是不光彩的事情。

　　“爷爷，您醒了？刘妈来家里做了几个菜，您要一起出来吃一些吗？”叶萌问。

　　“刘妈来了？”老爷子显然有些高兴，点了点头，“那是自然要去吃些的，刘妈的手艺，别人是比不了的。”

　　老爷子准备起身，叶萌和叶木都过来扶他。

　　他摆了摆手，“你们别扶我，我能自己起来，你们这么扶着我，我觉着我老的不能动了。”

　　叶萌微笑着往后退了一步。

　　叶木却一直守在身边，生怕老爷子磕着碰着。

　　老爷子自己扶着床下来，叶木把拐杖递给老爷子，握着拐杖，老爷子对叶木说：“你有什么要问萌萌的，现在问问吧。”

　　叶木轻咳了一声，“没，也没有什么要问的。”

　　叶萌这时却开口，“叶伯伯，爷爷这次食物中毒，不是我安排，但是我确实利用了这件事情，我知道利用爷爷是不对，但是只要陈婶儿还在，我担心爷爷再出问题……”

　　“好了，好了，萌萌，是我糊涂了，只是突然看到萌萌长大了，心里有些感慨，我知道你心里是有你爷爷的，那天要不是你，我怕是要被他们拉去当替罪羔羊了。”叶木叹了一口气，笑着摇了摇头，“我这一辈子，没有娶妻，无儿无女，老爷子就是我最亲的人了，只是当时听到你利用了老爷子，心里有些难受。”

　　“对不起。”叶萌开口，“我知道，任谁的亲人都不想被人利用，以后，不会了。”

　　“不要说对不起，萌萌，你这样做的很对，以后如果能用到我的地方，你说便是了。”叶木拍了拍叶萌的手，“你也是叶伯伯的亲人，跟老爷子一样。”

　　叶萌笑了起来，“叶伯伯，您放心，以后您就把我当女儿吧。”

　　“好了，你们俩再这么说下去，我老头子都要饿死了，还有，我也要吃醋的。”老爷子嗔怪道。23sK.com

　　叶木和叶萌都呵呵的笑了起来，俩人一左一右扶住老爷子，“走吧，出去吃饭。”

　　三人一起出来。

　　刘妈刚摆好碗筷，看到老爷子出来，眼眶一红，“老爷子。”

　　老爷子笑呵呵的跟刘妈打招呼，“老刘啊，咱们多久没见了？”

　　“有两年了。”刘妈说道：“您身子骨还硬朗吗？”

　　“还行，前段时间生了一场病，现在都好了。”老爷子抬了抬手，转了个圈，“你看看，多硬朗。”

　　刘妈把碗筷摆好，“那您快过来坐吧，我去把给您热着的中药端过来，先喝了药才吃饭。”

　　老爷子点头，坐到餐桌前。

　　秦优洗手出来，看到老爷子，也开心的叫了一声，“叶爷爷。”

　　“是优优啊，长成大姑娘了，有对象没有啊？”老爷子问道。

　　秦优轻咳了一声，“叶爷爷，您能换个问题吗？”

　　老爷子点头，“那你要不要爷爷给你介绍个对象啊？”

　　秦优晕，她拿起筷子，夹了一根青菜放到老爷子盘子里，“叶爷爷，您还是吃东西吧。”

　　老爷子哈哈的笑了起来，“你放心，叶爷爷一定会给你物色一个好男人。”

　　秦优嘴角抽了抽，呵呵，呵呵，呵呵……

　　几人正吃饭的时侯，叶柏轩和柳淑芹从楼上下来，这会儿其实不是饭点儿，但是他俩也没有吃午饭，这会儿饿的不行，闻到饭香下来。

　　看到刘妈，叶柏轩还怔了一下。

　　刘妈又取了两副碗筷说：“柏轩也坐下来吃吧。”

　　叶柏轩轻咳了一声，接过碗筷，坐下来，问：“刘妈这两年过的还好吗？”

　　刘妈点头，“还好。”

　　“当初你说身体不好，离开了叶家，我还挺想念你的手艺。”叶柏轩说着，拿筷子夹了一块排骨。

　　听到叶柏轩这句话，叶萌垂着眸，轻笑了一下，当初柳淑芹把刘妈赶走，爸爸是真的不知道，还是今天在给自己台阶下？

　　这些姑且不论，不过，今天她一定要把刘妈留下来，不止是为了在家里安插自己的人，更是为了爷爷的安全。

　　如果再让柳淑芹找人来，那以后她再对爷爷下手怎么办？

　　叶萌放下筷子开口，“既然爸爸也想念刘妈的手艺，那就让刘妈再回来吧。”

　　柳淑芹眉头微蹙了一下，立刻开口，“刘妈年纪大了，萌萌，你怎么能这么不懂事儿呢？都这个年纪了，也该颐养天年了，怎么还能让她这么操劳呢？明天我就去家政公司再找一个人来就是了。”

　　刘妈开口，“我这人操劳惯了，在家里每天也是要做饭的，不过就是多加几双筷子罢了。”

　　柳淑芹还想再说什么，叶萌又开口，“爸，我会让刘妈再带一个人过来，也好让她把手艺教给别人，以后咱们也不愁吃不到这么好的菜了。”

　　叶柏轩点了点头，“好，刘妈，那就辛苦你了，最近老爷子刚从医院回来，要给老爷子好好养养胃，这次怕是伤到胃了。”

　　刘妈点头，“放心吧，我知道老爷子爱吃什么。”

　　“刘妈不仅知道爷爷爱吃什么，我们所有人的爱好，刘妈也是知道的。”叶萌笑眯眯的对着刘妈眨眼睛。

　　刘妈只是低笑了一下，垂眸喝起了汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第297章 安排刘妈再回叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 