    “看来我们来得正是时候，拔剑。”

    扬看着被击溃的农民说道，而众人也即刻拔出刀剑，盖尔人一时没反应过来，见众人皆已拔剑才匆匆跟上。

    “帮助那些农夫，把奥拉夫的走狗们击溃，这次我们需要他们。”

    “是！”

    ————————

    “记得抓住几个活得, 等会儿得把他们吊死在路边，好威慑不听话的农民，我等不及看他们蹬腿的样子了！”

    在进攻一方，一个穿着锁子甲的身影大吼着，这是一位罗斯武士，他的话语里满是快意, 对他来说屠杀这些农夫，看着他们去死是一件乐事。

    他的话语引得一片响应，甚至还有武士乐悠悠的讨论怎么折磨俘虏，好更好吓住那些农夫，让他们老老实实交税。

    自从来到东北罗斯以来，这位罗斯武士的心情从来都没有那么好过。

    几个月前来到东北罗斯后，本来以为投靠罗斯季斯拉夫就可获得财富，最差也得是土地与人口，结果被告知还得自己去驯服农民，城寨也得自己组织人手从头修建。

    看着一些人选择和那些农夫妥协，乃至是和他们一起劳动，武士根本接受不了，他长大后就一直在战场上摸爬滚打，战后就享受女人与美酒，让他去和农夫谈判服务什么的，他想都不想。

    于是他就一直在莫斯科城内耗着，拿着维彻下发的金银过着有一天没一天的日子，反正打死不去和那些满身土腥味的农民打交道。

    这样的日子颇是持续了几个月, 一开始和他一样想法的人很多，但日子一长，不少人要么老老实实去乡下, 要么干脆回老家，就只有包括这武士在内的少数人还行熬着。

    不过他们也熬到头了，有人找上了他们，那些人告诉他们可以选项另外一种方法让土地和人口快速落入手中，而这个方法就是武力。

    但关于武力，他们这些人当初也曾想过，最后还是放弃，因为你最多一两人，怎么面对几十上百拿着武器的农夫。

    可这次不一样了，那些人告诉武士，既然他们分开做不到，那他们也联合起来不就可行，他们已经争取到苏兹达尔一位权贵的支持，并且把不少他这样的人联合了起来。

    见形式如此，武士自然也乐得加入到他们的行列中，而他的快乐时光也终于得以开始。

    在那位名叫奥拉夫的苏兹达尔权贵帮助下，他们轻松找到当地人的村社, 并且对它们进行镇压, 武士还记得那些村民敢怒不敢言和他们后的反抗失败被屠杀的样子, 那种感觉真的是痛快无比。

    通过镇压，他就这样轻松成为老爷，农民战战兢兢的为他奉上贡品，修建城寨，还要奉上他们年轻的女儿让他播种。

    当然，作为回报他也得加入其他人镇压农民的行动，并且对为他们提供支持和物资的那位苏兹达尔权贵献上忠诚。

    对于换个主人这种事情，武士并不在乎，他来到东北罗斯是为了当人上人的，既然有人让他当人上人，那他就献上忠诚。

    至于他们这位新主人似乎对王公图谋不轨什么的，那他根本不在乎，大不了就是打仗嘛，阵没乃是武士的职责所在，对他这样刀尖舔血的人来说死了就死了，反正也都享受到了。

    就在这武士这样想得时候，突然，听到身后传来马蹄声，他随声望去，看到的是一队全副武装的军士正骑马到来，他下意识的认为援军来了。

    毕竟这时他们这群人就是东北罗斯最大的武装力量，除了他们还有谁可能有那么多带甲士兵。

    不过他有些奇怪，他印象里面奥拉夫大人没那么多战马啊。

    就在武士打算迎上去的时，他突然注意到疾驰而来的骑兵手上都拿着刀剑，一副气势汹汹的样子。

    “敌……”

    就是再迟钝，也该意识到这是敌人而非战友，只不过就在他的呼喊刚刚出口时，一把利剑已经斩入他的口中。

    ————————

    “尊师，为何那些基督徒要互相厮杀？”

    就在扬的队伍屠杀着猝不及防的奥拉夫党羽时，在那密林中，已被击溃的农夫由于没了追击者，因而再次集结起来。

    林中的居民把外来者都称为基督徒，毕竟这些人里信仰基督之人众多，这可不是乡野里随时都可以看见的，久而久之荒野里的自由居民用这个称呼所有外来之人。

    被称为尊师之人是位披着灰色袍服，留着一把浓密胡须的老人，他的眼中不时闪过名为智慧的光辉。

    不过从他身上的各种挂饰与神徽，可以看出他是一名异教的术士，而崇拜的正是大地与冥土之神维列斯。

    面对疑问，这位老者只是说了句。

    “我们先等等看。”

    众人也随之听令，可见这位术士在影响力之巨大。

    在他们目光所及之地，曾经残酷屠杀他们的铁衣人现在正在被扬麾下的骑兵屠杀，农夫们看到一个披着蓝色披风的武士轻松挥舞着一把大镰刀，就想是割麦子般把一个个敌人斩下。

    曾经把他们打得狼狈无比的铁衣人在新来者的攻势下节节败退，他们本就经历了战斗，又猝不及防被偷袭，原来的战斗力本就发挥不了多少，更别妄论其他。

    那些铁衣人崩溃了，他们慌不择路的逃窜着，甚至还有人往农夫所在这片林子逃，而他们的结局当然是被打倒杀死，就像是屠杀畜生一般。

    只不过，在奥拉夫的部下或死或逃后，局势却陷入一种尴尬的对峙中。

    林中的农夫看着不知敌友的铁衣之人，而扬他们看来林中农夫亦正是如此。

    最后还是扬主动上前打破僵局，王公的左右手骑马上前：

    “林中的朋友，我们可以谈谈吗？我来此也是来对抗奥拉夫的，我觉得我们可以有很多共同话题。”

    回应扬的是一片沉默，而就在他快要失望退下之时，一个声音回应了他，一个身影走了出来。

    “那就让我们谈谈吧。”

    那俨然是那被称作师尊的术士。

    ————————

