    “因为她就是老大啊！”顾淮理所当然地说道。

    楚楚补充道：“因为初初是欧皇，她不管投资什么就赚什么，买的矿脉资源丰富，买的河床能淘到金。我们在完成了原始积累之后，初初就带着我们在全世界进行投资。她这么厉害，我们都是服气的，所以就认她当老大了。”

    顾淮点头，“是啊，小时候在福利院，我身体最瘦弱，经常被大孩子们欺负。是老大仗义出手，帮我打跑了那些坏孩子，保护了我，所以我就认她当我的老大。”

    闻言，墨连城握住了云初初的手，眼底流露出心疼的情绪。

    在他的脑海里，浮现出了小小的云初初，明明自己也是个小小的孩子，可是却敢勇敢的面对比自己更高更壮的坏孩子，还勇敢地打跑了那些坏孩子，保护了小伙伴。

    要是他可以早点认识云初初就好了，他一定会好好保护她，不让她被人欺负的。

    云初初冲着墨连城甜甜一笑，“都过去了。”

    顾淮毫无知觉的继续往下说：“后来那几个坏孩子还想打我们，幸好沈老大站出来保护我们……”

    说着说着，感觉他的脚被楚楚踩了一下。

    “嗯？”顾淮不明所以地抬起头。

    楚楚翻了个白眼，“吃你的吧！”

    顾淮挠挠头，“哦。”

    这不是墨连城第一次听到沈惊风的名字，相反这个名字他听到过很多次了。

    他想起曾经接云初初的手机，里面那个低沉的男声……

    难道那个人就是沈惊风？

    墨连城的心底莫名其妙的升起了一股危机感。

    初初和沈惊风之间，难道有什么故事？

    出于对自家小媳妇的信任，墨连城强迫自己把这个想法给压了下去。

    云初初似乎并不愿意多聊这个话题，转而说道：“所以呀，爷爷不用太过感谢公爵大人，他已经得到很多了。

    如果没有我们几个人帮他赚钱，恐怕他的公爵之位早就被梵蒂冈取消了，也不会过得那么逍遥自在。

    我们几个小伙伴跟公爵大人之间，与其说是养父女/子的关系，不如说我们是合作，互惠互利的关系。”

    她微微一笑：“因为这样的关系对我们来说，反而更牢靠。”

    顾淮和楚楚都点头表示同意。

    公爵大人当初收养他们，也只是想培养一批人在身边。

    是云初初先展现出了非凡的赚钱能力，他们几个人的待遇才跟着变好的。

    后来的整整十年，云初初都在帮公爵大人赚钱。

    那些难以想象的庞大财产，让公爵大人成为了西西里岛最有钱的人，就连梵蒂冈那边也不得不看他的脸色。

    而那时候，沈惊风也开始发展自己的势力了，并且已经有了一定的实力。

    云初初和公爵大人详谈了一番，帮自己和他们几个人赎身。

    从那之后，公爵大人就去环游世界，享受人生了。

    而云初初和他们几个人创办了Star，开始了他们自己的创业之路。

    所以说，真没必要和公爵大人谈感情。

    因为谈感情伤钱。

    这么说，墨爷爷反而更心疼云初初了，连带看着顾淮和楚楚的目光都带着慈祥的怜悯。

    这几个孩子太让人心疼了！

    墨爷爷和颜悦色地说道：“你们两个是楚楚的小伙伴，以后也跟着喊我爷爷吧，有什么需要帮忙的，尽管跟爷爷说，就当是自家的爷爷，别客气。”

    顾淮和楚楚点头说好。

    他们本来就是从小跟在云初初屁股后面的，连云初初都认可的人，他们当然也会当成家人一样了。

    “好的，爷爷。”两人异口同声地说道。

    “好孩子，快吃菜。”墨爷爷慈祥地说道。

    他们墨家什么都不缺，就缺人，人口单薄啊！

    现在好了，家里人越来越多，以后可以热热闹闹的了。

    ……

    云初初这边一家人其乐融融的，京城的苏家那边却是一副紧张的气氛。

    已经快到晚上了，苏家还在忙碌着。

    苏母指挥着佣人，将苏家收拾得焕然一新，就连给云真真准备的房间都是重新装修过的。

    房间里的布置、软装、窗帘这些，全都是苏母亲力亲为，亲自挑选的。

    “好了，差不多行了。”苏父看不过去了。

    苏母满意地看着家里的布置，走到苏父身边坐下，“你看看我布置得怎么样，那位孟家大小姐一定会满意吧？”

    苏父淡淡说道：“还不是呢！”

    苏母嗔道：“很快就是呀！”

    “还没有正式认亲之前，你最好收敛一点，千万别说漏嘴，也千万不能被云真真看出端倪。否则适得其反，云真真会怀疑我们是别有用心。”苏父的眼底闪动着老谋深算的光。

    “我知道了，我又不傻！”

    想了想，苏母担忧地说：“孟家那边会认下这位流落在外的大小姐吧？不会不认她吧？要是孟家不认云真真，我们就得不到孟家的帮助，我们苏家可就麻烦了啊！”

    苏父的表情沉了下来，“子凡验过两次DNA，一次是在京城的医院，一次是在东海市的医院，绝不会出错的，云真真肯定是当年孟家那位大小姐留在外面的孩子。”

    说起孟瑶，他们这一代的人都有印象。

    那是一位风姿绰约，优雅高贵，身份堪比皇室公主的大小姐。

    可惜孟瑶二十年前失踪，没有人知道她去了哪里。

    孟家大肆寻找了一年，后来孟老爷子受不了失去爱女的打击，进了医院，被医生宣布病危。

    孟家怕刺激孟老爷子，这才停止了大张旗鼓的找人。

    但也只是表面上停止了，据说在暗地里，孟家每年花费在寻人上的费用都超过几千万。

    可惜孟瑶就跟人间蒸发一样，二十年来毫无音讯。

    也是机缘巧合，苏子凡曾经有缘见过孟瑶的照片。

    而在照片上的孟瑶，戴着一条造型别致的翡翠项链。

    两个月前，苏子凡去东海市，竟然撞到了一模一样的项链！

    而戴着那条项链的女孩就是云真真。

    联想起云家疑云重重的十八年前抱错孩子的事情，苏子凡起了疑心。

