    一应人先后踏入庙堂，这座庙堂在外面看起来很小，里面却别有天地。

    　　若论起规模来，不比外面遗迹小多少。

    　　空荡荡的大殿内，扑了厚厚一层灰尘，地上散落着无数白骨，堆了厚厚一层。

    　　有些已经彻底风化，刚刚踩上去，就化为一堆齑粉。

    　　大殿内空空荡荡，左右都供奉的都是一应罗汉菩萨，每一尊都庞大无比，不过大都已残缺不堪，不是缺胳膊就是少腿。

    　　几人尽管都是历阳界顶峰的一小撮人，可一个个都一脸警惕。

    　　任何上古遗迹，里面的凶险外人几乎难以想象，很多修士只是稍微松懈一下，就把命丢在这里了。

    　　猛然间，几人面色一沉，同时把目光落在了最中央供奉的那一尊不知名的佛像。

    　　这尊佛像栩栩如生，每一个细节似乎都经过精雕细刻，其装束也与其他不同，身披黑色袈裟，脖颈之处带着一百零八颗念珠，颗颗血红。

    　　尽管保存很是完整，可佛像脸上却模糊不清，似乎在为其塑金身之时，就没有雕刻五官。

    　　这尊佛像给众人一种非常诡异的感觉，好似他本来就活着一般。

    　　几人来回在大殿翻找一番，却毫无所获，甚至还不如他们在外面废墟探索呢。

    　　“不对，一定有什么不对。”

    　　曹堪宇喃喃自语不停掐弄手印，显然在行卜算之道。

    　　“佛像是门！”

    　　不知谁惊呼一声，几人猛然一怔，只见其中一尊弥勒佛像，大肚便便，其中浮现一道一人可进的门扉。

    　　其他人也急忙施展法诀，果然，每一尊佛像都是一尊门扉，几人也没有犹豫，先后化为一道神光没入其中。

    　　曹堪宇却并没有轻举妄动，这尊佛像居于主位，简单来说，在这庙堂之上，这尊佛像就是万佛之祖，若这尊佛像有门，恐怕里面的东西了不得。

    　　与他有此打算的也不再少数，几人同时把目光投向正中央那尊佛像，又相互对视一眼，目光闪烁不定。

    　　“诸位，还是先看看里面有什么？如今什么东西都没见到，我等岂能自乱阵脚。”

    　　祝立勇淡淡开口道，打破了这浓重的气氛。

    　　当下，一道神光迸发，直接没入佛像。

    　　“铛！”

    　　一阵金铁之声响彻天地。

    　　佛像并未如他们预想中的那般，出现一道漆黑的门扉。

    　　几人都不死心，各自上前查看一番，才发现这只是一尊普通至极的佛像。

    　　几人面色难看，同时向其余几道门扉没入。

    　　在几人离开后，一只青牛驮着一个老道，出现在大殿之内。

    　　楚默静静坐在牛背上，望着最中央那一尊佛像。

    　　单手一抓，佛像脖颈上的佛修顿时脱落下来，落在他手里，绽放莹莹光泽。

    　　到了这里，他才发现他那所谓故人的气息就来源于这尊奇怪的佛像。

    　　此时，楚默呼吸平缓而悠长，气息逐渐趋于死水般沉寂，凝神望着那尊无头雕像。

    　　看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号可领！

    　　他虽然没有追根溯源的神通，可却也能在此地捕捉到一些痕迹。

    　　天生万物，万物自然都在天地之中，虽说沧海桑田，很多都已埋葬。

    　　可一个人若是强横至楚默这般地步，他留下的过去种种，也仍然在天地之中留着痕迹，留下的道自然可以捕捉到。

    　　青牛不安的踱步，却也不敢多说什么。

    　　楚默望着那佛像，单手一抓那串佛主顿时落在他手里。

    　　此宝与他以前见到早已大不同，里面蕴含着即使他都看起来颇为心惊的力量。

    　　“血玉佛珠，没想到还有见到你的一天。”

    　　这颗珠子对他意义非凡，是他获得的第一件宝物。

    　　他输送一缕法力进去，顿时血光大作，滔天杀机涌现，一瞬间似乎凛冬降临，地面都开始染起白霜。

    　　青牛身形一凛，而楚默却神色木然，他只觉得自身神意被无限拉长，可这并不是他一手促成，而是此地似乎知道他要来，欲要通过某种手段在重现当时的情景。

    　　“莫非他算到我今日会来？”

    　　这个念头还没彻底泛起，楚默只觉得眼前朦朦胧胧一片，瞬息之间，已经变了一番模样。

    　　白玉铸城的地面，金色的柱子，左右两边佛像绽放无尽佛光。

    　　单单置身于其中，就感到无穷道意弥漫。

    　　而在他对面，一个和尚正站在庙宇前，面色如他上面的佛像一般，五官模模糊糊看不真切。

    　　“佛主，四海八荒都已经沦陷了。”

    　　“天寿已到，自然百劫降临，尔等组织人手逃命去吧。”

    　　“此生能遇到佛主，我已此生无憾，又何必逃。”

    　　“你天资不凡，为我之一脉最有可能踏足仙道，无论如何也要把我大雷音寺一脉传承下去。”

    　　这座寺庙不知历经多少年，里面不知有多少人留下痕迹。

    　　不过，任由岁月转换不定，楚默始终安稳不动如山。

    　　终于，不知历经多少岁月，一个身披黑色袈裟的和尚带着几个和尚踏入其中。

    　　“果然是你！”

    　　楚默立在原地，看着踱步而入的中年和尚，心中泛起一丝涟漪，恍惚间，他又看到了那位睥睨一世的盖世高僧。

    　　看到了他曾经于九华山一坐九年，体悟人生枯寂。

    　　看到了他纵横天下，无一敌手。

    　　看到了他躯体一分为二，神意藏于天地，百年谋划，只为一朝破天。

    　　……

    　　在楚默生出无限感慨，打量着那和尚，那和尚似有所觉，猛然抬起头。

    　　天际空空荡荡，一片蔚蓝，似是什么都没有。

    　　两人看似相隔几里，可实则有着数万年。

    　　而这一切还并不是楚默引导的，由此可见这位罗摩神意是何等庞大，境界也许已经到了他都理解不了的地步。

    　　罗摩目光沧桑，望着楚默一脸感慨：“你我已经有很长时间没见了吧。”

    　　诸界流速不同，楚默横跨数界，也已历经几万年。

    　　而魔罗显然也不知道历经多少年，但以他见到无数的人，毫无疑问，魔罗恐怕比他更年长。

    　　未来不可见，罗摩也不知道楚默在那个时间段停留，可毫无疑问的是，他应该并未超脱岁月长河。

    　　不然眼前就不是一缕神意了，而是他本人。

    　　“倒是没想到历经多年还能再见到你。”

    　　罗摩倍感亲切，有种他乡遇故知的特殊情绪蕴含在里面。

    　　两人虽然相交不深，可对彼此却异常熟悉。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

