
　　看来这个病房住的都是各种禽类，禽类分了飞禽和家禽，又按照体积的大小，分了大型、中型和小型禽类，追风是属于中型飞禽的。

　　闲来无事的高小君在各个病房里来回串门，好奇地看来看去，见识了各种各样的鸟，还有见到了两只住院的凤凰。

　　中午吃了饭之后，她按照刚才串门时候看见别家的病床旁边的补品，也给追风买了许多，没想到，回来就见护士来通知高小君去医生办公室。

　　到了办公室，才一坐下，就看见医生那脸十分严肃，她心底一沉。

　　“大夫，有什么话你就说吧，要什么药我这边都能负担。”

　　医生放下病例，一推眼镜，双目如矩：“我查了一下这个病患的资料，他已经连续好几年在冬天被发现晕倒在野外而被我院收治，每次都是醒了就逃，医药费一直没结——”

　　高小君：“……”

　　结完医药费回到病房时，追风正在咬鸟笼子的门，似乎是想逃出去，但医院很有经验了，这次没能让他逃掉。

　　“你在干什么！快，蹲回去，别咬了！”

　　高小君忙伸手，用一根手指把他给戳了回去。

　　这个手感有点异常的新鲜啊，撸过龙、老虎、白泽、大熊猫……这个鸟的确是撸得少了。

　　等等，现在不是在意这个的时候。

　　“你才输液，需要静养几天，你就好好地住几天院吧。”

　　追风又扑腾起来咬笼子。

　　“我要出院。”

　　高小君：“这个笼子上有符咒，你逃不出去的。”

　　她也生气了，把那长长的一串缴费单往他面前一拍。

　　“我把你拖欠了几年的医药费都结清了，这可是一大笔钱，你得好好养身体，然后好好地活着，给我打工还钱！”

　　追风终于还是安静了，蹲在鸟架上，过了好久才说：“你又何必呢？”

　　见他安静了，高小君才劝他：“因为李檀是我的朋友，我不想她伤心，所以，你必须好好的活着。”

　　追风楞了一下，之后就高傲地别过脸去，看向了窗外，也不说话。

　　海南深冬十分凉爽，追风看着窗外发呆，思绪肯定已经到了李檀那里。

　　却不知道，李檀为了他，即将离开他。

　　“我其实……已经连续十几年在海南越冬了。”

　　追风这才坦然的交代了：“我想永远地留在香木身边，我无法再忍受每个秋天就必须离开她的日子，所以，我想克服自己的本性。”

　　听得高小君心里酸极了。

　　为了心爱的人，他竟然选择了这种方式。

　　“可你是候鸟啊，你不去南半球越冬，你会有生命危险的。”

　　追风收回了目光，蹲在鸟笼子里看着高小君：“我已经连续十年没去南半球了，第一年尝试的时候，我痛苦得几乎是死去，但我都咬牙撑过来了，这十年，我的体质已经越来也强了，再撑个几年，我就能变成留鸟了。”

　　留鸟，是不需要迁徙的鸟，终身都会待在自己出生的地方，永远和自己所爱的人相伴。

　　“可是——”

　　高小君想了想，还是把自己知道的事情说了。

　　“……前几天雨燕王开了新闻发布会，宣布将举族迁往欧洲，彻底地放弃这片大陆了，现在所有的雨燕都走了，这个大陆只剩下你一个了，雨燕一族气运已经不够了，你如果不跟随你的族群去欧洲，你会死的。”

　　追风沉默了一下，别过头：“短时间内死不了，后续我再想办法，总会有办法的。”

　　劝了几句，见他都不听，高小君也没话了。

　　“随你吧。”

　　下午，敖孪来接高小君回家，路上，她说起了追风的事情。

　　“敖总，候鸟会变成留鸟吗？”

　　见多识广的敖孪立马就找到了例子：“有，小岛国有个地方，每年都会有许多鹤迁徙过去，成为当地的一道风景线，当地人对鹤进行固定投食，鹤有了足够的食物之后，就逐渐地放弃了迁徙的本能，变成了留鸟。”

　　此时，高小君的思绪也飞走了。

　　“……可就算追风真的克服了自己的迁徙本能留下来，他也留不长。”

　　他是尖尾雨燕，是一年之中有十个月都在飞行的候鸟，他们一族生来就是为了迁徙的，凭借自己的翅膀随便一跃就能飞升几千米的高空，为了飞行，他们的翅膀异常发达，但双脚都近乎退化了。

　　可是为了爱人，他就要放弃本能了。

　　这样值得吗？

　　高小君迷茫着。

　　很快，在追风的强烈要求之下，医院还是让他出院了。

　　高小君买了一个全新的鸟笼子把他装在里面，这么小小的一只雨燕就蹲在里面，可可爱爱。

　　她把他安置在敖孪家的书房里，时不时地就观察一下他。

　　“呀，你的脚果然只有一只能活动。”

　　高小君观察着挂在窗户边上追风的鸟笼子，见他竟然是单脚抓着鸟架，雨燕被称为无脚鸟，他们大部分时间都在高空之中度过，在飞行之中吃喝拉撒，甚至繁衍，也只有春天需要繁衍的时候才会筑窝。

　　追风的一只脚完全是摆设，已经无法活动了。

　　她的手指戳进了鸟笼里，把追风那层次分明的肥肚肚戳了一下。

　　“起来吃药了追风。”

　　追风高冷地蔑了她一眼，一口啄走了药吞了，但却不理会她，还在因为她把他关在笼子里生气。天籁小说网

　　“你一般都是在哪个澳洲的城市越冬？堪培拉？悉尼？你的护照号多少，给我说说啊，我给你把机票买了，等你身体好一点就送你过去。”

　　追风还是不回答，只是望着窗外。

　　敖孪家里是新风系统，有暖气，高小君专门把他放在暖气房里，虽然也不知道这样好不好。

　　敖孪站在一边，也是观察着追风的脚，说：“相对于其他的鸟，雨燕的腿几乎是退化的，他的脚已经算灵活了，大多数雨燕甚至都无法抓住鸟架蹲下来。”

　　高小君又把他戳了两下，追风还是不理人。

　　“唉——”

　　追风被养在家里的第一天晚上，高小君躺在床上，望着天花板，唉声叹气，一脸迷茫。

　　有点后悔把追风给捡回来了，可是不捡回来，他现在都是原型，还这么虚弱，又不能飞，在陆地上是十分危险的。

　　但捡回来，又不知道该怎么办，养家里吧，他不愿意，整天闹小情绪；放出去吧，又危险；告知李檀吧，李檀肯定伤心死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第317章 快，蹲回去！免费阅读。https://xs.23sk.com 