    不过敖胜亦非蠢人，虽然做出势弱之态，但是却蕴含了极凌厉的反扑，焦飞虽然能将之破去，但是略略犹豫，忽然一笑，暗忖道：“也罢，就给他一个颜面。不过总弄点由头，日后炼丹的时候，还能随时从他身上取血。”

    焦飞剑光一涨一缩，二十四道银光化为四十八条，一晃眼又化成九十六道，这一手剑光分化的法术使出来，顿时满殿皆惊。剑光分化的绝世剑术，比炼剑成丝高明一筹，号为一剑生万法，到了这个地步，寻常的法器法术就不大比得过了。

    不过焦飞有意在剑光中留下一丝破绽，敖胜本来也是吃惊，没想到焦飞的剑术竟然高明到这等地步，如果仅是炼剑成丝，凭了他紫电七蛇箭的法力，还能争执，但是对上剑光分化，自己是万万不敌的。

    但是焦飞这一剑出手，敖胜却是不得不拼，近百道剑光交织成网，已经把敖胜每一寸退路都封死。他鼓荡全身法力，不但把紫电七蛇箭的威力悉数放出，把手一招，一面大旗飞出，无数白莲朵朵，把周身上下护了一个风雨不透。

    焦飞的剑光和七条紫电奇蛇一碰，便自两两消失，折损了十余道剑光却把敖胜的紫电七蛇箭法力消弭，可遇上那杆大旗放出的白莲，剑光却遇上的一股极大的阻力，居然没法切割进入。但是焦飞的剑光和敖胜的白莲轻轻一碰，便自消失，在外人看来，这是敖胜运使的这杆大旗威力无穷，居然破去了焦飞的剑术。九十六道剑光又复成了二十四道，敖胜周身的白莲却散发扑鼻清香，显然这一仗是焦飞略逊。但是敖胜却知，这是焦飞自家把剑光收回，并非自家的宝贝占了上风，而是焦飞有意容让。

    敖胜虽然不明焦飞何故有意示弱，但是却不敢当真以为焦飞的本事就止于此尔。

    他一颗心活泼泼地，打了不变应万变的心思，用那杆大旗护住了自己。

    这件法器乃是敖胜千方百计求来，出自佛门某位高僧之手，有无穷妙用。但是这也已经是敖胜压箱底的本事了，就连焦飞的剑光分化之术，也未必抵御的了，更何况焦飞显然还有余力。尤其是刚才焦飞不是用了什么手段，把他法力凝聚的七条紫电奇蛇一起收走，让敖胜心中吃惊不小，知道这黄脸少年，果然不愧是最近名声鹊起的道门秀出之士。

    “哼！你就法器，我就没有？”

    焦飞随手一拍，就是一团五彩祥云飞出，把阴阳葫芦用了出来。这枚阴阳葫芦，自从收了那团北斗天罡云兽之后，便开了灵性，除了本身阴阳葫芦诀的禁制之外，还多了三十六重小诸天云禁真法禁制，虽然小诸天云禁真法擅长飞遁，防御并不算强，但是祭炼开了三十六重禁制，也非是普通的法器，法术能够破开。

    更有数百阴阳葫芦道兵，虽然皆是第二层炼气入窍的修为，但是阴阳葫芦重炼之后，这些道兵人人多了一团彩云护身，飞遁迅速，竟然可以越级使用五金元符剑气，围绕着敖胜的护身白莲，就是一阵猛攻。

    说实话，焦飞使用的阴阳葫芦道兵，因为阴阳葫芦诀祭炼重数不够，威力还远不及刚才的二十四桥明月夜剑丸。但是敖胜见焦飞出了这件法器，心头也是有数，暗忖道：“这是在跟我说，凭你的本事攻不破我的护身法器，大家都立于不败之地……也许，其中还另有深意，我也不忙都去琢磨。”

    焦飞放出的阴阳葫芦道兵倒是不足为奇，但是护身的五色彩云，却早就有人认了出来。毕竟小诸天云禁真法流传甚广，龙宫中也有不少人修习，并且用来祭炼法器。七凰界的九层天罡大气上，那些功侯稍微深湛一点的云兽，十之七八都被龙宫中人收走。当初敖青手中最为重要的法器，便是一件有一十七重禁制的五云兜，便可见这种法器流传之广。

    尤其是小诸天云禁真法祭炼的法器，最适合用来挟带道兵，加之龙宫还有太上玄妙阵宝合一诀，故而这种法器祭炼的人极多。但是想要把一件法器祭炼到禁制圆满，至少也是上千年的苦功，龙宫中修习小诸天云禁真法的人不少，但是能把这种法器祭炼到禁制圆满的却一件也没有。

    毕竟祭炼法器，所需花费的时间太久，云禁法术祭炼的法器，也就是飞遁迅速，还只能在星辰之内运使，防御之力并不出色，攻击的法力几乎有等于无。那些真有神通的龙王，自是不会把精力放在祭炼此类的法器上。

    也只有焦飞，是在云吉星上收了千余头云兽，这才有这般手笔。

    敖胜凭了那杆大旗护身，虽然亦不拘焦飞的阴阳葫芦道兵，但是他终究是萌生了退意，故而勉力支撑半个时辰，便即把法器一收，喝道：“且住！”

    焦飞亦把法术一收，瞧着敖胜打算说些什么。

    敖胜左右环顾，心道：“该当说几句衬托脸面的话，不可势弱，但也要显得我通情达理，矫矫不群。”

    想到此处，敖胜冲着焦飞一拱手道：“刚才焦飞道兄传音于我，可是真的？”

    焦飞嘿了一声，并不作答，却见敖胜把袖袍一拂，提升喝道：“既然焦飞道兄有此苦心，敖胜亦愿成人之美，此战做罢。某手中玉牌在此，祝愿道兄和敖青公主白头偕老！”然后他把袖中玉牌飞出，一转身，径自入席去了。

    焦飞肚内呵呵一笑，心道：“这个敖胜也真会做戏，知道胜我不得，便耍了这个花招，倒是让我欠他一份人情。”他伸手一招，收了那枚玉牌，清喝道：“还有六位道友，怎不出来一一相见？这般缩头缩脑，却如何配得上龙宫公主？”

    这句话说的可有些打人脸面，剩下那六位在玉牌上写了敖青芳名的人，再也按耐不住。一个面容如铁，沉稳无比的男子清喝道：“焦飞道友，不如就让我来领教，你的道法是否有口舌一般凌厉。我的玉牌在此，你的也拿出来罢，谁人赢了，自然可以挣得对方的一份权力。”

    焦飞嘿然一笑道：“这个却是不须，只要道友交出来你手中的玉牌便成。”

    那人顿时大怒，冷冷喝道：“你便以为自家的法力可以横扫当场，无人能敌么？当年你们天河剑派的徐问倒是有这般本事，换你来可就不一定。”

    焦飞虚虚一拍，震散了那人的声音，喝道：“废话作甚？斗一场法便是谁人底细。”

    那个面容如铁，沉稳无比的男子喝道：“好！在下大荒派伯砀，前来求教天河剑派的法术。”

    焦飞并未听过此人姓名，他唯一见过的大荒派弟子，就是天离真人门下的孙神玉。孙神玉自持辈分高出众人，颇为高傲，后来闯阵失败，这才熄灭了气焰。但是伯砀这般一报名号，顿时有许多人起了幸灾乐祸之心，当下就有人窃窃私语道：“看来这个焦飞要倒霉了，伯砀乃是道门九剑之一，和他门中的徐庆七名。比他修道早了不知多少年，便是他再有天分才情，如何斗得过伯砀？”

    焦飞虽然在海外有些名声，但是海外散修终究是对他了解不多，便是中土道门知道他手中握有四件法宝的也没几人，也就是天河剑派的真传弟子，知道焦飞已经得了无形剑，前次阳凰儿和杨明河的丹成之礼宴会上，焦飞露了太虚法袍，这些事情还未传到海外。

    焦飞虽然刚才露了一手绝世剑术，但是伯砀名气又比焦飞大的多，亦是以剑术成名，故而无人看好焦飞。

    伯砀倒也无心跟焦飞斗嘴，他对敖青倒是真心喜欢，只是之前一直都在潜修，故而来不及示爱，这次是听说龙宫招亲大会开了，敖青也要名标招亲匾，这才一时着急，向师门请示了之后，赶来龙宫参选。此次龙宫招亲，包括了各家龙子龙孙在内，旁门散修之中，波荡的法力也可排入前五，剑术是稳居第一。

    他嘿嘿一声冷笑道：“我大荒派以炼制法器出名，我也不欺负你，不拘你使用什么剑术，法器，我都只以剑法接着。既然你不肯以玉牌为堵住，我赢了便要你道一声歉，看在两家的交情份上，也不来为难你。”

    天河剑派和漓江剑派交情极好，但是跟大荒派却没什么太深的交情，焦飞听了也只是嘿嘿一笑，答道：“我便也只以剑术应敌，但凡是用了什么法器，就算是我输了给你。”

    伯砀本来颇不喜欢焦飞的傲慢，但是对焦飞的光明磊落，却多了几分好感。他也不知焦飞这是故意做出来的姿态，平时焦飞可并不愿意如此招摇。

    焦飞把二十四桥明月夜剑丸在周身一绕，心头忽道：“道门九剑之中有徐庆师兄，我从未跟他讨教过剑术，既然这伯砀也是道门九剑之一，今日便要看看他究竟厉害到什么地步。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

