
萧衍等旧时门客忙着与竟陵王叙旧，萧锋却抽暇过来拍了拍庆云的肩膀，

“小子，你不错啊。

士别三日，便当刮目相看。

一身技业如脱胎换骨，

比之当日与王书仙一战，进境犹如天壤。

你是如何做到的？”

庆云连呼不敢当。

那日他得了虫二的指点，不但对剑道精义有所感悟，又自悟了竹马凌波步这样的旁门左道，战力的确是提升了不少。

自入江湖，庆云的战力在实战当中如火箭般蹿升，

这等天赋，令觉法，虫二这样的大能都纳罕不已。

今日萧锋也是爱才，他忽然传向王书仙，问道，

“书仙？你送我的宝贝，我可否转赠他人？”

书仙捋须微笑道，

“怎么？难道我王僧孺送出去的东西，还会忝腆着老脸要回来不成？

老夫赠你的本来就是抄本，真本早就藏好了。

你若是想做人情，何必还来问老夫意见？”

“如此便好！”，萧锋飞也似的蹿了出去，须臾便回，手中却多了三簿抄本。

王僧孺一见，不由赞道，

“乖乖，你还真大方，把箱底儿全拿出来了。”

“哎！庆少侠屡次仗义相助，我等如何能够见外。”

萧锋将书向庆云手中一塞，庆云赶忙称谢接过。

只见第一本书封面写着：

《剑道三十八篇——附剑掌通易》，又署名庆帝。

后面两本是《服子》上下篇。

萧锋见庆云面露迷茫之色，在旁解释道，

“这三簿抄本，是我从王书仙存货里淘出来的宝贝，均是孤本。

这《剑道三十八篇》的作者，似乎与檀宗有莫大渊源。

三十八式剑法皆脱胎《易》传，又附《剑掌通易》讲述剑法与掌法间的互通之处。

我失剑之后，弃剑学掌，这本书对我启发最大。

书中还有一些我自己的心得注解，以及根据剑道三十八篇改良而成的一套掌法。

我称之为——降龙卅八掌。

虽然算不得是什么高明武学，但用来防身应急，却也足够。

另外两篇《服子》，似乎是上周服不氏的秘传，

分作序，例，目，答，心，知，阴，阳，时，器，共十章节。

上至兵法诡道，捭合取舍；

下至鸡鸣狗盗，易容暗杀，

无所不包，号称万川集海。

我之所以能够一直伴作竟陵王模样，而不为人看破，便是托了这本奇书的福。

想来在北朝威名赫赫的保义三忍所长手段，

百变拔拔，遁地不雨，豢兽服不，

也都是从这本书散逸的残篇所记中派生而出的。

方才我们诱敌，激将，埋伏等等这一系列布置，也是我个人读书心得的体现。

以少侠的悟性，读完这几簿抄本，他日成就至少不会在我之下。

当是时也，什么拔拔，枚叔，皆不在话下！”

王书仙啐道，

“能不能不吹！

若是衔枚不中计，抑或是将高桥尼擒了去，安心布置夜袭，你还能不能抗得住？”

萧锋傲然用大指在鼻尖上横刮了一下，

“哪里有什么如果？赢了便是赢了……”

庆云自然知道这三本书的分量，趁萧锋与书仙争吵的当口，便已经忍不住翻看起所谓庆帝遗篇来了。

以他现在的眼力，自然也可算上是老江湖了，只翻了几页便看出那果然是檀宗遗篇。

所谓剑道三十八式乃是汉代古架，似乎隐然包含了本门乾雷落中失传已久的乾卦诸般变化，以及一些触类旁通之法。

他不禁心下大喜，

“这庆帝是何人？

难道上古真有庆国不成？”

王书仙听见庆云的小声嘟囔，舍了萧锋，含笑解释道，

“老夫也曾看过此书。

书中所记，确实与我檀宗法门同源。

因此庆帝此人很可能署得便是本名，出自檀宗庆氏，是少侠的先祖。

观其剑理，俨然宗师风范；

读其行文，亦是严谨通达。

如此文武双全的人物，若真是君王，

必然永垂青史，怎会寂然无名呢？”

萧锋平日里似乎颇好与王书仙抬杠，只是人前扮作萧子良时压抑了性子，一旦放开，这种反弹便更猛烈些。

他听见王书仙如此轻率的下了结论，立即不以为然地打断道，

“哎，此言差异。

庆国，只是中原不曾存在。

可是蛮荒远服，也许有之。

自古八纮九野，王者无不通华夏文字；

大汉天君传捷之处，常以庆，贺冠土。

渤海，陇西，塞北，均有庆，贺之州。

而最出名的，还是当年汉灭夜郎，雄师观海，

名贺水，建贺州，

庆，贺同也。

所谓临贺国，与临庆国，贺州均是一地。

故苍梧有庆国，居贺水之西，与临庆相望。

南庆无史，但未必出不得什么杰出人物。

我在齐国南抚林邑时，得知林邑滨海有庆山，当地山民仍有北齐南庆东望夷州的世界观。

也曾提道过有一位文武双全的庆帝，在与林邑国范氏的争斗中陨落……”

“这事我知道。”

两位眷娘和林邑小王子其实已经凑过来半天了，只是苦于一时插不上话。

范文赞忽然听到有人提起自己的家乡，自然也来了兴致，也忍不住搭话道，

“庆国是夜郎诸国之一，本在苍梧贺水畔。

后来汉军铁骑不断南下，直捣日南。

庆人便退入了今日日林邑境内，庆山之畔。

当时我范氏只是林邑西南澹州（笔者案：今柬埔寨干丹。）的武家。

范氏得了扶南神殿的助力，夺了林邑国。

林邑只是以地称国，就像三韩之称鸡林。

其实我国国号仍延称庆，初代大君范熊曾封禅庆山，封其麓延庆。

但至此以后，扶南对林邑的影响力也一直难以消除。

直到他们强行扶植范当根纯上位，坏了规矩，

才被家父范诸农抓住机会，一网打尽，重塑林邑。”

书仙，萧锋，小王子，都是健谈之人，一聊起来就是滔滔不绝。

若不是高桥尼带了小龙王，祖暅之，殷色可，慧可，明练以及若干僧兵急急忙忙赶了过来，他们怕是可以一直聊到深夜。

小龙王见眼下事泰，大感诧异。

就这么十几号人，居然击退了大名鼎鼎的衔枚军，而且竟然无一伤亡？

等到庆云把其中原委详细说明，又将萧锋介绍给诸位认识，小龙王还是感觉难以置信。

他自负掌法神通，初闻这等传奇，也是热血上涌，左掌暗捏大手印心诀，出其不意向萧锋一掌拍了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569174"  chaptername="第六十七章  孤本奇书川汇海  僭栋跳梁狸入罠（上）">加入书签</a>
</div>
