    典藏娱乐公司。

    因为临近年关，公司员工们已经放假，除了四位不准备回家过年的保安之外，身为公司总经理的张衡，也没有急着回去。

    此时。

    张衡站在一楼宽敞的训练室内，看着眼前二十位男女，眼神一阵恍惚。

    而他身后的四名保安，则看着眼前的场面目瞪口呆。他们可以确定，监控室的监控画面一切正常，没有显示出任何人闯进来。

    可这些人……是怎么进来的？

    从哪里进来的？

    “总经理，公司门窗全部是关闭的，我昨夜一直盯着监控器，没有发现任何的异常，杜涛每隔两个小时，也会在公司巡视一遍，而早上换班的时候，王建和陈飞也在公司巡视了一遍，没有发现任何人进来。”一名中年保安说道。

    “照你这意思，他们是凭空变出来的？”张衡深吸一口气，面无表情的问道。

    “我，我们不知道啊！”中年保安苦笑道。

    “行了，你们先去忙吧！”张衡摆摆手说道。

    他其实得到了周毅的通知，知道有些人会来到这里，只是这些人的情况，让他有些看不懂了。

    训练室内，那二十人站在东西两侧，泾渭分明。

    张满月身后的八名苏省监察小组成员，站在角落窃窃私语；而临时组建的监察会总部第十八监察小组的十一名成员，不管男女，都带着一副桀骜不驯的姿态，警惕着身边人，又排斥张满月九人。

    “我说，那姓周的什么时候来啊？我们时间宝贵，总不能一直在这里干耗着等他吧？”一声懒洋洋的声音响起，神色监察会总部第十八小组的其中一位新成员开口说话。

    他的模样帅气，指间还有一把飞刀旋转，但下巴总是朝上，说明他是一位非常傲气的人。

    “领导们真是乱来，听说那姓周的才二十多岁吧？竟然敢扬言训练咱们，简直就是狂妄自大。”

    “是不是狂妄自大，等他来了称称他有几斤几两便是。”

    “等着吧！就当是给自己放假了。”

    “浪费时间啊！”

    一声声带着不满的声音，不断从第十八监察小组的成员口中传出。

    这边。

    苏省监察小组里的几人，以前也没见过周毅，甚至没听说过这个名字，他们听到对面那些人的话，也在低声交谈着：

    “我也觉得领导们胡乱安排，一个年轻人能训练咱们什么？”

    “没错，咱们都是身经百战的高手，那姓周的年纪轻轻有什么资格训练咱们？”

    “或许是领导们想给咱们放假吧！毕竟张组长都来了。”

    “是啊！张组长可是宗师级高手，一个小年轻，有资格训练她？”

    “唉，浪费时间。”

    张满月静静站在一旁，听着周围监察会成员们的抱怨声，心底暗暗冷笑。

    别人不清楚，她和曾经见过周毅的几名成员心里可都跟明镜似的，知道周毅的实力有多么恐怖，那可是连宗师后期的强者都能斩杀的猛人。

    八点半。

    周毅带着辰山走进训练室。

    他的目光缓缓扫过众人，发现这些人里，好像除了张满月几人露出激动神色之外，其他人则一个个斜眼看来，满是桀骜不驯的狂妄姿态。

    “老板，这……”

    张衡看到周毅，心底暗暗松了口气。

    “他们都是我安排过来的，没事。”周毅看了眼张衡，笑道：“你先去忙吧！这里交给我就好。”

    “嗯！”

    张衡答应一声，转身走了出去。

    周毅朝着里面走进去几步，目光从一张张脸庞上扫过，平静说道：“我姓周，你们可以叫我周医生，今天让你们过来，主要目的是要提升你们的实力……”

    “就凭你？提升我们的实力？你是在开玩笑吧？”一名青年撇嘴讥笑道。

    “没错，既然你称呼自己是周医生，不在医院里老老实实治病救人，把我们叫过来装什么大尾巴狼？我们这些人都经过严酷的训练，而且都是每一期训练员中的佼佼者，你有什么资格训练我们？”一位三十岁左右的男子冷笑道。

    周毅眉头一皱。

    他好心决定提升这些家伙的实力，他们竟然看不起自己？

    “你们觉得我没资格吗？”周毅问道。

    “你有什么资格？”那名帅气青年不屑问道。

    周毅笑了。

    笑容里却有几分冷意。

    他缓缓抬起手臂，说道：“觉得我有资格的，站到我身后来。”

    顿时，张满月和四名苏省监察小组的成员，快速站到了周毅身后，另外四名苏省监察小组的成员，则流露出惊讶表情。

    他们快速交流了个眼神，稍作犹豫后，最终还是跟了过去。

    他们不相信周毅，但相信张满月。

    毕竟，张满月是宗师级强者。

    周毅看着剩下的十一人，问道：“你们都是第十八监察小组的新成员？”

    “是！”

    那名三十岁左右的男子淡漠说道。

    “你们觉得，我怎么才能有资格训练你们？”周毅问道。

    “很简单，用拳头说话。”男子哼道。

    “没问题，那我今天就给你们上第一课，让你们知道嚣张狂妄是要付出代价的。”周毅再次朝他们走过去几步，淡淡说道：“你们一起上吧！省得回头说我欺负你们。”

    “周，周医生是吧？你比我们还狂啊？”那名帅气青年傲然站出来，冷笑道：“不用一起上，我就能把你打得满地找牙。”

    “来！”

    周毅对着对方勾了勾手指。

    帅气青年眼神一寒，身形瞬间冲刺到周毅面前，随着他的气息爆发，看似缓慢的一拳，却瞬间轰击到周毅眼前。

    “砰……”

    周毅脚步没动，左手瞬间抓住对方的手腕，右拳直接砸在对方脸上。

    一拳，击飞。

    其他人看到这一幕，一个个面色骤变。

    他们都知道帅气青年的修为境界，是半步宗师级别的高手，他们中只有两人，修为比帅气青年高。

    可是，一个半步宗师，竟然被对方一拳打飞？

    周毅露出失望神色，摇头说道：“就这么点实力，也有脸狂妄自大？也敢在我面前叫嚣？真是愚蠢至极。你们也都别傻愣着了，我不想浪费时间，你们一起动手吧！”

    “一起动手！”

    三十岁左右的男子身为第十八监察小组的临时组长，立即沉声喝道。

    随即，他们十人朝着周毅扑去。

    “铃铃……”

    这一刻，周毅的手机铃声忽然响了起来。

