    

    另外，西玄洞天已经是放出消息，约他在十日之后，在昆云山巅交还他们的神女研玉香。

    他们还说，“香儿要是有了什么损失，我西玄洞天定要将陈炫那小人抽魂炼魄，活下油锅！”

    还有一则和陈炫相关的消息，也是闹得沸沸扬扬，那杀殿的钻石级杀手，已经是放出话来，“陈炫区区一个纨绔玩意，也敢在大陆西南搅动风云，根本就是个跳梁小丑一般的东西！等本座抓了他，定要拿他的骨头喂狗！”

    还有杀殿的杀手叫嚣道，“除非他陈炫躲藏一辈子，否则只要一旦胆敢现身，我杀殿就能瞬间取他狗头！我杀殿万年传承，无上的威严必将要以陈炫的鲜血来浇灌！”

    还有无数研玉香的追随者也是放出了话来，他们要在昆云山巅等候陈炫，要和陈炫一决雌雄，“我要翻手宰了此人，为我的女神报仇！”

    当然还有更多想杀陈炫的人虽然默不作声，但也是悄然来到了昆云山巅，暗暗地潜伏着。

    不用说，这些人自然就有那些被陈炫赐尿的一些妖族法王。

    那白衣弟子说完了这些消息，自己也是有些咋舌。

    怎么他们的这院长大人就那么招人恨呢，这个也想杀他，那个也想宰他，现在似乎人们都快忘了真武院其他人的事情了，就专门逮住陈炫往死里整。

    “不招人妒是庸才！这些人都是嫉妒我！”陈炫无比风骚的这样说道。

    那弟子听了却是深以为然。

    陈炫见这弟子点头，也是摸了摸下巴，十分自得的说道，“谁让我长这么帅呢，他们嫉妒我的容貌居然到了这等地步。不行！这群徒劳的凡人，我已经怒了！准备好接受我的无上审判吧！”

    嘴里这样不靠谱的说着，陈炫心底其实也是冷笑着，他尤为不爽的是杀殿那群人。

    只有我杀人，不许人杀我？这等恶心霸道的条款，居然能够成为他们殿训，那哭朽老人本来就不是什么好玩意，陈炫杀了他那是替天行道。

    现在这杀殿的一群二货，居然是因为这个要来杀陈炫，陈炫对此表示非常的不满。

    听说那杀殿也是个万年传承，他们的传承之宝有一个叫什么泣血天书的宝物，听着挺玄乎，似乎很是不凡，就是不知道是不是吹牛，为了证实他们是不是撒谎，我决定早晚要将那玩意抢过来玩玩！

    陈炫这样想着，随后便派出几名弟子传出了这样的消息。

    “西玄洞天的老家伙们，准备好法王丹种，本座十日后自然会来昆云山巅取走你们的礼物！”

    陈炫真的要来昆云山巅？

    这一消息一经传出，顿时一片哗然。

    很多人冷笑不已。

    “找死的东西！”

    “他若是不来，或者还有几日苟且偷生的日子，若是来了，不管怎么样，我等必定要他有来无回，有死无生！”

    “这蠢货真的会来送死吗？”

    “也许他只是乱叫几声，根本不敢来吧！”众人议论纷纷。

    西玄洞天的人更是奇怪，他们本来放出要在昆云山巅约见陈炫的消息，不过是为了给陈炫传递一个信号，表示他们已经准备好了赎人质的东西。

    至于具体地点和时间，他们都以为陈炫会另外安排一个秘密的对他有利的地点。

    毕竟陈炫现在人人喊打的一个人物，只要他脑袋不傻，他都不会公开出现。

    但是陈炫偏偏就传出消息，说他到时候会来赴约。

    时间地点都没变，这倒是让西玄洞天感到奇异。

    当然也仅仅是有些奇怪罢了，既然你陈炫要找死，我们又没必要提醒，他们的目的只有一个，早日取回他们的神女。

    于是这件事情，似乎就此敲定了。

    魔物大陆，大陆西南，昆云山！

    这是魔物大陆西南地域的第一大山，山高万仞，鸟飞不过！

    不过这大山虽然高，但是其山巅之处，却并不是如同锥子一般的尖锐形状，反而是一座宽广无比的广场！

    这广场整体形状却是呈现出一个掌印的模样。

    远远的看过去，正像是一只巨大的手掌，覆盖在山体之上。

    传说之中这昆云山要比现在的高度还要高上三倍！只是无数年前的一天，一只硕大无朋的手掌从天而降，直接将这昆云大山生生打的沉入地底三分之二。

    那是仿佛天地之威一般的伟力！无数凡人顶礼膜拜！

    昆云山山巅的掌印广场则由此而来。

    不过即便是如此，这昆云山依旧是这片地域的第一高山，一登昆云山，众山皆小！

    此刻的昆云山巅却是人满为患，有人族大能，有妖族法王，有大门派的高手，也有散修群众。

    一干人已经是在这广场上齐齐等候了陈炫三日！

    而今天就是陈炫即将到来的日子，各方人马这个时候都静静的等候着，一个个神情冷漠，沉默不语。

    他们这三日里，已经商议出了一套对付陈炫的合理办法，各方人马都非常满意。

    他们更是将这次盛会取名为“杀陈大会！”因为想杀陈炫的人非常多，所以这些不同人马之间原先也是相互有着冲突。

    “陈炫的狗命是我们的！他击毁了我好友玉螭的肉身，更是在焚洞之外戏弄我等，不将他抽魂炼魄，我等心气难消！”

    “是吗？你们与他有仇？我们杀殿与他难道就不是血海深仇？那玉螭不过肉身毁了，我们杀殿可是死了一名金牌杀手！”

    “金牌杀手？才死了一个龙象境的垃圾，也敢说血海深仇？你们杀殿的确是霸道的可以！一个龙象垃圾，也敢和我们玉螭老兄相提并论？杀殿这些年风头太盛了，我看有些是得意忘形了！”

    两拨人马针锋相对，大大出手，流了许多鲜血。

    最终他们却是决定到时候各凭本事，看谁能抢先取了陈炫的狗命。

    当然这是要在西玄洞天从陈炫手中接回他们的神女之后，他们才能动手。

    在一众少年英杰挑战完陈炫，将陈炫狠狠的羞辱完了之后，他们才能动手。

