
　　新来的崔颢城主，不但温润尔雅，气度非但，做人也非常有智慧。

　　他沿袭了当初的老城主凌君玄的政策，很少改动，也没有进行大规模的人事任免，执政数十日子，徐徐过渡，保证了阖城上下各项事宜的平稳过度，在这些日子里，给云梦城的市民们，留下了很好的印象。

　　因此连带着，这位新任城主的少爷，口碑也不错。

　　看到崔明轨出现在楼上，很多人就意识到，应该是招待重量级人物了。

　　原本纷纷不满的老主顾们，也都在万胜楼大掌柜的劝说之下，都转身离去。

　　这时，远处突然有一辆黑色马车，马蹄声如雷鸣，快速驶来。

　　横冲直撞的马车，在街道上引起一片惊呼。

　　“希律律——！”

　　马嘶声在万胜楼前响起。

　　车辕和车门上都有黄金色泽的曳尾花标志的马车，在楼门口停下。

　　从上面下来四个黑衣黑甲的彪形大汉，就连脸上也都覆盖着黑色面甲，全身上下处处都散发着‘不好惹’、‘生人勿近’等气息，从马车上拖下来两个黑色蛇皮麻袋。

　　“唔唔唔……”

　　袋子里传出奇怪的声音。

　　从里面不断凸出的挣扎形状来看，似乎是装着两个什么活物。

　　四个大汉提着带着，径直冲入到了万胜楼之中。

　　这样的一幕，顿时引起了很多市民的注意。

　　“怎么回事？”

　　“这马车上的徽章标记，是只有贵族世家才有的家族图腾，最少也是行省级的贵族世家……”

　　“刚才那四个黑衣甲士，是贵族世家的家奴吧？他们用袋子装进去的，好像是人？”

　　“听声音像。”

　　“也许是犯了家规的逃奴吧。”

　　人们议论纷纷。

　　平静的云梦小城，很少见到这样一幕，万胜楼周围的人，不由得纷纷议论，隐约中都觉得，这贵族世家的人，未免也太蛮横暴力了。

　　……

　　……

　　“一般而言，觉醒了火焰属性的武师境高手，最多需要一两个小时，就可以熟稔地掌握火焰之力，不会灼烧自己的衣物，似是你这般初觉醒时灼烧衣物的现象，也不是没有，你回去之后，勤加练习即可。”

　　马车疾驰在夜色中的山道上。

　　车内，林北辰脑子里浮现出秦主祭的话。

　　这位神殿的主祭，在武道修为方面的理论和见地，远超常人，竟是并不比丁三石这样的武道强者差多少，她的话，林北辰还是信服的。

　　所以坐在马车里，他在小心翼翼地尝试着操控火焰之力。

　　噗！

　　火焰在手臂上浮现。

　　手臂部位的亵衣和外袍，瞬间消失。

　　林北辰叹了一口气，看着自己光溜溜的左臂，心中在滴血。

　　蚊子再小也是肉。

　　衣服再差也是钱啊。

　　为了尽快熟稔掌握玄气，他都已经烧坏了三四件袍子了。

　　造孽哦。

　　到底什么时候才能真正掌握这种力量，不会灼烧到衣物？

　　马车在林北辰苦恼的修炼尝试中，进入城区，来到第三初级学院，最终在住院外面停了下来。

　　“慢慢领悟，切不可操之过急。”

　　丁三石叮嘱了一句，就匆匆忙忙地回自己的宿舍去了。

　　他得抓紧时间，为林北辰重新制定‘修炼计划3.0’版本。

　　今晚估计又没有时间睡觉了。

　　老剑仙的身影，一晃就消失在了远处的夜色中。

　　林北辰来到竹院中。

　　院内的气氛，有点儿奇怪。

　　往日林北辰回家，芊芊和倩倩都会第一时间热情地迎上来，看到两张年少貌美的清丽脸庞，他的心情就会瞬间好很多。

　　但今晚，两个婢女学员都没有迎出来。

　　反而是王忠如热锅上的蚂蚁一样，正在灯火通明的前厅里来回地踱步，一脸焦急焦躁之色，甚至第一时间没有察觉到林北辰的到来。

　　林北辰走进去，噗地一声，吹灭了点燃的火烛，责备道：“你个狗东西，本少爷不是和你说了吗，以后没事不要在屋里点蜡烛，要节省，勤俭持家，省一点算一点……”M.23sk.com

　　说着，他很潇洒地打了一个响指。

　　啪。

　　手指上跳出一团橙红色的火苗。

　　原本陷入黑暗之中的客厅，顿时重新又被火光照耀的明亮了起来。

　　你还别说。

　　火属性玄气用来点灯照明，实在是太方便了。

　　王忠猝不及防被吓了一个激灵，但等认出林北辰，立刻就冲过来噗通一声跪在了地上，道：“少爷，不好了，出事了……”

　　“嗯？”

　　林北辰见‘马屁皇帝’王忠对于自己的‘蜡烛手指’毫无所觉，反倒是这幅表情，心中咯噔一下，道：“怎么回事？起来说。”

　　“少爷，芊芊和倩倩失踪了。”

　　王忠站起来，面色忧虑地道：“您今天回来的晚，不悔小姐吃完饭之后，我就没让她等您，而是让倩倩和芊芊送她回家了，但这一出门，两个人就都未见再回来，已经过去三个多小时了，老奴让城管大队在各处都搜寻了，没有下落……”

　　“什么？”

　　林北辰这才吃了一惊。

　　两个娇滴滴的美貌侍女学员失踪了？

　　“老奴已经去韩家问过，不悔小姐安全到家无虞，目前可以确定的是，芊芊和倩倩两个半小时之前，就完成了送不悔小姐到家的任务，是在返回的路上失踪的！”

　　王忠道。

　　林北辰的眉头，缓缓地凝了起来。

　　这是从来都没有出现过的现象。

　　芊芊和倩倩都不是本地人，也早就与父母家人失去了联系，算是孤儿，所以不可能回家之类，也不可能逃跑或者是跟着野男人私奔，两人极度珍惜可以在第三初级学院上学的机会。

　　更不可能是逛街逛野了忘记回家。

　　这两个少女，是王忠当初在市场上千挑万选买来的，不但天性单纯善良，更兼被严格培训，养成了做事有分寸，懂规矩的习惯，从来不会自作主张耽误事。

　　何况，就连颇具雏形的城管大队，都无法找到两人。

　　这一切组合在一起，太能说明问题了。

　　怪不得王忠会紧张。

　　“报警了吗？”

　　林北辰问道。

　　王忠连忙道：“报了，没有结果。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　最近城中不太平，偶有天外邪魔现身作祟……这两个娇滴滴的美少女，不会是遭了邪魔了吧？

　　那就糟糕了呀。

　　“光酱呢？”

　　他问道。

　　“和萧丙甘少爷一起，带着城管的龚工，正在全力找人……”

　　王忠道。

　　“走，去找人。”

　　林北辰转身就往外走。

　　他准备去向千里行商会赵卓言，疾风兄弟团方小白等私人帮派力量求援。

　　蛇有蛇道，鼠有鼠到。

　　有时候官方做不到的事情，帮派或许可以帮到忙。

　　谁知道一转身，却见一个陌生的身影，快步而来，转眼到了竹院门口，大声地道：“在下成千秋，奉我家公子之命，邀请林同学前往万胜楼赴宴一叙……”

　　林北辰直接打断他：“滚。”

　　现在还哪有时间去赴宴？

　　赴个锤子的宴。

　　谁知那人啪地一声，打开手中的折扇，道：“林同学看了此物，或许会有兴趣随我前去。”

　　只见折扇之上，竟是托着一个玉色的朱尾石钗。

　　那是芊芊之物。

　　林北辰亲手所赠。

　　“你怎么会有此物？”

　　林北辰盯着成千秋，眸子森寒了起来。

　　成千秋微微一笑，胸有成竹地道：“林同学去了便知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十三章 意外之变免费阅读。https://xs.23sk.com 