    提取完壮汉的记忆信息后，张阳就坐着钢铁马车前往分析出来的平地洞窟了，之前的雪地上只留下了壮汉那毫无伤痕但气息全无的尸体。

    平地洞窟离张阳当前所在的地方也只有几十公里的距离，在钢铁马车的高速行进下，没用多久就到达了目的地附近，然后又花了些时间寻找，比较顺利地就找到了那处所在。

    那确实是一片宽阔平地上的大洞，从外面看很是显眼，从洞口向里望去，可以看到斜着通向下方的通道。

    通道的截面基本是圆形，直径大概在十米左右，比较宽阔。

    “进洞，慢速前进。”

    原本张阳是打算将钢铁马车留在外面，自己独自进洞探索的，但现在看到那洞的内部容积不小，就直接下令让铁马将马车拉进洞里，以悬浮模式慢慢行进。

    而张阳也出了车厢，坐到了铁马背上，打着手电筒不断照射着四周。

    洞窟内到处都是石块，石块间大多都生长着一些不起眼的矮小植物，空气略显潮湿，并带着比较明显的血腥气和臭味。

    向着这洞窟里前进了百米之后，张阳就开始发现一些怪物的尸体，有各种虫子状的，有类似老鼠外形的，这些怪物身体上有很多创口，明显是死于利器，并且都已经腐败了，发出难闻的气味。

    “这些怪物应该都死了有一周了……”

    张阳将手电筒的光芒集中在一具怪物尸体上仔细观察，判断道。

    钢铁马车又继续前进，很快洞窟通道开始转弯，但空间还是同之前一样宽阔，再次前进了两百米的样子，除了一些怪物尸体外，人类的尸体也渐渐出现了，而且还基本是残尸，看伤口可以判断是被怪物所杀。

    从这里开始，人类尸体出现的频率就渐渐高了起来，在张阳路过了第五具尸体后，他终于碰到了这洞窟里的怪物。

    那是个比狗还大的老鼠样怪物，爪子尖尖的，远远看到张阳后就从黑暗中快速飞扑向铁马上的他，随后在半空中变为了块状，散落到了地面石头上。

    张阳这次依旧是使用的岚切攻击，这把黄金级武器外形虽然比较低调，但发出的风刃暴力好用，可以当成远程武器，他已经用习惯了。

    获得白银级奖励的播报很快传来，给张阳的背包空间增添了些新的物资。

    “附加毒素和腐烂效果的血脉之力？不适合我……”

    张阳立刻查看了下刚爆出来的血脉之力，发现那效果不是很强力，也不是他喜欢的风格，便不再理会。

    在洞窟内继续骑着铁马前行，张阳没多久就在地面发现了更多的怪物和人类尸体，以及从黑暗中蹦出或飞出的各种怪物，比如大虫子样的、像蝙蝠的、像双头蛇的，但这些东西都不能减慢他前行的速度哪怕一分一毫，基本刚一露头就成了碎块，给他的背包空间带去新的奖励。

    张阳就这么比较无聊地一路前进，再又走了大概五百多米的距离后，终于到达了洞窟的末端。

    手电筒光芒中，洞窟的末端是一个体积突然变大的空腔，面积大概有四百个方的样子，高度也有二十多米，里面的地面是一滩冒着泡泡的烂泥，看着如同沼泽。烂泥中有些地方还露出一些骸骨，看样子，基本是属于人类的。

    “BOSS应该就在这里面了……”

    张阳站在连通着烂泥的通道口，用手电筒不断照射着沼泽表面，此时他已经下了铁马，站到了地面上，钢铁马车被他安排停留在了很后面的方位，以免被可能的战斗波及。

    就在他感知全开想着下一步该怎么做时，他发觉脚下的地面一软，整个人开始迅速下陷。

    神经反射般，张阳凭借强大的爆发力瞬间跳到了附近的洞窟石壁上，带着手套的手指直接插入石壁中，意图固定住身影。

    但出乎他的意料，那石壁也几乎瞬间发生了变化，变得非常软绵如同稀泥，无法支撑住他的重量，让他的身体向着地面落去。

    “这地方有古怪……泥土和岩石怎么突然就软化了……”

    张阳的身躯直接就落向了已经软化的地面，在他的双脚刚接触到地面时，他还发现前方的沼泽中突然冲起一个比人大几倍的稀泥组成的巨手，向着自己抓来，他的身后以及两侧的泥土地面还有岩石洞壁，也都成了软泥状开始如泉水般涌出意图将他包裹住。

    嘭！

    犀利的风刃瞬间切断了向他抓来的稀泥巨手，但那巨手在被切断后并没有立刻溃散，旁边的稀泥立刻涌起补上，维持住了巨手的形态。

    也就一两秒钟的时间，张阳整个人都被四周的稀泥包裹了进去，没了踪影。

    “刚才还真有点惊险……”

    此时，张阳突然从尚未恢复平静的稀泥中飘出，脸上带着面具，全身看起来都有一种半透明的感觉，悬浮于沼泽上方。

    他在刚才要被困住之时取出了驭诡面具，然后在红衣厉诡的配合下花了两秒顶着周围稀泥包裹的压力将红衣封印了进去，然后发动了猛诡缠身状态，变得与常规物质脱离，让原本覆盖了全身的稀泥直接脱落，人也飘到了沼泽上方。

    “怪物的本体好像不在这附近……这些泥土和岩石的变化应该是怪物的能力……”

    经过刚才的一番攻击试探，张阳已经确定那些攻击他的稀泥巨手等东西附近都没有怪物存在，应该是被什么东西在远处操纵着。

    他的思绪刚一闪过，下方的沼泽就再度涌起两层楼大小的稀泥巨手，将他一把捏住。

    这一次他并没有试图躲避或攻击，因为他已经进入了物理免疫状态，那稀泥巨手就是再用力也伤不到他。

    此时张阳悬浮于稀泥之中，并没有试图飘出稀泥的范围，而是控制着处于猛诡缠身状态的灵体化身躯向着沼泽深处坠去。

    他打算去一探究竟，看看到底是什么怪物在兴风作浪。

    这一次由于驭诡面具内封印的是红衣厉诡，使用的是来自红衣厉诡的力量，他感觉自己比以前使用猛诡缠身的几次要强大很多，移动速度也是如红衣一样飞快，不用一秒钟就能穿行百米。

