    离开蛇人部落，慕白没有离开多远，而是直接在附近找了个死火山，然后，将目光对准了七彩吞天蟒。

    这时候，七彩吞天蟒似乎也感受到了危险，开始不安起来。

    “小彩鳞啊，对不住你啦。”慕白淡淡道，下一刻，恐怖的掠夺之力从慕白手上发出…

    刹那间，七彩吞天蟒就尖叫起来，然而新生懵懂的她，哪里知道怎么应对，只能凭借本能抵挡着，抵挡着…

    数秒钟后，七彩吞天蟒已然失去了所有修为，一脸茫然的看着眼前的新主人，丝毫不明白发生了什么！

    而慕白呢，掠夺了彩鳞全部修为后，修为再次暴涨，竟是直接达到了斗宗级！

    没错，就是斗宗级！

    因为彩鳞的修为就是斗宗，又没有任何消耗和抵抗我，几乎是七彩吞天蟒所有的力量都被掠夺过来了！

    无限掠夺天赋，就是如此逆天！

    许久后，慕白神采奕奕的睁开眼睛，看着懵懂无知的七彩吞天蟒，露出了一丝笑容：“彩鳞，谢谢你啦！”

    至于七彩吞天蟒的天赋，慕白却是没有动，因为慕白看不上！

    七彩吞天蟒，乃是斗破世界上古异种，拥有吞天天赋，威能通天！

    但吞天天赋，说白了就是能吞噬，消化快，吸收快，从而让七彩吞天蟒实力提升很快。

    但这天赋对慕白来说，就是鸡肋啊。这天赋再快能有他自己的无限掠夺快？！

    斗破世界，慕白看得上的天赋只有魂族灵魂天赋和太虚古龙一族的虚空天赋！

    魂族的灵魂汲取，能让魂族能够汲取他人灵魂力量，从而壮大自身灵魂，而这也是魂族始终强大的根本原因！（PS：此设定根据书中内容猜测而成）

    太虚古龙一族，能够肉身遨游虚空，对空间力量的掌控极强，而这正是慕白急需的东西！

    至于其他什么远古天蛇、天妖凰族，慕白真心看不上。

    将修为提升斗宗后，慕白在加玛帝国再没有任何意义，因为加玛帝国乃至于西北地区，过于贫瘠了。

    “先去黑角域一趟，正好完成亡天尺的请求。”慕白略一沉吟，就决定了接下来的目标。

    至于云岚宗和云韵，自然是被慕白丢在脑后了。

    “也不知道学校那边什么时候能够联系的上…”

    慕白能够感受到，杀戮城并没有全力以赴，十分的力量顶多用了三分，恐怕实在策划着什么大阴谋。

    “希望那几大势力聪明点吧！”

    黑角域，位于斗气大陆中心偏西，从加玛帝国往东南方向，经过数个小国吼我，便是黑域大平原了。

    而黑角域，就位于黑域大平原内！

    不过黑角域也是整个斗气大陆最混乱的地带，没有统一的势力，毫无律法可言，堪称斗破世界的缩影！

    而慕白要去的迦南学院，就位于黑角域最中心的迦南城！

    加玛帝国边境，是三道雄关，若是以往，这三大雄关是所有阻碍加玛人离开的拦路虎。

    不过现在嘛，加玛帝国几乎处于分崩离析状态，这三大雄关的兵将们，更是被杀戮城屠戮一空了。

    所以，此时此刻，就算是一名普通人都可以轻轻松松离开加玛帝国了。

    慕白很轻松就穿越了三道雄关，然后一路御空而行，仅仅数日时间，就已经来到了传说中的黑角域。

    黑角域，因为常年刮起黑风暴，整个黑域大平原的土地都成了黑色，看起来相当压抑。

    慕白踏入黑角域后，很快就发现这里的天地元气更加活泼，或许正因为如此，黑角域的人脾气都不怎么好。

    这一日，慕白踏入黑角域的第二天，终于让他找到了一座城池。

    黑角域太大了，慕白足足飞行了一天，才找到下方这座名叫黑云城的小城。

    踏入黑云城，慕白发现和想象中的有些不同，这黑印城似乎并没有传闻中的那么混乱，至少，他没有看到当街械斗的情况发生。

    但伴随着慕白深入，很快街道两边出现了大量人群，看着慕白充满了火热。

    慕白皱了皱眉，想到这里是黑角域，也就淡定了，正要踏入一家店铺，却不想一名看起来十分强壮的中年男子直接拦住了他。

    “小姑娘，难道你家里人没告诉过你，黑角域很不安全？！也罢，大叔我难得做个好人，护送你回家吧，嘿嘿嘿…”

    远处，随即响起了其他人的窃窃私语：“艹，被巴特那个野蛮人抢先了！”

    “可惜了，这么漂亮的小姑娘，竟然落在了巴特手里…”

    “谁说不是，这家伙都已经弄死好几个女人了吧，城主也不管管！”

    “别啰嗦了，都散了吧，巴特可是斗灵级高手，小心被他听到了。”

    “……”

    巴特看着眼前的小姑娘，内心几乎火烧一样的兴奋，脸上差点露出淫笑。

    慕白淡淡道：“不需要，让开，别挡路！”

    巴特笑道：“小姑娘，大叔难得做回好事，可不能不给面子啊！”

    慕白看着巴特，冷冷道：“你知不知道，我不想理你，只是因为我不想脏了自己的手！既然你想死，老子就成全你吧！”

    说完，慕白挥起衣袖，对着巴特就是一甩！

    刹那间，“咻——”的一声，巴特整个人直接帅飞了出去，人在半空中的时候，直接碎成了一块块…

    当巴特落地，周围所有的围观人群都忍不住倒吸了一口凉气！

    “这小女孩，到底什么实力，怎么会如此恐怖！”

    “巴特竟然连一招都没接住？！”

    “该死，这小姑娘该不会是斗皇强者吧！”

    话音落下，周围的人瞬间消失不见，开玩笑，斗皇级强者啊，那是他们能随便围观的嘛？！

    看着清场效果如此出众，慕白满意的点了点头。

    半小时后，慕白就在店铺老板毕恭毕敬中走了出来，手里赫然是一份店铺老板珍藏的地图，上面详细标注了各大城池的方位和参照物。

    “嘿，原来迦南城就在东南方向1400里，也不是很远嘛…”

    下一刻，慕白已经飞身而起，完全不顾其他人震惊的目光。

    店铺老板看着慕白潇洒离去的模样，眼中更是无比惊骇：“这…凭虚御空，这…这不只是斗皇级，这是斗宗级强者啊！”

    “如此年轻的斗宗级强者……”

    “黑角域，要乱了啊！”

