    看到张新宇，我和叶雨幽自然是欢喜的，我们可都有小半年都没见了，甚是想念！

    一进门，张新宇便是径直走了过来，先是和我来了一个大大的熊抱，笑道：“好兄弟，可想死我了！”

    “我也是！”

    我重重地抱了抱张新宇，随后松开手，惊奇地道：“新宇，你突破了？”

    “前些阵子侥幸突破。”张新宇咧开了嘴，露出了一口白牙。

    几个月不见，张新宇身上明显发生了极大的变化，首先是个头拔高了不少，起码有一米八五，一双眼睛也炯炯有神，外表上的变化还是其次，他整个人的气质也变了，少了点痞气，多了几分踏实和稳重，给人一种雷厉风行的感觉。

    最关键的是，这段时间张新宇的实力也提升了不少，踏入了二星初期的境界，而且开门度绝对不低，看来这几个月的军营生活对他确实有很大的磨炼！

    “喂喂喂，我说宇哥，就算你和我哥是真爱，也不能这么无视我吧，人家不要面子的啊？！”叶雨幽一脸不情愿地道。

    闻言，张新宇讪讪一笑，道：“没有没有，绝对没有！”

    我：“？”

    你是在回答前半句还是在回答后半句？

    见我们聊了起来，王浩笑了笑，道：“呵呵，你们年轻人就自己聊吧，我就不在这久呆了...对了老沈，一会该开会了，我们走吧。”

    “好嘞。”沈长安笑着回应。

    对于帝局动不动就开会这件事，我已经习惯了，不过发生这么大的事开个会也很正常，估计最近这段日子会议不会少。

    “部Z再见。”

    “导师再见。”

    回应了一句之后，两人很快就走了。

    张新宇和我们聊了几句，见林母和姥爷往他这边看，张新宇便走了上去，将一袋子的物品放在了床边的柜子上，然后对林母和姥爷说道：“阿姨，姥爷，我叫张新宇，是叶炎的好哥们，这些水果和营养品是送给林薇的，请务必要收下！”

    “啊，谢谢，谢谢...”林母和姥爷连忙道谢。

    林母和姥爷很快就认识了张新宇，特别是姥爷，他年轻时当过兵，所以张新宇很有好感，时不时问上几句军部的事，而张新宇也欣然回应。

    “所以刚才过来的那个年轻小伙子，居然来头那么大？”提起王浩时，姥爷一脸惊讶，他没想到这个外表最多三十岁出头的男子，来头居然如此之大。

    在听到姥爷说王浩是年轻小伙子时，我很想吐槽这个“年轻”小伙子都四十多了，但转念一想姥爷都七十多岁了，称呼王浩一声年轻小伙也没啥大毛病。

    “嗯，自从他突破到三星后期之后，地位和权力就更加稳固了，不光是在华国，他现在在世界联合军当中的话语权也是极高的。”

    听完张新宇的话，林母也很震惊，她没想到我们居然能认识这么高级别的人物，想必刚才那个男子已经是权力最顶层的那一小小小小撮人之一了。

    要是我知道林母的想法，我肯定直接来个否认三连，我们和王浩可不算认识啊，虽然此次确实是单独见面了，但本质上王浩是为了林薇，或者是为了有着圣尊斯卡拉之血的林家而来的。

    估计林家就快飞黄腾达了。

    不过话说回来，我明显能够感到王浩对张新宇的态度不错，从他单独带着张新宇这一点就能看出一二来，而一询问发现果然是这样，王浩确实是对张新宇挺好的。

    “部Z也是阳省的，和我算是老乡，而且我们两个都是鬼师学生，所以部zhang在出关了以后对我挺照顾的，这次特意给我批了七天假，让我回一趟家探亲。”张新宇笑着回答。

    一听探亲两字，我心里顿时咯噔一声，张新宇家人别是出事了？

    张新宇家人我早就安排过，他在阳省的家人不多，就父母和一个姐姐，早在阳省出事之后，我就将他们送出了阳城这个最危险的城市，转移到了省城...

    事实证明，送到省城是一个败笔，省城是死亡人数仅次于阳城的城市，但当时我不知道省城还能蹦出那样一个大家伙，反而觉得省城强者众多且鬼洞出来的晚，安排在这里应该不会有什么事，但谁能想到最后省城会出现第二个三星鬼婴，大批民众因此而死。

    就是不知道张新宇的家人在没在那些死亡者当中...但看张新宇的脸色如常，估计是没什么事，不过我还是小心翼翼地问道：“你家里人没事吧?”

    “没事，都好着呢，我已经接到帝局了，先让他们在这里待一阵。”张新宇道。

    闻言，我顿时松了口气，还好没事，不然我还真不知道该怎么面对张新宇，毕竟我们两个可是铁打的兄弟，要是连他的至亲我都没照顾好我会内疚一辈子。

    “平安无事就好...哦对了，你说你请了七天假是么，一周以后你还会军部？”我接着发问道。

    “不好说啊，现在很多军部的人都去阳省救人了，而我这几天说是请假，但家乡有难我又怎么可能不去？等把你们都见一遍，我就要回阳省去报道了，至于七天以后干什么就难说了，可能还得留在阳省干活。”张新宇回答道。

    听到这里，我便明白了，看样子张新宇短期可能是离不开阳省了，现在阳省基本上已经毁了，不说别的就光是重建工作恐怕就是一个极大的工程了，所以肯定急需人手，这种关键时刻我们这些最可爱的人顶上去也是情理之中。

    聊了一会之后，见林母打着哈欠，我忍不住对她说道：“妈，您和姥爷都几天没睡好觉了，回去好好休息休息吧，林薇这边有我们照顾着呢！”

    “嗯......”

    闻言，林母犹豫了一下，在知道林薇没什么事以后，林母心里担忧地情绪减轻了很多，转头看了一眼姥爷，发现他也十分憔悴后，林母答应了，并劝起了姥爷。

    姥爷年岁大了，可折腾不动了。

    病房满了，林母和姥爷没地方睡，最后只好由叶雨幽带着回了帝局奖励给我的那套房子里，那套房就在医院附近，哪怕是普通人徒步行走，十分钟也能赶到了。

    一想起房子，我就感觉自己心情一阵凄凉。

    除了帝局的这套房以外，我在阳局的一套房，阳城新买的房子，以及住了十几年的老房，全都在这次浩劫中被毁了。

    四套房子，一下子就毁了三个！				

