    他的目光既幽深又明亮，一言不发的走到她面前，将盐递过来。

    “你放下就好。”她想让他快点出去。

    他一动不动，一直抬着手，她只好伸手去拿……

    指尖肌肤相触的那一刻，他忽然用力，她瞬间被拉到他面前。

    湿热的唇立即被攫获。

    她瞪大双眼，本能的想要将他推开，他却顺着往下，她的脖颈，手臂……

    “这样的办法最有用……”耳边传来他低哑的呢喃，如同一个魔咒，钉住她无法出声。

    魔咒中的魔法，是他的疼惜与怜爱，他想帮她抚平那些男人留在她肌肤上的恶心……

    “程奕鸣，这样是没用的。”她亦低声抗拒，美目里流下泪水。

    就算他这样，他们也不会再像以前那样在一起了。

    “别骗自己了，你对我还有感觉。”他感受到了，“你也知道我有多想要……”

    “我们不能这样……”

    她嘴里的尾音尽数被吞下，他强烈的渴求，已让两人都无暇再多说。

    这个夜晚，注定是放纵且失控的……

    当一切终于平息，已经是凌晨四点多。

    酒店外的街道，偶尔传来汽车经过的声音。

    严妍没有睡着，虽然身体是透支似的疲惫，她也并不后悔，刚才她只是服从了身体的想法而已……

    她只是被程奕鸣的猛烈吓到了，那种仿佛想要将她揉进血肉里的力道……以他这样的态度，他们的纠缠会一直继续下去。

    她转睛看向身边熟睡的俊脸，嘴角还挂着一抹餍足的笑意，不知怎么的，她的眼眶有点发涩……

    他的纠结，他的矛盾，他想要的……她都明白。

    只能说命运弄人，让他们走到今天这一步。

    “程奕鸣，”她轻声说道，“忘了我吧，我们没法再在一起了……”

    这样的亲昵能说明什么呢？

    只会让他们陷入更深的矛盾里而已。

    她从他手臂中滑出，穿上衣服，趁着最后的夜色离去。

    她直奔程朵朵的住处，也不管有没有证据了，她先将傅云从被窝里脱出来打一顿再说。

    “严小姐，你总算回来了！”李婶打开门，一见是她，顿时松了一口气。

    李婶双眼通红，显然熬了一整晚。

    再看客厅的沙发上，程朵朵也紧张的站了起来。

    显然，她也跟着熬了一整晚。

    “我听朵朵说她联系到了程总，”李婶继续说着，“程总飞机出事是假的，我一想就是傅云的阴谋，我们很担心你……”

    严妍不由愣了愣，看向程朵朵，“你联系了程奕鸣？”

    程朵朵点头：“傅云很坏，她的话我不相信。”

    她直呼其名，不愿意叫出“妈妈”两个字。

    严妍好半晌说不出话来，看来程奕鸣及时赶到，程朵朵也在其中起了作用。

    也就是说，她没被非礼，也有程朵朵的功劳。

    她一路积累的怒气不禁退散了大半，她没想到程朵朵和李婶都是真心牵挂着她。

    “傅云呢？”她问。

    李婶摇头：“她出去了就还没回来，我估计她不敢回来了。”

    算她溜得快！严妍暂时不提这件事，说道：“程朵朵，回房间睡觉。”

    她亲自陪着程朵朵回到房间。

    程朵朵缩进被窝，大眼睛却仍看着她，“严老师，坏人伤害你了吗？”

    严妍看着她眼里的担忧，心头一叹，“坏人没伤害我，你给程奕鸣打了电话，他及时赶到了。”

    接着又说：“谢谢你。”

    程朵朵摇头，“我给表叔打电话的时候，他说他正赶去找你。”

    严妍一愣，原来程奕鸣也在引蛇出洞。

    “睡吧，反正没事了。”她安慰程朵朵。

    程朵朵看向天花板，“严老师，许愿是可以实现的吗？”

    “你有什么愿望？”严妍问。

    “我希望傅云再也不要来找我。”她说，眼里全是渴望，但也很失落，“但她生下了我，这个愿望很难实现的，对吧。”

    严妍不知怎么回答，她没法残忍的对程朵朵说，血缘是割不断的。

    “睡吧。”她只能这样说。

    毕竟一夜未眠，程朵朵很快睡着，然而不知做了什么梦，程朵朵在梦中流泪了。

    “朵朵刚来那会儿，体重不到30斤，”严妍回到客厅，听着李婶念叨，“头发像稻草一样枯黄，晚上睡觉还老磨牙。”

    李婶坚持给她做了早餐才去睡觉。

    “这样还不算，最要命的是她睡觉老做噩梦，半夜里经常尖叫，哎，也不知道她爸妈做了什么把她吓成那样。”

    又说，“我哄劝还不好使，是程总每晚陪着她，足足陪了一个月，她睡觉才正常。”

    严妍放下手中的牛奶，“看来……程奕鸣确实很疼她。”

    “对啊，程总看着很高冷的一个男人，没想到对孩子这么耐心。”李婶笑道。

    “李婶，你早点休息吧，我出去一趟。”严妍起身。

    李婶立即敛了笑意，眼里闪过一丝紧张：“严小姐，你要走了吗？”

    严妍“嗯”了一声，“晚上我再回来。”

    李婶松了一口气。

    **

    夕阳下，写字楼前的广场飞来一群鸽子。

    虽然写字楼里不断走出下班的人群，但一点也没影响鸽子们成群结队的在广场寻找食物。

    “你们看，那是谁？”

    “好像是……程总以前的未婚妻？”

    “就是严妍……”

    “她退圈有段时间了，我们要不要找她签个名？”

    “你傻了，快去通知程总。”

    严妍听到她们的议论了，她将手里的玉米粒全抛给鸽子，起身走进了程奕鸣的公司。

    刚到电梯前，电梯门便打开，程奕鸣快步迎出来，俊脸上没什么表情，但眼镜镜片后，眼里的喜悦溢得装不下。

    “严妍……”今早他在酒店房间里醒来，以为再也见不到她。

    怎么也没想到，她会主动来找他。

    “跟我来。”他抓起她的手，将她带进了办公室。

    “你坐这里，十分钟后我们去吃饭。”他摁着她的肩膀，让她在沙发上坐下。

    “程奕鸣，”她冷静的叫住他，“你可以把眼镜摘了吗？”

    程奕鸣微愣，“先给我十分钟，然后整晚的时间都给你。”他的眼神意味深长。

    他误会了，因为以前他想那啥的时候，他总是要她摘下眼镜……

    “你别误会，”她说，“我的意思是，以后你都能将眼镜摘了吗？”

    程奕鸣不明白。

    “我知道你的眼镜是怎么回事，你现在还戴着眼镜，难道是仍然忘不了她吗？”她问得尖锐。

    程奕鸣眼眸微垂，“跟她没关系，只是习惯了而已。”

    稍顿，他抬起眼眸：“我摘掉眼镜，我们会重新开始？”

    “我需要你帮我做一件事。”她说。

    几分钟后，程奕鸣的脸色沉到了极点，“你觉得我会答应？”

    “你当然会，”她很有信心，“因为你欠我的。”

    “你……”他瞪着眼前这张令他朝思暮想的脸，天大的怒气也渐渐平息下来。

    “好，”忽然，他薄唇轻勾：“我答应你。”

    “包括摘掉眼镜吗？”她继续问。

    “包括。”他点头。

    “那……我们明天晚上见。”严妍转身离去。

    这晚她又回到了程朵朵的住处。

    程朵朵已经起来了，一边吃饭一边听严妍说着计划，她不禁停下了勺子：“表叔同意这样做吗？”

    李婶在一旁笑道：“严小姐能跟你把计划说出来，就表示程总已经答应了，我们俩照做就行了。”

    严妍唯一担心的是：“朵朵，你会不会觉得这样对傅云太残忍？”

    程朵朵不回答，反问道：“电话谁来打，我还是李婶？”

    三个人对视一眼，最后由李婶拿起了电话。

    “喂，是傅云吗？”李婶生气的骂道：“你传的什么假消息，程总明明好好的，哪有你这么诅咒人的！我懒得跟你说，你别再来了，来了我也把你轰出去！什么严小姐，严小姐在不在跟你有什么关系！”

    说完，李婶挂断了电话。

    她冲严妍和程朵朵挑眉：“她很惊讶，她肯定听出来了，我们并不知道她雇人干坏事。”

    严妍点头，“明天她一定会来探听虚实，到时候大家都要好好表现。”

    李婶和程朵朵都点点头。

    “好了，现在大家各自回房间，睡觉。”严妍宣布。

    严妍回到房间，先洗漱一番，换上睡衣后出来，发现程朵朵站在门边。

    “你怎么不进来？”严妍问。

    “老师说得到允许才能进别人的房间。”程朵朵回答。

    严妍觉得好笑，“幼儿园里的哪个老师能让你这么听话？”

    程朵朵走到严妍身边，抬起双眼看她：“严老师，我在幼儿园的老师眼里，是一个坏孩子吗？”

    看着她渴望得到肯定的模样，严妍不禁心头一软，她其实是一个不到六岁的小朋友啊。

    “你不是坏孩子，你是一个很有主意的孩子，”严妍摇头，“其实你这样的性格挺难得的。”

    好多人就是没有自己的主意，过得浑浑噩噩。

    程朵朵的眼里露出一丝欢喜，紧接着她又认真起来，“严老师，我觉得你的计划一点也不残忍，你是在帮我实现心愿。”

    原来她特地过来，打消严妍心头的顾虑。

    严妍拍拍她的小脸，“是非分明，好样的！”

