     “你是谁？”众人喝问道。

         “你们不是找老夫吗？”那人影忽然朝着众人冲了过来。

    由于那人武道修为实在太高，众人施展引以为傲的绝技在他眼里如同孩童一般，伸手就给武治贤和乔文真俩人拍成重伤，口吐鲜血，然后扬长而去，临走还留下一句话：“有本事去无望南域无忧城寻找老夫，来一个灭一个。”

    由于这道人影修为实在太高，让剩余四人不知所措之际，又飘然离去，四人赶紧扶起重伤的武治贤和乔文真重回阅道楼救治。

    经过治疗，那武治贤和乔文真，终于脱离危险，让四人大松一口气，万一这二个家伙在千元郡吭屁了，那他们阅道楼也会被磨灭。

    “袁兄，为兄终于相信你的话了，这千元郡和无望南域真的是藏龙卧虎，咳咳……”武治贤说着说着，又咳出一大口鲜血。

    “武兄，先休养，好了后再言。”四人给二人再喂服疗伤丹后，对视一眼后，相继退出房，往原来那茶室而去。

    “这老家伙为什么只重伤那俩位仁兄？”王稀城不解问道。

    “看来他有目的，引归元帝国高手去那个什么无望南域一个个送死。”曹旺行道。

    “这是在挑衅帝国尊严，看来这次千元郡也避免不了一次灾难了。”常历青道。

    “那也要看看归元帝国如何处理这事了，如果像我们一样忍气吞声也说不定。”袁振雄小声道。

    “你们相信这是那个什么魔头做的吗？”曹旺行猜测道。

    “之前只有武兄讲过要找那魔头，没想到马上见到了；也不怀疑是别人故弄玄虚，但这种情况很少。”王稀城分析道。

    “看来，以后讲话要小心点了，别祸从口出；但这个只有我们几人知道呀？难道是郑熊那老匹夫告的密？”常历青猜测道。

    “还有那个小家伙也听到武兄讲过这话，你们看这样做如何……”四人低头讨论道。

    次日，李源鸣带着三女来到阅道楼。

    由于昨日这些守卫见是大楼主带着这年轻人没有阻拦，今日见到这小子竟然大摇大摆的带着三女进来，立刻伸手阻拦。

    “尔等见到本楼主还不单膝下跪迎接？”李源鸣亮出那大楼主令牌喝问道。

    “你真是大楼主？”侍卫等人不相信问道。

    “难道还有假？”李源鸣不满道。

    “这边请。”一侍卫领着李源鸣来到大楼主室，又道：“大楼主，有什么需要尽管吩咐小的。”

    “在阅道楼给我安排两间房舍，最近本楼主要在阅道楼歇息。”李源鸣想了想道。

    “是。”那侍卫退下。

    “臭小子，你还真把阅道楼当作自己家了？”郑绮雯没有好气道。

    “诶，丫头，这不是怕阅道楼事多吗？”李源鸣道。

    “影儿，你们三人以后在小塔里修炼，那个驻颜丹，我尽快找齐配方药。”李源鸣又道。

    “好，那你自己注意安全呀。”影儿想了想道。

    “怕什么，不是还有本凰吗？还有夫人在这吗？实在不行还有银爷。哈哈，我现在那可是安全得很。”李源鸣笑道。

    “你就在那显摆吧，夫君，我们进去了。”千翎羽笑道。

    其实，这几日以来，影儿通过灵魂感应发现李源鸣内心一些端倪，但是此事涉嫌干系重大，不敢声张。

    众人进入小塔后，留下李源鸣在那阅道楼大楼主房内，哈哈阅道楼其他管事，找寻一些关于阅道楼事务观看起来，以便了解阅道楼。

    袁振雄和常历青昨夜因乔文真和武治贤被找成重伤，天亮之前才把俩人送到自家疗伤，征得俩人同意后，以俩人名义修书上报归元帝国，把此次遇袭事件加点佐料详细的写下，然后让曹旺行连早坐传送回归元帝国中心城——常州城向各自顶头上司汇报，然后再赶回千元郡。

    李源鸣也没有任何杂心思，一连几日吃喝拉撒都在阅道楼，终于把阅道楼表面生意给摸清楚了。

    原来这阅道楼不光是打探生意，为归元帝国培养武者，还兼做灰色收入：一，帮大势力培养顶尖武者，收取巨额资源和费用；二，让顶尖武者给商贾做保护；三，利用顶尖高手打入各大势力获取内部消息，从而卖给需要的势力，赚取巨大资源费用；四，通过秘密合作——猎杀。

    原来这阅道楼竟然有如此多的收入，怪不得二楼主和三楼主不惜余力要把郑熊给弄死，好做上大楼主。

    看来有抽空去看看阅道楼秘密培养武者基地了，从侧面了解二楼主和三楼主的具体修为，如果能把这阅道楼这股力量给利用上，那对自己绝对是天大的帮助。

    但是目前自己的位置很尴尬，前有狼后有虎，一步不小心，将尸骨无存。

    重要的还是赶紧提升自己实力。

    李源鸣来到阅道楼第五日，袁振雄、常历青、曹旺行、王稀城终于露面了，而且还是一起出现在阅道楼。

    几人早听说这李醉小子真的敢来阅道楼，连续来了五日，每日都是猫在房里翻阅道楼密卷，这五日没有出过阅道楼。

    袁振雄感到很奇怪，暗道：“这小子不会真的把自己当作阅道楼大楼主了？”

    于是对三人笑道：“我们现在召集所有在千元郡阅道楼的管事，让大家先给这小子来个下马威。”

    “好，这主意不错，先让这小子知晓谁才是阅道楼真正管事人。”常历青笑道。

    正在阅道楼主楼翻阅资料的李源鸣被告之，所有人在阅道楼议事堂，等候大楼主商议事务。

    李源鸣随后跟着那传讯武者，来到阅道楼议事大堂。

    只见那堂座位根据职位高低依次排列，正中是一把太师椅乃楠木精雕细刻而成，垫子是一张虎皮，那椅子上坐二人还有余地，两侧扶手雕刻着二条栩栩如生的龙躯，龙头直视堂下，右侧摆着一茶桌。

    而略低主椅一二阶的俩侧各摆有二张太师椅，但是比正中那把椅略小，所有形状都是一致，上面各坐着袁振雄和常历青。

    而每一台阶象征一道尊贵身份的转变。

    但这阅道楼台阶有讲究，并没有九阶，而只有八阶半就到最上那太师椅。

    李源鸣看着这议事大堂除了几个空位已经就坐满，没有跟着那武者走大楼主专用通道，而是从堂前一步步往那最高处那把太师椅行去。

    堂上坐着的人都把目光聚焦在李源鸣身上，堂下之人很奇怪，这小子是谁，年轻轻轻竟然跑到这阅道楼议事大堂，而且还有武者为其引路。

    已被授意的阅道楼管事，率先在堂下伸手拦住李源鸣问道：“小子，这里不应该是你该来的地方。”

    “这是什么？”李源鸣亮出大楼主令牌喝道。

    “你从那里捡的令牌，老夫不认识。”那皇境一重武者一把抢过令牌丢在地上，嚣张道。

    “我让你认识。”李源鸣手一挥，剑光一闪，那管事头颅掉飞出三丈远，而那脖子断处被李源鸣用空间术封住，然后一掌拍飞至大堂门前。

    “还有谁不认识这大楼主令牌的，请站出来。”李源鸣手又一挥，那即将掉地上的令牌被其抓住，厉声道。

    整个大堂上被李源鸣这快如闪电般操作震慑住，都老老实实垂下脑袋，不敢直视这小煞星，一个皇阶境一重武者在他们眼里都不敢讲一招灭杀，而这小子竟然一剑干掉。

    坐在椅子上的袁振雄脸色大怒道：“敢对大楼主不敬者，杀无赦。侍卫把那具无头尸拖去喂狗，以后再有对大楼主不敬者，这就是榜样。”

    随后那袁振雄脸色转晴和常历青，笑着走下台阶迎接李源鸣上坐。

    李源鸣缓缓走向最高处那象征权力坐椅，留给众人一道伟岸的背景。

    经过足足一个弹指间，李源鸣才登上那象征阅道楼权力巅峰的台阶，又缓缓转过身，扫视肃静的议事大堂，又是足足一弹指时间，用威严声音道：“开始今日议事内容。”

    然后转身坐在那太师椅上，两手握着龙头注视着堂下。

    袁振雄和常历青被这小子节奏带得一愣一愣的，暗道：“这小子难道出生就坐帝王这料，本来要给这小子一些麻烦，自己好上去解围，让这小子见识下，阅道楼真正话事人是谁，没想到这小子竟然一挥手立斩一皇境武者……”

    “二楼主，今日议题是什么？”李源鸣见近一个弹指时间还没有人开口，便问袁振雄道。

    “袁某今日见新任大楼主首次来议事堂参与议事，太高兴导致忘记了下事。”袁振雄微笑朝李源鸣微微躬身行礼道。

    “好，请开始。”李源鸣直接道。

    袁振雄道：“今日阅道楼喜事连连，为了让大家认识我们阅道楼新任大楼主和俩位左右使，特此召集大家过来，再者商议武道培养相关事宜。”

    “这位就是我们阅道楼新任大楼主，也是原老楼主爱婿李少侠李醉，从今日起尊称：大楼主，大家鼓掌欢迎。”

    掌声过后，袁振雄又下两步台阶，指着曹旺行介绍道：“这位是归元帝国常驻阅道楼负责武者培养的左使曹旺行，以后大家尊称：曹左使；这位是归元帝国常驻阅道楼负责武者培养的右使王稀城，以后大家尊称：王右使。”

    “大家鼓掌欢迎二位左右使加入阅道楼。”袁振雄带头鼓掌道。

    袁振雄介绍完二人后，走回自己位置坐下。

    “今日主要议事是如何分配二位左右使管理武者培养区域问题，目前千元郡有千元郡城和四大域各一座培养基地，有请五位基地负责人站出来让二位左右使认识下。”常历青站起来，扫视了全场道。

    只见那五位基地管事站起来，个个都是皇境六重以上修为。

    李源鸣用‘真假识别’仔细打量着每个人的武道修为和面部，为什么之前那八楼主修为境界才皇境四重？在秘卷里有提到阅道楼培养的顶尖武者不到二百岁就有皇境七重，自己要好好去实地了解下。

    “千元郡培养基地由我本人负责监管；无量北域和无畏西域由曹左使负责；无垠东域和无望南域由王右使负责。”常历青朝着那五位负责人道后，又面向李源鸣道：“楼主是否同意我的安排？”

    “好，就这么定了，但是本楼主在此对大家慎重申明一下，不管谁管理那片区域，重要的是培养出精英武者，一切决定权由阅道楼定夺。”李源鸣扫识了下堂下众人又道：“本楼主将于明日去各大培养基地实地查看，各大基地负责人一起跟随本楼主前往。”

    “下面来商议下收入事项……”常历青道。

    经历了三个时辰的日常议事，李源鸣也时不时插上几句话，纠正下相关谎报收入，并列出之前收入情况，让众人不敢再对这小魔头再轻视。

    而袁振雄和常历青对李源鸣刮目相看，这家伙才来阅道楼几日，竟然把阅道楼密卷给翻阅一次，也把密卷中记载记得如此清楚，让俩人不得不佩服那个郑熊的眼光。

    “好了，由于本楼主初来，对一些事情还是不太了解，需要亲自实地了解后，再根据各负责人实记进行对比，凡是发现虚情假报之人，定不轻饶；对大家努力本楼主看在眼里，明在心里，望各位继续努力，把阅道楼发展更好，争取走出千元郡。”李源鸣正色道。

    “好，本次议事到此结束。”袁振雄站起来道。

    众人起身向大堂上方三人行礼，然后走出议事大堂。

    李源鸣最后一个离开议事大堂，感觉这阅道楼真的有钱，怪不得郑熊不舍得放手，可能还有其他目的。

    袁振雄四人离开阅道楼后，又来至一茶楼，聚集一起。

    “以为这小子是个胯胯子弟，一个花边枕头，看来我们失算了。”常历青叹息道。

    “想不到这小子竟然一剑飞斩皇境一重武者，让老夫都望而兴叹，这小子竟然身上毫无武者气息，这小子是不是郑熊老匹夫替身？”王稀城扫视了三人猜测道。

    “说不定，要不然明日我们四人也跟着去，然后在半路或基地把他给干掉？”袁振雄道。

    “这次你不怕背上弑楼主罪名了？”常历青笑道。

    “上次在郑府真的让老夫感受到危险气息，要不然上次在其府邸要期性命，这次要把握好机会。”袁振雄道。

    “他再无何隐瞒武道气息，也不可能够我们四王境一重武者围击，这要看大家决心如何？”王稀城望着三人道。

    “老夫就是担心如是郑熊设的套，那我们就麻烦了，看我俩屋里还各躺着一重伤，过了三四日了，归元帝国还没有派人来过来调查。”袁振雄不满归元帝国办事速度道。

    “别想着他们了，明日我们四人跟着去，见机行事。”常历青道。

    次日，李源鸣仍在阅道楼起身，连续在阅道楼呆了七八日了，但他还感觉没有任何不适，觉得这阅道楼很好，让他接触到以前无法想像不到的秘密，明白了为什么要创建武道组织原因了，自己日后有机会也要效仿才行。

    走出阅道楼还跟着一美人——千翎羽，今日要去五地查看武者培养基地，为了安全，觉得让千翎羽做自己的无形保镖，那是绝对安全，因为高境界的武者不怕有境界的武者，反而害怕无任何气息的武者，就像自己一个明阶境二重敢在四个王阶境一重面前装老大，吓唬他们。

    五位基地负责武者，看到李源鸣赶紧行躬身行礼道，他们认清自己的位置，虽然暗地里面跟着二楼主和三楼主利益不清不楚，但在明面上可不敢对李源鸣不敬，毕竟这小子不是泥捏的。

    袁振雄四人也赶到阅道楼，见李源鸣这小子身边竟然站着那日去郑府食饭的那三个女孩之一，而那郑熊女儿却不见踪影，暗道：“这小子竟然艳福不浅呀，敢把别的女人带出去，胆子不小呀。”

    四人向李源鸣拱手行礼道：“大楼主，好。”

    “李源鸣也微微点头，表示回礼道：“四位都要跟随本楼主去查看各地培养情况？”

    “我俩初来，当然要去查看。”王稀城笑道。

    “哈哈，我俩是之前负责这块的，自然要去为大楼主和俩位左右使介绍下，二来给三位做下随从和保镖。”袁振雄笑道。

    “那好，这位姑娘也要跟着去吗？”常历青笑着对千翎羽问道。

    “哈哈，她是我的保镖，也是我的内子。”李源鸣笑着介绍道。

    “哈哈，大楼主真是个懂享受之人，我们实在佩服。”四人对望了一下，然后笑道。

    于是，众人上了飞兽，而李源鸣骑乘王明乾送的飞兽，跟着无量北域秘密基地负责人一路往南飞。

    由于如果坐传送阵也需要飞行近一日才到那秘密基地，所以大家直接朝目的地飞去，一路大家默默无语，都在观察四周安全，怕有人跟随。

