    上官正泽轻笑出声，放下笔，将写满字的几张纸拿起来折叠好塞进了衣袖里，笑看着安红袖道：“你就安心忙你的事情吧，等我这边忙的差不多了，再来告诉你。”

    “嗯，好。”安红袖笑着点头。

    上官正泽又走到床边，弯着腰看了看睡熟了的小团团，伸手戳了戳孩子脸，见孩子张着嘴巴睡得香甜，丝毫都没有要醒的意思，眉眼齐齐上扬：“这孩子，睡得可真香啊。我们说了半天，竟然都没吵醒他。”

    上官暖闻言笑起来：“怎么会吵醒他？说话的一个是他干娘，一个是他舅舅，他听着你们的声音安心的不得了，自是睡得比以往香甜。”

    此话一出，屋内的人齐齐笑了起来。

    -

    等上官正泽从菡萏院出来时，夜空里又飘起了雪花，上官正泽抬眸看了一眼远天，眉眼温和了几分，对撑伞的绿荷道：“让人把后院埋着的好酒挖出来几坛子，给胡叔送到清源镇去。”

    绿荷闻言笑道：“公子这是谢谢胡叔给你引荐了阮姑娘么？”

    “自然！”上官正泽应的利落，眉眼飞扬，申请件间带着几分少年人应有的神色。

    绿荷瞧着脸上的笑意又浓郁了几分，笑着应道：“的确是该好好谢一谢，奴婢今晚就让人挖出来。”

    “嗯。”上官正泽笑着应了一声，这才继续往回走了。

    -

    不同于上官正泽的好心情，尉迟瑛的心情很糟糕。

    他为了给安红袖送那个桌子，已经往上官家跑了好几回了，奈何一直没找到合适的机会送出去。为此，回府后被祖母找过去好一番念叨。

    可他思来想去，实在是没想到什么好的理由，以至于这两日一大早就跑出来，直到天黑才回去。

    奈何又想不出如何才能让安红袖手下，便到了以前的那些朋友去喝酒吃茶，让他们给想想办法。

    一听是要给姑娘送东西，这群朋友可是有了精神，一个道：“哎，这个简单，这题我会，我来回答。我跟你说，尉迟瑛，这送姑娘礼物，可是一门儿学问，你要送，就得挑姑娘喜欢的，又或者那些难得的宝贝。”

    “然后，放心大胆的送就是了！那些姑娘绝对喜欢！”

    尉迟瑛闻言苦恼的柠起了眉头：“是这样吗？可我看她并没有什么喜欢的啊，而且她对宝贝好像也不敢兴趣。”

    “怎么可能？！”另外一个大声反驳，拍桌子道：“是女人怎么可能不喜宝贝？我跟你说，尉迟瑛，女人这种东西，就像是恶龙，但凡是胭脂水粉衣服首饰珠宝什么的，她们都喜欢，别管你送多少，她们都会收下，哪怕她们不用。但光是看着，她们心情就是好的。”

    “有、有这么夸张吗？”尉迟瑛嘴角狠狠一抽，听得有些怀疑自我。

    “当然是真的了，咱们这么多年的兄弟，我们还能骗我，你听我说，你要是真想送，到时候你就这样……”

    “……”

    等尉迟瑛听完这三人的话，整个人都懵了，再加上喝了酒，等人到了上官家的时候，已经是申时末。

    上官家的小厮如今瞧见他已经见怪不怪，见他红着脸，满身酒气，又摇摇晃晃的，忙跑下台阶扶他：“尉迟公子，您要进去吗？小的扶您进去，您看成吗？”

    尉迟瑛喝得醉醺醺的，闻言点了点头。那小厮忙唤了一个同伴，两人过来一同把尉迟瑛给扶了进去。

    但因着秦钟南正在同上官正泽商议事情，便直接把尉迟瑛送到了安红袖的院子里。

    彼时，安红袖刚从外面接生回来，刚在厨房里处理了紫河车，一掀帘子出来，便瞧见了尉迟瑛，神情当即困惑了一下，交代阿箬进厨房煮醒酒汤以后，自己便往屋子里去了。

    “劳烦你们了。”

    同两个来送尉迟瑛的小厮道了谢送对方出去后，安红袖这才折返回来，看了一眼躺在锦榻上，睁着眼睛愣怔地看着天花板的尉迟瑛，无奈吐了口气，转身去桌边倒了一杯热茶，须臾走回来递给尉迟瑛。

    尉迟瑛瞧见递到面前的热茶，爬起来喝了以后，便又躺下来了。

    公孙雪见他一身寒气，怕冻着他，便从柜子里翻了一床被子过来盖在了他身上，这才道：“说说罢，尉迟瑛，你是怎么把自己喝成这样的？”

    喝醉了的尉迟瑛闻言有些委屈，看着安红袖不说话。

    安红袖见他红着眼眶，又可怜巴巴地看着自己，心下又是好气，又是好笑，最后无奈道：“我都不知道说你什么好了，下次可不许在这么喝酒了，你才十几岁啊，喝这么多酒，烧坏了肠胃是小事儿，也无非是疼一疼的事情罢了，可要是影响大脑发育的，到时候要是人变得不聪明了，岂不是更糟糕？”

    尉迟瑛人喝的醉，脑袋也是懵的，看着安红袖嘴巴张张合合，只觉得娇俏可爱，又好看的不行，却完全不懂她在说什么。、

    安红袖也觉得跟一个喝醉的人说话简直鸡同鸭讲，笑着摇了摇头，伸手把被子给尉迟瑛盖好，叮嘱道：“你先好好歇着，等会儿阿箬给你送醒酒汤，我还有事，就先忙去了，不过就在那儿看医书，你有什么事情喊我就是。”

    安红袖说着，往桌案前指了一指，见尉迟瑛顺着她的目光望了过去，这才收回手，拍了拍被子，转身走了。

    红着一张脸，眼神呆滞的尉迟瑛看着她的背影眨了眨眼，又是眨了眨眼，这才收回目光看着房梁出神。

    -

    “殿下不再等几天吗？如今正天寒，这时候赶路会很辛苦。”

    上官正泽听说秦钟南要在正月十七带兵离开京城，当即皱起了眉头。

    “我倒是想等，但战局不允许。”秦钟南坐在桌边，兀自倒了一杯茶，送到嘴边啜了一口，轻笑道：“况且，对我而言，早一天晚一天，并无太多差别。”

    上官正泽闻言皱了皱眉，没有吭声。

    秦钟南抬眸瞧了他一眼，见他坐在桌案前，神情凝重的不像话，摇头失笑，倒了一杯茶站起身，走到桌边，递到了上官正泽的面前，笑道：“就你这神情，知道的是我上战场，不知道的，还以为你要去。”

    “殿下……”

