    看着带队往山坡上冲的石川凉太，金井政幸知道最想看到战争爆发的其实就是这些青年军官，对于没有读过陆军士官学校的他而言少佐已经到顶，反而没有那么多雄心壮志，只要这些后辈给予他足够的尊重，他倒也乐意将这些出风头的机会让给他们。

    石川凉太在这之前与游击队交过手，那些游击队只会躲在路边的树丛里偷袭皇军，根本没胆量与皇军正面交火。

    王鹏云看着正往上爬的小鬼子，也被小鬼子的大胆惊讶到，小鬼子竟然连尖兵都不派，这倒正合他意，他命令全队16挺机枪悄悄往一线布置。

    正往上爬的日军并没有注意到头顶上的危险，石川凉太越往上爬越感觉到不对劲，正要开口让队伍停止前进时，王鹏云一枪击倒在往上爬的一名日军。

    随着他枪声一响，两边的特战队员纷纷开火，尤其是那16挺轻机枪组成密不透风的火网，将进攻的两个日军小队笼罩住。

    正往上爬的日军纷纷被击倒，如同滚地葫芦一样往坡下滚去，又带倒了不少正往上爬的日军，整个日军队伍乱成一团。

    突如其来的凶猛火力将石川凉太直接打懵，看着不断被击倒的己方士兵，石川凉太凶相毕露嘶吼道：“帝国的勇士们随我一同冲上前去。”

    话音刚落一串子弹打在他的胸口，石川凉太低头看着自己胸口的几个血洞，仰躺着滚了下去。

    在坡下镇上正等着消息的金井政幸突然听到山上传来密集的枪声，听枪声是捷克式轻机枪的声音，通过枪声他判断对面兵力至少有一个营以上。

    等他转过身来便看到眼前令他终身难以忘记的一幕，山上被击中的日军滴溜溜不断滚下来。

    看着被不断击倒的小鬼子，王敦强想到自己的爹娘，既悲痛又畅快，手边仅有一把斧子的他搬起山上的石头往下砸。

    看着坡上日军正狼狈的往坡下逃窜，金井政幸只能命令手中仅有的一个小队增援上去，给未撤退的日军提供火力掩护。

    王鹏云观察到日军的一个小队增援过来，便命令一排依旧在正前方吸引日军注意，二排三排从左右两侧偷偷下山包抄日军。

    金井政幸也没想到抗日军竟会如此胆大，等他察觉后，赶紧命令剩余的部队往大屯镇内撤退。

    特战队紧紧咬住日军的尾巴，金井政幸不得以留下十几名小鬼子断后，才掩护主力撤回来，不过那十几鬼子一个也没有逃掉都被抗日军特战队解决掉了。

    本来断后的日军企图依托掩体，凭借己方的枪法来阻碍抗日军特战队，这种办法要是碰上一般的军队或许能起到作用。

    但遇上抗日军特战队，队里每个战士枪法在抗日军中都是数一数二的，每一名日军同时都有好几位抗日军特战队员瞄着，许多日军刚探出脑袋就连中数枪。

    逃回镇内后金井政幸清点了一下只剩下50余人，镇内的老百姓看到抗日军和日军打起来早都跑的一干二净，整个镇子一片死寂。

    抗日军二排三排已经从东西两侧渗透进镇子，进入镇子的日军举着枪小心翼翼的观察4周，从猎人变为猎物的巨大落差让他们一时间有点难以适应。

    镇子中间有一个镇上有名的富户，他们家的房顶要远高于周围人家的，二排一进镇子就直奔此地而来。

    二排占领房顶后将日军行踪一览无余，金井政幸并不知道二排已经潜入进来，依旧带队往正中间的房子这靠，因为这座房子是砖石结构较为坚固，他们企图以此为据点固守待援。

    等日军刚靠近这座院子时，房顶上突然伸出两挺机枪，朝日军猛烈开火，底下的日军还没反应过来都被扫倒一片，而后院内又飞出一片手榴弹，更是把日军炸的鬼哭狼嚎。

    金井政幸在卫兵的保护下钻进一处农户，进入院子他才发现这正是他之前和石川凉太呆过的院子，慌乱中他领着卫兵往屋内钻去。

    卫兵刚撞开门进去，就感觉后面传来一阵风声，转过头看见一把锄头劈头砸来，这锄头可是铁制的，为了锋利还特意磨了磨刃口，一锄头下来日军的脑袋像核桃一样裂开。

    金井政幸对着门后连开数枪，听见扑通的倒地声后才进来，一看屋内竟然是之前被侮辱的那个女人，又有不少败兵涌进院子里，狭窄的院内挤着十几名日军。

    而王敦强这边也随着一排进入镇子，他手里拿着一把刚从日军那里缴获来的三八式步枪，抗日军特战队员以三五人为一组开始清剿镇内的残余日军。

    跟随抗日军特战队清剿到一半，王敦强记挂着自己家里就偷偷脱离跟随的小组，提着枪连翻几道墙跑回自己家中。

    王敦强一路跑进院子，刚要跨进房门时，突然从门后钻出一名日军挺着刺刀一刀刺来，王敦强赶忙侧身想要躲过，可还是没来得及，被割伤了右臂，日军正要抽回刺刀时，被王敦强左手一把抓住枪杆。

    那名日军想要把刺刀抽回却发现被王敦强攥住，纹丝不动，王敦强猛的一拉扯，那名日军被惯性带着扑了过来，抬起右手一拳打在这名日军的脸上，日军顿时被打得满脸开花，鼻血直流，吃痛之下双手松开步枪。

    王敦强夺过日军的步枪，抄起步枪一枪托砸在日军的天灵盖上，那名日军的天灵盖被砸的凹了下去，倒地毙命。

    王敦强看也没看倒闭的日军，双膝跪地抱着躺在地上，已经逝去的双亲痛哭流涕的说道：“爹、娘儿子杀了两个小鬼子，算是暂时给你们报了仇，儿子打算以后参加抗日军继续杀鬼子给你们报仇。”

    说完抹了两把眼泪拿起家里的锄头，在院内挖了一个大坑，准备将父母安葬在坑内。

    而这边阵内的残余日军也已被清剿完，只剩下几名受伤或者被震晕的日军。

    王鹏云也听说了王敦强一家的悲惨遭遇，派了一个班的战士帮助王敦强处理后事。

    王敦强跪在刚垒的新坟前，双眼哭的红肿，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心之处。

    “长官我能以后跟着你们一起打鬼子吗”王敦强望着王鹏云问道。

