    崔游刚才动用‘魔龙真气’，也就是拼一把。

    他没有十分把握就能够击杀对手。

    不过这个结果还是很喜人的，对手显然不曾料到自己会魔道功法，而且还是‘魔龙魔功’。

    ‘魔龙魔功’对‘魔龙刀法’的威力提升太大，这点可不是寻常禁法能够相比的。

    崔游明白，这大概也是对方的想法。

    在他看来，就算自己再怎么使用禁法，也不大可能会威胁到他。

    可惜，这一切都让他失算了。

    “师兄！！”

    正当崔游杀了此人想要朝着师姐那边过去的时候，忽然抬头朝着前方远处看去。

    他看到了徐驽和王亚都两人伤痕累累，正朝着这边飞奔而来。

    在他们后面十几丈外的地方，还有那些追杀之人。

    领头的自然是那个师妹了。

    她显然看到了前面的情形，看到了她师兄的尸首。

    “还好。”这是崔游第一个反应。

    他们现在过来，应该是没有看到自己击杀对手的一幕，自然也不会暴露自己的刀法。

    哪怕他们看到了自己的刀法，那也不算什么。

    因为自己的魔功气息他们肯定是感受不到的，毕竟还隔得很远。

    还有就是徐驽和王亚都两人都活着，崔游倒也是松了一口气。

    本来在他看来，两人是凶多吉少了。

    “不好。”崔游脸色又是一变。

    对方追击之人还有百多人，师姐现在的伤势还未恢复，徐驽和王亚都两人伤势也极重，自己这边怎么也对付不了这么多人。

    自己这边刚刚解除危机，没想到又陷入了危险之中。

    “崔老弟，快走。”徐驽看到崔游他们也是脸色大变。

    他们两人内心是不大认为郡主能够逃走的。

    所以就算他们这次逃离的时候，也是朝着这个方向，就算是死，也得知道郡主到底是死是活。

    现在他们看到了崔游和殷瑶琴，又看到了这里满地的尸首，再加上郡主的马车不在，他们明白了，郡主肯定是先行一步了。

    那么自己两人现在过来这边，就是最大的失误，这岂不是害了崔游他们？

    明显是崔游和殷瑶琴为了击杀对手已经是强弩之末了，自己两人现在身后的追兵，一个不好就会让自己等人全都死在这里。

    崔游来不及多想，身影一动，一下子就到了殷瑶琴身旁。

    “师姐，你还能走吗？”崔游很是焦急地问道。

    “师弟，我~~”殷瑶琴脸上露出了一丝苦笑。

    她现在体内的真气还未平复，根本无力逃跑。

    “师姐，得罪了。”崔游立即明白了。

    他俯下身子，一手绕过殷[吾爱小说 www.xss521.com]瑶琴后背揽住她的细腰，一手从她脚弯下穿过。

    在殷瑶琴的一声惊呼中，崔游抱起她就迅速朝前飞奔。

    虽然崔游身上也有伤，但比起殷瑶琴要好上无数倍。

    “师弟，你带着我怕是逃不掉。”殷瑶琴能够清晰感觉到崔游气息很是急促。

    刚才的厮杀让崔游功力大耗，再加上身上的伤，的确够呛。

    这么下去，逃不了多远就会被后面的人追上。

    “你自己先走。”殷瑶琴喊道。

    “师姐，你别说傻话。”崔游答道，“我怎能一个人逃离？我们一定能够摆脱他们的，你相信我。”

    殷瑶琴本还想再劝，可看到崔游脸色坚决的样子，她没有再说什么了。

    “谢龙河，林明琛他们肯定不会这么做吧。”殷瑶琴心中暗暗想道。

    虽然说这两人一直在追求自己，但以她对两人的了解，他们还是以自己为主。

    若真遇到了眼下这个情形，不要说自己让他们抛弃自己了，就算自己不说，他们多半也会自己先行逃离。

    当时被木化戒吓唬中毒的那一幕历历在目，先不管那木化戒是否有人假扮，至少很能够说明谢龙河和林明琛真到了这样的时刻，两人还是不惜一切保住他们自己。

    而崔游当时就和他们不同，这一次又是如此。

    殷瑶琴心中自然很是感动。

    想想自己的身世，就算将来自己贴上去，谢龙河和林明琛两人恐怕也是对自己躲避不及吧。

    自己是邪王的女儿，殷瑶琴刚知道的时候，觉得这天都要塌了。

    这让她将来如何在五神宗立足？

    哪怕师父不介意，可她自己心中那道坎也是很难过的。

    至于邪王当年的事，自己母亲当年的事，这些若是事实，自己又该如何？

    所以崔游明知道自己的身世还照样如此待自己，更是让她感动。

    “崔少侠，殷姑娘，都是我们害了你们，要不是我们朝着这边过来~~~”徐驽跟上来，很是愧疚道。

    听到徐驽的话，殷瑶琴一个激灵，清醒了过来。

    她发现自己刚才愣愣地盯着崔游，还好崔游注意力没在自己身上，不然自己这般实在是有些羞人。

    脸上的红晕很快就消散了，她恢复了平静。

    “徐大哥，现在不是说这些的时候。”崔游喊道，“你们跟我走。”

    崔游身子一转，立即朝着另外一侧掠去。

    这方向并不是夏馨月她们离开的方向。

    崔游可不会犯徐驽他们的错，将这些人引向夏馨月离开的方向。

    “来啊，追上来。”崔游又大声喊道。

    “臭小子，我要将你们抽筋扒皮，将你们碎尸万段。”这个师妹怒吼着。

    自己师兄既然死在了这里，很明显是死在这两个小辈的手中。

    她不知道到底发生了什么，以自己师兄的实力，再加上这么多的人马，怎么可能就栽了呢？

    她根本想不通，可师兄身死是事实，这个仇一定要报。

    “大人，我们还是追杀郡主要紧。”

    眼看着自己大人有些失去理智，不顾一切追击前面逃跑的几人，在她身后的一个高手不由提醒了一声。

    他们的任务是杀夏馨月，其他人杀的再多，要是夏馨月还活着，这任务依旧不算完成。

    那几个家伙逃走的方向肯定不是郡主离开的方向，这么追下去，最多也就是杀了他们罢了。

    可那个时候，郡主早就逃远了，自己这边想要再追上她，肯定没什么机会了。

    “闭嘴。”

    “大人，万一我们没完成任务，那边恐怕没法交代~~啊~~”

    这人还想继续劝说，却没想到等来的是那师妹转身一掌。

    突如其来的一掌，让他根本反应不过来。

    惨叫一声，直接毙命。

