
一天之后，某国，某地，一座秘密基地中。

“1号，已经查到了，红色龙牙以及天狐那帮人就在洛杉矶，至于在洛杉矶的什么地方，我们的人已经赶到洛杉矶了，还在调查之中！估摸着等我们赶到那里，结果就会出来。”一名暗杀者对着暗杀者1号汇报道。

暗杀者1号站在一张木椅前，背对着那名暗杀者，他的腰间挂着一把西洋剑，右手的手掌握在剑柄上。

“我们有多少人在洛杉矶？”暗杀者1号问了一句。

“十个。”暗杀者如实回答。

“你去挑选二十个高手，和我一起前去洛杉矶！对付他们，三十个人足够了。”暗杀者1号说道。

“1号，用不用通知总部一声？”暗杀者轻声问了一句。

“没必要。”暗杀者1号摇头，说道：“就这么几只老鼠而已，没必要惊动总部，等我们解决掉他们，再和总部提及此事，也不迟！最重要的是，我们还不知道他们是不是真的就在洛杉矶。”

“万一这线索是假的，他们提前逃走了，那我们岂不是要背上误报的罪名？研究者1号那个傻子犯的错误，我可不会犯！”

“您说的对，我马上去办。”暗杀者点头，快步离开了这里。

十分钟之后，二十名身穿便衣，背着行李包的暗杀者集合在了一起，他们跟在暗杀者1号的身后，登上运输直升机，运输直升机起飞，朝着前方飞去，很快消失在了天际。

……

美国，洛杉矶。

洛杉矶可不是一个小城市，在这个人口密集的大城市里找十几个目标，无异于大海捞针。

十名暗杀者根据以色列的线索，锁定了洛杉矶国际机场，然后又通过洛杉矶国际机场的监控，发现了戴着人PI面具的王宸三人，最后……他们对着曾经载过王宸三人的计程车司机开始了调查。

时间一分一秒的过去了，接近二十个小时的时间，暗杀者1号以及那二十名暗杀者和洛杉矶的十名暗杀者集合在了一起。

“查出那群老鼠的藏身地了吗？”暗杀者1号对着在洛杉矶调查的十名暗杀者问道。

“还没有查出，但已经锁定了一块地区，天亮之前，肯定可以查出！”一名暗杀者回答道，他们已经锁定到了农场附近的一片地域。

……

与此同时，台湾附近的一座无人岛屿上。

一名魁梧的男人坐在树桩上，手中拿着一根木棍，木棍上串着一块野猪肉，正在用火烤着。

“差不多了。”这个男人不是别人，正是阎主。

经过这么多天的修养，阎主的伤已经好了一个七七八八，最重要的是……他感觉幕后黑手肯定已经放弃了对这里的搜查，转移到其他地方搜查了。

在这些天里，也有过暗杀者来这个岛上进行搜查，但都被阎主躲了过去。

阎主想要杀他们很简单，但却不能杀，因为一旦有人没有回去，那么……暗杀者1号必然会察觉到这里有问题！

那时候再想走，就得血战一场了，血战一场不是什么大问题，问题是……幕后黑手知道他还没死，肯定不会善罢甘休的！如此一来，事情就麻烦了。

将木棍上的烤肉迅速吃掉，阎主朝着海边走去，在即将走到海边的时候，他在一个杂草堆里拖出一个木筏。

这个木筏是他自己制造的，木头的固定是用草藤固定的，虽然说不上坚固，但也不会轻而易举的散架。

今天的海水是顺势流向，阎主将木筏推入海中，推着在海水里走了几步，当海水漫过他的脖颈时，他才坐在了木筏上面，木筏随着海水的流动朝着前方飘去。

……

美国时间，清晨一大早，洛杉矶。

“1号，已经查出来了。”一名暗杀者拿着洛杉矶的区域地图，指着上面，说道：“他们就在这个农场里。”

“你亲眼见到他们了？”暗杀者1号问道，

“没有，但是根据附近的居民说法，这个农场已经很久没有开过工了，也没有来往的车辆，农场里的人就算外出，也都选择在深夜外出！”

“再加上我们的线索就是在这里断掉的，所以……这两个因素加在一起，十分的可疑。”那名暗杀者说道。

“今晚行动，你们应该清楚……如果里面的人不是我们要找的人，那你们该怎么做！”暗杀者1号眼神平静的说了一句。

“明白。”三十名暗杀者齐齐应了一句。

他们是暗杀者，所以不管农场里的人是不是他们的目标，只要他们开始行动了，那么……宁可错杀，绝不放过！这就是暗杀者的行事准则，他们和研究者不同，暗杀者存在的意义，只有杀戮！

……

农场区域，今天乌云压地，无比的沉闷。

王宸等人将农场仓库中的枪械拿了出来，然后擦拭了一遍，又将子弹压进弹夹，最后开始校准枪械和检查枪械有没有什么大毛病，确定没有问题之后，才将枪械放回了仓库。

这是他们每天必须要做的事情，不管有没有敌人。

“你们看最新的世界军事周刊了吗？”吃午饭的时候，响尾蛇问了一句。

“还没看呢，有什么大事情吗？”王宸随口问了一句。

“中东又打仗了。”响尾蛇摊手说道，王宸闻听此言，摇头一笑，说道：“战争永远都无法避免，因为他们在得到一个利益的时候，还想得到下一个更大的利益，欲望，是永无止境的！”

“这次的战争和幕后黑手无关吗？”毒蜂问道。

“没有，这次完全是以色列和沙特阿拉伯的国家矛盾，这两个国家……从几百年前就这样，一直没消停过。”响尾蛇耸肩说道。

“你可真是被追杀的命，却操着以色列总统和沙特阿拉伯总统的心！”天狐说了响尾蛇一句。

“说的好像你们不被追杀一样。”响尾蛇喝了一口红酒，摊手说道。

“这安静沉淀了太久并不是什么好事，幕后黑手……也该有动作了。”王宸随口说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064843"  chaptername="第1472章  黑云压城">加入书签</a>
</div>
