    第672章 林动，天帝权杖!

    秦尘似乎知道为何南宫玉要走了，正主都来了。

    只是秦尘不知道这位云梦泽中的神秘女子在此刻现身又是为何？

    那戴着桃花面具的女子踏着云雾而来，衣裙飘飘，当真是有着那仙子风范，绰约出尘。

    那女子已经站在了秦尘的面前，看似距离他很近，但又感觉很远。

    这是秦尘第二次这么近接触这位神秘女子，第一次相见之时，极为梦幻，云梦泽中偶然出现的桃花小岛，秦尘登岛喝了一碗女子酿制的桃花酒。

    而今，这位女子再次站在了秦尘的面前。

    “你想知道这云梦泽中的秘密？”

    熟悉的声音再次响起了，那女子看着秦尘。

    秦尘点头，道：“不知道这云梦泽中到底还隐藏着什么秘密？”

    秦尘感觉这神秘女子像是在守护着什么，当然不管守护什么，肯定是跟楚荒王有关，就像是凰在凤凰山中等待一个完成约定的楚国人一样。

    这一切的根源，都是因为楚荒王，那个曾经叱咤荒界的男人。

    楚荒王的一生，是传奇的一生，这样的人本身就已经是传奇，而与之有关的事情，那自然也是充满神秘色彩。

    然而，那女子似乎并没有回答秦尘的话，她话锋一转，突然说了一句很莫名其妙的话，道：

    “我也选择了你。”

    秦尘有些一头雾水了，选择了他？

    这是什么意思？

    也？

    秦尘想了想，道：“是因为凰的缘故？”

    女子没有再说话了，身影诡异的消失在了原地。

    “这……”

    见状，秦尘又是一脸苦笑，这都什么大佬啊，说话总是说的一半，还真是吊人胃口啊。

    “算了，现在也不是想这事的时候，浩劫将至，还是得抓紧时间增强实力，不过还真是难以应付之后的乱世啊……”

    想到这个，秦尘的脸色也是有些凝重，神州浩劫，这可不是闹着玩的，一旦浩劫降临，浩瀚神州无人能够置身事外，这来自万古之前的神魔有多恐怖，已经不用多说了，古往今来，有多少强者葬身在那些禁忌之地了，荒界至尊楚荒王也在这神魔动乱中身死道消，那古往今来天赋最为卓绝的人族始祖轩辕大帝，也在这神魔之事上耗尽毕生心血。

    所以，一旦神魔降世，神州将有大难。

    不想在浩劫中葬送，那就要早做准备。

    秦尘收回思绪，又到了新的一个月，他又有了一次新的召唤和打卡机会，这也是增强实力的一种手段。

    秦尘开始了召唤。

    【恭喜宿主，召唤成功，召唤出人物：林动！】

    “林动？”

    秦尘目光一闪，对于林动，他自然知晓，来自武动乾坤世界，后来去了大千世界，世称武祖，这也是非常强大的存在，与炎帝、寒帝是齐名的存在。

    秦尘看了一下林动的人物介绍，果然其然，来自武动乾坤世界，如今在神州上的实力乃是圣帝强者。

    如此以来，如今的神庭中，已经有三位圣帝强者坐镇，这是非常强大的实力，如今在荒界顶尖势力中，拼的自然就是圣帝强者的数量。

    荒界之上，已经没有再听说过天帝强者的存在了，因此圣帝强者就是荒界上的顶尖存在了。

    “不错，又收获一位圣帝强者……”

    秦尘很是满意，随即他又忙着打卡，不知道这次的打卡又会获得什么宝贝，不过从这几次的打卡来看，东西应该是差不了的，他有些期待。

    【恭喜宿主，打卡成功，打卡获得：天帝权杖！】

    【名称：天帝权杖】

    【等级：天帝法器】

    【介绍：天帝级别的法器，以天帝级别的材料炼制而成，其中融合了诸多天地法则之力，权杖一出，震天动地！】

    “天帝级别的法器啊……”

    看着系统的介绍，秦尘眼中有些惊讶之色，这可是一件至宝了，天帝级别的法器，这还是他第一次有机会见识到，之前见过的一件天帝至宝，是天帝之心。

    秦尘有些迫不及待，随即便将天帝权杖给拿了出来。

    这是一根通体晶莹的权杖，其上闪烁着迷人光泽，在权杖的顶部，有着一颗明亮的玉珠，玉珠中有着绚丽的颜色流转着，那看似绚丽的玉珠中，实则蕴藏着极为强大的法则力量，而且不是单一的法则之力，是多种天地法则之力的融合，这就非常的恐怖了。

    此刻，秦尘已经将这天帝权杖握在了手中，一股强大的力量散发出来，天帝权杖在颤抖着，强大的法则之力弥漫，秦尘浑身缠绕着绚丽之力，与此同时，秦尘也是感觉到了一股磅礴的力量在手掌上汹涌呼啸着。

    “这种力量……”

    秦尘眼中闪动着精芒，有种陶醉的感觉，这种感觉太过美妙了，非常强大的力量，仿佛浑身都充满着无穷的力量，力量爆棚，握住这天帝权杖，真的像是化身高高在上的天帝，俯瞰众生，当世无敌！

    “不愧是天帝级别的法器……”

    秦尘感叹不已，这天帝权杖对于他来说有着大用，这是一种强大力量的加持，他现在还是大帝巅峰境界，若是等到他晋级圣帝境界，再有着这天帝权杖，那么他的战力恐怕会上升到一个非常恐怖的层次！

    “林动，你出来与我试试招吧。”

    秦尘随即将林动召唤出来，想要亲手试试这天帝权杖的威力。

    林动从虚空中走出，是一位沉稳的青年，眸子中充满着坚韧之色，是那种看上去就觉得很值得信任。

    秦尘身形一闪，掠向天穹。

    林动紧随其后。

    到了极高的位置，秦尘方才停了下来，他手持天帝权杖，威势逼人，周身空间都在剧烈波动着，一股强大的天地能量在弥漫着，光是这天帝权杖的气势就能够将人给震慑住，天帝级别的法器，其威力是常人所不能想象的。

    “接我一招试试看！”

    秦尘眼眸一凝，周身强大力量席卷，他紧握着天帝权杖，无尽天地法则力量汹涌而出，一道道法则之力从天穹之上垂落而下，在秦尘身后汇聚成了一股强大的空间风暴，骇人至极。

    此刻的秦尘真的就像是成为了一尊高居九天之上的天帝，威严无比，有着一种难以言说的帝威！

    秦尘手握天帝权杖，踏步而出，携卷无上天威，此方天地都仿佛在颤抖着。

    瞬息之间，秦尘已经冲到了林动身前，天帝权杖挥出，无尽法则力量汇聚的风暴朝着林动席卷而去。

    林动周身同样有着各种天地法则之力汹涌着，那是祖符之力，每一道祖符中都充满着强大的天地力量，祖符力量汇聚，在林动身前形成了一道绚丽的防御罡罩，林动站在那里，做好防御等待着秦尘的攻击！

    轰！

    天帝权杖携卷的攻击瞬间而至，那是极端恐怖的杀伐力量，狠狠的冲击在了林动的防御罡罩上，无上天威弥漫，那是一种毁灭的力量，撕裂一切，即便是林动的坚固防御上也是出现了一丝裂缝。

    这一击，撼动了林动的防御！

    可怕的能量风暴席卷着，狂暴的力量在撕裂天地，风暴一波接着一波，许久之后方才平息下来。

    林动的防御罡罩并未完全破开，不过依旧是受到了剧烈的冲击，那是一种恐怖的力量，让得林动也是感到了压力。

    “殿下这一击很是恐怖，若是殿下晋级圣帝境界，那估计今日就是另一个局面了。”林动说道。

    秦尘收敛气息，再次看了看手中的天帝权杖，的确是一件恐怖的法器，这是秦尘目前掌控的最为强大的法器。

    “如今已是大帝巅峰了，是时候闭关冲击圣帝境界了……”

    秦尘收起天帝权杖，心中盘算着，浩劫将至，如今要抓紧时间增强实力了。

    随即秦尘返回神庭了，开始闭关。

    这一次，他要冲击圣帝境界.

    圣帝！

    荒界中的顶尖境界！

    …………

    (本章完)

