
　　李大兵话音刚落，忽然觉得一阵儿天旋地转，而后整个人就躺倒在地。

　　整个过程快得令人应接不暇！

　　童画嫌弃地把手在李大兵身上蹭了蹭，语气冷淡：“菜鸡就不要出来乱啄了。”

　　围观群众顿时爆发出一阵儿热烈的掌声。

　　“太解气了。”

　　“这些人有几个臭钱就傲得不知天高地厚，确实该让他们尝点苦头了。”

　　“这小姐姐太厉害了，简直是我的偶像，小姐姐请受我一拜。”

　　刚刚他们可是亲眼见证了童画以一个干净利落的过肩摔，直接将那个猪头摔愣的。

　　那动作别提多快多帅了！

　　童画抱拳给大家鞠躬：“抱歉，让大家的眼睛受侮辱了，这种不入流的东西就不该出现在我们店里。”

　　说着童画突然冲店里喊：“薛浩浩。”

　　黄毛薛浩浩立刻冲出来，“老大怎么了？”

　　童画指着地上还在哼哼的死猪：“把他给我清理了，别影响到其他的客人。”

　　“老大是发生什么事了吗？”

　　围观群众立刻把刚才猪头兵调戏童画反被打的是，添油加醋给薛浩浩演示了一遍。

　　薛浩浩气得肝都要炸了，在他黄毛的地盘上，居然发生这么惨无人道的事情，而且对象还是他的老大，这可怎么得了？

　　薛浩浩转身回店里把红绿灯三人组凑齐，拿着锅铲啥的出来，又把猪头兵削了一顿。

　　童宁宇其他三人见状，赶紧上前阻止。

　　“童画你这是干什么？打人犯法你知道吗？你一个洗碗的，我劝你还是不要乱来了，李少家里是不会放过你的。”

　　童宁宇哪是怕李大兵被打，他是怕被童画连累，毕竟大家都是知道童画是他名义上的姐姐。

　　童画听到声音，这才想起她这个便宜老弟。

　　“薛浩浩，还有他们，从今天开始，不许这几个人踏进店里一步，他们要是敢进来，把他们的腿打断，医药费算我的。”

　　红绿灯三人组：“喳！”

　　童宁宇面色大变，看着朝他们走来的红绿灯三人组不断后退。

　　“童画你一个洗碗工别装大头了，居然敢不让我们进店。”

　　绿毛靳正元冷哼：“谁告诉你我们老大是洗碗工的？她明明是老板。”

　　“老……老板？”童宁宇大惊失色，“你骗人！”

　　童画连看都不看他，直接对门口排队的人道：“不好意思耽误大家吃饭了，今天这顿算我的。”

　　现场再次爆发出热烈的掌声，客人们纷纷称赞童画阔气。

　　童画居然能做这么大的决定？她不是老板，还有谁是老板？

　　童宁宇脸色更加难看，带着其他两人赶忙将猪头兵从地上拉起来，带着他落荒而逃。

　　童画白了他们的背影一眼，刚想转身进店，突然感受到背后一道凌厉的视线。

　　她停下脚步，转身望着街道对面一辆黑色的汽车。

　　“老大怎么了？”

　　童画摇头，这会儿那道视线好像又没有了：“没什么！干活吧！”

　　对面街道。

　　“卧槽七哥，你的前妻是不是被鬼附身了？不然怎么好像变了一个人。”

　　向星河使劲揉眼，死都不相信刚刚狂揍死猪头的那个人，是当初楚家那个木讷呆滞的杀马特。

　　楚承骁收回眼神，眸底不解的神色愈发明显。

　　不仅向星河怀疑童画，就连他也开始怀疑童画，毕竟现在的童画实在和以前的她出入太大。

　　一旁瑟瑟发抖的中年男子小心翼翼地问：“七爷，您真的打算买下这条街吗？”

　　楚承骁面无表情：“合同！”

　　“合同？”中年男子擦了擦汗，“什么合同啊七爷？”

　　驾驶座的向星河从后视镜白了他一眼：“你这个脑子基本就告别生意场了，我七哥的意思是让你把合同拿出来，他要签了。”

　　中年男子恍然大悟，颤抖着手把合同双手呈上：“七爷这是合同！”

　　不是他没见过世面，而且七爷的气场太强大，楚承骁光一个眼神就把他吓得腿软了。

　　他只是一个小小的地厂商，什么时候和楚承骁这种传闻中的人物接触过，到现在他还觉得像在做梦。

　　今天早上他还在睡觉，忽然接到楚承骁助理的电话，这位爷不知道怎么回事儿，忽然心血来潮想要买下这条半死不活的美食街。

　　直到签完合同，楚承骁的心才安定下来。

　　“马上把现在的安保换掉，让他们上点心，尤其是对面那家面馆。”

　　向星河不解：“七哥，你是打算要保护童画吗？”

　　楚承骁微凉的眸光扫了他一眼：“她看起来像是需要保护的人吗？”

　　来这里的都是些什么人啊？

　　光天化日的就敢当街调戏妇女，楚承骁只是想打算清理一下这种不良风气。

　　向星河似懂非懂地点头：“也对，她不打人就谢天谢地了。”

　　看童画那动作多么利落，像是打人打惯了似的。

　　另一边，童画刚进面馆的员工休息室，董健明就带着一个人过来了。

　　“画画，这是老陈，原来面馆的厨师。”

　　童画喝了一口茶，不解地看着董健明。

　　董健明面露为难之色：“画画，他被跳槽的饭店开除了，又上有老下有小的，反正我们还在找后厨帮工，就让他回来做吧！”

　　跟着董健明一起进来的中年男子跟着点头：“画画就让我留下来吧，这一次我一定会认认真真工作的。”

　　童画将手里的杯子轻轻一放，忽然冷声质问：“你是哪一位？画画也是你叫的？我和董叔的交情归交情，但我和你可没有任何关系！”

　　老陈又矮又胖，长着一双三角眼，被一个年纪还不到他一半的小女孩训斥本来就很丢脸，但为了工作他忍下了。

　　“童老板不好意思啊！”

　　童画没给他好脸色，只是认认真真地问董健明：“董叔，一次不忠百次不用，你想清楚了吗？”

　　当初要不是这个老陈，带着董健明面馆的独家配方跳槽，面馆也不至于面临倒闭。

　　就这样的人董健明居然还想再相信他一次。

　　董健明也没办法，老陈从昨天开始就一直缠着他，又是对天发毒誓，又是下跪求原谅的。

　　董健明只能看在他们都是一起从小农村出来奋斗的事情上原谅他，给他一次机会。

　　“画画，老陈已经知道错了，我们就再相信他一次吧。”

　　童画没办法，中年人要顾虑的事情很多，她只能同意。

　　老陈急着感谢童画，却被童画支开了，只留下董健明。

　　董健明不解地看着童画给他的一叠文件：“画画，这是？”

　　“董叔，我有件事要拜托你。”

　　董健明听了童画的吩咐立刻去办了。

　　童画若有所思地看着厨房里忙碌的老陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第18章　菜鸡乱啄免费阅读。https://xs.23sk.com 