
　　苏菲深吸一口气，强忍平静，“我听见母亲弥留之际说，哥哥对不起……”

　　	吴应瀚听见这话，先是一愣，脖颈一点点转动，眼神也一点点出现变化。

　　	下一刻，他开始仰天狂笑。

　　	只不过，这笑声中满是辛酸和悔恨！

　　	再然后，吴应瀚笑中带泪，老泪纵横！

　　	堂堂七尺男儿，瞬间泪洒满襟，语气哽咽，语气悲恸，“小雪……是哥哥不好……是哥哥没有保护好你……”

　　	“我是罪人……是吴家的罪人……我不需要你道歉……我想要你活过来……活过来！”

　　	“啊！！！”

　　	话音落下，吴应瀚一声嘶喊，重重一拳砸向墙面！

　　	霎时间，鲜血四溅！

　　	不知道过了多久，吴应瀚这才平复好情绪。

　　	等他再度转过身看向苏菲，人仿佛苍老了好几岁一般，眼神也多了一抹少见的温柔，语气满是不确定，“孩子，我能抱抱你么？”

　　	苏菲站在原地，紧咬嘴唇，仿佛觉着自己听错了一般。

　　	她先是看了看吴应瀚，然后又回头求助似的看向赵东，那眼神仿佛怀疑自己在做梦一般。

　　	赵东将苏菲松开，轻拍她的肩膀，然后朝着吴应瀚的方向示意，声音宽慰，“去吧。”

　　	苏菲这才鼓足了勇气，一点点走向吴应瀚。

　　	下一刻，两人抱在一起，哭在一处。

　　	尤其是苏菲，情绪喧泄，就像是撒娇一般，想在吴应瀚的怀里发泄出所有的委屈，哭声哽咽，“舅舅……”

　　	吴应瀚仰天长叹，仿佛被苏菲触动一般，“我没保护你妈妈，没资格做你的舅舅啊。”

　　	不知道过了多久，吴应瀚这才伸手揉了揉苏菲的脑袋，“小梅，这些年在苏家过得怎么样？”

　　	苏菲摇摇头，一言难尽。

　　	吴应瀚攥着拳头，“孽债啊！”

　　	一声感叹，吴应瀚最先控制好情绪，语气也恢复了正常，“赵东，我有话想跟你说，小菲，你在这里等一下。”

　　	赵东这一次没有说别的，给了苏菲一个等我的眼神，然后跟着吴应瀚来到一边。

　　	吴应瀚负手而立，头也不回地问，“今天这件事你想怎么解决？”

　　	赵东反问，“哪件事？”

　　	吴应瀚挑眉，“装什么糊涂？刚才在宴会厅里面，吴家人做的那些事，你打算怎么回应？”

　　	赵东依旧不回答，“他们欺负我的妻子，您想让我怎么回应？”

　　	吴应瀚的语气多了几分气度，一句话不怒自威，“听你的意思，你是打算追究到底？”

　　	赵东否认，“您误会了，我什么也没打算。”

　　	吴应瀚差点被气笑了，“好一个没有打算，赵东，你护短的厉害啊！”

　　	赵东诧异，“您这是什么意思？难道没打算也是错了？”

　　	吴应瀚转过头，眯着眼睛问，“以盛峦跟你的关系，如果你想要对吴家做什么，还用得着亲自开口么？”

　　	“没打算？我看你是要把吴家往火坑里推啊！”

　　	赵东不否认，目光也跟着落向远处，“盛峦会对吴家做什么，我不知道。”

　　	“但是如果您想让我出面阻拦？不好意思，我做不到，因为现在的吴家，真的让人喜欢不来！”

　　	“成年人，应该为自己的行为负责！”

　　	“咎由自取，与人无尤，您说是这个道理么？”

　　	吴应瀚又问，“没得谈？”

　　	赵东虽然在笑，但是语气却锋芒毕露，“怎么谈？”

　　	“不管您信不信，我说句实话，今天也就是小菲在场，我看在她的面子上没有发作。”

　　	“不是我赵东脾气好，而是我不想彻底断了她回吴家的最后这一条路！”

　　	“否则的话，您觉着吴家的人，现在还能在里面欢声笑语，推杯换盏么？”

　　	吴应瀚没有生气，而是多了几分欣赏，“很好，不管外面对你这个人风评如何。”

　　	“看得出来，你应该不会让小菲吃亏。”

　　	“既然你能如此对待小菲，我想再坏也坏不到哪去，最起码，你比苏长天像个男人！”

　　	“所以，你跟那个演员的事，我就不再多问了，我相信你能处理好。”

　　	“还有，吴家这些年确实不像样子，给他们一点教训也是应该。”

　　	“只不过，吴瑶这孩子是无辜的……”

　　	赵东提醒，“感情的事，轮不到我做主，这件事您也跟我说不着。”

　　	“没错，我跟盛峦是兄弟，但是总不能我让他喜欢谁，他就得喜欢谁，您说是这个道理吧？”

　　	吴应瀚仿佛想通了什么，“是我心软了，实在是这些年吴家没什么人能接班，让你看笑话了。”

　　	“你说得对，儿孙自有儿孙福，轮不到我来操心。”

　　	“赵东，我今天找你过来，是想跟你说另一件事！”

　　	见吴应瀚提起正事，赵东也跟着严肃，“您说！”

　　	吴应瀚目光灼灼地问，“我想知道，为了苏菲，你能做到哪一步？”

　　	赵东语气没有丝毫变化，“我的命，够么？”

　　	吴应瀚叹了口气，“我现在可以告诉你的是，吴家，远远没有你看见的这么简单！”

　　	“真正的吴家，也绝对不是你看见的这个样子！”

　　	“今天原本我不想跟小菲相认，可是刚才我没有控制好情绪。”

　　	“所以，该来的迟早要来，躲不掉！”

　　	“这是她的命，也是你的命！”

　　	说到此处，吴应瀚转头，“赵东，如果真有那一天，我希望你能保护好小菲，哪怕用你的命，也一定要保护好她。”

　　	“这孩子太可怜，当年的一切，也不应该由她来承担。”

　　	“当年的事，我会亲自去了解，小菲妈妈的债，我也会亲自去追讨！”天籁小说网

　　	“但是，如果将来真有什么意外，真有什么麻烦波及吴家。”

　　	“力所能及的情况下，我不奢望你能护住吴家的所有人，但我希望你能护住吴瑶，算是为我们吴家留一点香火。”

　　	“我知道，我没有资格要求你什么。”

　　	“所以这个要求也跟吴家没有关系，是我作为小菲舅舅的一点私心，我……”

　　	不等吴应瀚说完，赵东斩钉截铁道：“我答应您！”

　　	“跟吴家没有关系，算是对小菲舅舅的承诺！”

　　	吴应瀚反问，“不用考虑，不用跟小菲商量一下？”

　　	赵东笑了笑，“不用，家里的大事我做主。”

　　	吴应瀚点头，“哈哈，痛快，比苏长天那个匹夫爽快多了！”

　　	“看来小菲比她的妈妈幸运，找到了一个真心爱她的男人！”

　　	一声感叹，吴应瀚再次开口的时候，语气多了几分敬畏，“赵东，你想知道真正的吴家是什么样子吗？”

　　	随着吴应瀚这句话落下，周边的气温陡然下降！

　　	赵东隐隐有种错觉，这一切的答案，可能跟苏菲的妈妈当年有关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1948章 真正吴家免费阅读。https://xs.23sk.com 