    “到时候只要商会赢了，苏家这紫绸怎么个卖法，就得商会说了算。到时候，可就不是一半代理权能解决得了的了。”

    “唉，给你们机会，都不知道好好把握，真是没办法。”

    昌王偏头看向顾清河：“顾副会长，还不快些，把商会的贵客，请出来！”

    梁休立刻把脸扭向了门外，想看看昌王葫芦里卖的什么药，贵客指的，又是什么人。

    难不成昌王请到了什么销售大师，可以在最后的三天之内，将形势逆转不成？

    少顷，一个穿着异域服装，面孔也颇有异域风情的人，在王府下人的带领下，走近了宴会厅。

    “尊敬的大炎王爷，波斯商人阿里依艾哈迈德向您问好。”

    梁休有些惊讶，进来的这个居然是个懂汉语的波斯人。

    他的腔调虽然怪怪的，但至少，能让梁休听懂。

    他跟昌王问过好之后，又向在座的宾客，一一致敬。

    “哈哈哈哈，阿里……什么的，免礼吧。”

    昌王抬了抬手，对阿里依艾哈迈德说道：“你既已来到大炎，就是我大炎人的朋友，昨日你送给本王的礼物，本王甚是喜欢，不知道你手里还有没有啊？若是还有，不妨拿出来，给诸位宾客瞧瞧！”

    “有的，王爷，我已经带来了。”

    那波斯人回身从王府下人手中，接过一个木头箱子，直接放在地上，跪地将之打开，里面装着一些五颜六色的东西。

    他小心翼翼地取出一个，高举过头顶，对在坐的宾客说道：“这就是我从波斯带来的好东西，大家请看！”

    他手里的东西，晶莹剔透，王府的珠光映照下，反射着五颜六色的光芒。

    而且那东西，是半透明的，看上去非常漂亮，引人目不转睛。

    就连苏幕遮，也都看呆了。

    “这是……琉璃？”

    “宝贝啊！”

    “老天爷，这颜色！这么大的一个琉璃碗，这得值多少银子？”

    “若是我也能有一个这样的琉璃就好了，只要一个就好！我定会当成传家宝，一代代传给后人的！”

    “你们刚才看见没有，虽然只是惊鸿一瞥。我可是看见他的箱子里有好多呢！”

    “多少？”

    “我估摸着，少说也要有十件往上！”

    周围人立刻倒抽了一口凉气，这西域商人，手笔也实在太大了！

    全场人都非常惊讶，唯有梁休例外。

    琉璃，其实就是玻璃，而且是质量不太好的用古法制作的玻璃。

    这种玻璃，中间会有很多气泡，杂质，所以导致做出来的都是带各种颜色的，显得很华丽。

    这种东西，在大炎的确很少，可是在后世，那可是人人家里都有的。

    镜子，窗户都需要玻璃，甚至大屁股电视机，显示器，也要玻璃，可以说梁休所在的那个世界，那个时代，几乎处处都有玻璃的踪影，根本就是烂大街的玩意。

    梁休自然不会在意。

    可在这儿，居然就能上升到传家宝的级别，又实在令人唏嘘。

    昌王突然弄个波斯人出来干什么呢？

    梁休皱了皱眉，突然想到一种可能：“难道昌王是要利用他来----”

    梁休还没说出来，昌王就开口了：“这琉璃碗，可是西域的至宝，哪怕是本王，也仅有一件。”

    “但你们今天好运气，顾副会长大气，说只要有人购买广惠商会售卖的朱绸，就将得到这至宝琉璃一件！”

    昌王此话一出，满座的宾客都沸腾了。

    昌王此举，也太大方了……

    竟然将这么金贵的琉璃，当成购买绸缎的赠品！

    顾清河也连忙追加了一句：“诸位贵客，今日昌王摆下宴席，宴请诸位，使得蔽商会能见到如此多的京城名流，实在不胜荣幸。”

    “顾某想要借花献佛，借着昌王这宴席，把这批宝贝琉璃，给送出去。”

    “诸位现在，就可以向本商会交钱，这些琉璃总共只有三十件，将会送给最先交钱，购买最多的三十名顾客。没有带银子的也不要紧，可以先行在商会记账，日后补齐银子便好。”

    顾清河说完之后，宴会上立刻沸腾起来。

    “我要！我要买一匹……不，三匹朱绸缎！请给我一件宝贝琉璃吧！”

    “才买三匹？我看你是轮不上了。顾副会长，小人要购买十匹！小人恰好带了银票！”

    “在下家中正想购置一批布料给全家做衣服，如今正好，就在广惠商会买吧，来二十匹！”

    “我要二十五匹！”

    “我也来十五匹……”

    ……

    宾客们踊跃购买。

    他们嘴里说着多少多少匹，但其实在意的根本就不是布料，而是琉璃。

    物以稀为贵，大炎如今还没有制造琉璃的技术，因此这些从西域流入的琉璃显得极为珍贵，现今市场上的价格，甚至比玉石还要昂贵得多。

    在大炎，琉璃简直就是上层社会的象征！家里有一件顿时就可以把没有琉璃镇宅的同等门户比下去。

    对于京城的这些富商，世家，达官贵人来说，什么最重要？

    财富地位当然是重要的，但面子，才是他们这个圈子内部最最重要的！

    本来差不多的门楣，一家突然拥有了一件琉璃，那面子直接就上天了！

    因此别说昌王是买红绸送琉璃，就是单纯的卖琉璃，也能赚不少钱。

    不过今日，他主要是为了当着梁休和苏幕遮的面，利用琉璃这一高档赠品，把苏幕遮的促销手段比下去，让苏幕遮和梁休，认识到这次的赌约，赢不了了，挫败他们而已。

    等到三日之后，胜负分了，昌王和商会拿到了紫绸的配方或者代理权，这琉璃自然就不会再送了。

    苏幕遮看着宴席上众多客人对琉璃趋之若鹜，不禁暗自咬牙。

    她粗略地数了一下，就刚才喊着要买的这些客人手中的订单数加一加，也超过三百五了。

    之前拼了许多日，才积攒起来的优势，竟然一瞬间就被一招“琉璃赠品”给打破了！

    这可怎么办？

    照这样下去，岂不是要输了？

    “殿下…”

    苏幕遮焦急地看向梁休。

