    第1010章又被黑了

    【这个国家仗势欺人也不是头一回了。每次一有个头疼脑热就开始薅小国家的羊毛，还美其名曰，为他们好。可去他么的吧，又当又立这一套玩得那叫一个溜！】

    【以前还觉得这个国家不错，自打发生了最近的一些事情后，发现也不过如此，还是自家好，到了外头稀里糊涂怎么死的都不知道。】

    【前几天还有一堆渣渣不停带节奏嘲讽警方出警速度太慢,拿着那么高的工资关键时刻根本指望不上。这会怎么不出来走走，看一眼你们觉得指望得上的国家是怎么处理这些事情的？】

    【终于有人说这件事了，早就觉得前几天的舆论不对头了，感觉就像是在故意煽动大家的情绪，激发矛盾一样。本来发生这种事情就不是大家愿意的，国内也是头一次遇上这样的事，有这样的效率已经很不错了。这些天变异动植物到处跑，所有人都很努力的在遏制事态发展，将损伤降到最低，就这还有人在那指指点点，真心站着说话不腰疼。】

    【呜呜呜，是啊，国家真的已经尽力了，昨天附近出现了一只变异植物，急忙打了电话报警，没五分钟人就都赶来了。最后那株变异植物虽然被灭了，但是有几个小哥哥却因此牺牲了，想想都泪目。

    那些个指责他们的人能不能设身处地替别人想想，他们也是人,也有血有肉，也有亲人朋友。他们豁出性命救人，大家不感激就算了,骂人是真的一点良心都没有。】

    【楼上说的这不就是隔壁的那个帖子吗？费心费力冒着性命危险去救人，帮人解决事情，到头来还得被埋怨被怨恨，想想都心寒。】

    【什么帖子？哪里的帖子？我也去看看。】

    伴随着变异动植物伤人事件的陆续出现，人们的情绪持续低落，已经到达了一个濒临爆发的临界点。

    这事反倒成了大家情感宣泄的一个点，因为有了对比，大家才知道原来他們并不是最惨的，还有人比他们更惨。

    人都害怕比较，虽然有些不厚道，但这种时候，冷不丁意识到相比起其他地方的人，他们已经非常幸运了，心里不免还是会有些安慰与窃喜。

    从而也终于得以冷静下来，看到国内的万般好，之前咒骂嫌弃得有多厉害，现在就有多感慨。

    这种时候,若还有人跳出来指责那些个奔波在第一线的无名英雄，甚至说出一些不堪入耳的过分话,这些人可就少不得要被怀疑一下立场以及他们自身的人品问题了。

    粉花园小区的几个居民现在面临的就是这样的窘境,当日被叶婉汐毫不留情的一通怼后，这几个人就憋了一肚子火。

    叶婉汐二人走得潇洒，贺子原等人却遭了殃。

    诚如当时的几个年轻人所言，小区内多数人还是很明理知道轻重的，可再怎么好的地方都会有那么几个让人无话可说的奇葩。

    变异榕树事件的第二天，网上便出现了一个帖子，这个帖子的主人以极其悲愤的语气控诉自己这几天所遭受的种种“苦难”。

    先是小区内陆续出现变异动植物，官方非但不帮忙处理，甚至还维护小区内的变异猫狗，以至于小区内的居民人人自危，天天生活在极大的压力之下。

    再是控诉某位流量明星仗着自己有点能力，借由如今这样的紧张局势为自己捞好处，甚至于鄙视他们这样的普通人，对人命的冷漠委实令人发指。

    最后还不忘哭诉一番，自家在这次的异植袭击事件中受到了种种影响，事发当时所受到的惊吓暂且不提，留存下来的证据里最显眼的莫过于那么巨大榕树燃烧时顺带烧黑的建筑外墙。

    少数几户人家阳台也遭了殃，好在贺子原带去的人反应及时，在火势蔓延之前就把火给灭了，并没有造成太大损失以及人员伤亡。

    但只看那几张被贴出来的黑墙图片，不免还是会给人一种这人家中确实损失惨重的错觉。

    原本这事要只是这样还真不至于闹大，毕竟最近世道不太平，大家心理压力都很大，类似于这样的帖子不少。

    多数人出于感同身受，可能会留言安慰几句，少数心理压力实在有些难以负荷的，可能会附和着楼主骂上几句，再要多的估计也没有了。

    可这个帖子的作者也不是什么省油的灯，知道叶婉汐是明星，流量高，带上了她才会让更多人看到这个帖子，从而为他们打抱不平，以此来达成自己的目的。

    故而，他不仅发了自家被火撩黑的外墙，还贴了一则自己与叶婉汐对话的现场视频。

    视频中一个人小心翼翼的询问：“那我们怎么办？”

    随后便出现叶婉汐的脸，隔着镜头都能看出她眼神中所透出的冷漠与不耐：“懂得自救的人自然能够生存下去，能活多久看你运气，反正与我无关。”

    这则视频一发出来，便被许多媒体转发，一些媒体甚至直接盗视频，然后编造自己想要的劲爆新闻标题。

    #异植入侵现场惊现叶婉汐#

    #叶婉汐冷嘲热讽怒怼受害者#

    #叶婉汐能活多久看你运气#

    #叶婉汐你死不死与我无关#

    #叶婉汐漠视人命#

    标题一个赛一个唬人，最后干脆给叶婉汐扣了个漠视人命的帽子，黑粉们也伺机而动，各种冷嘲热讽。

    【要不怎么说不到危难时刻，谁也不知道某些人是人是鬼，之前某人的粉丝不是天天鼓吹某人人美心善，热忱仗义吗？现在这种时候，跟人说你能活多久看你运气，反正跟我没关系？这就是你们的人美心善小公举？真是优越感满满。】

    【所以说啊，娱乐圈的人设看看就好，还真有人真情实感的粉她？要不要试试现在给你家偶像打个电话，告诉她你现在被变异植物围攻快要死了，看看她会不会赶去救你？】

    【粉丝：姐姐救我！叶婉汐：能活多久看你运气，与我无关.jpg】

    (本章完)

