    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    申时行二十八岁登科，状元及第，授予翰林修撰，后升左春坊左中允编修，当今天子登基后入直升翰林院侍讲，迁左春坊左谕德，再升为詹事府少詹事，翰林院侍读学士掌院事。

    之后以翰林院侍读学士，掌院事，再迁礼部右侍郎，又迁吏部左侍郎，最后四十四岁时以吏部左侍郎入阁。申时行的履历表可谓相当漂亮，远远超过普通翰林九年考满一升迁的龟速。

    而眼下申时行与林延潮说，他进翰林院的体会与自己差不多，林延潮是有些搞不懂了。

    申时行缅怀着道：“状元及第入翰林院时，老夫是有一番抱负的，但过了几个月后，心底却苦得要命啊，那等失落的感觉，整日为人驱役使唤，写一些应酬文章或者替作青词，老夫就想几十年寒窗所学就为了作这些，抱负和壮志都被人踩到脚下去了。”

    最后申时行感慨万千地为这一段经历画了个结尾：“至今想来仍是不堪回首呢。”

    林延潮恍然，申时行是用他当年的事来提醒和激励自己。他当初也与自己一般，一下从高高在上的地方，落到地处，正如刚开始工作的名牌大学士，雄心万丈，踌躇满志，但到单位后发觉你的任务只是给领导端茶送水，这等打杂之事。

    这等落差，是不容易承受的。

    申时行当初的环境比林延潮现在还恶劣呢，但他是熬过来了。

    林延潮也不是第一次踏入仕途，虽上一世混得不得意，但这些职场心态都是经历过了。

    林延潮心底虽有吐槽的念头，但是也只是吐槽，同时他也不想表述自己很豁达，以示你比当初的申时行还高明？

    林延潮只是道：“翰林院里的同僚。也说修史亦是无益，此不过一抄书匠罢了。那恩师当年是如何熬过来呢？”

    申时行捏须道：“也没什么，该发牢骚还是要发牢骚，只是发完牢骚。还是要写啊，不写关在屋里不给饭啊！”

    林延潮和布菜的丫鬟都是不由莞尔。

    申时行也是笑了笑，语重心长地道：“好好做事，切莫眼高手底，年少学经。翰苑学史，二者兼长，可谓经史贯通了，然后再研磨文章之道，经史文章，有了这三样，你在翰林院就有立足之地。不是有句话讲，翰林院文章，太医院药方，光禄寺荼汤。銮仪卫轿扛，这可都是货真价实的。”

    听了申时行这么风趣的话，林延潮和丫鬟都不由笑起。

    林延潮也必须承认，申时行熬得一手好鸡汤啊！

    然后说起文章，林延潮想起陈思育说让自己学《贺雨表》，《代柳公绰谢表》的事。

    于是林延潮问道：“光学士让弟子学韩公的《贺雨表》与柳公的《代柳公绰谢表》，其中不知有什么用意？”

    申时行点了点头，露出有些意外的神情，捏须看着林延潮道：“看来陈内制对你颇为赏识。”

    林延潮听了道：“光学士对弟子一贯要求甚严。”

    申时行道：“陈内制虽乍看难以亲近，但却是一个最爱才惜才的人。百官有所耳闻的。”

    陈思育是爱才惜才的人？林延潮听了更是好奇，问道：“那光学士叫我学文章的用意何在呢？”

    申时行微微笑着道：“这是有典故的，当年太祖出身草莽，登基伊始。最恨在卖弄词藻文采的大臣，故而不许大臣们用四六骈文行文。后太祖又命翰林学士寻天下名儒文章可为法者。于是词臣们进《贺雨表》，《代柳公绰谢表》，太祖大悦，令翰林院，以及天下大臣以《贺雨表》。《代柳公绰谢表》为典范，后馆阁为天子内制诏令，也多以《贺雨表》，《代柳公绰谢表》为范。”

    听申时行这么说，林延潮一下子明白原来，陈思育是要自己学如何为天子草拟诏令啊。

    林延潮从中一下想出许多。

    以林延潮现在的翰林史官而论，除了修史，能入宫的机会，一个就是去内书堂教书，另一个就是去诰敕房，而一步跳为日讲官是不可能的。

    内书堂教书的路线比较迂回。

    最好的，还是在诰敕房得到内阁大学士赏识。

    在明朝，替天子起草除了重要的文章，基本都是由内阁的诰敕房发出。诰敕房里有数名翰林轮制，专门为朝廷起草诰敕的。诰敕房是在内阁下设，所以可以经常出入文渊阁。

    隆万之交，正是阁臣权势如日中天之时，连天子也要退避一旁。

    文渊阁，文臣的巅峰，这里是天下权力的中心，是商辂，李东阳，徐阶，高拱，张居正等名臣战斗的地方。

    三位大学士张居正，张四维，申时行，自己已经有一票了，若是再有一人支持，进为日讲官就板上钉钉了。要知道成为日讲官，除了皇帝要点头外，也要经内阁的题请。如果没有内阁题请，就算小皇帝下旨让自己入直为日讲官，朝廷上下也是不认的。

    重修大明会典，轮值诰敕房，进日讲官，这就是自己的奋斗目标所在。

    想到这里，林延潮顿时全身斗志满满啊！

    在申时行那用过饭后，林延潮当下告辞，满心有些迫不及待地要回家。

    而申九将林延潮送出大门，然后回屋内向申时行复命。

    申时行边改奏折，边问申九道：“送状元郎出门了吗？”

    “回老爷，状元郎已上了马车。”

    “你今日与状元郎聊了什么啊？”

    “聊了许多，都是闲聊，状元郎说了很多，不过提及一些事的看法，总是含而不露，不着痕迹。相处起来，觉得他没有什么的架子，谈话也是令人如沐春风。”

    申时行闻言笑了笑道：“这样啊！老夫明白了，你下去歇息吧！”

    “慢着！”

    申九走了几步停下来问：“老爷还有什么事？”

    “这一次张相归政之事，老夫想让状元郎出一出力，你觉得如何？”

    “老爷为何会有此意呢？”

    申时行停下笔来笑着道：“我总觉的他有些似年轻时的张相。”

    “老爷，你入仕时，张相已为官十几年了！”

    申时行笑着道：“虽未见过，但也听过，算了，此事老夫再想一想吧。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　写晚了，抱歉，明天继续两更，真诚求月票

