    可是，鸿钧道祖刚才已经说了，紫云道人与红云老祖乃是两个人。这样的话，紫云道人的因果就与红云老祖扯不上关系了。

    如此，按鸿钧道祖所言，红云老祖确实与人族没了因果。

    只是，让红云老祖与人族之间断掉因果这件事，镇元子、西方二圣这三个人能同意吗？

    毕竟，祂们可是在紫云道人的身上，花费了无数的心血，就这样抹消其中的因果，祂们三个人会同意吗？

    想了想，风紫宸开口道：“依道祖所言，红云老祖确实与我人族之间没了因果，只是不知，那西方二圣与地仙之祖会如何看待此事？”

    鸿钧道祖大包大揽的回道：“若祂们有意见，大可来找贫道，贫道会让祂们没有意见的。”

    道祖此刻，虽是太上老君的身份，但风紫宸依然知晓祂的真正身份，天道也是知晓祂真正身份的。

    所以，做出这番保证的，是鸿钧道祖，而不是太上老君。风紫宸很确定这一点。不然的话，祂也不会如此好说话了。

    要是鸿钧道祖以太上老君的身份，向风紫宸做出保证，那风紫宸肯定是一句话也不信的。

    太上老君可没道祖这么大的面子，祂的话，风紫宸更是可以确定，西方二圣与那地仙之祖，肯定不会听。

    所以，在鸿钧道祖开口说话的时候，风紫宸已经在暗中再三确定，与祂说话的是鸿钧道祖，而非是太上老君。

    和道祖聊天，还是要机灵一点，这可是洪荒最大的老阴逼，一个不注意，就有可能被祂阴了。是故，再怎么小心也不为过。

    抚掌一笑，风紫宸说道：“好，道祖大气，若道祖果真做到先前所说的那般，那红云老祖确实与我人族没有因果。”

    说完，风紫宸上前拉过道祖，说道：“走，道祖我们进去谈。”

    双方达成共识之后，风紫宸的态度来了个大转弯，热情的拉着道祖往人皇殿走去。

    这番变化，惹得道祖摇头失笑。

    ……

    ………………

    进了大殿，各自安坐之后，风紫宸终于得了空，开口询问鸿钧道祖来此的目的。就听祂问道：“不知道祖来我这小地方，有何贵干啊？”

    喝了一口侍女送上来的先天道茶，鸿钧道祖没有回答风紫宸的问题，反而朝祂说道：“哎，帝君真是个会享受的人，以世界树的树叶泡茶，这茶水，怕是还要先天悟道茶几分。”

    闻言，风紫宸笑了笑，说道：“难得道祖喜欢，那我便送道祖一罐。”

    说罢，风紫宸令人去宝库取来世界树树叶制成的世界茶。

    左右不过是世界树的树叶而已，在别人的眼里是珍贵至极，可在风紫宸的眼里，也就那个样，要多少有多少。

    “那就谢过帝君了。”先是向风紫宸道了一句谢，鸿钧道祖这才开口说出了自己此行的目的：

    “听闻人皇城新建了一个守藏室，收集了中央神州境内所有的典籍，贫道不才，愿自荐自己为守藏吏，替帝君管理这偌大的守藏室。”

    守藏室，这是风紫宸最近新成立的一个官方组织，用来收录人族所有的神通、功法，以供后人参阅。就是外族的功法，守藏室里也收藏了不少。

    可以说，守藏室自成立之后，就成了人族的重地，里面放置的典籍，堪称无价之宝。

    守藏室如此重要，用来看守此地的护卫，自然也是万里挑一的精英。

    外面巡逻的守卫都是先天道君不说，守藏室内部，更是有着数名大罗道尊坐镇。断然不会让外人踏入此地一步。

    如此重要的地方，其管理者，更是重中之重，除了实力要强，更要有责任心，且地位也要极高才行。

    为了挑选出这个合适的人选，风紫宸可是头疼了很久，最后，祂打算从远古三皇的重臣里面，挑选出一个合适的人选出来。

    人族三皇的重臣，身份实力自然都是有的，让祂们坐镇守藏室倒也合适。

    只是，风紫宸这边还没去找人，这边鸿钧道祖就主动自荐了，倒是让风紫宸为难了。

    要是别人自荐，风紫宸或许会怀疑祂是眼馋人族守藏室里，收录的数百部先天道经。可这人要是鸿钧道祖的话，风紫宸倒没这个担心。

    道祖何其的身份，何等的修为，想要先天道经还不简单，闭着眼睛都能写出一部来，何许贪图人族的先天道经。怕是人族将先天道经摆在祂老人家的面前，祂都不待看上一眼的。

    不过，也正是因此，风紫宸才会犹豫，祂搞不懂道祖这么做的目的何在，即不是为了窥视先天道经而来，那道祖又为何会向祂讨要这个官职。

    默默的想了一会，风紫宸突然点头同意道：“道祖愿为人族守藏令，此乃紫宸的荣幸，也是人族的荣幸，紫宸岂有拒绝的道理？”

    “待会，紫宸亲自带道祖去守藏室上任。”

    就在刚才，风紫宸突然想明白了鸿钧道祖的目的。什么管理人族收集的典籍，都是幌子而已，祂真正的目的，还不是为了那些大神通者们的神念化身。

    有了官方的身份，道祖才能更好的指导祂们，让祂们少走一些弯路，也好快快成道。

    对此，风紫宸也是赞同的，那些大神通者毕竟是不稳定因素，短时间还好，要是长时间的留在中央神州之中，谁知道会惹出什么乱子来，还是早些送走的好。

    而且，风紫宸还打着别的鬼主意。道祖在人族为官，肯定是要住在人住的，这就给了人接触的机会。

    道祖可是无极道境的无上强者，若是有人能幸运的得到了道祖的些许指点，那足够此人受益无穷的了。

    平日里，道祖都是居于天外混沌紫霄宫中，外人就是想和祂接触，也是没那个机会。

    可眼下，却不同了，道祖就住在人皇城里，只要有心，就能碰到祂。

    于寻常人而言，能够见到道祖，这就是天大的机缘啊。若是能有幸得到祂的指点，那就更完美了。

    有道是近水楼台先得月，只要道祖还住在人皇城，那总会有几个幸运儿得到道祖的指点。

    “那就谢过帝君了。”鸿钧道祖起身，朝风紫宸谢道。风紫宸连忙回礼：“道祖客气了。”

    接着，风紫宸就带着鸿钧道祖去守藏室走马上任去了。

    这守藏室新任的守藏令，由人皇风紫宸亲自领着去上任，且态度更是友好无比，完全没有面对下属时的那般态度，反倒是像平等相交的朋友。

    看到这一幕，但凡脑子清醒点的人都会知道，这新任的守藏令乃是一个大人物，不然不会值得人皇如此。

    知晓了鸿钧道祖的身份尊贵后，那接下来，如何从道祖的手中获得机缘，就要靠自己的本事了，风紫宸并不会管。

    各人有各人的缘分，这个，强求不得了。

    ……

    ………………

    从守藏室回来之后，风紫宸突然下了一道命令，祂命人将那个给道祖准备座位的侍女，还有那个给道祖奉茶的侍女，以及那个给道祖拿世界茶的试侍卫。

    总之，今日但凡与道祖接触过的人，都被风紫宸一道命令送去了望天峰上，在世界树下修行，这是人族绝世天骄才有的待遇。

    这些人，仅是与道祖有过接触，其命运就已经发生了改变，说一声人族天骄并不为过。

    给道祖奉茶、侍座、奉礼，这确实是天大的机缘，因为，道主就是天道。伺候过天道，就是一头猪，都能成为猪神。更别说那些侍卫宫娥，本就不凡了。

    证道之路，自接触道祖而始。

    而且，风紫宸这样做，还有别的目的，祂想通过此法，来向人皇城内的族人暗示道祖的不凡。

    不过是与其有过接触，其命运便发生了翻天覆地的变化，那要是能得到祂的指点，又该是何等的不凡？

    只要有有心人注意到这一幕，自然会猜到风紫宸的想法，从而获得一桩天大的机缘。

    机会，都是留给有准备的人的。

    风紫宸都已经暗示的这么明显了，要是还没人领悟，那就只能怪他们的命不好了，怨不了别人。

    毕竟，风紫宸四处逢人就说，那新任的守藏室是道祖的化身吧！祂要真这么做了，道祖还不得立刻就与祂翻脸。

    ……

    ……………

    数日后，人族新晋人王姜桓，前来人皇殿参见人皇。

    在侍卫的带领下，姜桓走进了人皇殿，一抬头，就看到了那坐在皇位上的人影。如天、如地、亦如道，好似祂就是天地间最伟大的存在，令人生不起半分反抗的意志。

    这就是人皇，人族最强大的存在，也是三界最强的十大无上强者之一。

    这不是姜桓第一次见到风紫宸了，上一次姜桓见风紫宸时，还是祂刚刚成就道尊，获封齐国公之时。同样是在人皇殿，人皇接见了刚成为齐国公的祂，并对祂进行了一番勉励。

    在临走之际，人皇更是送给了祂一件先天灵宝，以及大量的天材地宝，让祂一下子摆脱了贫困的境地，迈入了中产阶级。

    当时的姜桓，对于人皇的强大，感触的还没多深，只知道人皇很强，强的离谱的那种。

    可如今，随着祂成为人王，实力在气运的提升下，也随之更近一步，迈入了准圣的层次。

    此时，姜桓再次见到人皇，终于感受到了人皇的强大。

    那就是行走在人间的道，拥有着轻易就能碾压祂的力量。就是准圣，在人皇的面前，也不过是蝼蚁罢了，与寻常的凡人并无太大的区别。

    默默上前，姜桓以大礼参拜之：“臣姜桓，拜见陛下，愿陛下无极无量，早日证就无上道境。”

    “起来吧！”随手将姜桓扶起，风紫宸说道：“你来了啊，成为人王的感觉如何，与你当国公时，有何不同？”

    姜桓姓姜，是太古姜氏一脉的后人，与姜雄、姜慧乃是同族，是祂们弟弟的后人。

    自姜雄姜慧两兄妹失踪之后，风紫宸常常自责不已，为此，祂对姜氏一脉很是照顾。

    这姜桓出身姜氏一脉，许是爱屋及乌的缘故，风紫宸看祂很是顺眼。

    姜桓有些恭敬的回道：“禀告陛下，成为人王的感觉，怎么说呢，微臣先是感觉到很爽，昔日与我同级的几位国公，如今见到我都要行礼，那种感觉委实让臣有些飘飘然。”

    “其后，臣就是感到了巨大的责任，我人族虽强，可在这三界之中，也不是没有敌人的。北俱芦洲之上，妖族对我人族虎视眈眈。”

    “东胜神州与西牛贺州，也是对我人族不怀好意，不愿看到我人族越来越兴盛……”

    听姜桓说了好大一会儿，风紫宸方才说道：“不错，说的不错，这就是我人族目前的局势。你身份代入的很快嘛，已经开始履行人王的职责了。”

    “所谓人王，就是辅助寡人处理人族的政务，制定人族的发展方针，并为人族选拔良才美玉，使得人族越来越兴盛。”

    叮嘱了姜桓一番，风紫宸突然带着祂离开了人皇殿：“跟寡人来。”

    下一刻，姜桓就觉周围的天地一阵变幻，等祂回过神来，发现自己已经不在人皇殿了，而是出现在了世界树的面前。

    “每个人王诞生，寡人都会送祂一场机缘，观摩世界树，便是寡人送给你的机缘。”转头和姜桓说了一声，风紫宸扔给祂一个令牌后便离开了。

    世界树，是混元层次的宝物，就是圣人观之，也会有所收获，更别说姜桓这小子了，必定会获益匪浅。

    至于那令牌，则是风紫宸的信物，想要观摩世界树，必须持有此令牌，不然的话，迎接祂的便是世界树的轰杀。

    如今，世界树的实力，早已达到了混元九重天的地步，寻常混元大罗金仙都受不了祂一击，打在准圣的身上，一击就能要了祂的命。

     ……

    …………

    站在世界树前，姜桓并没有立即观摩世界树，因为，就在风紫宸走后不久，有太庙的道尊过来寻祂。

