
　　“轰！！”

　　如雷霆般的轰鸣声响彻而起，下一秒，空气扭曲，空间破碎，爆发的黑光整整蔓延到方圆几千米之外，旋即又骤然收缩，凝聚、坍塌成了一点！

　　于是，一个简易的黑洞，形成了！

　　这个黑洞，其实准确来讲，并不是真正的黑洞。

　　因为真正成熟的黑洞，密度极大，一立方厘米的黑洞物质相当于一整颗太阳。

　　成熟的黑洞，轻易就可以摧毁一整个位面，甚至可以吞噬神界级别的空间，连斗罗神界的神王级强者都抵挡不了。

　　而眼前的黑洞，只不过是一个黑洞的雏形，只能维持几秒钟，物质密度也远远没有成熟的黑洞那么大。

　　可即便如此，这个黑洞雏形的破坏力，也相当强大！

　　只见缩成一点的黑洞雏形在刹那间，实快似慢的旋转着扩大，那强大到连光线都能吸入的吸力，也在瞬间爆发而出！

　　于是，距离黑洞雏形最近的金色巨人，整个身体都不由自主的被那黑洞吸扯了过去！

　　因为黑洞雏形会吸收光线，原本想施展第三魂技纵地金光来瞬移的金色巨人，也立刻就被破了神通。

　　毫无疑问，只要被吸进黑洞，除非是神级强者，否则必死无疑！

　　不过，周尘却一点儿不慌！

　　黑洞雏形，当年在星斗大森林，号称兽神的金眼黑龙王帝天就曾施展过这一招。

　　虽然帝天施展的黑洞雏形，并没有千仞雪的这么厉害，可科学原理是一样的。

　　按照科学理论，黑洞只能吸收物质能量，却无法吸收与之冲突的反物质能量！

　　换句话讲，只要使用反物质能量，就能与黑洞相互抵消，将黑洞雏形湮灭消弭。

　　而周尘，正好会一招能制造出反物质能量的神通斗技！

　　想到这儿，周尘化作的千丈金色巨人立刻以肉眼难辨的速度双手结印，手心瞬间爆发出璀璨的银色光芒。

　　电光石火之间，一个直径超过百米的银色晶体手印，在金色巨人的掌心内凝聚成型，煌煌帝威弥漫而出，这一刻，时间都仿佛停滞了！

　　此时，千仞雪瞧见了周尘手里那晶莹剔透、美丽璀璨的银色晶体手印！

　　只是这么一眼，她的心底，就升起了不妙的感觉！

　　她有预感，她施展的天使·黑日，或许会被那银色晶体手印克制！

　　“帝印诀——湮天印！”

　　低沉而霸气的声音出口，周尘手心朝前，缓缓一推！

　　是的，帝印诀之湮天印，正是可以制造出反物质的超级斗技！

　　只是瞬间，这直径超过百米的银色晶体手印便迎风暴涨，化为一座千丈高大的银色巨山，与那可怖的黑洞雏形猛然相撞！！

　　“扑通！扑通！扑通！”

　　伴随着连续几道类似心跳的声音不断响起，那黑洞雏形在银色晶体手印的碰撞之下，忽而变大，忽而变小，最终彻底炸了开来！

　　瞬间，黑洞雏形向外抛射出巨量的物质和光线，因为抛出的光线实在太多，以至于方圆百里之内，都亮起了足以闪瞎狗眼的剧烈光芒！

　　整个天空，都化为了白茫茫的颜色！

　　这宛如神迹的一幕，让远在几千里之外的嘉陵关战争双方，都不禁目瞪口呆、心惊胆颤的仰望着！

　　眼见第十魂技天使·黑日被破，千仞雪的心里充满了屈辱感。

　　她可是堂堂的一级神祇，神界主神啊！怎么屡屡被一个凡人压着打？

　　是可忍，孰不可忍？

　　千仞雪金色的双眸里喷发出愤怒的火焰，她背后的赤金色第十魂环再度亮起，神级魂环的魂技，可不只有一个！

　　“大日，天使，万阳凌天！！”

　　千仞雪大喝出声，滚滚声浪扩散而出，她身体附近的地面都被这声浪震得寸寸碎裂！

　　整个天空，也在这一刹那完全变成了金色，那是天使领域的颜色！23sk.Com

　　就连真正的太阳光，在这一刻，都被遮挡在外，天地之间，仿佛已经全部被天使领域形成的金光填满。

　　突然间，在神圣的金光普照下，千仞雪瞬间一化二，二化三，眨眼间，竟然分出了几百个分身！

　　每一个千仞雪的分身，此刻都手持着能量汇聚形成的天使之剑，背后也都有一轮赤金色的圆盘照耀大地。

　　在这赤金色光芒的照耀下，方圆百里内的陆地竟然缓缓下沉！

　　紧接着，每一个千仞雪背后的赤金色圆盘，都化为巨大的赤金色流星从天而降。成百上千的金色流星猛然砸下，简直让人想起了神话典故里的末日审判！

　　这，便是万阳凌天！

　　然而，面对这可怕的一击，周尘冷笑一声，吐槽道：“千仞雪小姐，你整这些花里胡哨的有什么用？在绝对的实力面前，一切招式都是镜花水月！”

　　话音刚落，周尘猛然一跺脚，方圆百里的大地，便骤然震动了起来！

　　“轰隆隆！！”

　　伴随着强烈的地震，只听天际之上，一道道雷鸣之声也滚滚而来。

　　霎那间，天地变色，原本被天使领域笼罩的金色天空瞬间化为了漆黑之色，唯一的光芒，只有那突然划破长空的闪电！

　　下一秒，通天彻地的金色光柱从天而降，直接将周尘化作的千丈金色巨人笼罩在内！

　　紧接着，金色的冲击波以周尘为核心，开始以极快的速度向外扩散，眨眼间就笼罩了方圆百里！

　　“这是……领域！！”

　　千仞雪银牙紧咬，在周尘的领域之内，她只感觉自己的天使领域在不断溃散！

　　而且，那成百上千从天而降的赤金色流星，也瞬间消散！

　　不仅如此，在周尘的领域压迫下，千仞雪分明感受到自己的身体，正被一股可怕的力量，向着地面拉扯而去！

　　换句话讲，她这位掌握了天空规则的天使之神，不能飞了！

　　周尘的领域，竟然有禁空之效！

　　而且，她自己的天使领域，根本抗衡不了周尘的领域，反而在瞬间就被碾压！

　　几百个千仞雪齐刷刷的迅速坠落到地面，脸色也全都阴沉难看，她们互相对视一眼，旋即尽皆化为金色流光，朝着周尘化作的金色巨人飙射而去！

　　不能飞，她们就从地面进攻！

　　几百个分身一齐动手，声势之盛，让千仞雪感觉还有翻盘的机会！

　　然而，下一秒，周尘化作的金色巨人一拳轰向了地面，一圈又一圈的金色冲击波，朝着那几百个千仞雪的分身席卷而去！

　　瞬间，这几百个千仞雪纷纷停了下来，因为此刻的她们，只感觉一股凌驾于天地之上的威严气息，在逼迫她们下跪！

　　“怎么……可能？！！”

　　难以置信的千仞雪想要挺直腰杆，可不论她怎么努力，都根本抵抗不了那铺天盖地的威严气息，她的几百个分身，在这强势的压迫力之下，只能纷纷单膝跪地，连头都抬不起来。

　　帝御山河，唯我独尊！

　　既然是唯我独尊，那么领域之内，就只能有一个人站着！

　　这就是周尘的皇权领域！

　　在晋升魂圣之后，周尘也终于可以随时随地的施展这霸道与王道并存的皇权领域了！

　　在皇权领域之内，任何实力不够强大的生命体，都只能跪伏于地。

　　原本，作为天使之神的千仞雪，是足够强大的，皇权领域根本奈何不了她分毫。

　　然而，千仞雪偏偏要作死的分化出几百个分身，结果实力也被分成了几百份，每一个分身都只有本体百分之一的神力，自然抵挡不了皇权领域的压迫。

　　千仞雪何等聪明？她很快察觉到了这一点，并在瞬间收回了全部的分身，重新变成了本尊。

　　于是，她……终于站起来了！

　　不过，此时的千仞雪，已经愤怒的基本没了理智。

　　身为天使之神，她居然向一个凡人下跪，真的是节操掉光，逼格尽毁。

　　恼羞成怒的千仞雪猛得一咬舌尖，一口鲜血就喷在了自己身上穿着的天使神装之上。

　　下一刻，只听一道轰然巨响，她身上的天使神装竟然完全破碎，化为一轮巨大的太阳席卷而出！

　　以毁掉神器为代价，千仞雪发出了她拼命的一击，全身的天使神力在这一刻，完全涌出！

　　要知道，天使神装乃是天使之神性命交关的神器，毁掉这样的神器，瞬间就会让天使之神元气大伤。

　　这一击发出，千仞雪的实力瞬间锐减九成，而且在三天之内，她的实力都不能恢复。

　　可谓是不成功，则成仁。

　　“尼玛，竟然玩自·爆？”

　　周尘不由得破口大骂，千仞雪，你还有没有半点儿身为神祇的风度和尊严？

　　打不过就自·爆，这是什么操作？

　　还好，这妮子只是爆了一件神器，没把自己也给爆了。要不然，他的后宫里就要缺一个女人了。

　　这么想着，周尘化作的金色巨人虚空一握，千丈大小的轩辕剑顿时在手，旋即一剑挥出！

　　轩辕剑出……断星河！

　　一剑斩出，沿途的空间被瞬间切断，天使神装破碎产生的那轮巨大太阳，只能在空间的另一边爆炸，根本没能伤到周尘分毫！

　　“噗嗤！”

　　眼见这一幕，千仞雪眼前一黑，差点儿气得晕了过去。

　　不过，虽然她没晕，可在发动这一击之后，她双腿一软，整个人摇摇欲坠的朝着地面摔倒。

　　如果在这个时候，周尘再发出一招轩辕剑技，千仞雪必然陨落。

　　可是，周尘这个大尾巴狼还等着将千仞雪收入后宫，以便维护斗罗位面的和平呢，因此他自然不可能杀了千仞雪。

　　金光一闪，周尘解除了轩辕帝身的状态，变回了人身。

　　旋即，他化为一道金色流光，在千仞雪即将摔倒在地的时候，伸手揽住了她那盈盈一握的纤腰。

　　“你……放开我！”

　　千仞雪有气没力的呻吟了几声，娇躯在周尘的怀里扭动挣扎了几下，终于如一条咸鱼一般，躺在周尘怀里不动了。

　　她之前已经使尽了全部手段，依然不是这个男人的对手，她认命了。

　　“你……打算怎么处置我？”

　　千仞雪仰起俏脸，冷冷的看着周尘。

　　“这还用问？”

　　周尘挑了挑眉，一脸正色的道：“当然是……封禁你的神力，然后把你关在天斗皇宫的后宫里了。”

　　“你……”

　　千仞雪浑身发抖，俏脸通红，也不知是气的还是羞的。

　　见此情景，周尘厚着脸皮道：“别生气啊，你不是也喜欢我吗？”

　　“我……”

　　千仞雪被这一句噎得讲不出话来，因为她确实喜欢眼前的这个俊美少年。

　　只是，士可杀不可辱，她绝不接受这种屈辱的结果！

　　看到千仞雪神色傲娇的模样，周尘笑吟吟的伸出手，一记手刀就砍在了千仞雪修长雪白的脖颈之上，将她直接打晕。

　　反正他赢了，千仞雪已经是他的俘虏了，他才不想跟这个死鸭子嘴硬的妮子扯淡呢。

　　等带她回天斗皇宫，有的是时间和她磨嘴皮子。

　　然而，就在周尘准备抱着昏迷的千仞雪离开之时，突然间，一道金光从天而降，落在地面，化为了一位身着金色宫装长裙的女子。

　　这名女子的容貌和千仞雪有着七分相似，一头金色秀发高高盘起，气质高贵而成熟。

　　看到这位不速之客，周尘眯了眯眼，暗暗警惕，心里也有了几分猜测。

　　“周宫主，请放了雪儿。”

　　这名气质高贵的金发女子淡淡的道：“雪儿关乎着神界的安危。天使之神是神界三十二位主神之一，若是天使之神的神位破碎或是被封印，神界的规则将不再稳固。”

　　“这位姑娘，不知你是哪位？虽然你长得很美，可也不能仗着自己漂亮，就突然跟我扯犊子啊？”

　　周尘皱了皱眉，道。

　　听闻此言，金发女子嘴角一勾，背后三对金色羽翼突然伸展而出，语气淡淡的道：“本座是雪儿的先祖，前任天使之神。”

　　<divid=&"a9&">

　　()

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百章 斗罗神界神祇们纷纷退隐的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 