    济南虽然是山东首府治城，但情况，并不见得有多好，尤其是出了城之后。

    踩在那早已干裂的土地上，放眼望去，处处都是枯槁破败的庄稼苗，偶尔，还能看见几具尚未来得及清理走的尸体，吸引着嗡嗡作响的苍蝇。

    虽然在心里，陈云甫早有了对一切惨剧的准备，但如此亲眼目睹者，陈云甫还是不由得一阵心惊、一阵心悸、一阵心痛！

    济南府可是山东最繁华的一个府啊。

    “灾后的情况，非常不乐观。”

    孙嗣业陪同着陈云甫，而后为陈云甫介绍了一个匆匆赶来的毛脸汉子。

    “少师，这位是咱们山东都司都指挥使盛庸将军。”

    “末将盛庸，参见少师金安。”

    毛脸汉子盛庸抱拳见礼：“请少师恕末将甲胄在身不便行礼。”

    论级别，陈云甫和盛庸可谓差出天地之别，而且陈云甫本身还兼着上柱国这个武将加衔，所以，真上板上眼的去计较，盛庸见到陈云甫要行单膝跪礼。

    “不用，礼法已经修改了，明年初就会颁行，除朝贺诣君外，无跪礼。”

    一边表态不用盛庸多礼, 另一边陈云甫的脑子里猛然觉得这个名字似乎，好熟悉？

    哦对, 靖难之役中在山东和铁铉阻击朱棣的那个。

    不过现在陈云甫也没心情和这个盛庸多聊, 直眉瞪眼的问道：“现在济南什么情况。”

    盛庸一怔。

    他本以为陈云甫会和自己先寒暄闲聊两句呢, 没想到陈云甫这么干脆利落，心中也不自然升起了好感。

    眼下人命关天, 他盛庸还真就怕陈云甫去聊那什么有的没的，如此，自己作为下级还不得不陪着。

    “基本上已经将旱灾的危害控制住了, 现在济南府辖下四州、二十六个县，一百三十万百姓已尽数得到安顿，在内阁派驻下来的堂官率领下，安顿工作很顺利, 加上眼下通了水，不会再有什么大问题。”

    “那就好，那就好。”

    陈云甫连连点头，长松一口气, 同时指出道：“现在是灾后恢复期间, 这个期间就务必要确保不再有百姓死亡。”

    “是，这一点请少师放心, 少师有什么事尽可吩咐, 末将与山东都司一定全力以赴。”

    陈云甫望着这城外, 处处都是奉命巡逻维护治安和搬运尸体清洁道路的士兵，点头道：“盛将军, 你忙你的吧, 本辅自己看看。”

    盛庸迟疑了一下：“少师，您的安全.....”

    “这不有金吾卫护着呢吗, 无妨。”

    盛庸见陈云甫坚持，也不好再逗留，便抱拳告辞言道：“少师有事, 命人通传末将, 末将闻令速到不敢耽搁。”

    陈云甫颔首目送走盛庸，便带着杨士奇到处去看。

    在孙嗣业和杨士奇两人的陪同下, 陈云甫来到了城外十里地左右的一个村落, 才刚进村, 陈云甫的耳边就满是令人心碎的哭声。

    放眼望去, 数百名面容憔悴的百姓正四处搜寻尸体，甚至是趴在尸体上嚎啕大哭，陈云甫想喊话，却发现在这弥漫着无尽绝望气息的地方，自己什么话也说不出来。

    村民们自然也有发现陈云甫一行的，不过没人搭理，更多的人都守在亲人的尸体旁，目光呆滞，整个人宛如没有灵魂的躯壳一般。

    一个孩子，坐在地上, 他的身边是两具尸体，一男，一女。

    孩子就那么坐着, 茫然而呆楞, 或许，他都不知道他在面对的现实到底是什么，他那小小的脑袋瓜里唯一知道的, 可能只剩下疑问。

    平日里有声必应的父母，为什么突然不理自己了？

    原本温暖的怀抱为什么突然变的如此冰冷。

    明明是骄阳高悬的白昼，为什么自己的眼前一片漆黑。

    陈云甫不知道此刻该说什么，于是看向杨士奇，交代道：“去，命人回城，取几面国旗来。”

    取，国旗？

    杨士奇不明白陈云甫这是什么打算，但还是按照吩咐去做。

    一名金吾卫快马加鞭奔回济南城，从衙门里取了几面鲜红的大明国旗回来。

    日月龙旗，绣的是如此漂亮、如此气势磅礴、如此激荡人心。

    陈云甫折下一根树枝，将一面国旗捆到树枝上, 搬了把椅子踩上去，大声喊了起来。

    “父老乡亲们，我叫陈云甫，我是朝廷的宰相，我代表皇帝陛下，来看你们来了！”

    什么国公、什么太子少师，老百姓不懂，但宰相，老百姓基本耳濡目染都懂什么意思。

    他们知道什么是宰相，更知道什么是皇帝。

    现在听到这个村口站着的年轻大官竟然是宰相，又说是代表传说中天人转世的皇帝老子来看望大家，所有人都不由自主将目光转向了陈云甫，包括那些还在嚎啕大哭的人。

    那个呆愣楞茫然无知的孩子，也在这一刻，随着所有人的目光随波逐流的看向陈云甫。

    看向这个在骄阳余晖下熠熠生辉的年轻大哥哥。

    陈云甫止住自己突然有些想哭的悲恸，继续大声喊着话。

    “请乡亲们不要怕，现在水已经通了，朝廷派了人此刻就守在上游，一直在坚持不懈、日夜不休的疏浚河道，在不停的开掘水井，水永远不会断！

    哪怕这天，永远不下雨，大家伙也不会渴死，哪怕一年、十年无法种地，朝廷的粮食都会源源不断的往山东送，保证每一个百姓不会因为缺粮而饿死！

    朝廷不会放弃你们，看到我手上举着的这杆旗帜了吗，这个是国旗，是国家的旗帜，今天，我就把这面旗帜插在这里，国旗在这里，国家和朝廷就永远都在这里！我这个宰相在这里，皇帝陛下也在这里！我们都在这里陪着你们！

    我们会陪着乡亲们一起，战胜这次灾难，现在，请乡亲们不要绝望更不要害怕，听从官府的指挥，积极的开展灾后复原工作，收敛尸体集体焚烧，我知道，我知道这每一具尸体都是你们的亲人，那也是我的亲人，是我这个朝廷宰相的同胞骨血。

    但他们死去的时间太久了，尸体会产生瘟疫和疾病，不要让这些疾病、瘟疫导致更多活着的人再遭受到苦难。

    请大家收起悲痛的心情，迅速的敛集、焚烧、安葬，没有粮食的可以去府城领取粮食，我和皇帝陛下都希望大家能够勇敢的、坚强的、健康的活下去！”

    陈云甫的喊话落了音，可是现场却还是久久没有反应，陈云甫只好继续大喊：“谁是村长或者族长。”

    村民总算有了一丝微弱的反应，一个老头，颤颤巍巍的走出来，一步步走到陈云甫的面前就要下拜，被陈云甫一把托住。

    “你是村长？”

    “是。”

    面对着宰相，老头显得很是惧怕。

    陈云甫只说了四个字：“朝廷来了”

    村长浑浊且麻木的双眼中陡然升起了一丝光，或许是陈云甫之前激昂慷慨的陈词，又或许是陈云甫手里握着的，那猎猎作响神俊异常的日月龙旗，让村长整个人仿佛被打了一针强心剂，瞬间年轻了许多。

    他念叨着：“朝廷没有放弃我们。”

    陈云甫握住村长满是老茧的手，温暖着村长绝望而悲凉的心，用坚定的语气说道。

    “朝廷永远都在，就如二十六年前，带领你们赶走蒙古人时，一样！”

    村长猛然抬起了头，这一刻，他的一双老眼完全亮了。

    “这里，交给你了。”

    陈云甫将自己手里的国旗一把塞到了村长的怀里：“拿好祂，带着村民们活下去！”

    拿好国旗，带着村民。

    活下去！

    （第十一更！）

