    “那要是我赢了的话，有什么奖励吗？”熊孩子讨价还价。

    夏幽雨瞥了他一眼，“你不是在修炼大鹏宝术吗？逐鹿书院亦收录了很多鹏术，和他们切磋，能对你的修炼有好处，懂了没？”

    闻言，熊孩子眼睛一亮，他这段时间一直在琢磨一种宝术，的确需要大量的鹏术来触类加深感悟，完善那种宝术。

    “我知道了，我这就去和他们切磋，交流心得，嘿嘿，”熊孩子想清楚了，脸上露出狐狸般的笑容。

    火灵儿一看，就知道这坏胚又在打什么歪主意了。

    之后，夏幽雨走过来与成战商量，让熊孩子与逐鹿书院的众弟子切磋一番，只许动用鹏术，点到为止，顺便交流鹏术心得。

    成战答应了，派师弟师妹们出战，和熊孩子切磋鹏术。

    最终，只切磋了两个回合，逐鹿书院派出的一位女弟子，以及第二回合的四位男弟子，都败了。

    见己方派出的弟子都败了，成战也没有继续派师弟师妹出战，第二回合的四人联手，借助阵法之威，都未能战胜对方，其他人就更不可能了，除非……

    成战朝旁边盘膝而坐的徐钰看去，只见他并没有要出手的意思，只好放弃。

    此次切磋之后，逐鹿书院的弟子们也算知道了熊孩子的本事有多大，难怪能和徐钰成为朋友，物以类聚，人以群分，不是没有道理的。

    两人分别是补天阁与逐鹿书院的绝世天才，天才与天才之间，总是会相互吸引的，就像那位重瞳者，不也视徐钰为对手，势要与其分出高下。

    熊孩子得到了逐鹿书院弟子的鹏术修炼心得，欢天喜地，当即就盘坐下来，开始参悟，有些迫不及待。

    很快，熊孩子浑身发出光芒，在其身后，有一枚金色的神卵沉浮，一头神禽的影子在其中闪烁，还不是很清晰，十分模糊，却发出了响亮的鸣叫声，摄人心神。

    “这坏胚又悟到了什么不得了的东西，”火灵儿已经不止一次见到这样的场景了，不禁有些震动。

    “飞天为鹏，入海为鲲，尽管只是在路上，却也不得不说，昊天的机缘真是惊人，”徐钰走了过来，看着熊孩子，微微有些惊叹。

    熊孩子的切磋他都看到了，熊孩子已然走出了一条路，只要能顺利，世间早已失传的十凶宝术，鲲鹏宝术也许将要重现人间，只不过，这个过程仅靠熊孩子一己之力，还需要很长很长的时间。

    “你又懂了？说起来，徐钰你好像变得不一样了，怎么说呢？有种变……漂亮了的感觉，”火灵儿侧过头来，盯着徐钰看了一会儿，然后说出一句话。

    听到这句话，徐钰差点一个趔趄栽地上去，他眼角一抽，“麻烦你用词再斟酌斟酌。”

    火灵儿吐了吐吐舌头，“不好意思，我也说不出来是什么感觉。”

    徐钰知晓火灵儿为什么会这么说，他晋升化灵境，以本源仙光铸就仙胎雏形，仙灵之气自生，出尘之感更加清晰，只是无法更好地用言语来形容罢了。

    “真的？兄弟你变漂亮了吗？我看看，”这时候，熊孩子悟道醒来，听到火灵儿的话，立马从地上蹦了起来，来到徐钰面前仔细打量。

    熊孩子围着徐钰转了好几圈，时不时发出嗯、咦、诶之类的声音，然后还凑到近前，用鼻子去嗅他身上的气味。

    “昊天你注意点，瞎搞什么呢？”徐钰见熊孩子嗅了过来，鸡皮疙瘩都要起来了，他后退两步，躲开熊孩子的鼻子。

    火灵儿看了咯咯直笑，眼泪都要笑出来了，熊孩子就跟小狗似的，往别人身上凑，嗅度对方身上的味道，太好笑了。

    熊孩子也察觉到自己的举动有些不对劲，他尴尬一笑，“哎呀，兄弟，你有没有变漂亮我看不出来，但我敢肯定，你身上确实多了一股香味，不会是抹了香粉吧，嘿嘿嘿。”

    看到熊孩子及那贱贱的笑容，徐钰没好气地看了他一眼，“去你的，都是什么乱七八糟的，我一个大男人，抹什么香粉。”

    “不对啊，兄弟你身上的确有股香味，我不可能会闻错，”熊孩子挠挠头，还在揪着这个问题不放。

    徐钰摆摆手，“还有完没完了，算了，我提醒你，补天阁也许将要面临大难，记得做好应劫的准备吧，希望你能安然无恙。”

    说完，徐钰叹息一声，转身离开了，回到逐鹿书院众人那边，准备离去。

    看着徐钰的背影，熊孩子沉默下来，脸色略微有些严肃了起来，没想到连徐钰都已经看出来了，补天阁将要有大事发生。

    “大难？徐钰这话是什么意思？坏胚你怎么不说话？”火灵儿没听懂，旋即询问熊孩子，却发现他一脸肃穆，似乎有什么心事。

    “怎么了，徐钰小师弟和你们说了什么吗？”这时候，夏幽雨走了过来，她已经安排弟子送徐钰他们离开。

    火灵儿点点头，“师姐，徐钰说补天阁将有大难，这是真的吗？”

    闻言，夏幽雨眉头微凝，旋即轻叹一声，“他说的不错，补天阁祭灵即将坐化，外面已经有无数强敌环伺，只等祭灵生命终结，便开始发难，补天阁的时间不多了。”

    听夏幽雨说出事实真想，火灵儿长大了嘴巴，有些难以置信，她实在是无法想象，从上古传承至今的净土，也会有消亡的一天。

    难怪这段时间，补天阁里充斥着一种诡异的氛围，给人一种风雨欲来的紧迫感。

    “灵儿师妹，记得，此事莫要宣扬，”夏幽雨对火灵儿摇摇头。

    “放心吧师姐，我不会乱说的，需要我做些什么吗？如果我父皇出……”火灵儿郑重地点点头，然后还想要说些什么，却被夏幽雨一个眼神制止了。

    “灵儿师妹你有这份心意，师姐很高兴，但这件事远远没有我们想象地那么简单，有老祖们在，你不需要担心，”夏幽雨笑了笑。

    只是，火灵儿与熊孩子却看出来了，这一抹笑当中所蕴含的无奈。

