    沈衣寒的眼睛死死盯着我的面孔不放，脚下却没有挪动半步——她在忌惮我的陷阱。

    我也一样在忌惮沈衣寒。

    我能用陷阱干掉一半的对手，可以说是完全出于运气。

    我上山的时候故意在让叶玄带着沈衣玉走在前面，就是防备沈衣寒从背后追来，草丛里那些**暗器，是我简单布置的陷阱，如果，山洞下面的那条密道不是通往山道，我的陷阱不会起到任何作用。

    运气，这种事情不会接二连三的到来，更何况我也只是布置了一个陷阱而已。沈衣寒如果真的带人冲下来，难免又是一场恶战。

    我倒背双手仰头看向沈衣寒：“我人就在这儿，你不是恨术士么？怎么不下来杀我？”

    沈衣寒双眼之中蓦然流出两行鲜血，看样子对我已经恨到的极点，却又不敢贸然出手。

    我一直气定神闲的与沈衣寒隔空对视，毫不避让。

    沈衣寒就像是一头敏感的野兽，我稍稍露出一丝惧怕，她就会像狼一样扑过来，我不动她才会更为忌惮。

    沈衣寒与我隔空对视十几秒钟才冷声道：“这次算你赢了，你等着，我还会找你。”

    我冷笑道：“下次见面最好别跟我玩什么陷阱，还是那句话，玩陷阱我是你祖宗。”

    我看都不看沈衣寒转身往山下走去，把自己的脊背完全亮给了山坡上的沈衣寒。

    在某种意义上说：被敌人无视，才是最大的侮辱，我现在正是在侮辱沈衣寒，我已经走出了五米开外，还能清清楚楚的听见沈衣寒咬牙切齿的声音。

    我一直走到了半山腰上，才停了下来：“玄子，把沈衣玉放下让她自己先往前走一百米。”

    “啥？”叶玄顿时蒙了：“一百米？咱们手里连把枪都没有，这要是出了什么事儿，咱们想救人都来不及啊！”

    叶玄很清楚，我们身上带着什么装备，他能把匕首当成飞刀，我手上也有雪暗天，但是谁也没办法把暗器打出百米开外距离。让沈衣玉先走，就跟让她送死没有太大的区别。

    我呵呵冷笑道：“不让沈衣玉先走两步，沈衣寒能甘心吗？我就是先放沈衣玉走两百米，想弄死沈衣寒也易如反掌。不信的话，咱们把沈衣寒给叫出来试试。”

    “沈衣寒来了？”叶玄撤出竹节鞭转头看向四周之间，沈衣寒果然从一棵大树背后露出了形影，对方不仅眼中流血，就连嘴角都被她咬出了血来。

    我抱肩看向沈衣寒道：“我放人走，你可以出手试试，看看能不能带走沈衣玉。一百米之内，我绝不挪动半步。”

    沈衣寒怒极之下狠狠一爪抓进了树皮：“陈野，你给我等着，你不仅要杀你。还要把你那条舌头活活拔出来。”

    沈衣寒不等我开口，就没入了树后阴影当中，消失得无影无踪。

    我这才松了口气，带着沈衣玉快步赶到山下：“快上车，咱们去化平村。”

    叶玄发动汽车之后忍不住骂道：“沈衣玉，你特么的，脑袋是不是让虫子给嗑了？沈衣寒都已经死了，她回来就是为了要你的命，你特么的，还护着她不放。你俩姐妹情深准备一块儿入土是你俩的事儿，别拽着别人行么？我和陈野……”

    叶玄越骂越来劲儿，沈衣玉却像是一个做错事的孩子，一直低着头不去反驳，只是偶尔抽泣两声。叶玄骂着骂着也觉得没什么意思才闭了嘴。

    这时，我也看见了停在高速入口的警车。

    沈衣寒又像故技重施？

    我悄悄握住刀柄靠在了门上：“玄子，慢慢开，小心点！”

    叶玄放慢了车速不久，一直没有说话的沈衣玉忽然开口道：“陈掌柜，你做过错事么？我是说，你明知道是错，还要去做的事情？”

    “你什么意思？”我转头看向沈衣玉时，她已经流下泪来：“我长这么大，从来没做过对不起别人的事情，这一次，是我对不起你。”

    我还没弄清沈衣玉什么意思，她忽然一开车门，从车上跳了下去。

    叶玄的车速虽然不快，但是汽车扔在行驶，沈衣玉跳出车门在地上乱滚了几圈才灰头土脸的爬了起来：“陈野在这儿！”

    糟糕！

    我还没来得及去喊叶玄倒车，两辆警车就从后面截断了我们退路。前面的警察也举枪瞄向了驾驶室里的叶玄：“停车！从车上下来，双手抱头趴在车上……”

    叶玄紧握着方向盘道：“老班，怎么办？”

    “下车吧！进了派出所什么都别说。”事到如今我们也只能下车。

    如果硬闯过去，我和叶玄不是没有机会逃跑，但是肯定会造成人员的伤亡。

    就算让我们逃出去又能如何？一道通缉令就能让我们两个寸步难行，也无处藏身。

    我无奈之下只能下车，我和叶玄刚抱着头趴在车上，就听见沈衣玉说道：“就是他们两个绑架我，他们还杀了我的保镖。他们在高速路口上杀了人……在那边上也杀过人……”

    “你个死娘们儿……”叶玄刚要回身就被警察用枪顶住了脑袋。

    我的心随之一沉。

    我跟沈衣寒两次交手，留下了二十多具尸体没有处理；加上我车里的管制刀具，**……我就算是有嘴也说不清了。

    我下意识的看向沈衣玉时，却看见泪流满面的沈衣玉对着我无声说了句什么？我虽然没有叶玄看人口型辨字的本事，但也看出她在说：“对不起！”

    对不起？

    沈衣玉玩的这一手，可不是一句简简单单的“对不起”就能了结的事情，她这一手足够把我和叶玄送进监狱了。

    没想到，我一个终日打雁的人，会被雁子啄了眼睛。

    我仔细回想了一下：沈衣玉上车之后，曾把手机给拿出来一次。她应该是在那个时候给警察发过微信，或者定位之类的东西，否则，警察也不会提前一步，把我们给堵在路上。

    沈衣玉对妹妹的感情，我可以理解。

    可她不该为了救沈衣寒把我和叶玄给逼上死路。

    我看向沈衣玉的目光当中杀机四起，沈衣玉却再也不看我一眼，低头钻进了警车。

    我从跟警察上车直到被带进审讯室，脑袋里一直在考虑着该如何应对警察。

    可我想了足足两个小时，都没想出半点头绪。

    沈衣玉完全可以告诉警察，自己被我“绑架”之后什么都没看见，将自己无法解释的事情全部推脱干净。可我该怎么怎么跟警察解释？就算我把事实原原本本的说出来，警察也不会相信。

    沈衣玉忽然反水，对我而言就是一个解不开的死局。

    我知道，警察把我带进审讯室之后，就晾在一边不闻不问，就是为了对我施加心理压力，可我却仍旧是控制不住的胡思乱想。

    不知道过了多久之后，一男一女两个穿着黑色西装的人在警察带领下走进了审讯室，两人坐下之后，那个差不多三十左右的男人先开口道：“自我介绍一下，我叫闫星宇。你是不是也该介绍一下自己。”

    “陈野！”我看向对方说出两个字来。

    坐在他边上的年轻女生冷笑道：“陈野，父母双亡，被祖父陈如飞养大，中专文化。曾在野战师某部服役，服役期间表现优异，曾担任侦察班长，两次获得军区大比冠军。曾在边境执行任务获二等功。服役期满，婉拒军区挽留，执意退伍。”

    闫星宇抬头看向我道：“我很好奇，你为什么不愿意继续服役？”

    “不想当兵了而已，这很奇怪么？”我表面上回答得若无其事，心里却在嘀咕。那个女人找到我履历，应该不算困难。可是我的履历好像跟这回的案件没什么联系吧？

    那个女人冷眼看向我道：“你在边境立功时，单枪匹马击毙，甚至格杀过十多名犯罪分子。手法十分娴熟，你没当兵之前就杀过人吧？”

    “狗屁！”我真想破口大骂。我在边境杀人的事情不假，事实上，我当时反应却没有半点英雄气概，第一次杀人之后，我差点把肠子吐出来，一闭眼睛就觉得那家伙血肉模糊出现在我眼前。在军区医院做了两次心理辅导，我才算慢慢缓过劲儿来。

    那个女人脸色猛的一沉：“说说，你怎么绑架了沈衣玉，又是怎么杀掉了沈氏庄园的保镖？”

    我|干脆闭上眼睛靠在了椅子上。

    沈氏庄园的事情，我没法去解释，也解释不通。在我没想好怎么解释，或者警方的验尸报告没出来之前，我没有必要去跟他们浪费唇舌。

    那个女人拍案而起：“陈野，你这是什么态度？想要顽抗到底么？”

    我明明听见对方暴跳如雷却懒得去睁眼——如果，对方态度好一些，我或许还会解释两句；一上来就把我当成罪犯，我连解释的兴趣都没有。

    闫星宇淡淡开口道：“云歌，你先坐下。陈野当过侦察兵，心里素质当然不是常人可比。我觉得，我们还是把他的亲属找来，劝劝他比较好！”

    闫星宇把话说完，我就猛然睁开了双眼：“你说什么？”

