    第87章 献祭本我，唤醒古祖！

    “老祖，赶紧逃！”

    比一直囚禁在秦尘顺便的少尊，有心大喊提醒古圣老祖，无奈，他根本无法呐喊出来。

    “不好，老四的气机怎么突然间消失了！”

    另外三位空冥族古圣神色一变，因为突兀间感觉到第四位古圣的气机，本来还在的，如今居然消失了。

    “老四，你在哪里？”三位空冥族古圣大喊，与此同时也心生警惕。

    “我已经送他下地狱了，他一个人很寂寞，不如你也一起下去，好结个伴吧。”

    唰——

    无声无息，一道身影袭杀而至。

    早就心生警惕的空冥族古圣第一时间反应过来，提起专属于他的圣兵——四方大鼎阻挡身前。

    轰——

    虽然他及时阻挡，但可惜，四方大鼎只是一件圣兵而已，而且修为尚浅，而秦尘则是九天境第四层天，又是混沌圣体的加成，加上准帝兵荒神戟，以绝对的速度与力量，直接击穿了四方大鼎这件圣兵。

    但也被顺利阻挡，荒神戟没有击中他的头颅，而是落在了胸膛上，直接击穿了圣心。

    那位空冥族古圣差点圣躯被撕裂开了，被击穿的胸膛上有着大量的圣血飞溅，气机萎靡。

    另外两位空冥族古圣第一时间察觉到，迅速赶来。

    “可惜了。”秦尘看了一眼未曾成功击杀的空冥族古圣，叹了一声，居然被阻挡了致命一击。

    不过想来也如此，自己击杀了一人后，其他三人便心生警惕，又是有圣兵阻挡，想要再顺利杀死第二人，就有些困难了。

    即便如此，也彻底重创了那名古圣，也算是不错了。

    “该死的！”

    其余两名空冥族古圣神色阴沉，突兀起来的袭杀，让他们彻底地陷入了被动境地内。

    不过秦尘想要再无声无息地出手袭杀，就不太可能了。

    一位空冥族古圣拂手，天地间的尘埃顿时消散，恢复清明。

    本来巍峨的一座座山岳早就崩塌破碎了，更有不知道多少族人身死，伤亡惨重。

    他们见到了大地上，有着一具圣骸横陈，生机绝灭，不正是老四吗，让他们眼睛都彻底红了。

    古圣，对于空冥族这等太古强族而言，都绝对是支柱般的存在，漫长岁月以来，也就诞生了那么几位。

    如今被击杀了一位，对于整个空冥族而言都是绝对的打击，也会让整个空冥族在太古万族中的地位与排位都大大降低。

    他们这才看到了秦尘，只见到一个体绕清辉的身影，不过感受得到，那是专属于人族的血气。

    远处的大地上，还发现了少尊在内的三位空冥族尊者，然而此时此刻，气机异常地萎靡，并且察觉到只剩下三才境气机而已，立时就明白道三人必然是被废掉了。

    当即，三人无比愤怒：“你是人族的圣者？好，真是好，区区一个人族，居然敢废掉我空冥族的少尊，且对我空冥族袭杀，杀了我族的一位古圣，当真胆大包天。从今日开始，人族当灭了！”

    这次，空冥族是彻底动怒了，要对人族出手。

    废掉空明珠核心强者与少尊，袭杀空冥族，导致一位古圣殒落，这个仇恨可是结大了。

    秦尘淡漠道：“就凭你一个区区空冥族也想灭了人族？未免太过痴心妄想了，老夫一人足以灭了你空冥族。”

    “哼，区区人族，如今也不过是大猫小猫两三只而已，能够拿得出来的圣者又有几位，何况我空冥族好歹也是太古万族中的强族，今天击杀你后，当请出其他强族的古圣，一起对人族出手。如今的人族，早就忘记了太古年间，对我万族臣服的卑微了，也该是敲打一下，让人族知道，谁才是这片天地间的真正主人。”

    这位空冥族古圣寒声道，哪怕知道太古后，人族持续鼎盛，甚至有段岁月，还能诞生出一位又一位古之大帝，但始终不曾放在眼内，思维始终都在太古年间，人族势弱的年间，对万族是何等地卑微。

    闻言，秦尘神色渐冷下来了，道：“你们的志气不小，不过前提上也得先活下来。”

    他直接施展出帝级神通——皇龙攻伐，足足一百零八道始皇龙气冲天而起，每一道丈许长的始皇龙气，宛若是一头头真实的太古真龙，冲向了三大空冥族古圣。

    与此同时，秦尘龙行虎步，速度快到极致，再度冲向了那位被击穿圣心的空冥族古圣面前。

    其他两位修为更强的空冥族古圣欲要阻止，但来不及，也无力他顾，各自被五十四道始皇龙气纠缠住。

    这是秦始皇开创出的绝世攻伐帝术，恐怖无比，在秦尘的施展出，同时对付两大古圣，不是问题。

    “该死的，这家伙居然懂得如此可怕的攻伐帝级神通。”排行第二的空冥族古圣怒吼道，被五十四道始皇龙气攻击，强大如他都被攻击得不断地吐血了。

    只是，也毫无办法，无力他顾。

    趁此机会，秦尘挥动荒神戟，对付重创的空冥族古圣。

    噗呲——

    仅此一击，这位空冥族古圣整个人都被劈开两半了，头颅都炸开。

    秦尘劈出第二击，以逐渐复苏的准帝兵轰击，圣境三层天的空冥族第三古圣根本承受不住，圣魂粉碎，被此劈杀。

    至此，两位空冥族古圣被击杀。

    空冥族折戟了一半古圣，就算今日侥幸活下来，空冥族也绝对是元气大伤，不复当年辉煌。

    “老三！”

    另外两位空冥族古圣嘶喊着，双眼都是血丝，无比愤怒。

    而且，看着那杆荒神戟，忌惮无比，甚至有着一丝惊恐：“是荒神戟，昔日太荒准帝的绝世战兵，你怎么得到的？”

    太荒，可是太古年间赫赫有名的一尊盖世准帝，传闻都快要证道成帝了。

    这个人族圣者本就可怕，现在又有太荒的准帝兵，简直无可匹敌！

    “放心，马上就到你们两个了！”

    提起荒神戟，秦尘刹那对付老二，荒神戟重若亿万钧，直接将老二身上的圣道防御强势破开，狠狠地砸在地上，浑身血肉炸开，几乎只剩下骨架。

    还没有来得及站起来，荒神戟被秦尘投射出，直接钉穿了头颅，准帝兵复苏，释放一缕缕准帝气机，湮灭老二的圣魂，就此身死道消。

    没过多久，空冥族的三大古圣就被秦尘逐一击杀，只剩下最强大的那位空冥族古圣又惊又怒又悲愤，然而看向每次都只是两三个照面就击杀古圣的秦尘，深感忌惮。

    这个人族圣者太可怕了，如此战力，压根就不能算是寻常圣者，就算是那些七层天、八层天的顶尖圣者，也不至于这般可怕，如此之快就击杀一位古圣吧。

    他明白三位古圣都被击杀了，那么自己也不可能是对手，只能含着无尽的悲怒，转身冲天而去。

    他要找到其他太古强族，告知这一切，要对这个人族圣者出手，而且也要对整个人族报复，让人族知道，谁才是这个世界的真正主人。

    “你走不掉！”

    秦尘自然明白这个空冥族古圣是什么想法，自然不可能允许他的逃走，施展行界秘术闪电般地追上了，更是施展出天荒帝拳。

    在照面间，这个达到了九天境六层天的空冥族古圣也不是秦尘的对手，整个人直接从天而降，狠狠地撞击在大地上。

    “该死的，人族，是你要逼本座的！”

    被重创的那位空冥族唯一古圣大吼，“献祭本我，唤醒古祖！”

    伴随着这一声大吼，只见得这位古圣浑身上下都燃烧起来，一道道血光在焚烧，冲出了一道道可怕的霞光，在虚空中迅速地构建出了一尊无与伦比的巨大虚影，高达万丈，顶天立地，如似一尊远古魔神，居高临下地俯瞰着下方的秦尘。

    虚影中，透出了一股远超在圣境之上的磅礴气机，让下方的秦尘都如泰山压顶一般，首次感到如此压迫的气机。

    (本章完)

