    导演的起床气在知道林泛霸占了热搜前十中的五个之后迅速消散！

    他激动的鞋都没穿，几乎是吼着向林泛的随行PD刘佳下命令：“林泛呢？他在哪里？赶紧把他拉去直播间营业！”

    刘佳耸耸肩：“还能在哪？床上睡觉呢！”

    “睡觉？睡什么觉，这个时候他还睡得着？给我把他喊起来！”

    “导演，你不是说不要吵他睡觉么？毕竟有很多人愿意看林泛睡觉！而且他们昨天回到宿舍洗完澡上床睡觉都5点多了，现在才8点钟！”

    “呃……”

    导演仿佛被人掐住了脖子，他这才想起林泛的与众不同，但是又有些不甘：“他昨天晚上喊出那么中二的话，肯定是心存梦想的，这样，你等他们起床之后，做个单独的采访，巩固一下热搜的效果。”

    “好的！”

    刘佳也知道这是千载难逢的好机会，利用得好，林泛的人气一定会迅速上去，连带着《晨星》节目组的话题度与热度也会飞涨。

    娱乐圈就是这么现实，林泛有人气了，那就要千方百计的压榨，更何况，林泛只是一个没有经纪公司的素人，节目组肯定会想尽一切办法把这次热搜利用到极致。

    然而，刘佳还没有等到林泛起床，却等到了一个意料之外的人。

    连小雨。

    林泛的前经纪公司老板、前经纪人。

    穿着一袭大红连衣裙的连小雨，看不出任何破产的颓废，仿佛一只白天鹅，昂着自己的脖子，走到了刘佳面前。

    “我来见我的员工，林泛。”

    “林泛的老板？”

    刘佳面色有些古怪，她虽然见识过娱乐圈各种奇葩事情，但是36小时之前刚破产的姐妹儿，你这会儿是不是有点忘记自己的身份，是不是有点忘记自己是在谁的地盘？

    连小雨见刘佳无动于衷，内心有些恼怒，但是又不想露怯，继续昂着头：“我已经跟你们总导演打过招呼了，他已经同意我见林泛了！”

    刘佳点点头，一般来讲，练习生在大厂选秀期间，是禁止与外界联系的，但是这个外界不包含经纪公司，毕竟经纪公司要时刻与自家学员保持联系，除了不能告知他们的排名，经纪公司要掌控学员的心理状态与学习进度，还要着重提醒一下学员要与谁打好关系，要与谁拉开距离，同时也要为学员联系外部资源，组织粉丝应援等等，每一个爱豆的诞生，都不是简简单单的。

    虽然《晨星》号称全程直播，但这背后的猫腻，不比录播少到哪里去。

    不过，所有人都知道，林泛的经纪公司已经倒闭了，连小雨现在出现在这里，无论是不是东山再起，都绝对与今天早上的热搜有关。

    想到这里，刘佳也不得不佩服，连小雨的嗅觉实在是太敏锐了，林泛刚刚出圈，立马就杀到面前来，恐怕林泛这个孤儿出身的学员，很快就会再次被连小雨掌控。

    不过，这些都与自己无关，刘佳走进404，敲敲林泛的床头，小声喊道：“林泛，该起床了，你的经纪人来了。”

    林泛正睡的迷迷糊糊，听到“经纪人”三个字，有些没迷瞪过来，翻个身，给自己又找了一个舒服的姿势：“让我再睡会儿。”

    刘佳对着门外的连小雨耸耸肩，表示自己无能为力。

    连小雨气急，但是不得不忍住性子，继续站在门外的直播镜头死角等待，但是内心已经把林泛痛骂了一顿：“这个该死的林泛，当初哭着喊着求老娘带他进入娱乐圈，现在进了圈子，翻脸不认人了！”

    这个时候，路冰阳几个人又哇哇叫的冲进了404，跟昨天一样，一个抬脚一个抬肩膀，一起把林泛从床上拎了下来：“泛哥！泛哥！起床了！”

    林泛三番两次地被吵醒，瞬间抓狂：“你们几个神经病，现在才几点，你们怎么这么有精神？”

    “都10点了，赶紧吃饭，我们接着去练舞！”

    “练什么练，我要睡觉！”

    “睡什么睡，去练舞！”

    “不去！我还没有睡够……”

    路冰阳义正言辞：“泛哥，你是不是忘记了昨天你答应过我们什么？”

    高俨：“不迟到不早退！”

    蛙蛙：“好好练舞不拖后腿！”

    阿哲：“……对！”

    林·一言九鼎·自己夸下的海口跪着也要做到·泛上线：“我错了！我为什么要答应你们？我现在反悔行不行？好吧好吧，我这就起来！”

    ……

    林泛洗漱完毕，跟着路冰阳等人一起出了宿舍，一眼就看到了站在门口的连小雨。

    毕竟是原身的经纪人，印象还是比较深刻的，林泛推开路冰阳几人，走到连小雨面前：“连老板，你怎么来了？”

    “能单独跟你聊聊吗？”

    林泛看了其他人一眼，路冰阳秒懂：“泛哥，我们在食堂等你。”

    随行PD刘佳连忙道：“等会儿林泛还有个单采。”

    行吧，路冰阳几个心里羡慕：“那我们就先去训练室了。”

    林泛也点头：“我很快就过去，不会耽误练习的。”

    “行，我们先走了！”

    路冰阳等人先行离去，随行PD刘佳也将空间让给了林泛和连小雨，暂时将直播镜头转移到别处，避免不小心将连小雨给拍进去。

    确定不相干的人都离开了，连小雨先声夺人：“小泛泛，你火了，你上热搜了！”

    “什么热搜？”

    林泛有点懵，是他理解的那个热搜吗？

    连小雨没有废话，直接拿出手机，点开超博热搜页面，递给林泛。

    林泛接过手机，只见手机显示的页面上，跟他有关的热搜足足有5个！

    “嘶——！”林泛倒吸一口凉气。

    连小雨微笑：“懂了？”

    “懂了。”林泛猛点头：“这《晨星》节目组好大的手笔！这得花多少钱！这么多热搜给我，多不好意思！”

    哥们又不想出道，平白浪费节目组这么多钱……这钱，节目组不会要哥还吧？

    不能吧！哥可没钱！

    连小雨像看傻子一样看着他。

    林泛疑惑：“怎么了，我说得不对吗？”

    “不能说不对，简直离谱！”

    连小雨恨不得敲开林泛的脑壳看看里面装的到底是水还是浆糊。

