    位处偏僻的一戸建，中村浩夫忌惮外面的气息，不敢出门，如今已经成为会社副社长的他，请假自然是简简单单。

    不过，如今这种情况，其实不请假好像也没什么关系了。

    毕竟大家都跟脑瘫痴呆似的，脸上带着幸福的笑容沉浸在美好的梦境中，对于外界的事情完全不关注。

    露西亚和扎拉两人就是直接待在家里看电视剧，对外面的事虽然有一点点点点担忧，但其实心态还挺好的。

    毕竟天塌下来还有那位大人顶着。

    那位大人非常强大，不用担心。

    唯一有些无语地方就是，齐杰拉扎根的郊外离他们住的地方不算太远。

    基本上能直接坐在二楼阳台，边吃露天晚餐边观看那边的战斗。

    露西亚炒了七菜一汤，他们还真的在阳台摆了桌子，围成圈坐着吃饭，时不时的侧头看眼现场版奥特曼打怪兽。

    别说，这气氛还挺有趣的。

    就是除了追羽之外，其他人心里很是古怪，那两个光在为了人类的未来战斗，而你这个最强大的光，却在吃饭看戏。

    怕不是个假的光之人。

    楼下的街道有些吵嚷，时不时就有几个面色癫狂的人类经过，兴奋的跑向远处的齐杰拉。

    稍感安慰的是，只要是经过他们房子楼下，追羽都会顺手把这些人挪到其它地方去，不让他们接近那边的战斗。

    看来还算是个光……

    露西亚瞅了眼这位大人，心中暗道。

    太阳已经下山了，傍晚的夕阳染红了天空，而夕阳下，是红紫银的迪迦与银灰色的邪迪，对面是挥舞着藤蔓做武器的齐杰拉怪兽。

    在齐杰拉的周围，还围着一圈心智迷失的人类，他们在阻止奥特曼对付齐杰拉，咒骂着一直保护他们的迪迦。

    说实话，见到这一幕，桐野牧夫都觉得心中很是不爽。

    明明迪迦已经保护了他们那么多次，但却仅仅是为了一份虚假的美梦，就对曾经的守护者拿起武器，这样的人类……

    想到这里的桐野牧夫沉默了，他拍了拍自己的脸颊让自己清醒过来。

    毕竟人类，不就是这样的存在吗，拥有光的正面，也拥有暗的反面，他们会犯错，却也会改变。

    他在这里，是需要注意正木敬吾会不会被这样的情况影响到心智再次黑化。

    而不是自己就先反感了。

    果然还是迪迦强大，或者那个胜利队队员很强大，因为自始自终他的动作都没有动摇过，这个人的心非常坚定。

    坚定到让他都不自觉有些触动。

    现在，在迪迦的决心与实力下，再加上邪迪的帮助，齐杰拉被他们压制住，打到后面，它的花苞都急到直接开花了，还管什么植物作息。

    大量的花粉开始弥漫，迪迦拉开手臂打算直接摧毁这只植物怪兽。

    但就在这时，刚刚还只是在外围给怪兽加油助威的人类全急了，似乎预感到了迪迦要摧毁齐杰拉，这些迷失了心智的人类便直接冲向了三个庞然大物的战场，妄图阻止迪迦。

    这不要命的举动成功的逼退了迪迦，蓄力到一半的哉佩利敖光线消散，而正按着齐杰拉的邪迪见状，松懈了一下，就直接被怪兽挥舞着藤蔓给抽飞。

    “喂！你搞什么！”挨了一鞭子的邪迪愤怒的看向迪迦。

    这家伙果然不靠谱！

    他干脆自己凝聚光线，但正要发射时，却被连忙冲过来的迪迦给打断了。

    正木敬吾不能忍了，一拳打向早就想揍的迪迦。

    “不可以！会波及到那些人……”

    “那些愚蠢的人类自己找死就成全啊！”

    迪迦避开了邪迪的攻击，但这时齐杰拉从后面偷袭，藤蔓缠住他的脖子，并发射出电击攻击，迪迦痛哼一声单膝跪下。

    耳边，是那些人类欢呼的声音。

    他们维护着给予他们美好的齐杰拉，痛斥着破坏梦境的迪迦。

    即使知道那些是虚假的。

    「我……」

    迪迦抓着缠住自己的藤蔓，手指逐渐收紧，齐杰拉的电击让他感到身体的疼痛。

    「还是想相信……」

    “砰砰砰！”

    青色的激光从天边攻来，狠狠地打在齐杰拉的背上，痛楚让齐杰拉松开藤蔓，迪迦趁机翻滚脱身。

    飞燕二号里，驾驶位上的丽娜和地面的迪迦对视上了，她轻轻点了点头。

    什么也没有说，却传达出了这种意思。

    “真是的，虽然我真的好想好想要这种花粉啊……但是，我也更想支援迪迦，是这样对吗。”坐在后座的新城无奈的笑道。

    “是这样没错。”旁边的堀井笑着符合了一句，他低头键入了一些数据指令，然后说道：“准备好了，待会对准它身体上的花卉，直接打！”

    “收到！”

    胜利队的支援来了，地面那些人类瞬间转换咒骂目标，把攻击对象换成了他们，不过飞燕二号里的三人表示听不到就对了。

    丽娜驾驶着飞燕二号跟在迪迦后面，双方再次互相点了点头，不需要言语，但却清楚了彼此的目的。

    大古知道胜利队肯定是想出了对付办法，所以他尽量配合给飞燕二号制造机会。

    于是迪迦转头看向了旁边的邪迪。

    “呵。”

    正木敬吾冷笑了一声回应。

    既然已经达成了共识，迪迦再度冲向齐杰拉，他注意着地面的人类，尽量不波及到他们。

    邪迪也一同行动，两奥左右制住齐杰拉的动作，藤蔓缠绕在他们身上。

    齐杰拉发出尖利的叫声，电击攻击沿着藤蔓蔓延，就在这时，等待多时的飞燕二号发起进攻，一枚装载的导弹咻地冲向怪兽！

    噗！

    并没有大爆炸发生，毕竟周围还有许多人类，导弹打进齐杰拉躯干的花卉里，绿色的烟雾滋生，齐杰拉发出痛苦的嘶鸣，它的身体诡异的扭曲着，竟然开始腐蚀枯萎了！

    对于植物来说，最致命的就是枯萎！

    “不要啊！”

    “不要毁了齐杰拉！”

    “为什么要这样做，我们需要齐杰拉！”

    周围的人类见状，开始愤怒的大吼，手上有什么的东西就丢什么砸向迪迦。

    虽然他们也砸不到就是了。

    “爸爸，爸爸，”在这群陷入癫狂的人类中，有个回过神的小孩扯了扯自己爸爸的衣服，奇怪道：“迪迦奥特曼不是在保护我们吗？”

    “他毁了我们的美梦！”人群依旧愤怒。

    小孩歪了歪头，有些迷茫：“梦的话，那不就是假的吗？”

    那不就是毁了假的东西吗？

    在周围人蓦然的沉默中，桐野牧夫忽然心中一动，连忙对两奥进行心灵传输：“齐杰拉的根还在地下，快彻底摧毁它！”

    似曾相识的声音让迪迦愣了一下，而旁边的邪迪眼尖的看到地面枯萎的植物中，有根藤蔓在迅速钻进地下。

    于是他抬起脚就狠狠踩了下去！

    迪迦这时也回过神，胸前的能量灯凝聚光芒，力量沿着手臂行走，接着从手掌发出了一道紫色电光打向齐杰拉的根藤，直接将它埋藏在地底的根彻底炸毁！

    地面剧烈震动了一下，聚集在这里的人们纷纷踉跄着摔倒，过了好半响，他们才慢慢回神。

    “我们……我们刚才究竟在做什么啊？！”

    “是迪迦！迪迦奥特曼！”

    “可恶！我居然做了这么过分的事！”

    “谢谢你！迪迦！”

    “迪迦奥特曼！”

    在脱离了齐杰拉的诱/惑的人类正确的欢呼声中，邪迪看向旁边开始闪红灯的迪迦，忽然觉得拳头特别痒。

    不过还没来得及动手，迪迦就向他点点头，然后果断飞走了……

    不走不行，大古觉得体力快到极限了。

    可能主要是这次身心都受到了伤害的原因吧，但是……落在附近的大古看着远处已经被彻底摧毁的齐杰拉植物，也看着那边正在感谢迪迦的人类，他又觉得很值得。

    将神光棒从怀里掏出来，感受着其中充满希望的光芒，大古脸上浮现笑容。

    “啊呀～这个东西，应该不是这样的。”

    突然一个轻柔又带着些许魅惑的声音从身后响起，大古愕然回头看去。

    ……

