    第183章拽个屁啊

    坐在苏轻轻旁边的女生看起来和她挺熟，见她戴了一条之前从来没戴过的手链，随口问了一句：“轻轻，手链新买的啊？真好看。”

    苏轻轻低头看了眼，说：“是啊，花了我三个月兼职的收入呢。”

    “啊，那你真舍得。”

    苏轻轻的目光若有似无地扫了眼虞初窈，似乎还没有咽下刚才自己被怼的恶气，刻意没有放低音量，继续阴阳怪气：

    “也还好吧，你也可以的。女生还是要靠自己，不能依附于男人，自己赚的钱，花了才不心虚。”

    一旁的女生听出了她话里的意思，这不就是讽刺虞初窈全靠迟宴吗？

    一时之间有些尴尬，她笑笑，没有再接话。

    虞初窈却像没听出她的嘲讽似的，抬头好奇地问：“你这条手链多少钱啊？”

    苏轻轻没想到她居然这么好声好气地问，带着些许炫耀意味回答：“两万多吧。”

    一旁的女生惊叹：“两万多？轻轻，那你兼职收入好高啊！”

    苏轻轻心里暗喜，但表面却表现得很淡定：“也还好。”

    却没想到话音刚落，就见虞初窈拿起手机，不知道给谁发了句语音：

    “杨姐，你上次看中的那条手链，我问过了，只要两万多。你买吧，记我账上。”

    “只要两万多”和“三个月的兼职收入”，这强烈的反差，一下让苏轻轻难看了脸色。

    但虞初窈却像什么都没发生过似的，放下手机，就又低头吃起了碗里的糖醋桂鱼。

    包厢里氛围陷入一瞬间的凝滞，但倒并没有人觉得虞初窈是在炫富，并且但凡有脑子的都听得出来，是苏轻轻挑事在先。

    大家都默不作声，唯有周傲眉头轻挑，煞有兴趣似的拿起桌上的红酒杯抿了一口。

    幸好桌上还有几个性子比较活泼的人，把话题一带，大家很快谈论起最近的日常，刚才的尴尬氛围渐渐消散。

    饭吃到中途的时候，沈心洛大概是想去洗手间，但又不放心周傲一个人待在这儿，于是转头撒娇道：“陪我去洗手间嘛~”

    周傲现在虽然对沈心洛的兴趣骤降，但好歹还是自己的女朋友，便点头随她站了起来。

    但俩人还没往外走出几步，苏轻轻就突然喊住了沈心洛：“洛洛，你去洗手间吗？”

    沈心洛：“是啊。”

    “我也去，等我一下。”苏轻轻立刻放下筷子小跑到沈心洛身边，挽住了她空着的右手。

    包厢门只开了半扇，容不得三人并肩通行。

    周傲抽出被沈心洛挽着的右手，绅士地往后退了一步，让两个女生先走。

    等她们出了门，才缓步跟上。

    正好没走多远，周傲就来了个电话。

    沈心洛回头见他在打电话，不敢打扰，转头和苏轻轻聊起了天。

    苏轻轻是参加过沈心洛生日宴的人，自然知道沈心洛和虞初窈的塑料友情已经崩了。

    她卸下了所有伪装，不屑地嗤了一声：“拽个屁啊，还真当自己是什么大明星了，不过就是个十八线。”

    (本章完)

