    “圣剑士？很好，你有挑战我的资格。”

    声音再次响起，一个喷吐冰冷气息，浑身灰暗色泽的龙形生物，踩着的小碎步，从黑暗中走了出来。

    而王凌，也看清了这只最强之龙的外貌。

    身体颜色灰暗中泛起淡淡冰蓝，青蓝色的头部前端呈现出十字交叉状，显出了狰狞的尖牙和两只没有瞳孔的金色眼睛。它的头上，是一对蓝色骨质尖角，中部一道金黄条纹穿过。

    头部下方的灰色脖子，连接到粗大霸王龙般的身体，两只爪臂和身体比例看起来，似乎有些不太协调。而后方一大一小，奇形怪状的蓝色翅膀上，生长着尖锐的冰刺。

    丘雷姆的双脚也是灰色，后方的尾巴处伸出三道冰刺，其中镶嵌着淡蓝色椎体。它的双脚支撑身体行走之时，就像是严重驼背一样，下颚几乎要贴到地面，看起来很是怪异。

    这只最强之龙，给人的感觉就是灰暗、冰冷、狰狞、怪异，和美丽飘逸的雷希拉姆，威猛雄壮的捷克罗姆完全不同。

    王凌知道这是为什么，千年之前的古代，神龙为了人类而分裂时，身躯中光明的一面成了雷希拉姆，黑暗的一面成了捷克罗姆，两者象征真实和理想，是神龙善良次序的一面。

    而剩下的残躯，变成了灰龙丘雷姆，这只龙天生就是残缺不完整的，是相当于残疾龙的存在，是神龙邪恶混沌的一面。

    正是因为天生残疾，以至在平时行走时，身体不协调，驼背加小碎步的步伐，使它显得非常的怪异。

    不管是不是残疾，丘雷姆的强大毋庸置疑，它对人类和精灵有极强敌意，以至于在合众地区中，流传着丘雷姆会吞吃人类和精灵的传言。

    冰冷无情。却充满血腥的金色眼睛，注视在王凌的身上，丘雷姆张开口发出了一声猛烈的龙之咆哮。

    在一阵冰棱冻结的“蹭蹭”声中，大约数百平米的地面外围，一道道尖锐的冰棱之柱。接连从地面升起。围出一片战斗区域后，最前方的冰柱，顶端尖锐处相互咬合，组成了一座壮丽无比的寒冰之门。

    仿佛冰晶雕塑般的獠牙冰门！

    仅仅是从地面升起这么多寒冰柱。在王凌看来，应该就相当于b+级，或a-级的范围魔法了。

    “想挑战我，就踏入这座门吧！”

    晶莹壮丽的冰门内，灰龙丘雷姆两只眼睛的注视中。王凌感觉到了铺天盖地的压迫力。

    他深吸一口气，踏入冰棱之柱营造出的挑战场，感受到那股冰冷不化的寒意，心情已经完全的冷静了下来。

    “很好，你非常有勇气，居然敢踏入这座寒冰大门。”

    丘雷姆发出了阴沉的低吼声，周身散发着滔天的凶暴寒气：“作为回报，我会让你知道什么叫做寒冷和绝望。”

    接近这只龙，王凌更加能清楚的感受道。丘雷姆灰暗中带着冰蓝，泛起一种特殊晶莹感的身躯内，蕴含着多么恐怖的能量。这只体型并不算太大，仅仅3米高的冰龙，简直就像整个冬天的寒气。融成了一团结晶。

    看见20多米远处的丘雷姆，右爪上泛起漆黑光芒，似乎要发动攻击，王凌连忙道：“请等一等。我有话说。”

    “你要说什么？”

    “我虽然是一名圣剑士，但你可以看见。我是一个人类，所以我还有一个身份：训练师。使用精灵战斗，对训练师来说是天经地义的事，所以我要求，和精灵一起挑战你！”

    “渺小的人类，我从你的话语中感觉到了阴谋，人类总是喜欢阴谋诡计，不过丘雷姆从不会害怕任何挑战，既然你是训练师，将你得精灵放出来吧！”丘雷姆的脸上，显出了人性化的冷笑。

    王凌并不想一上来就激怒这只冰龙，所以先用话语提出要求，再光明正大的围攻，好联合发出雷霆攻击。

    “我要提前说明一下，我的精灵中有强大的龙族。”

    “龙族？任何龙族，在冰龙丘雷姆的面前，都渺小的不值一提。”在寒冰洞窟中隐藏了上千年，极致的孤独，从而变得无比傲慢的丘雷姆，狂傲的吼道。

    龙族本就是骄傲的生物，作为最强之龙的丘雷姆，怎么可能不傲慢？

    王凌的表情并不变，三颗精灵球出现在手中。光芒接连照射在地面上。

    第一次光芒闪烁，触手萝莉的身形出现了，在王凌的要求下，现在的小萝莉，正是胸部最大的朱莉。看见出现了一只人形精灵，丘雷姆的眼中闪过不屑。

    第二次光芒闪烁，见8厘米高的初音，扇动头发飞在空中，丘雷姆眼中的讥讽之色更盛。

    然而当第三次光芒闪烁时，傲慢的丘雷姆感觉到了不对劲。

    这是一头美丽无比，身上散发着光明和火焰能量波动的白龙，看到出现的生物后，丘雷姆发出低沉的吼声：“雷希拉姆，居然是你？你还在为人类而战斗，真是让我感觉丢脸。”

    回答它的，是一道在喉咙中点燃后喷吐而出，炙热而又凝聚的束状火焰，这看起来似乎是火属性的攻击，其实是龙系技能，龙族天生就拥有的吐息。

    雷希拉姆的吐息，自然比触手萝莉的体液龙息强大，火属性的它，体内纯粹的原始真焰压缩成束，在喉咙中增幅喷出后，就是一面钢板也能瞬间融化成铁水。

    面对白龙的火龙息喷吐，哪怕同样是龙族，准神兽级的快龙、血翼飞龙都要小心应对，才不会被一击点燃，烧成灰烬。

    然而，丘雷姆毕竟是最强之龙，面对喷射而来的束状龙息火焰，这只冰龙张开獠牙密布的大口，同样还以龙族特有的吐息，冰龙的龙之吐息，当然是冰雪寒气凝聚的寒冰吐息。

    整个口袋妖怪世界，独一无二的冰冻吹息！

    太古冰龙的嘴前，一股冰晶凝结的低温潮流，同样被凝聚压缩成束状。能量庞大而又凝聚无比，冲向白龙原始真焰形成的火龙息。

    极致的高温和极致的冰寒，两股龙息相互对撞，因为并不是纯粹的对立元素，而是龙系能量。龙息对撞并没有发生爆炸。交接处的空间受到强能量影响，显出了一片毛玻璃般的模糊之色。

    “就是这个时机，大家一起，攻击！”

    并不是用口。而是用意识给自己的使魔下达了进攻命令，随即王凌的身上，汹涌如潮水的能量，突然猛烈爆发！

    刺目的银色光芒，刹那间照亮了整个寒冰洞窟。无声的咆哮中，银色的龙魂从王凌体内飞出，随即又俯冲而下融回体内，银光发出了水流般的波动，收缩汇集，形成了一层透明的银色光幕。

    地龙转生！

    能量，让人感觉到强大无比的能量！发动地龙转生后，王凌体会到了从未有过的强大！灵魂空间内，金银二色的灵海波动不休。自己的灵魂，已经和银色的地龙之魂合二为一，转变成了银色。

    银魂。

    灵魂空间内的无属性灵海，体内的无属性灵力，在灵魂转变为银魂的刹那。也全部转化成了高阶的银魂灵力！

    浑身银色灵光裹体，仿佛赛亚人变身，王凌整个人光芒闪耀，强大的能量甚至使他悬浮在地面上方5厘米处。右手抬起。一团银光在掌心汇聚，形成一颗银色光球。轰然冲出，化为了一条龙形光波。

    地龙咆哮波！

    受到地龙之魂的意志加成，远超波动拳的能量弹，飞向了冰龙丘雷姆。发出咆哮波的王凌大步向前奔跑，银光在身上迅速弥漫，两秒内交织成了一只光芒龙首。

    银色的光龙张开嘴，在闪耀的银光中向着前方推进，这是王凌第一次在转生状态下，用银魂推动龙之武技的必杀技：

    狂龙推袭！

    知道冰龙是从未有过的强大对手，趁战斗开始对方还没有警惕，迅速击伤对方是获得胜利的关键。而且原本的状态下，受到丘雷姆攻击，如果是冰封世界之类的神兽技，很可能会被秒杀，所以王凌一上来就施展了最强能力。

    增加500点生命、精神，银魂灵力裹体，自动加持攻击，抵消伤害的地龙转生！每个世界中，只能施展一次的技能！然后，攻击！

    施展出底牌的并不只有王凌，与此同时，初音身上一阵光点飘过，原本的演出服变成了纯白纱衣，脑后现七重光圈的彩色光轮，右手持一根杨柳枝，眉心一点红痣，变身成了观音pusa。

    七重光圈大方光明，观音手中的杨柳枝烈焰光芒炸开，在“把你超度掉”的技能中，火焰光芒汇集在前方，形成了一道相互交叉，呈现出“大”字的炙热火流。

    火属性大招：大字火！

    朱莉的身体散成无数触手，肉浪翻滚间迅速交织成触手女体，浑身乳白色的战斗化变身萝莉，生体能量凝聚成一颗小太阳般的光球，随后陡然冲出，形成了一道光束。

    破坏光线！

    地龙咆哮波、狂龙推袭、大字火，破坏光线，趁白龙的原始真焰吐息，和丘雷姆的极度冰寒吐息相持，其他人同时发出了强大的攻击。

    （明天就是除夕了，在这里给大家拜个年，感谢大家一直以来的支持。呃，最近几天才知道，原来还有手机网的读者朋友，前去看到了你们的支持，很感动，在这里也一并感谢。另外也感谢移动基地手机阅读的读者朋友，祝大家新的一年顺顺利利，发大财，泡到漂亮妹子。）

    （关于梦想进化，写到现在已经170万字，也算是不少了。不过大家放心，我的原则是既然上架了，大家花钱看了，无论什么成绩，都必须对读者负责，这是作者的义务，在下的人品，还是值得相信的。这本书的字数，应该是在300万吧，所以大家还有的看不少时间。）

    （写作方面，我也会一如既往的兢兢业业，不会糊弄任何人。至于风格方面，一些太坑爹的情节，有不喜欢的我会注意，不过一些清新有爱的情节，我还是会保持的。）

    （不说太多废话，新的一年中，让大家看的轻松，看的开心高兴，就是我的努力方向，大家新年快乐，就是这样_。）

