
　　皇帝刘钰收到了安定太守徐宣飞马送来的奏书，随同奏书来的还有一封信。

　　奏书中说，三日前，临沂侯贺长年派来了使者，说是要在上林苑起兵，要徐宣在安定举兵响应，共抗朝廷。徐太守已将使者斩首，将贺长年的书信与奏书一道送入长安，并请朝廷发大军剿灭反贼。

　　皇帝点了点头，不愧是曾经作过丞相的人，有政治头脑，遇事儿拎得清。贺长年是徐宣的好兄弟，也是他的铁杆部下，两个人当初几乎是穿一条裤子的。

　　可遇到这种大是大非，徐宣没有丝毫的犹豫，当机立断，立即与贺长年撇清了关系，非常迅速地表明了态度，表现出了对朝廷的忠心。

　　皇帝暗暗地松了口气。

　　对于这次叛乱，刘钰最大的担心就是徐宣会不会牵连其中。他和贺长年的关系太过亲密，让人不得不怀疑这次造反有他的授意在里面。

　　如果徐宣置身其中，凭着他赤眉军二把手的号召力，这次的声势绝不会只限于上林苑的两个屯田营，其余各地的屯田将军以及长安城内都可能有人响应，更别提还有整个安定郡。

　　至于樊崇，皇帝几乎可以肯定他与此事无关。谁也不会傻到自己还在人家的窝里，就在外面号召造反的，难道是想故意送掉自己的性命？明眼人一看就是贺长年不过是打着樊崇的旗号而已。

　　皇帝对于此事的处理原则是：要将此事的影响力降最小，破坏性降到最低。

　　但是却不想动用赤眉系大佬樊崇。他好不容易把那只大军解散了，把赤眉系的将领都和平解除了兵权，绝不想让他们再卷土重来。

　　如果樊崇卷进去，这事儿就小不了，因为他的一举一动对全体青州军来说都是关注的焦点。

　　他是有单枪匹马平乱的能力，但是万一被那引起老部下给忽悠了，或者挟持了，以他的名义发号施令，那可真就是天大的事了。樊崇或许此时没有再起兵的心思，但是他那些对现状不满的部下不一定揣着什么心思。

　　樊崇和逄安两人有点类似，都带着江湖气息，讲义气，容易感情用事，樊崇宽厚，逄安刚烈。这样的人其实是有点不可控的，因为他们不会像徐宣那样什么事都从利益出发，很清楚什么该做什么不该做。樊逄两人都可能会冲动行事，而忽略了其中的利益得失，这种人的行为逻辑很难掌握。

　　皇帝知道樊崇昨天去了椒房殿，暗暗地松了口气，这世上如果只有一个人能安排好樊崇，那就是皇后了。

　　果然，今天樊崇没再来找皇帝求战，而是上了一封奏书。这封奏书里有对贺长年反叛行为的痛斥，有对他的名义被利用的愤怒，有对朝廷出兵平叛的期望，有对不明真相的从贼人员的呼吁。

　　总而言之，凡是皇帝想要他说的内容，奏书里几乎都提到了，皇帝很满意。他觉得樊老大做到这儿就可以了，表明态度，划清界限，号召不明真相的群众反戈一击，然后眯着就好了。

　　唯一不太和谐的是，樊崇在奏章最后提出，建议以逄安为将，率军去上林苑平叛。

　　而逄安的请战书也随后送至，很明显，这哥俩是商量好的。

　　说实在话，皇帝还真想过启用逄安，他出马可以达到一定的分化敌军的效果，可以有效地争取那些不明真相的人，而且没有樊崇出马的那些顾虑。但是一份密报让皇帝改变了主意。

　　下密侯蒋震去拜见了逄安，在他府中盘桓了很久，可能有所密谋。

　　下密侯蒋震是汉情局重点监视的对像，不为别的，只为他曾经受到过惩处，对皇帝不满，有反抗朝廷的动机。

　　而蒋震这两天一直也没闲着，他频频与一些老部下来往，出入市井闾巷，很可能有所图谋。

　　这些粗人搞密谋一点都不在行，做事简直是漏洞百出。汉情局长吴原甚至觉得有些无聊，因为没有人给他的工作上一些难度。多亏后来这事儿牵扯到了一些大人物，才成功勾起了吴局长的兴趣。

　　吴原把一系列的蛛丝马迹结合到一起，得出了结论：逄安必然与谋反之事有所关联。

　　逄安昨日去了朱虚侯府，甚至一夜都没有离开，明显是在与樊崇串连。由此看来，不仅上林苑有赤眉旧将贺长年、吕岩等人的叛乱，在长安城中也有原赤眉余孽在蠢蠢欲动，这其中牵连到了一些赤眉军大佬，甚至包括大头领樊崇，这件事简直太严重了，可说是本朝有史以来最大的谋逆案。

　　皇帝知道，吴原这种酷吏从不吝于夸大事情严重性，从而在皇帝面前大肆表现，为自己争取更多的利益。

　　这件事绝对被他夸大了，樊崇不可能参予谋反，甚至逄安掺和这事的可能性也很小。

　　不过蒋震确实去了逄安府上，呆的时间还不短，皇帝不知道他们谈了什么，但是心中多少有些介意，原本想用逄安去平叛的想法也就放下了。

　　刘钰没想到，当年面对几十万赤眉军他都能做到和平接收，并没有喊打喊杀，现在安定了好几年，大家都过上了安定日子，居然要掀起腥风血雨了。

　　下密侯蒋震还以为做事天衣无缝，在家中和魏兴密谋：“左大司马没了当初的血性，要做小皇帝的顺民，想必三老也是和他一样的。”

　　魏兴道：“不用理他们，咱们自己干！明晚正好是沈中在南宫门轮值，到时候他就会打开宫门，放我等进去。”

　　两个人各自出门联络部众，约好了明日宵禁之前齐聚下密侯府，等到夜里从侯府出发，直入长乐宫。

　　尚冠里位于长安城东部，西临未央宫，东临长乐宫，蒋震的家离长乐宫很近，正适合作为突袭的发起地。

　　当时长安城实行宵禁，入夜之后，除了巡视的士卒，任何人不许在街面上行走，否则会被巡夜士兵拿下。所以要突袭长乐宫并不容易，几百人的队伍声势有些大，都不知道能不能顺利摸到宫门。

　　第二天一早，陆续有人来到下密侯府，那些老兄弟老袍泽们见了面，都大声地打着招呼，吆五喝六地吃饭喝酒，屋里屋外全是饭桌，就连院子里也全是人，喧闹声吵得四邻不安。

　　有好事者问侯爷家里有什么喜事，蒋震就乐呵呵地说是他的寿辰，请一些老兄弟们来家里热闹热闹。

　　众人也就信了，没往别处想，大概谁也不会想到谋逆之事能干得这么大张旗鼓。

　　慢慢地就有人喝多了，随便醉倒在树荫下睡觉，酣声震天，魏兴便说道：“兄弟们少喝点，咱们还有正经事呢！”

　　有人便叫道：“不妨事，肯定不会误了将军的事。谁这么吃了熊心豹子胆，居然敢欺负到咱们即墨将军的头上？想当年咱们即墨营里上万个兄弟，从东海打到长安，咱们怵过谁？将军，兄弟们听你的，一定帮你出了这口恶气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来这些人大多是被蒋震逛来的，说是要帮着他打打群架，收拾一个对头，知道是去宫里干事的是少数心腹。

　　等到入了夜，到了该干正事儿的时，有一大半人反倒喝醉了，许多人都在呼呼大睡。外面更鼓敲响，街上人声绝迹。蒋震和魏兴将这帮人一个一个地叫醒，实在叫不醒的也只好随他去，就这样凑了两百七十人，各提了刀枪，出了下密侯府，一路向东去。

　　京兆尹的官署黑洞洞的，门口连个守卫也没有，蒋震等人经过之后，便到了长乐宫的西墙，之后他们溜着墙跟向南走了一里地左右，再向东一拐，便到了长乐宫的南门了。

　　说来也奇怪，这一路走来，两百多人的队伍声势不算小，竟然没有惹来巡夜士卒盘查，路上一个人也没遇着，也不知巡城兵去了哪里。

　　等临近长乐宫门口，终于有人问道：“将军，咱们到底是要灭谁？”

　　赤眉军打群架灭谁谁那都是惯常操作，时不时地就有人张罗着来这么一出，可是这一次还是有点不同寻常，声势如此浩大，又是挑的半夜三更，然后直接摸到了皇帝老子住的地界，终于有人咂摸过味来了。

　　“将军，这是皇帝老子的长乐宫吧，咱们总不会是去找皇帝吧？”

　　蒋震说道：“怎么，去找皇帝，你不敢去吗？”

　　即便是在黑夜里，也能见到许多人的脸都白了，“这，这不是谋反吗？要灭族的！将军，这，这事儿咱不能干啊！”

　　蒋震的刀突然一下子搁在了他的肩膀上，吓得那人动都不敢动一下。

　　蒋震用刀在他脖颈旁边蹭了几下，说道：“不能干？晚了！深更半夜的，携利刃来到长乐宫，已经是谋反之罪，要灭九族了！现在要想活命，只有闯进去，杀了狗皇帝，咱们自己来坐天下！到了这个时候，谁他妈的再说一句不干，老子现在就宰了他！”

　　魏兴也说道：“兄弟们怕什么？不就是杀个人吗？咱们兄弟什么时候晕过血，怕过杀人？我跟你们说，长乐宫里全是值钱的东西，咱们连皇帝的宫殿都没抢过，那不是白进了一次长安城？这回大家都开开荤，想要什么随便拿！”

　　一些老卒听了这话，竟隐隐地有了些兴奋，他妈的，终于又有机会干老本行了，还是这么大的一票！

　　魏兴带着些亡命之徒冲在最前面，蒋震在后面押阵，大队人马被裹胁在中间，随着大流向前走。

　　长乐宫门口竟然一个卫士都没有，大门黑洞洞地敞开着，好像一个巨大的宝藏入口，无声地邀请他们入内，一切都顺利得不可思议。

　　魏兴道：“沈中都安排好了，连守卫都调开了，大伙冲进去！”

　　众人这时已经没有了退路，反倒横下一条心，壮起胆子，两百多人一拥而入，冲进了宫门。

　　宫里面一片寂静，黑灯瞎火的，什么也看不清楚。这些人谁都不认识路，完全不知道该到哪儿去找皇帝老子。

　　一个人怯怯地问道：“将军，是不是该放火了啊！”

　　这是他们的老套路了，杀人放火抢东西，缺一不可。

　　听了他这话，众人顿时从心里没底的状态中恢复过来，一下子来到擅长的领域，全都恢复了自信，有人叫道：“对，要放火！烧了这破宫殿！”

　　“别急啊，先得把东西抢到手，别都烧了！”

　　“不来点火也看不见哪儿是哪儿啊！”

　　两伙人还在就放不放火争论，突然之间四面一片通亮，不知道多少火把燃烧起来。

　　所有人都闭了嘴，呆愣地站在当地。

　　刚才还空无一人的城墙上，忽然出现了无数羽林军，个个端着手弩，向这些闯入者瞄着准。

　　而在他们正对面几十步外，卫尉王猛全身披挂，威风凛凛地站在那，他的身边正是卫士令沈中。在他们的身后，密密麻麻的全是羽林军。

　　蒋震本来落在后面，此时掉头就跑。可是他们刚刚冲进来的南宫门，此时已不知被谁关上了。

　　上天无路，入地无门，两百多人成了瓮中之鳖。

　　魏兴狂吼道：“沈中！没有老子你早就饿死了，你他妈的出卖老子，你的良心被狗吃啦？”

　　沈中手中握着刀柄，面无表情。

　　魏兴也不想想，沈中是卫尉王猛手下受重用的将领，宿卫宫廷，是皇帝身边的近臣，前途一片光明，怎么会好端端地跟着他谋反呢？

　　当初魏兴找到沈中，沈中看着当年他关照过自己的情分，真心真意地劝过他，可是魏兴不听，非要和放牛皇帝死磕到底。

　　沈中想了一夜，拿定了主意。

　　魏兴铁了心要造反，自己和他关系亲密，到时少不得要受牵连，与其随着他殉葬，还不如把握这个机会，将此事变成自己的进身之阶。

　　沈中将此事禀报了上司王猛，王猛又禀报了皇帝，这件谋逆之事一开始就上达天听。刘钰设了这个局，将这些人一网打尽，而且证据确凿，谁也说不出什么，比起全城大搜捕地抓人干净利落多了。

　　长安城没有骚乱，百姓还懵懂着，甚至没有察觉，这场闹剧似的闯宫密谋就这样落幕了。

　　可是天光大亮时，一个消息传进了宫中，太傅逄安闯出了长安城，只带着几名亲信，向西方上林苑方向去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，460.大是大非免费阅读。https://xs.23sk.com 