    完了，又晚了，看在睡秋写了四千字的面子上，不要喷啊，拜谢！

    ——————————

    陆平想了想，觉得这个问题还是去请教一下姜天林老祖。

    姜天林老祖早已经知道他要来，已经在自己洞府的门口等候。

    陆平躬身上前行礼，道：“师公！”

    姜天林老祖见得陆平笑问道：“寒冰岛上情景如何，可还算有所收获？”

    陆平也笑道：“确然有些收获，还要多谢师公给弟子这次机会。”

    姜天林老祖又道：“那么这次所谓何来？”

    陆平将自己欲将黄离岛扩大的想法同姜天林老祖说了。

    姜天林老祖沉吟半晌，道：“黄离岛被你等经营的这般兴旺，便是连门派都没有想到的，黄离岛的确已经到了人满为患的地步，黄离岛若要进一步兴旺，扩大其规模势在必行，此事你提出来也好，黄离岛这些年修炼资源的集散量极大，想来你们几个在其中也得了极大的好处，胡师侄每个月都在黄离岛上出售两颗溶血丹，可你承担的本派炼制溶血丹的任务却并未耽搁，你身为本派炼丹大师，也从未在门派的灵草园当中收购各种年份的灵草，可见只是灵草一项，这黄离岛让你的收获除了自用还有大量剩余，至于其他的东西，也就不多说了。”

    陆平知道师公的话里有话，肯定还有没说的东西在里面，因此也不插话，只是听着姜天林老祖把话说完。

    姜天林见得陆平大致明白了自己的意思，心里点点头，可还是觉得应当把事情点明白了，于是接着道：“门派当中多少明眼人在看着，现下有你老师的面子，我又在此镇守，你的实力也不弱，别人自然不会说什么，但时间长了，黄离岛便成了一座聚宝盆，到那时候，若是所有的好处还在你一个人手中攥着，必然会引起公愤，毕竟黄离岛是真灵派的黄离岛，而不是你陆平的黄离岛，黄离岛是你带头收复，可那日若是没有你的好友相助，没有门派暗中指挥各地外海修士出击，牵制向黄离岛增援的妖修，你又凭什么守住黄离岛？再有便是上次黄离岛之战，虽然你我都心知肚明，必然是有人将你闭关的的消息暗中泄了出来，可事后若无各地修士策应，围攻你等的又何止六位锻丹修士？即便是玄昌真人等人或许对你有所不满，可也是尽力赶了过来，若是这岛屿是你陆平自己的，他们还会过来么？”

    这个道理其实也很好寻思，陆平之前其实早就想到过让门派参与进来，但却是没有想到姜天林老祖居然将黄离岛扩建同这件事一起说了。

    自古财帛动人心，更何况是修炼资源，陆平也知道这黄离岛的好处不能自己一个人独吞，否则时间长了必然引起他人的不满，甚至门派也会对陆平产生看法，纵然不是心怀异志，也是太过骄横跋扈。

    陆平想明白之后，心中已经有了主意，便又向姜天林老祖问起，如何才能够扩大黄离岛的规模。

    姜天林老祖想了想，道：“移山填海之术自古有之，但无一不是惊天动地的大神通，一剑断山易，移山填海难啊！”

    陆平想了想，道：“黄离岛现在也只不过是一座微型岛，方圆不过十余里，弟子也没有想过一下子便将其扩展成为小型岛屿，甚至更大，只要能将其扩展一倍便可。”

    姜天林点点头，道：“如此便容易了许多，移山填海难不在山，而在脉，将一座礁岛之类牵引而来，便是老夫也能做到，但若将其地脉一同引来，老夫便束手无策了。”

    陆平没有想到移山填海还有这般说法，不过想想也是应当，移山填海之术不仅仅是移一座山，若一座山中还连带着灵脉、各种矿脉等等，只是将山移来，灵脉必然断绝，矿脉也失去了孕育之能，要来一座荒山何用。

    陆平想了想，道：“若然如此，本派当中可有修习这移山填海之术的前辈？”

    “有，”姜天林老祖郑重其事的点点头，道：“本派修习此种神通成就最高者当属天康师叔，只是天康师叔当年因我之累，而为外敌重伤，如今已然是寿元无多，不过天康师叔曾将此术传下，除天康师叔之外，能得此术精髓者，只有你郭玄山师叔。”

    陆平先前听老师说是因为她犯下大错，才使得天康老祖被人打伤，这番师公又说是因他之累，看来当年这位天康老祖的事情是与老师同师公有关了。

    难道是与老师同师公二人反目有关？

    陆平心中突然冒出这么一个想法，心中的疑惑便更深了，不过他自也不会傻到开口去问姜天林老祖，于是说道：“师公，弟子有一术，换做‘沧海桑田诀’，或许也有移山填海之效。”

    说罢，将北海十二正、法当中的“沧海桑田诀”说给姜天林真人听。

    姜天林老祖颇为惊讶的说道：“此术确然精玄奥妙，必然也是一套大神通级别的法术，若然你能够修炼到极致，移山填海也不在话下。”

    陆平自然晓得“沧海桑田诀”的霸道，但还是问道：“那比之天康老祖的移山之术如何？”

    姜天林老祖看了陆平一眼，笑道：“法术无高低，修为有高下。”

    陆平惭愧的笑了笑，知道姜天林老祖是说要看法术是在谁的手中施展，“沧海桑田诀”与“海纳百川剑诀”作为北海十二正、法当中唯有的两套大神通级别的法术，后者陆平已经修炼到了大圆满的境界，而前者不过是初窥门径，距离成就大神通尚远，而且前者不在于一对一的对敌接战，而是一种大范围长时间施展的神通法术，其效果威力是随着时间的流逝而逐渐显现的。

    “不过，”姜天林老祖思索了片刻，又道：“天康师叔传下来的移山之术，优势在于快捷，劣势便是太过霸道，移动一些礁岛或者微型岛屿也就罢了，若是迁移一座小岛，那就难免会损伤地脉；这‘沧海桑田诀’却是不同，次数施展的过程极长，见效的时间也慢，然则却是能够迁移比移山之术面积更大的岛屿也说不定，而且能够很好的保持地脉不受太大损伤，只是对修士的消耗也是巨大，怕是没有法相期的修为，根本无力施展此种法术。”

    陆平郑重的向着姜天林老祖行礼道：“多谢师公指点。”

    陆平返回洞府，从密室当中将黄金屋缩小了带在了身上，黄金屋当中的孤山有储灵的功效，陆平将之放在灵脉之上近五年的时间，孤山储存的灵气足够黄金屋当中维持五十天的时间不消散。

    同胡丽丽交代了一番之后，陆平便返回了天灵山，先到重华府当中将先前从老师洞府当中借来的几枚玉简放回，在出洞府后，在重华府外的小湖上稍一停顿，湖底闪过三道细长的身影，窜到陆平手中把玩的黄金屋当中不见了踪影。

    而后陆平便去拜见郭玄山真人。

    郭真人听得了陆平的来意，笑道：“移山之术，我虽得了天康师叔的传承，奈何火候不及天康师叔甚多，移一些荒岛礁石也便罢了，若是移动一座微型岛屿怕是力有未逮，且施展移山之术，为避免损伤地脉，之前还要布置下许多牵引阵法，因此，所做的准备，怕是要比施展移山之术所花的时间都要长。”

    陆平点点头，道：“弟子省得，弟子已经在黄离岛炼制了一些锻丹后期修士用以恢复体内真元的丹药、留下了近百上品灵石，且让胡丽丽协助师叔刻画牵引阵法，且师公此时正在岛上，也答应会协助师叔施展移山之术。”

    郭玄山真人眼睛一亮，道：“哦，你现在已经能够炼制锻丹后期的丹药了？那可当真是本门之福了，本派能够熟练炼制锻丹后期的丹药的大师也不过就是玄炎、玄月二人，玄景、玄典两个却是因为修为不够，只能炼制些锻丹中前期的丹药，一旦着手炼制锻丹后期的丹药，成丹率便是惨不忍睹，让人心疼的要命，不想你现在虽刚刚进阶锻丹中期，便已经能够炼制锻丹后期丹药。”

    如果郭玄山真人知道陆平曾经连半步法相期的钟鼎丹和溶心丹都炼制成功过，不知道他会作何感想。

    郭玄山真人继续说道：“既然有天林师兄相助，那么移来几座岛礁也不是什么难事，只是你现在可有所移动的目标？”

    陆平笑道：“目前想好的有四座岛礁，一座当中曾经孕育了一条微型灵脉，岛上也有几处聚灵之地，一处原在玄灵派海域境内，不过现在都已经沦为妖族海域，当中蕴藏了一条小型灵奘土矿脉，还有两处则是这些年来出海的修士发觉的孤岛，当中也曾孕育过两条微型灵脉，岛上有聚灵之地，而且其中一座还发现了一条中阶灵材矿脉，可惜比较贫瘠。”

    郭玄山真人很是惊讶的看了陆平一眼，道：“没想到你早有准备，这四处岛礁也都不错，听说黄离岛上已经被你集聚了两条小型灵脉，将这四处岛礁迁移来之后，怕是马上便可以用到实处，难怪有人说你这黄离岛现在就是一座聚宝盆。”

    陆平心中一动，道：“说来弟子此次前来还是有一件事情要禀告师叔的，弟子开辟黄离岛以来，得门派之助甚大，黄离岛毕竟是真灵派的黄离岛，黄离岛扩大之后，岛上往来修士恐怕将会更多，弟子力有未逮，希望门派能够多派修士进驻黄离岛，开设坊市，管束岛上修士，如此也可让岛上秩序井然，能够会门派集聚更大的财富。”

    郭玄山真人“哈哈”大笑，道：“你这个小子果然是个心思敏捷的家伙，你且放心，黄离岛终究还是交由你经营，岛上虽然集聚了不少修炼资源，但绝大部分却都是溶血期、炼血期修士所用的，你且不要忘记了照顾真灵别院弟子就好，至于其他，你有炼制溶血丹的化丹之术在手，只要每年多几十颗溶血丹，门派当中又有谁好意思说三道四？至于只占少部分的锻丹期的修炼资源，你每年支助给你的那些好友的灵丹也已经足够了，谁又敢说你多吃独占，占岛为王了？”

    有了郭玄山真人的话，陆平心中的一块石头算是放下，黄离岛这些年的兴旺，的确已经惹得门派当中一些修士有些不喜，说他骄横跋扈的有之，仗势欺人的有之，还有说他要占到为王，脱离本派的，虽说无稽，但也是众口铄金。

    但郭真人的话也是给陆平提了醒，其实门派要的只是陆平一个态度，黄离岛上集聚的那点东西大部分终究不过是低阶修士所用，眼红的也不过是个别高阶修士，流言或出于他们之口，但终究也只能在不明是非的低阶修士当中流传，高阶修士哪里会信这个，不过是想给陆平一些压力罢了。

    现如今郭玄山真人为门派执事，陆平将自己的这个态度带到了，郭玄山真人自然也是略加指点，溶血期和炼血期的丹药现在对于陆平来说哪里还有难度？只要有灵草，陆平炼制这些丹药简直就是信手拈来，然后在望真灵别院一送，或低价卖与本派溶血期修士，这些流言自然无疾而终，还能搏一个好名声。

    陆平拱手正要告辞，却又被郭玄山真人叫住了。

    只见郭真人脸色肃然，道：“这些天是否天炉师叔要带你参加北海的炼丹大师集会？”

    郭玄山真人作为本派执事，自然对这些事情知晓，见得陆平应是，郭真人道：“此次集会天炉师叔最重要的便是要换取玄灵派的五年寿丹丹方，玄灵派必定会坐地起价，你若能帮上忙，便尽力出手，本派天康老祖寿元用尽，坐化在即，天康老祖对于本派有大贡献，那移山之术也是老夫从天康师叔那里得来，你且要用心了。”

    陆平见得郭真人说的郑重，且神色间提起天康老祖时也是敬重的模样，便也肃容道：“弟子尽力！”