    第93章 内讧

    林风藏身在那树丛后面，见到那三名修士在湖泊上面打了起来。

    并且那三名修士都是金丹境以上的修为，比起他的修为实力来说要强得很多。

    困此，林风也不敢从树丛中现出身去，只能一直躲藏在树丛后面。

    蓝袍修士在两人的连手攻击下节节败退。

    青袍修士没想到沙溧竟然隐藏修为实力。

    在战斗的过程中沙溧的气息节节的攀升，从金丹境中期到金丹境后期，而且还没有停止的迹象。

    直至到元婴境中期，沙溧的气势才停了下来。

    沙溧与陆满的兵器齐朝常友的身上刺去，本已是身中数剑的常友，再也没能够抵挡得住，直接的就被两人的兵器刺身。

    身子再也支撑不住，直往湖里面掉了下去。

    常友一掉进湖泊中去，蛟龙立即窜身出来，一口就将常友给吞了下去。

    “沙兄，接下来，我们要合力出手对付蛟龙吗？”

    陆满见得常友已是被他和沙溧联手击杀，便是停下手来问道。

    湖泊里面还有一条蛟龙，他们想要进入到湖底下的真灵大殿去，那也得要先将湖里面的蛟龙斩杀掉。

    “陆兄，那我们就进入到湖里面，先将那蛟龙给击杀掉吧!”

    沙溧和陆满在这一方面上达到了共识，他们得要先合力将那蛟龙给击杀掉。

    沙溧说着，已是挺剑飞身落下，陆满也是紧随其后。

    两人钻进入到湖水里面，与那蛟龙博斗了起来。

    原本平静的湖面，在他们进入到湖中，与那蛟龙相斗在一起，便是激起了阵阵的水浪。

    林风在树丛里面见着，也知道湖里面的蛟龙也是十分厉害。

    就算是沙溧和陆满两人，合力对付那蛟龙，也不能轻易的就将那蛟龙给击杀掉。

    “沙兄，我看这蛟龙已是九级的凶兽了！”

    陆满一下顶不住，被湖中的蛟龙一记爪击抓飞。

    大片的血液便是在湖中扩散开来。

    “确实是九级凶兽，我看我们合力还是对付不了蛟龙！”

    沙溧也是被蛟龙的一记爪击抓中胸膛。

    尽管已是被蛟龙的爪击击中，沙溧也没有停下手来，还是在湖泊中与那蛟龙博斗着。

    陆满则是因为受伤比较重的缘故，也是从湖水中出来。

    “沙兄，我看我们还是算了吧，等下次再来!”

    已是自湖水中出来的陆满，此刻已不再对那蛟龙发起攻击，只留沙溧在那湖中与蛟龙战斗在一起。

    沙溧正想要说什么，那蛟龙的一爪又击在沙溧的胸口之上，将沙溧的胸口抓出一个血洞。

    “陆兄，帮我一下，我找到蛟龙的薄弱之处了！”

    沙溧冒险受蛟龙的一击，在那蛟龙的腹部刺了一剑，已是发现了那蛟龙身上的薄弱之处，只要朝那薄弱之处再补一剑的话，那蛟龙肯定就要被他所杀。

    “是吗，沙兄你发现了蛟龙的弱点，那弱点在那里？”

    听到了沙溧的话，陆满便是问了起来，身形稍稍物往下探一些。

    陆满手中的长枪已是刺了下去，不是对着蛟龙刺下去，而是对着沙溧的背部刺了下去。

    沙溧正在和那蛟龙战斗在一起，完全没有发觉陆满在出手对付他。

    “啊！你偷袭我？”

    沙溧回过头来望了一下，蛟龙却趁机扑咬了过去，一下子就将沙溧的半边身体给咬掉。

    “哈哈，真灵宝殿是归我的！谁也别想和我分!”

    见得沙溧已是被蛟龙给吞掉，陆满却是放声笑了出来。

    沙溧在临死前将蛟龙的弱点给指了出来。

    陆满确信自己独自一个人也能将蛟龙给杀掉。

    一枚丹药拿了出来，吞服了那枚丹药后，陆满的气势便是节节攀升。

    “沙溧，你没想到吧，我也是到了元婴境中期了！哈哈！”

    陆满说着，便是哈哈大笑了起来。

    他再也等不下去，直接的就挺枪潜到水中，与那蛟龙战在一起。

    很快，陆满便是发现了沙溧要蛟龙身上所标记的那处薄弱之处。

    陆满的长枪专找那蛟龙的薄弱之处攻击。

    几枪下来，蛟龙也承受不住。

    最后，陆满的长枪直接的就刺入到蛟龙的薄弱之处。

    蛟龙被陆满杀掉了后，也没有再去处理那蛟龙，直接的就潜身进入到湖泊里面去。

    林见藏身在树丛里面，等待了很久，见得湖面再无动静的时候，这才从树丛中行走出来。

    刚才的那一幕，可是全部被林风看在眼中。

    林风知道先是陆满与沙溧两人合力将蓝袍修士常友给杀掉，然后陆满又偷袭成功，将沙溧也杀掉。

    现在，那陆满也潜身进入到湖泊底下去，想必是去寻找真灵大殿了。

    林风知道自己的修为低下，和那陆满相差得太大了，就算是那陆满现在受到了重伤，林风觉得也不是那人的对手。

    现在，见到那陆满已是潜身进入到湖水中去，觉得现在便是绝好的逃跑时机，要不然等那陆满从湖中出来，发现了他的话，就是想要逃也来不及了。

    林风想要转身就走，可是见到湖面上漂着的九级蛟龙，便是生出了想要将蛟龙收走的想法。

    那蛟龙毕竟是九级的凶兽，要凭林风自己的修为实力，想要将九级的凶兽给击杀掉，那是绝无可能的事情。

    九级凶兽可是全身都是宝，要是放弃了这次机会，林风也不知道要等多少年，这才能遇到这样的好事。

    林风心下如此想着，本来想要逃走的心思便是打消掉。

    林风在考虑着要不要先将那蛟龙给收走，然后再走。

    见那青袍修士陆满在杀掉那蛟龙，也没有想要去收起来，而是急勿勿的进入到湖底里面去。

    林风也可以想象得出来，湖底里面真灵大殿会有多少宝物。

    在那真灵大殿面前，陆满连那九级蛟龙都不要。

    林风生出了想要将蛟龙收走的念头再走的想法，便是停了下来，而是转过身去，步步的朝湖边走去。

    只走得几步，只见一道人影自湖水中弹射了出来。

    林风惊讶的看着那从湖中弹飞出的身影，直到半空中，这才再次的掉下来。

    “是那名名叫陆满的修士！”此刻，林风也是看清楚了那名修士的身影，正是刚才潜身进入到湖底去的江满。

    (本章完)

