    周雅美急匆匆地去了医院。

    看到墨景辰正坐在沐安安的病床边气定神闲地拿着一把水果刀给沐安安削苹果。

    周雅美感觉到自己不仅眼睛疼，胸口也疼。

    被气的。

    “沐安安，你应该知道景辰他每天有多少公务要处理，要是还知道轻重，就该知道自己该怎么做。”

    她就说么，沐安安只是一个上不了台面的女人。

    让墨景辰抛开那么多重要的事情不处理，窝在这里削苹果？

    她还真有这个脸吃。

    也不怕被噎着。

    “奶奶，这个你就不知道了，这哪里是个普通的苹果啊，那可是一个爱心果。”

    看到周雅美一进来就拿苹果说事，就站在边上的墨阳忍不住开了口。

    “你个小孩子，懂什么？”

    周雅美恨铁不成钢地瞪了自家孙子一眼。

    自从被伤了腿之后，这个孙子跟沐安安的关系越来越亲密，都快把她这个奶奶给抛到九宵云外去了。

    真是，这么小就知道胳膊肘往外拐了。

    也不看看是谁这么些年一直疼爱他。

    周雅美感觉自己不光胸口疼，头也疼了。

    “你把我叫到医院来，不是为了让我来看你给沐安安削苹果的吧？”

    周雅美气哼哼地冲着墨景辰说道，顺便还斜了跟墨阳并排坐在一块的沐小晨和沐小曦一眼。

    呵，这两个小的跟他们妈一样，小小年纪就学会了趋炎附势。

    看看，巴着她家墨阳不松手呢。

    沐小晨看到周雅美斜过去的白眼，也不生气，反而是很担心地回看着她：“奶奶这眼睛是不是出了问题啊？这眼睛要是不好，走路都不稳当了。”

    说完，沐小晨还伸手去扯了扯墨景辰的袖子：“墨三爷，你可得让晏叔叔好好帮奶奶查一查，不然耽误了可是要出大事的。”

    沐小晨说得一本正经，脸上的神情也很严肃。

    要不是他那双眼睛里面闪烁着别样的光芒，就连墨景辰都要以为这小子是真心担忧周雅美的眼睛出了问题。

    周雅美被沐小晨的话气得差点翻白眼。

    这小子，这是在骂她眼睛有毛病。

    沐安安嘴角含着笑，还不忘记教育自己的儿子：“沐小晨，不许没礼貌！”

    沐小晨笑眯眯地看向周雅美：“奶奶，你能教教我，礼貌两个字该怎么写么？”

    周雅美已经气得浑身发抖，她想也不想地脱口而出：“我不会。”

    沐小晨双手一摊，很是遗憾地对着沐安安道：“安安姐，你看，奶奶都不知道礼貌两个字该怎么写，我还只是一个小孩子，当然更不懂了。”

    看到周雅美有被气晕过去的倾向，墨景辰就在这个时候开了口：“夫人，把你请到这里来，是因为有一件事情，我想你应该知道。”

    周雅美没好气地说了一句：“什么事？”

    “墨阳的亲生母亲，找到了。”

    墨阳的亲生母亲？

    周雅美眼睛一瞪：“你说的，是什么意思？”

    “沐安心不是墨阳的生母，这个已经鉴定已经出来了。”

    墨景辰把一份鉴定文件递到了周雅美的手中。

    文件的最后，清楚明白地写着那个结果。

    周雅美面无表情地看完，把那文件放下后，然后又抬头看着墨景辰：“然后呢？你不会是想说，墨阳真正的生母，是沐安安吧？”

    周雅美的嘴角扬起一抹讥讽的笑意：“想用这一招来逼着我确认？景辰，你是不是被这个女人给迷惑得，连最基本的判断都没有了？”

    “这是另一份鉴定报告，夫人应该认真看看。”

    墨景辰又把另一份鉴定报告，递给了周雅美，却被她一把推开，那些纸张纷纷扬扬地落了一地。

    “鉴定报告，呵，景辰，只要你想，你能让人随便准备十份八份出来，这一点儿也不稀奇。但是这种东西，在我这里，就是一堆废纸。”

    周雅美说着，又看向沐安安：“你想让我承认你？我劝你，还是省省力气吧。”

    沐安安也笑：“正好，我这个丑媳妇，也没有见公婆的打算。”

    “夫人，现在不是安安想要公开这个身份，而是沐安心，她想要来抹黑墨阳。那个女人已经没有什么底线可言。”

    墨景辰看着周雅美：“所以，我要在她胡乱抹黑之前，公布这个事情。”

    “不，我不同意，沐安心想要抹黑就抹黑？那还要我们公司的法务做什么？吃干饭么？”

    “想要对付沐安心，有的是办法，但是让沐安安借此上位，我不同意。”

    她要是同意了，那她看中的儿媳妇若雨该怎么办？

    毕竟在外人看来，墨景辰和沐安安都已经生了三个孩子了，再加上这几年一直被迫分离，就算沐安安在外面的名声不算太好，但是人心是会变的。

    他们会同情沐安安，希望他们一家团圆。

    但是这个结果，不是周雅美希望看到的。

    让她承认沐安安？

    除非她死。

    “夫人，这事已经定下来了，让你过来，只是通知你。”

    “你确定要这么做？”周雅美冷声道。

    墨景辰点头。

    “好，到时候不要后悔。”

    周雅美被气走了。

    “你猜，墨夫人明天会怎么做？”

    沐安安笑着看向晏驰。

    这家伙自进门以来，就专心地窝在门边上当背景板。

    “还能怎么做？当然是跟英明神武的墨三爷打对台戏咯。”

    晏驰一边说着一边啧啧道：“墨景辰，你说你混得多有多惨，连夫人都不认可你的所作所为？”

    墨景辰：“不需要她认可，我只要安安认可就可以。”

    呕，突然被塞了一把狗粮的晏驰表示，他真的不饿啊。

    “安安，明天还是要委屈你一下了。”

    墨景辰知道周雅美明天会有些什么打算，但是他不想让沐安安受到任何的伤害。

    要不是沐安心这个疯婆子，墨景辰并没有打算这么仓促地公开沐安安和墨阳之间的关系。

    果然，被妒火蒙蔽了双眼的女人，没有半点理智可言。

    沐安心一点也不在意她的举动，将会给墨阳这个孩子带来怎么样严重的后果。

    她只想到为自己出气。

    就算她得不到，她也不想让沐安安得到。

    她得不到，她就想着毁掉。

    反正她不好过，谁也别想好过。

    沐安心已经疯了。

    沐安安倒是没觉得自己有多少委屈，但是她现在担心墨阳。

    “墨阳……”

    原本跟沐小晨他们坐在一起的墨阳，还沉浸在一片震惊中。

    他刚才听到了什么？

    他真的不是沐安心的儿子。

    而是沐安安的儿子。

    之前，他一直幻想着自己跟沐小晨一样，是沐安安的儿子。

    但是现在，他真的是了，他又有些不敢相信。

    也许，就是这种幸福的感觉来得太快，快到墨阳都不敢相信。

    墨阳直愣愣地看着墨景辰：“这个报告，是真的么？”

    周雅美有一句话说得没错，以墨景辰的能力，他想要搞一份鉴定报告出来，易如反掌。

    但是，墨阳的心里，又隐隐有着一份期待。

    “这种事情，我不会骗你。”

    所以，这个事情，是真的？

    墨阳觉得，幸福来得有些突然，他有些反应不过来。

    好一会儿，他的眼里才蓄满了泪水，小心翼翼地看向沐安安：“安安姐……”

    安安姐，不，现在安安姐真的是他的妈妈了吗？

    墨阳想要伸手去触碰沐安安的手，但是他又有些胆怯。

    沐安安看到他想把手缩回去，就一把握住了他的手。

    “墨阳，对不起，我把你弄丢了。”

    要不是当年她生孩子的时候，被痛晕过去了，怎么可能会让沐安心把墨阳偷走？

    这么多年，对墨阳，她没有尽到一天当妈妈的责任，还让他这么小，就吃了那么多苦。

    怪不得，沐安心会那样对墨阳。

    一想到墨阳经历过的那些事情，沐安安胸口怒火翻腾。

    她觉得自己只是搞垮了乐丰，太便宜沐安心了。

    “既然她这么想毁掉墨阳，那就别怪我先毁掉她。”

    沐安安的眼里闪过一丝危险的光。

    明面上收拾不了沐安心，那就别怪她用点别的手段。

    “沐小晨，把沐安心名下的所有银行卡信息都调出来，我有用。”

    “好嘞！”沐小晨抬手握了一下墨阳的手：“墨小阳，等着，看我们怎么帮你了出气。”

    墨阳突地一笑：“是么？我跟你一起好不好？”

    沐小晨也笑了：“你也爱玩么？行，那就一起吧。”

    看着两个小家伙很快就跟以前一样勾肩搭背地走出去，沐安安和墨景辰都笑了。

    只要墨阳心里没有阴影，不管明天会涌来多少风浪，他们都可以一心一意地去面对了。

    沐安安开始安心养伤，但是有人，却已经开始了一个又一个的布局。

    沐安安想要母凭子贵？

    她不允许。

    明天，有好戏看了。

