    “要不要安全措施，凸点的，绝对爽歪歪……”老板顺手拿起一个安全套。

    “不要！”林飞瞪了他一眼，拿着房卡走上楼去。

    岳朗暗想不好吧，没安全措施怎么行，他俩还没结婚呢！我可不想这么早就当舅舅啊。

    “给我来两盒……”

    岳朗背着岳灵上楼后，老板一阵抽搐，两盒？牲口吗？

    来到二楼，岳朗把岳灵放进林飞房间，走的时候，说了一句悠着点。

    啥意思？

    林飞看着床边放着的两盒套，立刻明白过来，这个小子不会以为我要献身解毒吧。

    这个坑姐的家伙！

    林飞摇摇头，虽然我想，但本兵王能趁人之危吗？

    他掏出银针，看了看浑身愈发滚烫身子不停扭动的岳灵，“不过，还是得罪了。”

    毕竟，祛这种热药之毒需要进行全身针灸，还需要按摩引导，虽不至于全脱，但有些部位难免要接触的。

    林飞深呼一口长气，让脑海变得清凉澄明起来，从侧兜中拿出银针，开始一步一步的操作起来。

    这个过程很煎熬，林飞完成后已经快到了清晨，远处郊区小镇的平房居民区里都传来了公鸡的叫声。

    看着熟睡已经恢复正常的岳灵，林飞轻轻道：“岳老师，再见。”

    岳灵总说，因为她，林飞总会收到牵连。

    但对于林飞来说同样如此，如果他没有出现在岳灵身边，岳灵可能也不会发生这么多的事情。

    如果自己没有揍王亮，没有打张峰，或许一些事情会向其他的方向发展。

    他突然想到了幕凝雪、张兰，甚至洛菲菲，还有那个高中时的初恋何小梅，甚至前世的千千，就把云儿忘年小朋友也算在内，每个女人都离他而去，都没有直接和他面对面的告别，他们都有缘，但没有分，都这样无疾而终，或许自己真的有毒吧。

    这就是传说中的天煞孤星吗？本人还想老婆孩子热炕头呢，不能这样啊。

    林飞无奈的给岳灵盖上被子，离开房间，发现隔壁岳朗的房间虚掩着。

    林飞推门而入，发现岳朗竟然顶着两只熊猫眼在贴着墙壁听墙！

    这个坑姐玩意！

    林飞干咳一声，岳朗吓了一跳，“我靠，姐夫……不，飞哥，你怎么过来了。”

    “那个……你姐没事了。”林飞又干咳一声，“天亮后，带着她回去吧，我先走一步了。”

    林飞转身离开时，一甩手把两盒套扔给他，“没用……不！不是你想的那样，什么都没发生。”说着转身离开了。

    岳朗确实没听到有什么异样的声音传来，终于肯定的喃喃说道：“飞哥再添一项和龙宇队长相同的地方，医术高超，而且好像没大怎么对付过女人。”

    对于龙宇的感情问题，岳朗在苍鹰大队就有所耳闻，说龙宇没有女朋友，是清纯型的兵王。

    未想到龙宇的朋友飞哥也是如此，真是鱼对鱼虾对虾，癞蛤蟆就爱娶青蛙啊。。

    ————————

    接下来两天出奇的平静，岳灵因为受了点刺激又中了热毒，因此请了几天假没来。

    林飞除了上课，就坐在办公室和家里写《射雕英雄传》，

    自己当临时老师二个月的时间就要到了，他听朱华打电话说，林飞替代的那个韩翠见习老师现在已经大好了，估计不久就会来上课，自己那时候就该走了，所以还是尽快的把射雕写完。

    花了两天两夜，终于写完了，又弄了几首前世流传的很有名气的，这个世界上没有出现的诗词歌赋和文言文章等，把这些一股脑都交给吴子树，让他在以后的语文课外读物中慢慢的发表。

    没有忘了给舒雅也写了几首儿歌，当然也搬超了前世的几首经典，毕竟自己还盼着孩子们一路披荆斩棘，进入全省中学生合唱的比赛呢，所以，不弄点经典的儿歌怎么行？

    周文辉给林飞打电话说了周雅晴的事情，林飞这才知道她患了感情洁癖症，也不再怪她。

    周文辉说周雅晴其实也很后悔，就是嘴硬不好意思说，其实心里依然还想让林飞当她的保镖，而且准备让公司给林飞三十万元的奖金。

    奖金林飞当然得要，至于保镖吗，林飞说罢了，宋世明的事情已经解决了，周雅晴也不需要什么保镖了，林飞算是完成了任务。

    周文辉说不然让姐姐从公司给林飞找个别的职位做，林飞也婉拒了，他说还有别的事情要做，以后再说吧，周文辉说是不是又要去见云儿姐。

    关于云儿的离开，林飞并没有告诉他，所以周文辉都不知道云儿离开的事情。

    林飞说是的，周文辉只得做罢，他知道林飞对这个云儿姐的感情，好久不见应该去看看她了。

    王曼如的茶叶生意越来越好，现在在江城已经弄了一家茶叶市场，买卖全国各地的名茶，当然最主要的是自己家里的龙井茶，她把西湖村很多种茶用户的茶叶都收购了，然后经过王又山的加工炒制后在茶叶市场买卖，把此茶取名为王林龙井，王自然是王家，林嘛，自然就是林飞了，自此，王林龙井逐渐在江浙省越来越出名。

    孙元那里也传来了好消息，那个药厂的第一批药投上市场以后，由于效果甚佳，深受广大不举男士的推崇，一时间在北江风靡大卖起来。

    分红自然越来越多，孙元倒也老实，和林飞三七分。

    林飞很感激他一直不懈的努力找到了制药厂，不然林飞根本拿不到这钱，所以林飞又告诉孙元一个神方，这个药方是面对因为自己的飞机场而自卑的广大女青年的。

    孙元开始也不太相信，后来他那个A罩杯老婆，只用一个月变发生了质的变化以后他才完全信服，于是再次和药厂合作推向了市场，又打出了名堂，这是后话，暂且不提。

    却道林飞忙完了这两天后，心想该到了算账的时候了。

    赵家叔侄！段力!

    我林飞不惹别人，但别人千万不要惹我，那天晚上的帐还没算完！

    下午上完课，出了学校门以后，就看见岳朗开车正到校门口，打开车窗露出头笑嘻嘻对林飞道：“飞哥！”

    “是你小子，开上车了？车还不错！”林飞一看还是一辆价值不菲的迪奥商务，心想这小子从哪里弄得这么好的车？

    “马哥的车。”

    “他的车能让你开？”

    “嘿嘿，我现在多了一个工作，就是给他当司机。”

    “不错嘛！”林飞呵呵一笑，“你来学校干什么，接你姐吗？她不是请假了吗？”

    “我是来接你的。”

    “接我？”

    “嗯，青姐想见你。”

    林飞疑惑道：“青姐？就是你金门夜总会的那个女老板？”

    “然也。”

    林飞纳闷道：“我和她素不相识，她找我干什么？”

    “这我就不知道了，见见不就知道了。”

    “好吧。”

    林飞上了车，岳朗开车前往中平区红花街。

    “你姐姐怎样了？”

    “好多了，那天早上醒来的时候就已经清醒了，只是心理还有些障碍，因此在家休息了两天，现在基本已经平稳下来，估计这两天就去学校了。”

    “那就好。”

    岳朗嘿嘿一笑，“我告诉了她你给她解毒的事情，估计她不愿去学校也是怕见你难为情。”

    “天地良心，我真没对你姐做什么！”

    “没做什么我相信，不过，我姐的衣服是不是你脱的？”

    “%……￥&”

    “那不就结了。”

    “我是因为祛毒才不得已这样做的。”

    “不管是不是祛毒，反正衣服是你脱的，不是别人，所以，你跑不了！”

    怎的，还想找我算账不成，林飞无语。

    说着，金门夜总会到了，因为还未到晚上，前来嗨皮的人几乎没有，现在略显冷清。

    林飞随着岳朗进了夜总会，然后直走到头后，打开一扇墙上的暗门，接着露出一道向上的楼梯。

    两人上了楼梯走到二楼，二楼楼梯正对着一个厅房。

    岳朗敲敲门，里面传来浑厚的声音，“谁？”

    “马哥，我是岳朗，我把飞哥带来了。”

    开门的是一个和林飞身高相仿的男子，体格魁梧雄壮，一头短发，浓眉豹眼，下巴上还留着一撇寸胡子。

    这就是肖青青的贴身手下马龙吧，马龙对岳朗道：“你忙你的去。”

    “好的，马哥。”岳朗接着下了楼。

    马龙看向林飞，眸子里射出一丝厉芒，他走出房门，冷声道：“请进吧，青姐要单独和你说话。”

    林飞暗想这家伙和他没什么过节吧，怎么一脸不爽的样子。

    林飞走进去，一个五六十平方的小厅，陈设倒是简约，只有一个潘梨黄木的布艺长沙发，前面一个帆木的茶几，正中一个青橡木的办公桌，桌子后面的墙壁是一面水晶玻璃墙，正好能看到一楼全景。

    一个女人背身站在水晶墙边，正看着楼下。

    她一身青蓝印花的古代旗装，一头青丝泻在水蛇般的腰际，削肩而下是鬼斧神工的背部曲线，乖乖，光看背部就足以让人惊艳了。

