    “又有主宰陨落了，且这次足有两尊！”

    这一刻，全面戒严的混沌，直接暴动了起来。

    神灵天宫上下，以及各方先天神灵，都在迅速行动，朝着伏魔大禁天赶去。

    “黑暗洪流，再次出现了！”

    “诸位，行动吧！”

    这个时候，还有一股股无上意志，蒸腾冲向九霄。

    世上的主宰，因为那场主宰会议，开始正视黑暗洪流。

    他们推动混沌全面戒严，且在联手布置。

    如今，他们全部都出动了。

    不止是伏魔大禁天中，其他大、小禁天空中，都有一缕缕道纹在燃烧，朝着四面八方蔓延。

    各种无上道则，亦在喷薄。

    这些年。

    这些主宰级存在，秘密在各域中，布置了许多大阵。

    犹如猎人设下了陷阱，等待猎物出现的那一刻。

    现在。

    这些大阵全部复苏，在扩张之间，几乎覆盖了整个混沌，很多主宰亦在推演，力求捕捉到黑暗洪流。

    “怎么会这样？”许久以后，这些主宰停了下来，或是错愕，或是震撼。

    他们戒备多年，只为等待，黑暗洪流再次出现。

    他们认为，就凭这些准备，待得黑暗洪流再次出现? 绝对不至于像上次那般被动，最起码可以捕捉到一些东西。

    可现实是残酷的。

    纵然他们的反应? 已经很快了，可还是没有发现任何线索。

    根本找不到，幻神、彼岸两大主宰，陨落的源头。

    和影神主宰陨落一样。

    这两大主宰的陨落，没有引发天道交感? 亦没有罪业红莲产生? 像是一切都是天道循环导致的，什么都不曾留下。

    至于黑暗洪流? 以当世主宰的能力，根本无法窥得。

    “宫主? 怎么办？”

    神灵天宫的成员，同样有了一种挫败感，朝红犼发出了询问。

    神灵天宫? 是执法势力。

    纵然如今的变局? 超出了他们应对的范畴? 但也需要拿出一些东西? 来以证神灵天宫的能力。

    毕竟自影神主宰陨落以后，为此求教神灵天宫者? 便不计其数。

    现在? 各方混沌势力的先天神灵? 都在全力配合他们? 可还是毫无收获? 他们怎么对世人交代？

    “此事，交给各尊主宰来应对? 我们要做的，就是镇压可能会引发的动乱！”

    红犼亦是焦头烂额，给天宫成员发出命令。

    而三主群族掌控的万化? 亦是一片不宁。

    “叶子！”

    “可否告知我们，到底发生了何事？”

    真灵四帝、南宫星宇、小白等人? 都是纷纷现身，聚集在萧叶的道场之外，发出这样的声音。

    影神主宰突兀陨落，萧叶不提，他们也不去过问，认为那是主宰间的事情。

    他们要做的，便是遵从萧叶的法令，全力备战。

    但现在。

    又有两尊主宰陨落，他们根本坐不住了，都想要弄清楚。

    因为担心萧叶，也会受到影响。

    “放心，我暂时没事，都散了吧。”

    面对他们的询问，萧叶发出了回应。

    “黑暗洪流，越来越可怕了，此次直接吞噬了两尊主宰！”

    道场中的萧叶，则是握紧了双拳。

    幻神、彼岸两大主宰陨落，他并未冲出去。

    因为世上活跃的主宰，有不少都是高维存在。

    大部分都因为失去了维度底蕴，不再巅峰状态。

    可眼界和经验，绝对比他要强。

    这些主宰准备多年，若还是没有捕捉到黑暗洪流的话。

    那么他现世，也未必能有发现，且会浪费时间。

    “黑暗洪流，能避开这么多主宰的探查，实在太过可怕了！”萧叶有些无力。

    他压下一切思绪，保持冷静，进行分析。

    现在。

    黑暗洪流所吞噬的，只是那些处于自我封印中的主宰，还没有对活跃的主宰造成影响。

    这说明。

    黑暗洪流的出现，绝对是有选择性的，或许是有自我意识的生灵。

    之所以这么做，是不想被世人所发现，且吞噬自我封印的主宰，要容易一些。

    “命运主宰，在自我封印之前，曾说过百万叠纪后，世上再无命运。”

    “所以，到时候连他都会被吞噬！”

    一念至此，萧叶的紧迫感，越发强烈了。

    当然。

    若是他的推测成真的话。

    那么他们这些立世的主宰，暂时没有危险。

    要轮到他，也还要一些时间。

    岁月如刀，拂过世间。

    历经三个叠纪的动荡后，又有主宰陨落了！

    力神、三面这两尊，自我封印中的中维主宰，直接消逝而去。

    这两种先天神灵，在气机交感之下，都是痛哭了起来。

    到了这个时候。

    没有人再去怀疑，混沌真的出现了，不可预测的变局了。

    只是，他们没有想到，竟然这么快，就落到了他们的主宰头上！

    主宰逝去。

    他们势力的未来路，彻底断了。

    当然。

    这个时候，也没有哪一方势力，怀有掀起征战的心思了，所有生灵，都在惶恐不安。

    “主宰大人，还是没有查明源头吗？”

    转生大禁天中，南渡和佛勒，都是齐齐迎向达摩主宰，满脸的急切。

    主宰接连陨落，实在非同小可。

    纵然主宰级存在，没有透露什么，但这些年，他们也听闻了一些消息，想要求证。

    然而。

    面对两者的询问，达摩主宰却始终沉默，眉宇间有着愁绪。

    到了后世。

    黑暗洪流出现了三次，已经造成了足足五尊主宰陨落了。

    每一次，他都及时现身，可也无法触及黑暗洪流。

    “这……”

    达摩神主宰的反应，让南渡和佛勒，都是心情沉入到谷底。

    达摩主宰，身处高维。

    论实力，不一定能比得了丘渊。

    但也处于全盛时期，还掌控圆满无缺的原始级因果大道。

    这样的存在，现在亦是毫无头绪，他们难以想象，这种变数，这该有多么可怕。

    “现在，就看萧叶那个小家伙了……”

    达摩主宰的目光，遥望万化大禁天的方向，轻声自语道。

    岁月消逝。

    时隔一个叠纪后。

    黑暗洪流再次出现，这一次同样猛烈。

    共有三尊处于自我封印的主宰，在毫无征兆中，消逝而去。

    这也使得混沌中弥漫的不安情绪，迅速暴涨，人人自危。

    （第三更到！）

