    第71章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（25）

    ‘啪’地一声重响。

    从未被人扇过巴掌的靳元良捂着脸颊愣在原地。

    他抿了下唇角，再回过头的时候，嘴角的笑意不再那么温柔。

    “怎么秋柔？”

    “怎么了？你还有脸问我怎么了？！”

    蒙秋柔拔高声调，态度强势，仿佛刚才打靳元良的不是她。

    “我倒是没想到靳元良你那么有本事，当时你和我说了什么？说柳星浅就是你的一个表妹？”

    “我是万万没想到对方竟然是你的未婚妻！”

    “你有了未婚妻你还敢招惹我？！”

    蒙秋柔目光凌厉，面色狰狞，说话大喘气的模样好像下一秒就要厥过去。

    自从昨晚自己被发现怀孕了之后，她便不顾一切要出门找靳元良，想要告诉他这个好消息。

    可父亲的一番话就像是冷水一般，将她从头到尾浇了个透。

    原来靳元良早在江南的时候就已经有了未婚妻。

    那个未婚妻竟然还在当初她和靳元良上床时，给靳元良打过电话。

    事后靳元良向她解释那是他的表妹，她才暂且放下这件事。

    没成想那个柳星浅竟然是他的未婚妻。

    那她算什么？小三插足者吗？

    双手环胸，蒙秋柔一脸神情倨傲地看着他，“告诉你靳元良，劝你趁早把和柳星浅偷晴的念头给断了。”

    “否则，这个京城你一辈子都别想进来！”

    靳元良刚被柳星浅在大庭广众之下羞辱过。

    这会儿听了蒙秋柔的警告，当即应声说是。

    “是我父母给我定下的婚约，秋柔，我也不想的，是他们逼我我才勉强答应的。”

    “柳家为了培养儿子，直接把女儿白送到我家，我对她没有任何兴趣，我的心里永远只有你一个。”

    蒙秋柔听完这番表心意的话后，这才满意地扬了扬脖子，道，“这还差不多，往后再叫我发现你和柳星浅有来往，看我不断了你所有的财路。”

    说着，她又恢复了往日的模样，“我没想到这才不到两周这个小家伙就被发现了。”

    她低头用手掌轻抚平坦的小腹，笑道，“应该是我们第一次爱的结晶吧。”

    谈起第一次，蒙秋柔方才还凶悍的小脸上流露出羞涩的表情。

    她没有看到靳元良眼底闪过的怒火，一心只想着腹中的孩子。

    “今后孩子月份大了显怀了就该闹笑话了，我和爸妈的意思是近期就举办婚礼，元良你觉得呢？”

    得不到回应的蒙秋柔抬起头看向身边的男人。

    靳元良见状飞速收起眼底情绪。

    他顶着一张被巴掌扇肿的脸颊，自以为自己流露出的笑容英俊潇洒，“一切都听你的。”

    “往后咱们这个家，都由你当家做主。”

    一晚上下来终于听到一句自己想听的话。

    蒙秋柔笑着点点头，抬手勾起他的下巴，拉近两人的距离后在他唇上落下一吻。

    “元良，我想......”

    靳元良脸上露出些许为难，“可是医生说了三个月前最好不要同房，会伤害到孩子。”

    蒙秋柔哪里管这些。

    她被爸妈禁足哪儿也不许去的时候，正和靳元良处在热恋期。

    热恋中的两人就是两个处在爆发当中的荷尔蒙体，只要碰着一点就容易引发火灾。

    他们尝试了这么多地方，独独没在她的房间试过。

    父母的卧室就在隔壁，一想到父母可能会听到，蒙秋柔内心便升起无数快感。

    手脚利落地脱掉靳元良的西装，蒙秋柔大胆地跨坐在了他的身上。

    低头在他的耳垂上落下一吻，感受到男人身子一僵，蒙秋柔媚笑出声。

    “元良，这段时间我一直在想你，你都不想我吗？”

    靳元良疯狂吞咽口水，目光就没从她身上挪开过。

    眼下她这样问，靳元良直接道出了自己的心思，“想，当然想。”

    想到他差点把柳星浅抓来解馋，结果却发生了那样不愉快的事。

    双手托住蒙秋柔的双腿，靳元良抱着她躺在床上，低头看到她舔着唇瓣诱惑自己的模样。

    靳元良再也控制不住自己，低头狠狠吻上了她的唇。

    -

    团子，【恭喜宿主，剧情推进至95%，请宿主再接再厉，马上就能完成任务啦~】

    靳元良和蒙秋柔婚礼当天，柳星浅脑海中又一次响起了团子的提示音。

    此时她正被傅槿年抱在怀中，男人正在专注于工作，而她则无所事事地正在摸手玩儿。

    柳星浅，【这么快？】

    团子，【是的哟宿主，童话里以王子和公主幸福地生活在一起作为结尾。】

    团子，【而剧情走向，也以男女主携手踏入婚姻殿堂作为收尾。】

    团子，【只是还有最后的5%的剧情，宿主需要留下陪着男女主一起变老，而后看着男女主合葬入墓嗷~】

    似乎是太久没有和宿主聊天。

    团子这次的话格外的多。

    哪怕是柳星浅之前就了解的规则内容，它也还是不厌其烦地又说了一遍。

    柳星浅点点头，旋即又将视线转向落地窗外。

    像是为了炫耀，靳元良和蒙秋柔的这次婚礼格外盛大，满大街都是他们婚礼上放飞的大红气球。

    不巧。

    有一只大红气球晃晃悠悠地从落地窗外飘过。

    傅槿年从怀中人扭头时候便停下了手头上的事务。

    他顺着他的视线偏头看过去，在看到那只大红气球飘过后，他收回了视线。

    “浅浅喜欢？”

    头顶忽然响起的说话声让柳星浅回过头。

    她摇了摇头，“不是你和我的婚礼气球，我都不喜欢。”

    她最近看了几则有趣的短视频，别的没学会，老土的情话倒是随口拈来。

    傅槿年被她逗笑，低头在她额头上落下一吻，“既然浅浅喜欢，明天开始我就让人准备起来。”

    柳星浅疑惑，“准备什么？”

    傅槿年伸手拿起了摆在桌面上的台历。

    原本干净的纸张上不知何时被画上了一个耀眼的红圈。

    傅槿年指着上头的红圈，笑道，“我找人算了日子，这天是个结婚的好日子。”

    这个时间段，和靳元良二人结婚的时间点只相差了一周的时间。

    一周。

    傅槿年怎么能肯定她一定会同意，然后在短短一周的时间内布置好一切呢？

    ?  ?大概还有两三章这个世界就结束了

    ?      经过叭叭的深思熟虑（其实是扔骰子），决定下个世界依旧是现言（因为太想写这个梗了！），后期会涉及古言，爱你们~

    ?      感谢宝儿们的票票和留言，让叭叭不是一个人在单机mua!(*╯3╰)

    ?  

    ????  

    (本章完)

