    第820章我来自未来

    看到小姑娘露出茫然的表情，司宁的失望一闪而过：“如果还不是时候，那我以后再问。”

    看到某宁那刻意藏起来的失望，赵青葵笑了：“你真的想知道吗？”

    司宁愕然抬眸，眼底划过一丝光亮。

    赵青葵索性也坐到沙发上，白皙的脚丫子自觉地靠近司宁寻找暖源。

    “我不是不想跟你说，是怕你知道了会被吓到。”

    司宁抿唇：“没有什么可以吓到我。”

    “你确定吗？”赵青葵歪头认真地问。

    “嗯。”司宁肯定地点头，狭长的眸子里满是认真。

    看着司宁充满求知欲的眸子，赵青葵也笑着点头说好。

    “我，来自未来，另一个时空。”

    “？”司宁脸上有一丝丝惊讶，但不多。

    不过他本来就是个情绪不怎么外露的人，所以赵青葵觉得还算正常。

    “我的时空和这里的时间距离大约是四十多年，那边和这里有着差不多的轨迹发展，所以我知道往后四十多年的走向。小葵花产业之所以能这么迅猛的发展也是因为我参照了我那个时空的轨迹。”

    “在我的时空，我有一个很疼我的爸爸，一直以来我以为他还在那边享受荣华富贵锦衣玉食和丧女之痛，没曾想他跟我同一天过来了。

    不过不知道什么原因我们来到这里的时间不一样，他比我早了十五年。”

    “是……赵叔叔？”司宁的讶异终于多了几分。

    “对。”赵青葵给了他肯定的答复：“我和我爸都不知道怎么回事，莫名其妙睡了一觉就到了这里，而且坐标、地点、什么都不一样，不过走运的是我们遇上了。”

    司宁听着赵青葵的话，再串联这段时间所见所闻，饶是他也不得不叹服于命运的仁慈。

    他是花了多大的运气，才能遇到小葵花和赵叔叔。

    看到司宁一脸复杂，赵青葵关切地问：“真的被吓到了？”

    司宁淡淡的摇头：“我只是很感慨，你竟然愿意把这么重要的秘密告诉我。”

    “因为你是司宁啊。”赵青葵回答的自然：“你是科学家，我相信你的学识和见地，你不会把我当妖怪。而且你那么聪明，我和我爸的关系能瞒得过所有人但肯定瞒不了你。所以，与其说一个谎再用无数的谎来圆，不如一开始就告诉你。

    虽然我本来打算结婚再跟你说的，不过之前是因为我以为这里只有我一个人，但现在我和我爸遇上了，那肯定不能瞒着你。”

    听到小姑娘谈起结婚，司宁不自觉就勾起了嘴角。

    言下之意，即使他不问，小姑娘也会告诉他，对不对？

    当下，司宁就觉得圆满了。

    “现在我把我最最重要的秘密告诉你了，你可以为我保密吗？”

    “当然。”司宁轻轻地回答。

    “那……你会不会把我当妖怪？”

    司宁没有回答，而是直接把小姑娘拉到怀里，唇瓣立刻追随她，他用最真实的行动表达自己的心意。

    感受到司宁此刻的心境，赵青葵也搂着他的脖子热烈的回应。

    好一会儿，两人才狼狈的分开。

    司宁擦了擦她嘴角的水渍：“只要是你，我就喜欢。”

    ?  ?司宁，我明明可以在房间画图纸，却要在客厅刷存在感！只要我不说，小葵花永远不知道！

    ?      酱油:很好，，今晚又又熬夜了，我可怜的生物钟啊！大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

