    “蝼蚁！下地狱去忏悔吧！”

    “忏悔你粗鲁触犯了神颜！别忘了告诉那里的神，你是死在本神的手下！”

    “唉！”

    “能生出你这个一个奇葩，我想你母亲上辈子一定是拯救了银河系！”

    “还自称为神，我打赌，你下去的话，绝对能被戴泡泡的傻缺切片！”

    “拔剑术！！”

    一轮圆月白日悬空，剑光凛冽森寒，艾尼路甚至都没看清剑的轨迹，一道斩击就已然破空而出。朝那只雷鸟急速突进了过去。

    碰撞之处产生激烈的摩擦，剑气如同碰到实物一样，看的艾尼路眼角直跳。

    对方居然能打中雷电，这是在扯淡吗？

    从出生，到误食响雷果实，再到熟练掌握，雷电的变化他可谓熟稔于心。

    雷电不可捉摸，没有形状，无法触碰，这就是他从小接受的教育。

    当然这样的认识，也是大多数普通人的认定，因为其巨大的威力，甚至称呼其为天罚。

    但是今日，眼前的那个青海猴子用着像是刀的东西，斩出一道肉眼可见的攻击，第一次将他的放电斩断，第二次更是离谱，竟然能和自己释放出的三千万伏特的雷鸟角力。

    这让从未接触过武装色霸气的“神——艾尼路”蒙了逼，刀能砍断闪电，你咋不上天呢！

    “三千万伏特，雷兽！”

    不死心的艾尼路敲响了左肩的太鼓，一阵雷光闪耀之后，雷电在艾尼路身前化为一只狼形猛兽，疾驰朝东泽斩出的斩击冲去。

    “滋啦~~”

    面对艾尼路的双重攻击，那道斩击似乎力有不逮，发出咯吱咯吱的悲鸣。

    见此，艾尼路心里不由冷笑一声，果然神终究是神，人怎么可能超越呢！

    相反，东泽见到此状，嘴角一弯，他的斩击可不是那么好接的，若是斩击无法继续前进，那便会将其中所蕴含的力量爆发出来。

    就如同鹰眼——乔拉霍尔·米霍克，在顶上战争中斩向白胡子的那一剑，尽管被白胡子海贼团的三队队长钻石乔治挡住了，但是乔治还是将斩击引向了空中。

    之后的效果也正是那般，斩击爆发，直接清空了半空之中的所有云朵，天空都为之一清。

    只听一声巨响，两只雷兽顿时支离破碎，变成了一团刺目的雷光。

    只见白海一溜火花带点，噼里啪啦疯狂地向四周蔓延开去。

    白海顿时变得像是煮沸的开水一般，沸腾了起来。

    生活在此片白海海域中的空鱼，不一会儿就泛起了白眼，翻起了白肚，大的，小的，长的，短的，那是应有尽有啊！

    此刻正是城外失火，殃及城鱼。

    水能导电，这一下，这片白海得有个大半年见不到鱼了，好家伙，直接一网打尽了。

    这要是让那些电鱼的人知道，恐怕会顶礼膜拜了，大佬，给根腿毛让我等抱一抱可好。

    平常一日，我们不敢出现在大江大河旁，那里有人在看管，也不敢青天白日，出现在小河旁，只敢在下雨阴天，黑灯瞎火没有人的时候，才敢悄咪咪地过来。

    带上我们的电动小马达，穿个皮叉，拉帮结伙下水去，电源开关从来都不敢开到最大。

    生怕一回头就看到一起去的老铁在身后口吐白沫，可这样的结果就是大鱼电不死，小鱼爽歪歪。

    我们生活的苦啊！

    就这样，我们还天天被世界政府谈话啊！你说我们是不是傻逼。（作者菌：嗯！你们就是傻逼！啥事儿不好干，非要做这种绝户的买卖，被我逮住了，非把尔等绑在树上，弹小弟弟一万下！）

    “就这？”

    看着脸色阴沉起来的艾尼路，东泽故意说道。

    不错，他现在就是在给艾尼路枪火，身为响雷果实能力者，其见闻色的熟练度高的有些离谱，要想快速拿下这场战斗，必须的动摇对方的心神，对方长期住在与世隔绝的空岛上，以神自居，心性当然好不到哪里去，所以东泽选择了攻心之计。

    听着这妖里妖气的话，艾尼路心里的那团火果然被拱了起来，只瞧此刻，艾尼路的眼中除了那种高高在上的鄙视之外，还多了一分杀意。

    “青海猴子！”

    “只是挡住了本神的一招，你就已经不知道这天有多高了吗？”

    “好恐怖呦！得有7000米高！”

    “你~~”

    “不过是一个人类，挡下了本神的一击，就让你如此高兴，不知所以了吗？”

    “好恐怖呦！神的一击居然被挡下来了！”

    东泽此刻模仿的正是海贼世界说话最让人上火之人——黄猿的语气，这一来二回的，艾尼路直接就爆缸了。

    “......”

    说到这里，头上已经青筋暴起艾尼路忽然看到那些已经翻了白肚的空鱼，只见他冷冷一笑。

    “青海猴子，看到海中的那些鱼了吗？没有人能抗衡本神的力量，就算是那些野兽都是如此，本神已经看到了，那就是你的下场！！你必死无疑！！！”

    “六千万伏特——雷龙！！”

    此刻艾尼路双肩的太鼓同时被敲响，比之前大了近两倍的雷霆开始疯狂地在他身前聚集，狂暴的雷光之中，一条雷龙缓缓探出了脑袋。

    青白色的躯体，劈啪作响的惊雷，正前的双目之中，散发着毁灭一切的狂暴。

    “吼！！！”

    一声咆哮卷动方圆几十里白海，化成一股恐怖的压力朝东泽压了过来，白海同时也泛起滔天巨浪，一起朝东泽打了过来。

    感受着扑面而来的压力，东泽眼睛一眯，这一击是艾尼路含怒而发，若是任由这条雷龙在白海上空炸裂，那他们的这艘帆船很可能会被余波直接摧毁了。

    那接下来的旅程很可能就会受到影响了，所以眼看着对方心态也被他搞得差不多了，他打算近身强攻，斩击什么的，纵然威力极大，但是要论速度的话，还是近身真刀实剑快一点。

    只见他脚步一点，身形一蹿，瞬间发动了月步和剃。

    当然，艾尼路也不是省油的灯，在失去东泽踪迹的一瞬间，心纲瞬间发动了。

    他那足以覆盖整个空岛的见闻色此刻竟然有些费力，他根本就没想到，一个人的速度居然会快成这样。

    肉眼难以捕捉也就罢了，居然连自己的心纲都有些费力，那这就真的不一般了。

    想平日里，自己打那些山迪亚人，就算子弹轨迹自己都能捕捉的到，但是这次，东泽的速度着实震撼到他了。

    不过，到底是还能捕捉的到，只见他嘴角勾起一抹残忍的笑意，右手一只，雷龙张牙舞爪破空而去。

    “杂种！我要撕烂你的臭嘴！！”

    别看雷龙身形巨大，但是一点都不影响它的速度，自从艾尼路操纵它飞出去之后，空中只能看到一抹电光了。

    半空中的东泽感受到身后的气息，片刻都没有犹豫，直接发动了武装色强化。

    只见他脚下一黑，漆黑的武装色瞬间覆盖了他的双脚。速度陡然再次激增了一倍多。

    也就是此刻，艾尼路眼中陡然出现了一丝慌乱。

    “纳尼？”

    要说心纲捕捉不到雷啊！电啊！雷电啊！光啊！什么的，他认了，因为那些东西就是快到离谱。

    但你说捕捉不到一个人，这还是他头一次经历这种奇葩之事，他么难不成自己见鬼了？

    悄然间一丝担忧爬上了他的心头！自己这次可能碰上一个硬茬子！

    “玩龙是吧！那你也尝尝我这条龙怎么样！！”

    虚空中一抹七彩探出了脑袋，散发出致命的危机，随后一抹七彩流光破空而至，此之谓“百步飞剑”。

