    

    回想了片刻，王凡大致有了判断，自己感觉到的两次凉风吹拂，应该就是受到攻击的时候。

    只是因为伤害被护身符吸收掉，因此自己完全没有感觉到疼痛。

    这也算是护身符带来的一点副作用吧，因为没有受伤，伤害信息都没有显示。

    稍微一想，王凡不由感到有些后怕。

    按照平均值算，普通成年人也就10点血量上限。

    “若是这个怪物袭击其他试炼者，不知又有几人能活下来？”

    王凡心里冒出这个想法后，脑海中不由自主出现了姚瑶两人的身形。

    这两人实力莫测，也不知道能不能对付得了这种无形的怪物。

    虽然怪物已经离开，但王凡现在也没什么睡意了，胡思乱想了一会儿，见天色开始微微变亮，干脆开始收拾东西准备离开。

    毕竟九叔不在的话，到人多的地方还是会更安全。

    九叔的院子里最有价值的东西就是符篆和两把剑了。

    确认没有遗漏后，看着摆在破木桌上的一堆东西，王凡不由皱起眉头。

    “怎么没有储物空间？难不成因为还没有通过考验？”

    虽然他自己没太多时间看小说，但是朋友经常说起，因此对于各类轮回空间也有一定了解。

    储物空间对于契约者应该算是标配才对。

    皱眉查询了一下指南，并没有找到什么有用的信息后，王凡也只能将符篆叠起收入怀中。

    至于青铜剑，实在有些显眼，也没有什么好办法能不引人注目地带走，只能选择藏在隐秘之处等待日后来取。

    铜钱剑因为很小巧，揣进怀里倒也看不出来。

    收拾妥当后，天色也基本完全放亮，王凡藏好剑后头也不回地离开了义庄。

    前往任家镇的路上，王凡清点了一下自己手中的资源。

    除了五帝钱剑，还有二十道符篆。

    其中有三张清心符，一张避邪符，四张五鬼搬运符，七张掌心雷符，三张镇尸符以及两张神行符。

    除此以外，还有腰间的东西。

    王凡看着挂在腰间互相碰撞的三个小匣子，最终摇了摇头。

    “战利品箱先这样带着吧，反正只有我能看见，免得开出一些不好携带的东西，反而麻烦。”

    从偏僻的义庄慢慢走向镇子时，免不了遇到一些早起务农的镇民。

    观察着不时遇见的路人，王凡脸色看不出什么变化，但心里却逐渐警惕起来。

    这些镇民，昨夜似乎睡得都不怎么安稳，脸色或多或少都有些倦意。

    很快，王凡就听到了其中两人的窃窃私语。

    “昨夜，不止一个地方闹鬼啊，听说死了好些外地人呢。”

    “难怪半夜我总听到奇怪的声音……等等，该不会是那个地方的僵尸又跑出来了吧？”

    “希望不是吧，九叔他们已经消失了好几个月，这次动静这么大，也不知道保安队还能不能赶走那些僵尸。”

    “……”

    两个精瘦汉子说着悄悄话，完全没注意到擦身而过的瘸腿“乞丐”。

    听者有心，只是短短几句话，王凡却听出了巨大的信息量。

    似乎，九叔院子里的僵尸不是第一次跑出来了？

    王凡背心微微冒汗。

    若是昨夜有僵尸在自己找到九叔他们遗留物前挣脱符箓的镇压，乐子就大了。

    “看来运气还不算差。”

    在心里庆幸了一句，王凡这才注意起他们话里的其他信息。

    “上一次僵尸跑出来，听起来是被保安队搞定了，那些人行吗？”

    对此，王凡有些怀疑，毕竟记忆里，阿威队长和其他队员一个比一个怂。

    “不过，平行世界的话，倒也不是不可能。”

    在心里帮他们找了个解释，王凡眼神微微一亮。

    “接下来的目的地决定了。”

    以目前的情报来看，保安队的大本营算是一个不错的避难所。

    至于怎么进去？

    这根本不算问题。

    向四周望了一圈，王凡立刻有了主意，继续向镇中心走去。

    清晨的任家镇，已经开始变得热闹，王凡接下来又听到了几次关于昨夜闹鬼的传闻。

    甚至在路过一家客栈时，他还见到了两个遇害者的遗骸。

    听周围住客所说，这两人准备住店时突然打了起来，但后来莫名化敌为友，住进了同一间客房，却没想到半夜会突然被僵尸找上门来。

    两人反抗的过程中，都展现出令人大开眼界的武艺，可惜最终还是不敌，没能逃太远就双双惨死。

    王凡关注的重点不是他们遇到的僵尸，而是另一件事。

    “除了姚瑶两人那样一起被送过来的，其他的试炼者也开始联手了吗？”

    他一早就有过这种猜测，但没想到会这么快发生。

    毫无疑问，在这样残酷的淘汰中，团队的生存难度会比单人低得多。

    王凡昨夜也想过找人联手，但他很快就打消了这个念头。

    原因无他，不够资本。

    现在能存活下来的试炼者，几乎不可能有废物，无论哪个团队都不会愿意收留一个断腿的累赘。

    若是他愿意暴露自己身上的符篆，倒是可能引起别人的兴趣。

    但那样，更有可能招致毁灭性的后果。

    收留和保护一个瘸子多麻烦，直接抢难道不香吗？

    这种情况下，杀人夺宝也不稀奇。

    将治疗术暴露出来倒也有一定可能被接纳，不过一旦对方没兴趣，自己也会很危险。

    “团队，暂时还是不要考虑。”

    王凡阴沉着脸，退出了围观的行列，像一个普通乞丐一样，拄着树枝继续向镇内走去。

    而就在王凡身后百米外，一个身影始终如影随行，目光更是没有离开过他半刻。

    对此，王凡自然毫无察觉。

    他预想过可能会有试炼者对其他参与者展开猎杀，但试炼者并没有任何标志，自己看起来完全是个乞丐，应该不会引起怀疑才对。

    带着尾巴又走了段路，王凡最终目光锁定在集市路口一个包子铺。

    组织了几秒情绪，他慢慢挪到包子铺外，凄惨地对着老板乞求道

    “老板，行行好，给口吃的吧！”

    比起真正的乞丐，不喜欢和陌生人打交道的王凡这时候显出了一些生涩，但他不认为会有人一直关注一个乞丐，因此也没有太过担心。

    却不知在远处的那道身影，发出一丝银铃般的轻笑：

    “嘻嘻，我就说嘛，被抓到破绽了吧。”

    另一边，在乞求过程中，王凡已经不知不觉摸到了蒸屉旁边。

    “狗东西，快给老子停下！”

    突然，包子铺老板气急败坏大喝起来。

    然而已经迟了，王凡不顾手中的包子是刚从蒸屉里抢来的，三下五除二将滚烫的包子塞进口中。

    因为太烫，他甚至还看到眼角冒出了一连串伤害信息，加起来足足被烫掉了一点血。

    这也让他知道，护身符并不能吸收体内因素造成的伤害。

    不过，有治疗术在，只要没有缺胳膊少腿，一点烫伤不算事。

    一个瘸子，自然是没有能力逃走的，老板在王凡抢走第二个包子前，已经冲到了他眼前。

    “噼啪！”

    两记响亮的耳光阻止了王凡祸害下一个包子。

    王凡顺着老板的动作倒在地上，护住头蜷缩成一团哀嚎起来。

    在热闹的集市中，很快聚集起来一群看热闹的人，老板骂骂咧咧对着躺在地上的王凡踢了几脚解气，随后向围观的人解释起来。

    可能怕把乞丐踢死，包子铺老板也没敢用太大劲，对于王凡而言，只不过损失了一点护盾值。

    叫了几声后，王凡就蜷缩在地上躺尸，心里还在回味刚才入口的包子：“味道还不错。”

    想一想，这还是他来到这个世界吃的第一餐，之前他在九叔的院落里根本没有找到能吃的东西。

    几分钟后，人群外突然传来一阵喧哗：

    “堵在这里干什么，都让开都让开！”

    三名背着枪的身影驱散了围观的人群，瞥了一眼地上的王凡后，直接找到了包子铺老板。

    “人是你打的？”

    听几人的话，明显来者不善，老板是明白人，立刻满脸堆笑地迎上去，同时隐蔽地掏出一块袁大头塞在领头的保安队员手中。

    “您费心了，店里糟了蟊贼，就是这装死的小子。”

    收到好处，保安队员顿时变得非常友善：“那行，以后注意点别再闹事，这家伙交给我们处理吧。”

    随着他的指示，其他保安队员熟练地架起王凡，包子铺老板识相地取了三笼包子，用油纸包好递给了保安队员，赔笑道：

    “真是太谢谢了，有劳几位多费点心。”

    该做的都做完，保安队员们也没有停留的意思，架着“昏迷”的王凡离开了。

    等人都离开后，包子铺老板脸色顿时垮了下来：“啧，真晦气！”

    而离开的保安队员则意气风发，小声商量着怎么分钱。

    架着王凡走了一段路后，可能是嫌麻烦，一名保安队员突然问道：“咱们真的要把这乞丐带回去？”

    王凡闻言，闭着的眼睛微微睁开了一条缝，心里紧张起来。

    不过他很快就听到了令人心安的训斥声：

    “离牢房就这点路，把他丢在这被人看到，以后谁还愿意请咱们办事？”

    “哎，是！”

    随着其他保安的叹息，王凡悬着的心也重新放下来。

    在没有加入团队的情况下，任家镇应该没有什么地方比保安队的牢里更安全了吧。

    王凡眼睛眯缝着，打量着其中一名保安队员背上的步枪，胳膊悄悄蹭到了枪上。        

