    “因为我长得好看呗！”段美玉莞尔一笑。

    “提亲的人把我的照片往出一拿，李勇奎立刻就直眼了，最后不顾他爹妈的反对，答应了这门婚事！”段美玉说道。

    “那你嫁过来了，你们段家还死人吗？”虎老七问道。

    段美玉摇了摇头，难过地说道：“我不知道！段家把我嫁出来的时候就发了话，以后不允许我回段家。我都好多年没有看见过我妈了，我妈也够狠的，一次都没来看过我！”

    说到这里，段美玉眼泪含眼圈。

    虎老七把段美玉搂得更紧，以此来安慰段美玉。

    “你知道吗？李勇奎以前出去赌博，赢了还行，只要是输了，就说是我带来的霉运，这些年，我没少挨他的打！”段美玉心中凄苦。

    “你长得这么好看他还舍得打你？这大鼻子不是人，真是个猪！”虎老七忿忿不平。

    “他知道就是打死我，我也没有地方去，也没人替我撑腰，所以才肆无忌惮！另外长得再好，天天在一起也觉得腻歪，他最后还不是和别人家小媳妇儿勾搭在一起了？那小媳妇儿长得一般，可是会撒娇会哄人，把李勇奎迷得五迷三道的，没少往人家身上搭钱，可他对我却抠搜搜的，你说这样的老爷们儿还是个人吗？”

    虎老七知道段美玉说的是李大鼻子，可这句话也直触他心底，他现在不也是搂着别人的媳妇儿卿卿我我吗？

    “他那样对你，那你就没想着离婚吗？”虎老七问道。

    “说实话，如果他能对我好一点，就是外面有女人，我也能忍，可是他动不动就动手，这让我真有些受不了！”

    “那你趁早别跟他过了！”

    “我出嫁的时候，段家为了保他们的命让我发毒誓，我要是和李勇奎离婚我不得好死！”

    “这老段家人也太不是东西了，这迷信的东西他们也信！”

    段美玉用手摸着虎老七的脸，柔声说道：“那你知道我为什么想和李勇奎离婚再跟你结婚吗？”

    虎老七哪能体会不到段美玉的心意，他点了点头。

    “只要和你在一起，哪管过一年死了，我也心甘情愿！”段美玉语气坚定。

    “那你为啥现在不肯和我亲热？”虎老七说出憋在心里的话。

    “我怕你和李勇奎一样，一旦得到了就厌烦了，这男人就是吃着碗里的，看着盆里的！我一旦和你亲热过了，我必须和李勇奎离婚，因为我不能让他再碰我！可是我要是离婚了，你再不要我，我娘家又回不去，我能去哪呢？”

    虎老七这才真正明白了美玉的心思，他再也没有跟美玉进一步的心思，他根本就没打算娶美玉，如果真图一时之快，那就真害了美玉。

    虎老七尽管有时候混，可不是冷血的人，段美玉真心真意对他，他对美玉也有好感，所以他决定以后不再见美玉，让美玉替他生孩子的念头也就此打消。

    两个人又亲昵了一会儿，段美玉从虎老七怀里挣脱出来，恋恋不舍地说道：“时间不短了，我得回去了！”

    美人离怀，虎老七有些失落，却没有挽留美玉。

    段美玉转身就走，却忽然又停下脚步，她转身冲向虎老七，搂住虎老七的脖子，把红唇献上。

    虎老七贪婪索取，段美玉热烈回应，天上的月芽都羞红了脸，躲到云层里。

    段美玉走了，虎老七呆呆地看着夜空，不知道在想些什么。

    到了初五这天，去西登的大客已经恢复通车，虎老七准备去皇后屯赔柴禾钱，鬼手汤也跟着虎老七准备回西登，两人结伴去明德等车。

    两个人正有一搭无一搭地聊着，忽然看到康得海领着几个人径直走过来。

    虎老七没有在意，继续和鬼手汤闲聊，谁知道这几个人走到虎老七跟前，还没等虎老七反应过来，他们把虎老七的胳膊拧住，麻利地把手铐子铐上。

    “你们干什么？凭什么抓我？”虎老七使劲挣扎，大声叫嚷。

    鬼手汤也吓了一跳，大声问道：“你们凭啥抓人啊？你们还有没有王法？”

    康得海狠狠瞪了鬼手汤一眼，冷冷地说道：“你再胡说，把你一起带走！”

    康得海说完鬼手汤，斜睨着虎老七说道：“你们聚众赌博，李勇奎和陶三已经抓进去了，他们把你招出来了！”

    虎老七一听，立刻没了脾气，耷拉着脑袋不说话。

    虎老七被抓走了，鬼手汤连跑带颠地跑回了小砬子。

    “小兰，不好了，老七被抓起来了！”鬼手汤气喘吁吁地说道。

    “咋回事啊？他惹啥事了？”小兰一惊，从炕上赶紧穿鞋下地。

    “说是聚众赌博，让人供出来了！”鬼手汤垂头丧气地说道。

    “赌后犯！”康静一边说一边摇头。

    所谓的赌后犯就是赌博的时候没有被抓到，而其他赌博的人被抓获后把别人供出来。

    一般来说，那个时候抓住赌博的人，都是重罚，但每交代出一个人，就会减少处罚金额，所以为了自己少罚钱，很少有不供出别人的。

    “我去明德看看！”小兰一边说一边系围脖。

    “你看看你，他有点事你就坐不住了！他既然能耍钱，他就有钱交罚款！搬家的时候你不看到了吗？他很有钱！”康静拦住小兰。

    “万一有别的事呢？我还是去看看吧！”

    “你心怎么那么软呢？他那样对你，你还去给他擦屁股！”

    “一码是一码，我和汤哥一起去！”

    “算了，你现在属于坐小月子，不能见冷风，还是我去吧！”

    康静看拦不住小兰，只好主动请缨。

    小兰没有再坚持，康静和鬼手汤一起去了明德。

    快到中午的时候，康静和鬼手汤回来了。

    “咋样啊，老丫姐？”小兰问道。

    “哎，不咋样！要罚五千块钱！”康静叹了口气说道。

    “五千？怎么罚这么多啊？”小兰被罚款金额吓了一跳。

    “活该！自作自受！”康静生气地说道。

    “上哪弄这么多钱啊？把整个小砬子屯的钱划拉一起都没有这么多啊！”小兰犯起了愁。

