    在怎么说，如今灵族也是他的人，夏子辰怎么可能让别人来到门口撒野呢？

    而就在这个时候，灵梦瑶听到夏子辰的话。

    当即也是点了点头。

    脸上露出笑容。

    其实！

    单凭外面这些人的话。

    对于她来说，根本就不再话下。

    只是，夏子辰如此说。

    也表明了夏子辰的心意。

    灵梦瑶开心。

    ……

    与此同时！

    灵武界之外。

    在众多人之中。

    有数道身影，率众而出。

    直接来到最前面。

    那其中，实力较为强大之人，便是那一位身穿灰色长袍的中年男子。

    他一身实力，已然来到了天罡之境。

    虽然只是出入一段天罡之境。

    但是，在这个地方，已然算是强者了。

    而他，便是方才叫阵之人。

    幻城！

    此刻！

    幻城叫阵之后，发现根本没有任何人出来。

    当即，他的脸色便是沉了下来。

    很是不好看。

    眼中神色更是有些微怒。

    再怎么说，他也是一尊天罡之境强者。

    这种实力，虽然不是称霸星空，所向披靡。

    但是，再怎么说，那也是一方霸主的存在。

    如今，他亲自出面叫阵。

    就算这灵族再怎么强大，也应该给个面子吧。

    可是，这灵族过去这么久了。

    依旧没有任何反应。

    这简直就是不给他面子啊！

    这让他如何能够不爽？

    “幻城大人，您贵为天罡之境强者，再怎么说，也是有几分脸面的。”

    “如今您亲自叫阵，这灵族居然不当回事儿，这简直是不把您放在眼里啊！”

    而就在这个时候，在那一边，一名看起来尖嘴猴腮的男子见状。

    也是微微开口。

    如此说道。

    话里话外，无不是有着煽风点火之意。

    而此刻！

    幻城听到这话。

    虽然知道这家伙话语之中的煽风点火。

    但是，他也没说什么。

    因为，在他的心中，的确是愤怒了。

    这灵族当真是不给面子。

    一念至此，幻城冷哼了一声，道：

    “看来灵族是安逸惯了，见不得以礼相待，既然如此，那就怪不得人了。”

    幻城说着。

    眉心黑气闪动。

    一张脸也是变得漆黑无比。

    浑身更是瞬间爆发一股可怕的灵气。

    瞬间，杀意绽放。

    作势便是要出手，强闯这灵族。

    眼见如此一幕。

    在场之人都是露出笑容。

    一副看好戏的样子看着这一切。

    他们之中，无数人来此，都是为了争夺灵族之中，那异象显现的宝物。

    免不得要和灵族冲突。

    只是，这灵族向来低调。

    与世无争。

    根本谁也不知道他到底有多强。

    如此！

    也没有人想要先去当出头鸟。

    而如今！

    幻城想要来当这个出头鸟，他们当然是乐意见到如此的。

    甚至于，很多人都在心中呐喊。

    希望幻城这个家伙，直接和灵族干起来。

    让他们占的渔翁之利。

    “怎么？”

    “阁下这是打算强闯我灵武界吗？”

    就在这万众瞩目之下。

    就在幻城就要出手之际。

    一道声音，却是轰然在这片星空之中，响彻了起来。

    紧接着，便是有着两道流光闪过。

    只见林天虎和灵傲联袂而来。

    “灵族之人出来了！”

    “这下算是有好戏看了。”

    “哈哈哈，我倒是希望，他们干起来。”

    眼见到林天虎二人到来。

    在场的人，都是瞬间躁动起来。

    议论纷纷。

    个个都盯着那场中。

    唯恐天下不乱。

    而此时！

    见到林天虎二人到来。

    原本想要动手的幻城。

    当即停下手来。

    目光落到灵傲等人身上。

    眼见到灵傲那眉心之上的印记。

    他瞬间便是知道。

    这是灵族之人。

    他当即抱拳问道：“不知阁下，可是灵族之人？”

    他此刻开口和煦。

    完全没有之前就要动手的样子。

    然而！

    面对这样的人。

    灵傲可是根本没有好脸色。

    当即冷然问道：

    “阁下！”

    “方才可是想要强闯我灵武界？”

    灵傲虽然在夏子辰等人面前不敢放肆。

    但是，现如今在这些人面前。

    那是一点儿都不怯场。

    毕竟，灵族就是他的依靠。

    他还不怕幻城等人。

    而幻城听到这话。

    脸色瞬间寒冷了一下。

    这家伙是打算揪着不放吗？

    不过，一想到对方是代表灵族的。

    他也不敢太放肆。

    当即微微开口，笑道：“阁下说笑了。”

    “灵武界有灵族的存在，强大无比，在下实力有限，又岂敢如此胆大妄为？”

    真正和灵族比起来。

    幻城还是不敢太嚣张。

    而此刻！

    眼见到自己的气势压倒了对方。

    对方也妥协了。

    灵傲这才冷哼了一声：“如此最好！”

    “想在我灵武界放肆，你还不够资格。”

    听到这话。

    幻城脸色漆黑。

    心中很是暴怒。

    因为，灵傲这话，无疑就是在当面羞辱他。

    这让他又岂能不怒？

    只是，对方身后是灵族。

    现在撕破脸也不是很好。

    他也就忍了。

    毕竟，他也不是傻子。

    这身后想要看戏的人，不在少数。

    如此！

    幻城这才抱拳，连连称是。

    “阁下说的是。”

    而这时，灵傲见状。

    这才冷哼一声。

    眼眸扫过在场之人。

    他的眼中闪过一丝寒光。

    竟然来了这么多人。

    看这样子。

    是来者不善啊！

    当即，他也不废话。

    目光再次落到幻城身上，冷冷说道：

    “说吧！”

    “你们来此，这是想要干什么？”

    灵傲言简意赅。

    直入主题。

    听到这话。

    幻城脸色变换了一下。

    当即深吸一口气，抱拳道：“阁下莫要误会，我等来此，可不是为了和灵族过不去。”

    “只是，我等之前突见天地异象，都觉得，这异象之下之物，定然吾等有缘。”

    “我等这才来搜寻 。”

    “只是，却没想到，这异象显露之处，正是灵武界。”

    “因此，想要和灵族的各位通报一声叨扰片刻。”

    这幻城果然是一个老油条。

    一开口，便是说出一堆冠冕堂皇的话。

    什么与吾等有缘这种废话都说出来了。

    而且还脸不红心不跳。

    可想而知，这脸皮到底是有多厚。

    就是在场其他人听到这话。

    都是暗暗咋舌。

    这家伙，可真是不要脸啊！

    不过，倒是有几分道理。

    那东西，的确和他们有缘。

    而这个时候。

    灵傲听到这话。

    脸色却是瞬间变了。

