一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “姐！”叶飞想上前，但却被叶安的眼神止住了。

    叶安稳稳的站在原地，左脸却红肿的要命，配上她此时此刻浑身湿漉漉模样，更显狼狈。

    可她依然挺直了身板，不卑不亢。

    叶安用大拇指轻轻擦去了嘴角溢出的血丝，忽的笑了一下，冷冷的看着叶镇东。

    而叶镇东被这眼神看心中竟然颤了一下。

    “叶安，你知不知错？！”

    叶镇动朗声怒骂，以此来掩饰自己刚刚心中一闪而过的心虚。

    叶安只是看着他，一字一句镇定的说：“我让你打，不是因为我错了。而是，把欠你的，还给你。”

    如果没有叶安这个身体的原主，她也不会重新活过来。

    虽然她并不在意叶镇东是否为叶安的生父。可，毕竟自己占据的是叶安的身体。

    所以，这一巴掌，她不躲不避，为的就是把叶安欠叶镇东的，还给他。

    从此以后，她和叶镇东之间，可再也没有什么父女关系。若是与她为敌，那么，她手下也不会客气。

    叶镇东冷笑，“你以为，你欠我的，这就还清了吗？你别忘了，你是我生的，是我养的，除非你用命来还，否则，你这一辈子也换不清。”

    “那与我无关。”叶安淡冷道。

    远处的傅云深眼神微敛，心里不禁有些心疼。这样的家庭，难怪……她的性格会变得那么冷漠，那么难以接近，拒人于千里之外。

    傅云深转身就往另外一边离开了。

    “少爷，去哪儿啊？”

    傅云深嘴角微勾，“准备娶老婆。”

    “你……”叶镇东气的要命，可现在又是大庭广众之下，不能做什么。

    他已经打了叶安一巴掌了，再教训她，这么多人看着，叶家的名声恐怕也不会好。

    叶镇东瞪着叶安冷哼了一声，“好个与你无关，今晚就给我回去罚跪，跪倒什么时候认错了，什么时候起来。”

    叶安并没有把这句话放在心上，让她跪？不管是前世还是现在，还没有人能有这个资格。

    所以她只是冷嗤了一声，并没有说话。

    “叶叔叔。”陆晟走了出来，瞪了叶安一眼。

    “什么事？”叶镇东脸上的不悦稍微散了一点，沉声问。

    陆晟又看了眼叶宁，现在所有的人都在，只要他提出跟叶安悔婚，叶叔叔也不可能会护着她。而且现在正是好时候。

    “陆叔叔，我想跟叶安取消婚约。”陆晟高声说了出来。

    “什么？”果然，叶镇东脸色变了。

    “我想娶一个心地善良，温柔的女孩子。而不是像叶安这种，不知检点，冲撞长辈，推妹妹下水，这样蛇蝎心肠野蛮无理的女人。”

    陆晟说话毫不客气，把矛头都指向了叶安。

    可叶安并没有所有人想象中的委屈，愤怒，甚至是不满。

    在她的脸上，只是平静，而那一双眼睛，就跟会发光似的，锐利的让人不敢直视。

    “看来，你很喜欢叶宁。”她的语气就像是在说一件跟自己毫无关系的事。

    这个时候，叶安倒是很期待后面所发生的事了。这件事本来她打算亲自找叶安的爷爷解决掉，没想到，陆晟竟然先替她解决了这个麻烦。

    陆晟愣了一下，没有想到叶安会问这个问题。

    叶宁刚刚就已经听到了周围人的议论，这个时候马上出来反驳，“我和陆少爷一点关系都没有，姐姐，你话可不能乱说！”

    这个时候叶宁身上还披着的是陆晟的外套，本来十分有底气的一句话也让人觉得有些莫名的不可描述。

    叶安扬了下眉，“刚刚还是阿晟，晟哥哥，怎么现在就变成了陆少爷了。做贼心虚？”

    “我……”叶宁一下一个我自堵在了喉咙，脸色也有些尴尬。

    陆晟听到叶宁的话也明显有些不悦，但还是帮着叶宁，“宁宁说的对，我和她什么关系都没有，你不要污蔑她的清白。”

    叶安有些好笑，这些人的智商为负数吗？

    她还是第一次见，自己都还没用上刑讯逼供，审讯手段，就有人不打自招的。见场面闹的有些大，陆夫人也出来打了圆场，“叶先生，你看，我们两家一算是世交了，这门亲事，虽然是我们老爷子定下的。可是你们也看到了……这样的儿媳妇进了家

    门，我可怕我们陆家不得安宁。”

    陆夫人说话有些刻薄，立场也是站的很明显。

    这一下，围观的人群可就沸腾了。

    没想到这一场晚宴，他们能看到这样的好戏。

    女人看戏，男人看利益。

    豪门世家的联姻，完全会改变上层圈子中的格局，而军门中的党派关系，甚至在一定程度上，会影响到军部，乃至议会的决定。

    所以，大多人还是格外关注这件事的走向。叶镇东脸色十分难看，陆家这样当众退婚，不是在打他的脸吗？陆家华看事情演变成这个样子，已经是不退婚都不行了，站出来说道：“当初这门亲事，虽然是老爷子定下

    的。但这始终是年轻人的事，既然俩人之间也没有什么感情，晟儿也不喜欢。不如我们两家人就这么算了吧。”

    况且叶安的这副乖戾的样子，也确实让他不喜。

    就连陆晟的父亲都出面了，叶家现在是骑虎难下，总不能巴着叶家说不让退婚吧？至于继承权，反正现在叶家也大不如前。也不算非要不可。

    叶镇东脸色紧绷，事实上也不喜欢叶安和陆晟这门亲事。一是因为他不喜欢叶安，而是一旦叶安嫁出去了，她手上的继承权也跟过去了。

    只是奈何这是老爷子定下的，他也不敢忤逆。虽然现在丢脸是丢脸了点，不过算起来，对叶家也没有害处。

    叶安能知道叶镇东的想法，所以她在等，等叶镇东也宣布这门亲事取消。

    看着叶安现在的那副冷漠的姿态，叶飞心中一阵抽痛。

    他站了出来，朗声开口，“爸爸，陆叔叔。姐姐的婚事既然是两家的长辈定下的，就算要取消，也要经过两家长辈的同意吧？”

    叶飞虽然也对他们取消婚事这件事喜闻乐见，但是就是不爽，凭什么他们什么都决定了，就是不满他们这些人对姐姐的羞辱和无视。

    叶安眼神微冷，这小子来凑什么热闹。

    陆晟转过身，冷眼看了一下叶飞，然后目光嫌恶的落到叶身上，“就算是我爷爷在，我依然会这样说。我，陆晟，要取消跟叶安的婚约！打死我都不会娶这个女人！”

    无论如何，他都要取消跟叶安的婚事，只有这样，他才能光明正大的跟宁宁在一起。“混账东西！那我就打死你！”忽然，从人群中响起一阵粗犷年迈的愤怒声。