    略有些温凉的触感让秦云书瞪大了眼睛。

    实在没想到叶瑾墨居然会吃醋到要取代本应该给小宝宝的亲亲。

    秦云书红着脸退开几步，瞪着叶瑾墨。

    “你真幼稚！”

    叶瑾墨舔了舔嘴唇，这个动作有说不出的性感，让秦云书忍不住又红了脸。

    景轩似乎意识到爸爸抢了他妈妈要给他的亲亲，开始哭了起来，但是眼泪一滴也没有，就跟他爸说的一样，只是在干嚎。

    但是秦云书就吃这套，说他：“别老惹哭他，赶紧哄。”

    “知道了，老婆大人。”

    叶瑾墨去看看他小屁屁，“是不是拉臭臭了？一干嚎就要拉臭臭，你干脆叫臭臭好了。”

    叶瑾墨还在故意的取笑自家儿子。

    景轩好像真的知道自己老爸取笑他了，蹬着小腿要踢他。

    这“父慈子孝”的画面差点让秦云书笑死。

    收拾好东西准备出院，医院门口停着一辆车，这是要来接他们的车。

    只是来接他们的人从路子锋变成了于倩，叶瑾墨身边的女秘书。

    秦云书不认识她，但是自打他们一出去，于倩就用那种敌视的眼神看她。

    只是在她看过去时，对方又变回原样，仿佛刚才感受到的敌意是错觉。

    “路子锋呢？”叶瑾墨不满的蹙眉，如果不是路子锋来的话，那也应该要跟他说一声，而不是让于倩过来。

    于倩被他冰冷的态度冻得一僵，艰难的解释道：“锋哥家里发生了急事，没来得及联系您，我就帮他来接叶总您了。”

    “嗯。”叶瑾墨不咸不淡的点头，让秦云书先进去，然后自己再进去。

    于倩在后面帮他们把门关上，在门关上的那一刻，她看到叶瑾墨正柔声的对秦云书说着什么话。

    那态度，跟对她来说是天差地别。

    自从她知道叶瑾墨结婚之后，工作就越做越拖拉，叶瑾墨已经对她很不满了。

    在前不久，就把她的工作重心偏离了，开始干点杂活，已经开始让别的秘书接替她的位置来协助路子锋。

    今天好不容易抓到机会，她要在叶瑾墨面前好好表现。

    如果可以的话，最好能得到叶瑾墨的喜爱。

    她光明正大的想要做小三，所以才会这么敌视秦云书。

    上车之后，秦云书想到之前拜托叶瑾墨的事情，问道：“那个被拐去村子里的女人都被救出来了吗？她们......有没有想回去？”

    她之前差点被卖到山村里，出来之后，就去报警，之后也有叶瑾墨来帮忙。

    一调查，发现不少女人都是被拐卖到那里去的。

    有的都已经是好几个孩子的母亲了。

    正是因为这样，她才担心她们会不会想回去。

    她只能做这么多了，叶瑾墨还会帮她做好一切，一点也不会让她烦心。

    秦云书是真的觉得叶瑾墨要把她养成啥也不能干的小废物了。

    叶瑾墨给怀里的宝宝调整了个姿势，回道：“放心，没有人心甘情愿的留在那个地方毁掉一辈子。”

    “也是，那我就放心了。”

    至少她和叶瑾墨，都不是在做无用功，也会减少了不少受害者。

    于倩在前面听到他们的谈话，心里忍不住的想到，为什么当初她就逃出来了呢？

    就应该一辈子困在那里不断的给别人生孩子！

