    坐在另一侧的云洪自然感受到了方擎宇的目光，但云洪根本懒得理会。

    自离开昌风世界，云洪就略微变幻了容貌，除非是见过他记住了他‘神魂气息’的修仙者。

    否则，旁的修仙者，即使知晓他的消息知道他的名字，也是认不出他身份的。

    所以。

    云洪并不担心这方擎宇能认出自己。

    就算到了最糟糕境地，这方擎宇认出了自己，云洪也毫不畏惧。

    在这百剑界内，只要十绝剑宗不插手，云洪不畏惧任何紫府洞天修士。

    忽然。

    “你叫洪？”云洪脑海中忽然响起一道大大咧咧的声音：“你要小心方擎宇那家伙，我虽看不惯他，但他出自东玄宗，实力确实极强，，比寻常紫府圆满要**不少。”

    远处的红袍光头少年罗云咧嘴笑着，朝云洪挤眉弄眼。

    “多谢罗兄提醒。”云洪微笑着神念传音道。

    云洪对这少年模样的‘罗云’生出一丝好感。

    不过，在未曾抵达落霄殿前，他并不想暴露身份，以他和东玄宗仇恨，一旦消息外泄，很可能就会惹来东玄宗的归宙境修士。

    “等我抵达落霄殿，再见面，这罗云恐怕会很惊讶。”云洪心中不由笑。

    云洪却不知，自己淡定模样，反而让他红袍光头少年罗云多了几分好奇。

    不过。

    罗云性情虽真，但双方终究初识，他也没再传音给云洪。

    很快。

    待在场众人都放下玉简，珠帘后的紫袍女子‘灵幽上人’再度挥手，顿时一道道流光飞出，直接飞向每一任。

    云洪伸手接过，是一枚晶莹玉石。

    “这是‘百剑天地’的信符。”

    灵幽上人道：“你们炼化了信符，方能得到百剑天地的‘洞天本源’认可，方有资格进入百剑天地中。”

    “你们会遭遇诸多考验。”

    “每枚信符中都留有禁制，若你们遭遇无法抵挡的危险，便立即激发禁制，洞天本源受到感应，会直接将你们挪移至‘宝阁’中，也宣告你们闯荡百剑洞天到此为止。”

    “不过，至少能保住性命。”

    “但记得。”

    “挪移需要点时间，真遇到大凶险，千万不要犹豫。”灵幽上人郑重道：“百剑天地，至今陨落了十余位紫府修士，都是因贪心造成的！”

    大殿中的众多紫府修士都不由点头。

    实际上，这百剑天地能吸引众多紫府修士来，就是因为有机会得到不小好处，但危险性也极小。

    “好了，百剑天地即将开启，诸位道友不要抗拒吞噬之力。”灵幽上人微笑道：“希望，诸位道友都能得到想要的宝物。”

    旋即，灵幽上人一挥手。

    “轰隆~”宛若天崩地裂的声响。

    “嗯？”云洪、罗云等众多紫府修士都纷纷抬头，震惊的望向大殿上空。

    只见大殿上空凭空出现了一巨大无比的白色旋涡，完全遮蔽了整个大殿，透过旋涡隐隐可以感应到另一端的雄浑气息。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    一股股吞吸之力作用在下方众多紫府修士的身上，令云洪、罗云、方擎宇等四十七人不由自主向上飞去。

    这股力量并不十分强，以紫府修士实力完全能挣脱。

    不过。

    有了灵幽上人的提醒，云洪等人都任凭吞吸，旋即纷纷消失在白色漩涡中。

    仅仅眨眼功夫。

    整个大殿空无一人，只剩下巨大的白色漩涡，以及静静坐在高台上的‘灵幽上人’。

    嗖！

    一位身材魁梧的紫袍青年沿廊道来到大殿：“启禀楼主，族长中此次选拔出的十六人，尽皆已进入天地中。”

    “嗯好。”灵幽上人轻轻点头，轻叹道：“去候着吧，若有人能够闯到第四关，再来见我。”

    “是。”魁梧紫袍青年点头，他作为灵幽上人最信任下属，自然明白其意思。

    若未曾达到第四关，也代表着，百剑界这百年选拔出的十六位‘少年英杰’资质天赋有限，将来想要有大成就也难。

    百剑界看似风光无限，但同样有难言之隐。

    仅有‘灵幽上人’一位紫府修士，一旦灵幽上人陨落或坐化，百剑界将迎来大变，真正被十绝剑宗左右。

    不过，魁梧紫袍青年未曾多言，缓缓退下。

    时间流逝。

    不久。

    嗡~空间隐隐震荡，黑袍中年人‘木青’出现在大殿中。

    “师妹，都进去了吗？”黑袍中年人低沉道。

    “嗯。”灵幽上人轻轻点头：“只是，不知道这次能否有‘上客卿’出现。”

    “上客卿？”黑袍中年人眼眸中闪过一丝惊异：“你觉得谁有希望？”

    “罗云。”

    灵幽上人笑道：“论实力，在这数十人中他不算最强，但他修炼不到两百年，论潜力应当属第一。”

    “落霄殿洞天境虽不少，但他应该是最有希望达到万物境的存在，甚至有一丝希望冲击世界境！”灵幽上人感慨道。

    “嗯，落霄殿倒是有复兴迹象。”黑袍中年人道：“听闻其新晋一位护法‘云洪’，修行仅数十年便连斩落霄殿数十位紫府修士，天资之高足以媲美‘陆刀’！”

    “传闻不足信。”

    灵幽上人眼眸中隐有不屑之色：“陆刀是何等传奇？即使在星海第一势力星宫中都能成为地位崇拜的核心弟子，岂是随便冒出来的一个‘云洪’就能比拟？”

    “那云洪，天资或许比罗云要强，但要和陆刀媲美？”灵幽上人摇头道：“落霄殿这次，吹嘘实在太过。”

    很显然。

    灵幽上人是陆刀的崇拜者。

    “嗯，也对。”黑袍中年人不由点头：“落霄殿被东玄宗一直压制，好不容易扳回一局，自然要夸大以震士气。”

    两人随意聊着。

    安静等待着‘百剑天地考验’的结束。

    按惯例。

    每次外来者闯荡百剑天地，持续时间都不会很长，一般都只是一两天。

    这点时间，对紫府修士而言，弹指间罢了！

    ……

    另一边。

    嗡~空间波动完全散去。

    六道身影各自相隔百里，纷纷落在了地面上。

    “这里就是百剑天地？廊道？”云洪环顾着周围场景，这里竟是一条长长的巨大廊道空间。

    整条廊道宽达两百里，长度更是达到上千里，大地荒芜无比，尽头处却是一面巨大无比的闸门。

    “这廊道空间波动正常，并没有受到宝物镇压，但我却有感觉，这一道道空间波动，都局限于这方天地，隐隐被禁锢住了，即使我隐入空间中，也无法挣脱这方天地。”云洪暗惊：“这里真是百剑真君开辟的小天地，还是说我进入了一方洞天世界？”

    他未认主‘北觉洞天’前，进入北觉洞天中就有类似感觉。

    正常而言。

    一位归宙境开辟的小天地，还是依附于小千界存在的，不可能完全达到‘世界’的层次，是没办法完全隔绝内外天地的。

    除非——百剑真君也是一擅长空间之道的存在！

    “擅长空间之道的归宙境修士？”云洪真的心动了。

    真有这份直接隔绝内外天地的能耐，在空间之道至少达到了‘法域’层次了！

    “洪道友，你可知这廊道中的考验是什么？”

    站在在百里外的白袍老者传音道：“难道和远处的闸门有关？为何会将我们六个放在一起？”

    “不清楚。”云洪摇头。

    这些来自大千界的紫府修士，或多或少都有一些情报讯息，唯独云洪是靠自己推演出了少量讯息，他如何能清楚？

    加上云洪，这里一共六位修仙者，都警惕无比。

    没进入百剑天地前。

    他们都还不是再畏惧，数十位紫府修士联手，那‘灵幽上人’纵然有宝物在手，也未必能奈何他们。

    但这百剑天地，可是一位归宙真君临死前开辟的老巢，什么手段都有可能存在。

    至少，眼前这广阔的吓人的廊道空间，就狠狠震撼了了他们一把！

    即便是云洪，道法感悟接近星辰境。

    也不敢说能够开辟出如此广阔的小天地空间。

    六人都安静等待着。

    “轰！”

    一道无形波动掠过，紧接着一道巨大光幕浮现在廊道空间的高空中。

    光幕上，是一道道散发着强大气息的黑色文字，每一个黑色文字都蕴含着无比惊人的气息！

    单单这些黑色文字的气息冲击，就令云洪他们隐隐心颤。

    “百剑天地，此为第一关考验！”

    “第四境修士，共有六人，待廊道内剩下三人时，通向第二关的闸门便会开启！”

    “限时一刻钟，若一刻钟后，廊道空间内仍有三人或三人以上，则全体判决考验失败，集体传送至宝阁！”

    “抵挡不住攻击，激活信符，则会受到挪移前往宝阁！”

    “使用道宝、傀儡等身外宝物者，判定考验失败，失去前往宝阁资格！”

    一行行黑色文字，在光幕上呈现，散发着强大威压。

    亦令在场的六位修仙者色变。

    难怪他们六个降临不是挨在一起，而是彼此相隔百里，竟是要他们混战。

    “六名修仙者，一刻钟，必须只剩下三人才能沿着闸门进去第二关？否则全体失败？”云洪微惊：“这么说，这第一关，至少要将至少三人淘汰出去？”

    幸好。

    倘若不敌可以直接认输，并非一定要分出生死。

    但是，这也非常残酷了！

    同时，云洪也意识到，这百剑天地并非只是单纯考验天赋潜力，恐怕更看重实力。

    “这百剑天地颇为诡异，百剑真君遗留宝物恐怕不凡，说不定有我想要的。”云洪暗道。

    “最好，闯到第三关乃至第四关！”

    “所以，不能心慈手软。”云洪目光扫向其他五位紫府修仙者。

    将谁踢出去？

    云洪观察着其他紫府修士，其他紫府修士同样相互观察着，光幕上并未要求要一对一。

    也就是说，是可以围攻的！谁都不愿意冒然出手引来其他人的合击！

    呼！呼！呼！

    一位位紫府修士同时招出了一件件强大法宝，护住了周身，防备着其他人。

    “洪道友，你我有些缘分，还望能够联手通过这一关！”那面容和蔼的白袍老者传音道。

    “诸位……”距大门最靠近的一位紫府修士正准备开口。

    “轰！”

    一股股可怕的金色气流瞬间爆发。

    站在云洪右侧的魁梧壮汉瞬间施展了紫府领域，同时一柄柄宛若大锤般的法宝直接轰杀向了云洪。

    他这一动手，瞬间将局势引爆！

    “轰！”“轰！”“轰！”在场所有人都忍不住，纷纷动手起来。

    “杀了那个洪！”一道女声滚滚，在云洪对面的淡黄色衣袍的女子厉喝道：“他是洞天修士，不能留！”

    “杀！”一庞大无比的剑阵，同样呼啸着杀向了云洪。

    “哗啦啦~”如同寒冰凝结，一位紫府修士周身寒流呼啸，廊道空间中瞬间浮现了无数寒冰，这些寒冰凝聚，呼啸千丈，宛若一根寒冰神柱，呼啸着杀向云洪。

    一时间。

    廊道空间中，足足有四位紫府修士都直接攻向了云洪。

    “果然如此！”云洪倒是平静，像这种混战，界神体系一脉是最容易受到针对的。

    没办法。

    界神体系修士保命能力都是一等一的，若不将云洪先踢出去，注定会占去一个名额。

    更何况。

    这百剑天地仅仅第一关就开始筛选修仙者，那第二关？第三关呢？

    自然，要将威胁最大的先踢出去。

    所以，四位修仙者不约而同攻向云洪，更何况，在他们眼中，云洪仅仅是洞天初期，还是一散修，恐怕也就保命能力强些，攻击根本不值一提！

    “那就玩玩！”

    云洪站在原地根本没一丝动用，目光闪电般扫向了自己的四位紫府修士。

    两位紫府圆满，两位紫府巅峰。

    “齐长，你刚可是说联手的！”云洪眼眸中隐有一丝怒意，传音道：“第一个就来攻击我？”

    “洪道友，我不过顺手推舟，你既是散修，修为又低，就认命吧！”白袍老者笑呵呵道。

    声音温和，攻杀起来却最是凶悍！

    轰！轰！轰！轰！

    百里的距离，对紫府修士而言，几乎眨眼就攻杀过来了，瞬间就要淹没了云洪。

    “你找死，我成全！”云洪眼眸中掠过一丝杀意，自年少经过‘范墨安’之事，他对这等人最是痛恨！

    轰！

    云洪身形一动，瞬间化出足足九道身影，呼啸杀出！

