    陆林回到皇宫时，天色已晚，他便直接回了东宫。

    他得好好消化一下今日所得。

    最关键的是，他如今手握苍龙精血，便代表他能够训练出一批身体强度和他相当之人！

    试想一下，若是今后他手下有这样一群人在，假以时日，他便真正的天下无敌了。

    陆林深吸了一口气，从系统空间里拿出了龙纹瓷瓶，直到现在他的心情仍旧难以平复。

    他是无论如何也想不到，苍龙精血竟然能够靠签到获得。

    那苍龙真气呢？会不会也可以？

    陆林心中希冀，若真能如他所想，那他突破半仙境可就简单得多了。

    陆林突然觉得，如果他以后专门去这种与四圣兽有关的地方去签到，兴许真能获得他想要的签到奖励。

    就在陆林臆想连篇之时，外面响起了小环的声音。

    “大人，娘娘让您去长秋宫议事。”

    闻言，陆林回过神，顺手收起了苍龙精血，而后出声道：“好，我这就过去。”

    ……

    ……

    长秋宫，何皇后神情凝重，何进也是如此。

    就只有卢植和蔡邕神情平静……

    两人显然是因为四圣之事，不过因为卢植和蔡邕在这里，他们不好明说。

    看到陆林入座，何皇后的神情才微微平复。

    而后就见何皇后转头看向陆林问道：“陆少傅，明日便是冬狩，曹操和袁绍确定不会有问题吗？”

    陆林点点头，笑道：“娘娘放心，肯定不会有问题。”

    先不说曹操和袁绍因为陆林搞的假毒药被一时唬住了。

    就说前两天二人提着夏牟的脑袋来见他时，便已经说明曹操和袁绍绝对不会临阵变卦。

    听到陆林所说，何进微微颔首道：“那就好，明日通谷冬狩，请诸位尽心尽力，共成大事！”

    何进话刚说完，众人皆齐声说道：“共成大事！”

    话音刚落，门口忽然响起一位宫女的通报之声。

    “娘娘，嘉德殿的小黄门来报，说皇上召大将军面见。”

    听得这话，何进直接皱起了眉。

    “皇上突然召见我做什么？”何进疑惑说道。

    何皇后看了何进一眼，道：“兴许是问你通谷冬狩的事宜，你先去吧。”

    何进微微颔首，便是站起身。

    陆林看到何进起身，不知为何，心中忽然有种不好的感觉。

    陆林皱起了眉，看着何进往外走去，但他就是不知道不好之处在什么地方。

    就见陆林也站起身道：“大将军，我与您一同前去。”

    既然不知道那古怪的感觉源自何处，陆林便随何进一同去看看。

    闻言，何进转头看向陆林，随即摇头笑道：“不用，我知道该怎么给皇上说。”

    何进显然不理解陆林的意思。

    就在何进的话刚说完，外面的宫女忽然出声道：“大将军，那嘉德殿小黄门还说，让您一个人过去。”

    此言一出，陆林神情忽然一滞，他猛然想起历史上何进是如何死的。

    陆林终于是知道那古怪之处来自什么地方了。

    何进在历史上就是因为独自被召进宫中，而后被暗害。

    他记得第一次是蹇硕向刘宏提议，结果刘宏身边有何进的亲信，将此事告知了何进，何进才免于一死。

    但后来刘宏死后，十常侍也用这个方法召见何进，这次因为何皇后的缘故，何进没有怀疑，结果进宫就被十常侍给宰了。

    此次陆林一听到刘宏要他一个人过去，心里自然而然担心起来。

    他当即对何进说道：“大将军，您不可一人前去。”

    闻言，何进皱起了眉，道：“为何？”

    “总之，我们与您一同前去。”

    陆林看向了卢植和蔡邕，众人听到陆林这么说，眉头都皱了起来。

    谁都不知道陆林为何突然要说这样的话。

    不过何进对此并不介意，他直接便说道：“好，那便一同前去。”

    随后，陆林他们便是跟着何进走出了长秋宫正殿。

    当走到宫门处时，就见一个小黄门脸色十分难看。

    他看到这么多人都走出来，立刻是对何进拱手说道：“大将军，皇上让您一人过去。”

    听得这话，何进立刻也察觉到了不对劲，为何非要他一人过去？

    卢植和蔡邕此刻也对视了一眼，眼神之都很凝重。

    这时，就听陆林说道：“小黄门，你且放心，皇上怪罪下来有我们担着，”

    听得这话，那小黄门的脸色变得越发的难看……

    嘉德殿中，刘宏坐在主位，张让和蹇硕都在他身侧。

    殿内的烛光虽然光亮，但殿中的气氛却显得十分阴暗。

    “都准备好了？”刘宏看了二人一眼，沉声道。

    蹇硕微微颔首，道：“只要何进入内，必死无疑！”

    闻言，刘宏点点头，忽然是看向蹇硕问道：“三州之地的兵马还未入关，你确定今晚杀他能成？”

    提及此事，蹇硕神情微微发生了一些变化。

    此事他也很无奈，明明刘岱和黄琬答应了他会领兵入关，但却一直没收到信。

    而夏牟去找鲍鸿，却也是石沉大海。

    他眼看着冬狩之日到来，他深知明日冬狩一定不会简单。

    便只能在今夜提前动手！

    “皇上放心，有臣在，定能斩杀何进！”

    蹇硕一脸郑重，很是信誓旦旦。

    而刘宏听到蹇硕的话，在此刻也显得有些略微激动。

    他对这一天的到来早已无比期待。

    只要能杀了何进，将了却他一大心事！

    这时，嘉德殿外脚步声响起。

    不过这脚步声显得有些杂乱，这明显不是一个人能发出的脚步。

    这些脚步声，令得嘉德殿内的刘宏他们直接面色一凛。

    就在这时，门外响起小黄门的通报之声。

    “皇……皇上，大将军到了……”

    小黄门声音颤抖，这显然是被吓到了。

    刘宏此刻面色阴沉，他轻吸一口气，目光看了蹇硕和张让二人一眼。

    便见两人的神情更是难看无比。

    二人都没想到，何进居然敢公然抗命。

    “让大将军进来。”刘宏这时候出声，此时已经箭在弦上不得不发。

    大殿门开，何进乃至陆林等人的身影映入刘宏还有蹇硕张让他们的眼前。

    众人在看到卢植之时，表情越发凝重。

    此时何进看到殿内的情况，心里越来越觉得不对劲，不过他还是走了进去。

    而陆林则是站在了门外，毕竟刘宏只召见了何进一个人。

    “臣来迟，请皇上恕罪。”

    何进一进去便向刘宏行礼，同时他的目光也看了一眼张让和蹇硕。

    刘宏对何进摆了摆手，道：“大将军事务繁忙，何罪之有。”

    “不知皇上召臣前来所为何事？”何进微微躬身，出声问道。

    刘宏现在根本就没啥话说，他只能询问明日冬狩的事情。

    就听刘宏问一句，何进答一句。

    而陆林他们则是在殿外看着，一言未发。

    陆林清楚的看到，蹇硕和张让两人的表情，要多阴沉有多阴沉。

    这两人，明显有大问题。

