    陈聪之天没黑就走了，虎大威则跟秦川喝了一晚上的酒。

    　　据他说，抚台大人已经意识到自己的官位即将不保了，但这几日依然每日往返于河曲和太原之间，巡视督促两县的城防。

    　　对于领兵平匪，抚台大人或许并无多大成果，但在官场糜烂的当下，却是难得一见的清廉能吏。

    　　晋陕两地连年大旱，短短数年间陕西地界便流寇四起，而山西地面上虽然也不少绿林草莽和要起造反的贼寇，但相比于陕西，却是安定得多了。

    　　山西地面上并无多少兵力，洪承畴所统各路募兵又都云集在陕西剿匪，曹文诏所率领的关宁铁骑也在陕西，卢象升的天雄军在豫北和京畿南部一带，左良玉的昌平军又在豫中，山西境内的主要兵力只有宣大总督张宗衡的镇兵。

    　　但张宗衡又要布防宣大，无暇顾忌山西南部的匪冦，若不是宋统殷急调虎大威和贺虎臣等参将游击的话，山西中南部根本就无兵可用。

    　　这种情况下，二十万流寇突然涌入山西，就是诸葛在世恐怕也挡不住。

    　　前几日贼寇攻寿阳的时候，宋统殷派吴才领五千兵马前去救援，吴才那窝囊废一战击溃，恐怕会让别有用心之人拿来做文章。

    　　朝中文官乱政，党派误国，这些年来也不知害了多少清官能吏。

    　　宋统殷一向与那些结党营私之人不和，这次估计是要倒霉了。

    　　不过，虎大威赶到娄烦之后，袭杀了数百贼寇，又在伏尸遍野的战场上搜索到三千多级人头，加上秦川那一千人头和郭彦的首级，这笔堪称辉煌的战果，应该能帮抚台大人保住头顶的乌纱帽。

    　　秦川并不讨厌宋统殷，就像虎大威所说的，可能宋统殷调兵遣将的能力不怎么行，但好歹算个清廉能吏，在如今世道已经很难得了。

    　　历史上，宋统殷被罢官之后，接替他的是许鼎臣，这位只干了一年，接着是戴君恩，这位曾有过诱降并在酒宴上设伏兵斩杀王刚和豹五的高光时刻，但也同样只干了一年。

    　　这两位接任时，曹文诏和各路参将已经进入山西，尚不能剿灭流寇，何况如今手下无兵的宋统殷。

    　　……

    　　第二天早上，虎大威心满意足地走了。

    　　走的时候还死皮赖脸地顺走了五百多斤焯好的下水，说是怕孟家庄吃不了那么多，怕坏掉了浪费。

    　　娄烦和孟家庄终于清静了下来。

    　　也该善后了。

    　　第一件事是找木料钉棺材。

    　　这两日共战死了一百三十个关帝军，三百多流民，还有两个九箕山老匪。

    　　这些人都要好好安葬，其中那两位九箕山的兄弟还要厚棺大葬。

    　　第二件事是埋尸体。

    　　娄烦周围的几处战场上，遍布了数千具尸体，秦川只顾着追杀李彪风和郭彦，并没有理会那些首级，最后都被虎大威割了去。

    　　秦川把孟家庄一千余流民都派了出去，花了整整一天时间才把所有尸体都填埋干净。

    　　第三件事，是重建娄烦镇。

    　　经历数次战事之后，娄烦镇已经成了一片废墟，乡民家的横梁、门板床板桌椅甚至椽条等，都被贼寇拿来打造成大盾或其他攻城器械，最终又全部堆在了孟家庄。

    　　那些逃得远远的乡民陆陆续续回来了，最后全坐在废墟上啕嚎大哭。

    　　秦川让流民把那些木料运回孟家庄，分发给乡民，又帮他们挖地窝子，砌墙盖瓦。

    　　见那些流民一个个都过得比他们好之后，很多乡民表示愿意加入孟家庄，给秦川当长工或家丁护院。

    　　秦川告诉他们，只要他们还住在娄烦，就会受到孟家庄的庇护，孟家的佃户依然能耕种孟家的田地，静游杜家的佃户和宁化王的庄户，也可以过来耕种孟家的田地。

    　　日后，还可以比行价更低的价格买下孟家的田地。

    　　总而言之，只要他们还在娄烦，他们都是秦川的人，前提是要听话，必须听话，百分百的听话。

    　　当即，给另外两家种地的佃户便纷纷表示，愿意给孟家种地，准确地说是给秦川种地。

    　　除了几家有田有地的自耕农之外，整个娄烦镇的人都听从秦川的了。

    　　秦川做的第四件事，是梳理的孟家庄的人员构成和配置。

    　　如今，孟家庄还有三十五个九箕山老匪，三百六十个关帝军，两百个矿工，一千一百多流民，多是些青壮，也多是打过仗的。

    　　秦川按照之前说好的，给所有人发放犒赏，那些战死的人如果还有亲人活着，则一厘不差地发放抚恤。

    　　然后，他从流民当中选一些守庄的时候表现好的，和那两百矿工一起编入关帝军。

    　　老黄去收拢一条天的溃散流寇后，最终筛选出来一百五十人，都是些比较听话，且没有干过啥伤天害理之事的人。

    　　秦川又从中挑了一些人，也编入关帝军。

    　　最终，关帝军共编了八百人，依然分为三个营，营官还是罗大牛、刘有柱和李顶梁，其中罗大牛率领两百五十先登营驻守黄丛山。

    　　除了这三人之外，其他九箕山老匪也被任命为各种训练官，听三个营官的调遣，配合关帝军的训练。

    　　大战一过，孟家庄外面就陆陆续续来了不少流寇，大多是一条天那些溃散的人马，也有一些郭彦和王刚豹五的溃兵，三五成群的过来投效，足有五六百人之多。

    　　秦川告诉他们，凡是作奸犯科之人，来多少杀多少，但如果只是被贼寇裹挟的小老百姓，没做过什么伤天害理的事，孟家庄统统都收，不但不会为难他们，还会让他们干活吃饭。

    　　一番话之后，那伙人走了一百多人，剩下四百多秦川全收下了。

    　　但，把人都分开仔细甄别，一一筛选过后，又斩了好几十人，最终只剩下三百五十多个。

    　　秦川把其中大部分都送到矿场挖矿，先让他们在那些矿头的鞭子底下学会听话，到时候再编入关帝军。

    　　剩下的流寇则全部打散，夹进流民当中。

    　　最终，孟家庄有八百关帝军，一千二百多流民，秦川给他们换了个称呼，称为庄民。

    　　矿场那边则有九百多矿工，还会源源不断地补充进去，把生铁的产能不断提上去。

    　　……

    　　这一战的战利品，宋知庭和王继宗已经全部清点完毕，并造册入库了。

    　　包括战后收拢跑散的马匹，还有黄丛山大寨缴获的，自己共缴了五百多匹战马，加上从虎大威那弄来了两百匹，一共得了七百四十匹。

    　　加上之前拥有的，现在秦川有了足足一千三百匹战马，绝大多数都是些蒙古马。

    　　除此之外，还缴获了一批拉车的牲口，牛、挽马、驴子和骡子等，加上黄丛山那些，拢共两百多匹。

    　　这些牲口正好可以用来耕田。

    　　至于刀枪棍棒之类的玩意，得了足足两三千件，角弓两百多张，还有一百二十多件棉甲，两件锁子甲和六件布面铁甲，这些盔甲绝大部分是张可望的部下贡献的。

    　　收获最多的，是黄丛山，共三千五百多石粮食，六千多两白银，还有一群女人。

    　　秦川弄的那些充草的大麻袋里面，也有五百多石粮食，都被虎大威那吊毛搬去了。

    　　但总的来说，这一战是赚的，赚大发了。

    　　接下来，也该好好种田打铁了。

