
　　第424章

　　哗！

　　一只阳光组成几十米直径的巨手，伸出海面抓着不断挣扎的甚平。

　　砰！

　　甚平被圣胡安捏成肉酱。

　　圣胡安揉着眼睛在海水中站起来，港口的水不深也就两百米，如今站起来上半身都露出水面，刚才有一只鱼在他耳朵跟前不停地游来游去吵他睡觉，他随手当苍蝇给捏死了不知道船长会不会生气

　　赵牧满意地点点头，圣胡安果然进化成功了。

　　只是体型太大，目前只有两条手臂能光元素化其他部位还不行。

　　“继续蜕变。”

　　赵牧大声道。

　　圣胡安傻乎乎的笑了笑，向后一倒栽进海中掀起轰隆巨响呼呼大睡。

　　赵牧走到岸边，念力具现生成一组沙发舒服的坐下。

　　取出一叠超维卡牌，黄猿、艾尼路、战国、钢骨空、鹰眼、哈金斯五张金色的，多佛朗明哥、熊、莫利亚、克洛克达尔四张紫色的，总共九张超维卡牌全部打开一个个时光重置。

　　数千次下来，全部开出想要的东西。

　　【42000超维币】

　　【怨念结晶（中）×15个】

　　【响雷果实（金色）（艾尼路）】

　　【见闻色霸气（金色）（艾尼路）】

　　【武装色霸气（紫色）（战国）】

　　【人人果实·大佛形态（金色）（战国）】

　　【武装色霸气（紫色）（钢骨空）】

　　【金属果实（金色）（钢骨空）（PS：原来动漫已经有钢铁果实了，改成金属果实）】

　　【海军六式技能卷轴（紫色）（黄猿）】

　　【闪光果实（金色）（黄猿）】

　　【超凡体力（紫色）（鹰眼）】

　　【武器黑刀夜（金色）（鹰眼）】

　　【剑心（金色）（鹰眼）】

　　【海军六式技能卷轴（紫色）（哈金斯）】

　　【帽子果实（金色）（哈金斯）】

　　【霸王色霸气（紫色）（多佛朗明哥）】

　　【线线果实（紫色）（多佛朗明哥）】

　　【超凡体力（紫色）（熊）】

　　【肉球果实（金色）（熊）】

　　【影影果实（紫色）（莫利亚）】

　　【沙沙果实（金色）（克洛克达尔）】

　　总共19个掉落，有恶魔果实，有霸气，还有鹰眼掉落的无上大快刀。

　　赵牧最感兴趣的，就是其中的剑心，

　　海贼王世界的剑术，本身就是类似于唐刀的东西。

　　说是剑术，其实跟刀术差别不大。

　　这个特殊技能，完全有资格跟他的超凡刀术进行时光融合。

　　剩下的恶魔果实，他真正看上的只有钢铁果实，吞吞果实能吞噬恶魔果实能力，但是这种吞噬来的能力很难开发，所以他的打算是通过时光融合融合四个恶魔果实的能力。

　　吞吞果实、金属果实、莫莫果实和武器果实。23sk.Com

　　这四种恶魔果实，会以吞吞果实为主体进行融合强化。

　　最后灾厄魔瞳、魂魂果实、幸运果实外加上一种黑夜刀锋专属的阴影奥术源质不灭术，这四种能力会以灾厄魔瞳为主体将这个天赋瞳术强化到传说等级。

　　需要的6个恶魔果实，他现在不过才得到三个。

　　其中莫莫果实，还在他的属下邦迪瓦尔多身上，由于已经被谎言之书洗脑，需要的时候随时都能拿到手，剩下三个魂魂果实在夏洛特玲玲手里，武器果实被多佛朗明哥的手下吃掉。

　　前者杀掉四皇必定掉落，后者弄一个假的多佛朗明哥完全能把人骗过来。

　　唯一麻烦的是幸运果实，吃下幸运果实的人运气不是一般的好，除非遇上主角团队被主角强大的真实幸运克制，否则幸运果实的拥有者还不等他靠近就已经主动避开危险了。

　　所有恶魔果实，幸运果实得到难度排在前三。

　　赵牧收起所有掉落，这些是卖掉还是给自己人用还要看实际需求。

　　天色很快黑了，阳树夏娃不再往鱼人岛传递阳光。

　　然而鱼人岛依然被光芒笼罩，只是这一次不是灯光而是火光，到处都是燃烧的房屋和烧焦的死尸，到处都是烧杀抢掠的海贼，自从鱼人岛加盟世界政府已经很多年没有人类海贼如此肆无忌怠。

　　鱼人岛龙宫王国龙宫城，国王尼普顿绝望的看着燃烧的鱼人岛。

　　鱼人和人类和平共处，这是他被杀害的妻子乙姬毕生的梦想，他本来是反对的，在妻子用生命带来的感动下继承了这份理念，多年来一直坚持促使鱼人和人类和平共处。

　　然而就在刚才，世界政府拒绝派人救援鱼人岛。

　　黑夜海盗团，这根本不是鱼人岛能对付的。

　　最关键的是他们并不是要奴役鱼人岛，而是要彻底灭掉鱼人一族。

　　前者还能委曲求全，后者只能拼死一搏。

　　现在能救鱼人族的，已经只剩下他的女儿白星。

　　尼普顿用最快的速度和几个儿子赶到硬壳塔，然而看到的却是站在门口的凶恶女人，尖尖的鼻子跟故事里的巫婆一样，看到赶来的尼普顿等人脸上浮现一个邪恶的笑容。

　　巫婆一下子变脸，变成一个充满魅惑的美女。

　　尼普顿的几个儿子，瞬间用各自手里的武器刺向彼此。

　　尼普顿根本来不及阻止，只能眼睁睁看着自己的几个儿子自相残杀死在眼前。

　　“你……”

　　尼普顿撕心裂肺的吼道。

　　然而刚吐出一个字，背后一把剑已经将他的头砍了下来。

　　戴彭冲雨之希留竖起一根大拇指，用九尾狐果实的果实能力变成尼普顿的样子，雨之希留指挥几个海贼打扫外面，戴彭则调整了一下自己的声音进入硬壳塔。

　　看到正在睡觉的白星，戴彭整个人都吃了一惊。

　　这个人鱼公主太大了足有十米高，偏生长的又非常可爱是她见过最漂亮的面孔，难怪船长大人会要求必须完好无损的带回去，只是这么大的一条美人鱼船长吃不吃的消？

　　酝酿了一下情绪，戴彭开始假扮尼普顿唤醒白星。

　　刚刚睡醒，白星还有点迷糊。

　　“跟我走。”

　　戴彭用惊慌恐惧的目光说道。

　　“你是谁？”

　　白星揉着眼睛问道。

　　戴彭的表情一下子卡住了，难道是多年囚禁她的伪装能力退步了？

　　这怎么才一句话，她就被识破是假的。

　　“你在伪装……不对……”

　　白星说到一半恐惧的看着戴彭。

　　“你能听到我的心声，好恐怖的见闻色霸气。”

　　戴彭看着白星的反应，丰富的经验让她立刻判断出自己是怎么被识破的。

　　既然不能来软的，那就只能来硬的了。

　　只要小心一点别伤害到这个大美人，船长应该不介意自己把这个大美人给绑回去，瞬间快速移动到白星脑后，进入半兽化背后九条狐尾抽在白星脑后。

　　力道恰到好处，白星满眼圈圈一下子昏了过去。

　　几经周折，已经被送到海龟海王类腹中。

　　至于鱼人岛已经彻底化为历史，只有一座点心加工厂和一块历史正文完好无损，其余无论是人鱼还是鱼人，无论是海贼还是其他种族的生物，全部都被黑夜海贼团摧毁的一干二净。

　　只有少部分鱼人，逃出鱼人岛从水中侥幸逃生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第424章 劫掠鱼人岛免费阅读。https://xs.23sk.com 