    上午十点，冰儿和孙小月才先后起床。面对这两个懒虫，欧阳朔是满脸的无奈。他将放在微波炉里的早餐，倒入垃圾桶回收。转身下楼，准备去市买菜，给她们做一份早午餐。

    吃饭的时候，孙小月看着欧阳朔，疑惑地问道：“哎，欧阳大哥。昨天我登入了你玩的那个什么《地球on1ine》论坛，看到里面有叫什么邯郸六霸的。八卦消息中，他们现实中的身份强的吓人，是不是真的？”

    欧阳朔倒是有些意外，没想到这丫头的好奇心还挺重的，不经意地说道：“多半是真的了。”

    “呀！那这个游戏就太奇怪了，以他们那样的身份，竟然集体入驻。是不是有什么秘密啊？”少女的八卦之魂开始熊熊燃烧。

    欧阳朔心中一颤，故作镇定地说道：“秘密？你是不是电视剧看多啦，游戏就是游戏，能有什么秘密？”

    “哼，这里面一定有阴谋。哎，你是不是知道些什么？我怎么感觉你也有点怪怪的，好像对这个游戏很了解一样。”不得不说，女人的直觉，有的时候真的很吓人。

    “你想多了。如果你真那么好奇的话，自己去玩一下不就知道了。”

    “再说吧，这么一大笔钱，我都不知道怎么跟家里要呢。”孙小月还是有些犹豫。

    “咳，其实，如果你不介意的话，这笔钱我可以暂时的借给你。”

    孙小月的眼睛瞬间睁得老大，小脸微红，娇嗔地说道：“喂，你说什么呢！哼，说，你是不是对我有什么企图？”

    欧阳朔也知道，自己刚才说的话有些唐突，容易引起女孩子的误会，只能小声嘀咕：“什么嘛！你这丫头有什么可企图的，没胸没屁股的。”

    他这明显是睁眼说瞎话，孙小月看着自己颇具规模的胸部，气的小脸通红，大声哼了一声：“流氓！”再不理欧阳朔，埋头吃饭。

    冰儿这个鬼机灵，坐在一边，津津有味地看戏。这个时候，转头对着欧阳朔刮了刮小脸，笑嘻嘻地说道：“哥哥羞羞~~”

    欧阳朔敲了一下小丫头的头，“好好吃你的饭吧！”

    吃完饭，三个人一起窝在客厅的沙上，看热播电视剧。饭桌上的话题，再没有人提起。欧阳朔也没有强求，一切顺其自然吧！

    再次上线的时候，领地一片宁静。欧阳朔来到办公室，刚一坐下，顾修文就走了进来，“大人，属下有事汇报！”

    “哦？！什么事情？”欧阳朔有些奇怪。按理说，自从行政署成立之后，除了重要的事情，他应该向范仲淹汇报才是。

    “是这样的，领地今天刷出的流民数量有些异常。并不是以往的15人，而是足足有52人，领地人口一下子出了5oo人上限。属下感到很奇怪，因此特意来向大人汇报。”顾修文解释道。

    欧阳朔恍然，原来是这样。游戏设计是非常真实的，昨天的领地防御战，导致近四分之一领地除名。这些被除名领地的幸存者，重新流落荒野。

    一夜之间，荒野中的流民数量暴增。为了合理地解决这些流民，系统就安排了这样一次爆刷事件。

    流民爆刷数量的多少，跟领地的知名度有关。山海村拥有妈祖庙和招贤馆这两座提高领地知名度的隐藏建筑，有着非常大的优势。

    理清前因后果，欧阳朔淡定地说道：“这件事情，我已有预料。之所以出现爆刷的情况，根源就在昨天的那一场领地防御战。你不用太过惊讶，我估计用不了几天，就会恢复正常。”

    “那，现在领地已经满人口，是否要升级村落等级？”

    “这是自然，走吧，我们现在就去议事厅。”

    欧阳朔走进议事厅，在心中默念领地升级。一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓地从地面升起。将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海村升级条件……”

    “条件1：人口达到5oo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为一等男爵，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海村所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒再次冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到三级村落的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到三级村落的领主，奖励功勋值11oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到三级村落的领主，奖励功勋值11oo点！”

    这一次的系统公告，玩家并没有感到惊讶。相比之前山海村创造的奇迹，这次升级到三级村落算不得什么。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将山海村升级到三级村落。村级领主府自动升级。此外，随机抽取三座村级基础建筑，玩家还可以选择其中的一座。”

    “系统提示：随机抽取三座建筑完成，分别是武器作坊、初级烧陶厂和酿酒作坊，请选择！”

    “选择酿酒作坊！”

    “系统提示：建筑自动生成中，请玩家自行查看！”

    一道白光闪过，金色石碑再次缓缓沉入地面。

    【领地】：山海村（三级村落）

    【领主】：岂曰无衣（一等子爵）

    【称号】：无

    【民心】：85治安：8o

    【领地人口】：54o/1ooo【流民刷新度】：1o*（1+5o%）=15名/每天

    【领地面积】：1oo平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升2o%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提2o%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【领地资金】：49o金币96银币25铜币

    【领地资源】：粮食11oo单位、木材52oo单位、石材9oo单位、铁矿石5oo单位

    【领地军队】：弓弩骑兵队（5o人）

    【领地产业】：北暮盐场（5oo亩）

    【政治指数】：35/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：15/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：2o/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：3o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【基础建筑】：村级领主府、初级市场、简易栅栏、村级食堂、村级厕所、木质居民小院（25座）、中级铁匠铺、初级杂货铺、初级伐木场、初级采石场、简易农田（2ooo亩）、初级军营、猪圈、牛圈、木工坊、村级祠堂、高级医馆、村级私塾、高级武馆、村级粮仓、高级裁缝铺、初级采矿场、简易箭塔（8座）、石制哨塔（3座）、马厩（2座）

    【特殊建筑】：渡口、码头、初级造船厂

    【隐藏建筑】：妈祖庙（封印中），招贤馆

    基本建设建筑列表：

    【村庙】：村民信仰之地，提升居民满意度。建造条件：村庙建造图纸，木材4oo单位，石材35o单位。建造时间：两天。（说明：已建成。）

    【武器作坊】：综合性武器装备制造作坊，可以打造普通的兵器和铠甲。建造条件：高级铁匠，武器作坊建造图纸，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：两天。

    【初级烧陶厂】：可以烧制简单的日用陶器制品。建造条件：初级烧陶师，烧陶厂建筑图纸，木材2oo单位，石材5oo单位。建造时间：两天。

    【磨房】：研磨谷物的场所。建造条件：木材15o单位，石材1oo单位。建造时间：一天。

    【桑园】：种植桑树。建造条件：桑树苗，木材4oo单位，石材1oo单位。建造时间：两天。

    【酿酒作坊】：使用粮食，酿造各类酒水。建造条件：初级酿酒师，酿酒作坊建造图纸，木材4oo单位，石材2oo单位。建造时间：两天。（说明：该建筑已随机生成。）

    【石制哨塔】：初级军事设施，具有较强的防御力和侦查预警能力。建造条件：木材2o单位，石材2oo单位。建造时间：一天。（说明：已建成。）

    【马厩】：养马的地方，也称马棚。建造条件：马厩建造图纸，木材2oo单位，石材5o单位。建造时间：一天。（说明：已建成。）

    三级村落的基础建筑中，只有桑园比较麻烦。它需要的桑树苗，无法通过市场购买。只能去野外寻找野生桑树，进行移植。

    其余的建筑，对山海村已经没有什么挑战，看起来再次晋升到一级乡镇会很顺利。事实上，当然没有这么简单。

    欧阳朔知道，由村落升级到乡镇，是领地的一个坎。它的升级条件，除了之前的三个基本条件，又新增了一个条件，那就是政治、经济、文化、军事四项指标至少需要达到3o点。否则的话，领地无法升级。