    “殿下……殿下……”

    在一声声的轻声呼唤当中，艾格隆悄然睁开了眼睛。

    他习惯性地抬头看了看窗外，发现此时还是一片漆黑，大概是凌晨时分的样子。

    借助着黯淡的月光，艾格隆的视线从模糊渐渐地变得清晰，接着他看清了睡在自己怀中的特蕾莎。

    少女此时仍旧闭着眼睛熟睡着，刚才的呼唤只是她的梦话而已。在月光的映衬下，她光洁姣好的脸，此刻似乎蒙上了一层荧光，让人爱怜不已。

    不过，她的体温却不太正常，额头有些发烫——自从那次在海中穿越了风浪和暴雨之后，特蕾莎就得了重感冒，一直陷入发烧状态，已经持续了两天了。

    因为发烧所带来的食欲下降，原本就苗条的她更加瘦了几分，表情也多了几分憔悴，这让艾格隆不禁又是心疼又是焦急，生怕特蕾莎出什么好歹。

    可是从来都是病去如抽丝，更何况特蕾莎这样的娇弱少女，所以几天过去了她的症状还是没有缓解的迹象。除了利用岛上有限的医疗资源尽力诊治之外，艾格隆能做的也不多，只能在心里祈祷特蕾莎早日康复。

    另外，他也放下了许多不着急的事情，抽出了时间陪伴在特蕾莎的身边，晚上更是一直都相拥而眠。

    特蕾莎害怕传染感冒给他，所以几次主动提出要和他分房而居，但是都被艾格隆强硬地拒绝了。

    他不怕感染什么感冒，只想着要尽量抚慰少女，他知道对特蕾莎来说，最需要的就是来自于他的安慰和鼓励，其他什么也替代不了。

    他之所以如此对待特蕾莎，也不仅仅是害怕无法给未来的岳父交代，更重要的是——他从心底里舍不得特蕾莎，害怕她就此从自己身边消失。

    他不知道这是不是两个人彼此之间萌生的爱意，但是他乐意尽自己所能地照顾特蕾莎，为她分担病痛。

    借助着月光，他一直端详着特蕾莎，然后抱得更加紧了。

    这个傻姑娘，在发烧做梦的时候还在叫我的名字……一想到这里，他感动得几乎说不出话来。

    也不知道在她的梦境里，我到底是何等形象？

    艾格隆拥抱着特蕾莎略微发烫的身体，迷迷糊糊地重新睡着了。

    时光悄然在这怀抱当中流逝，转眼间，天色重新放晴。

    而这一次，是特蕾莎先醒过来了。

    因为持续发烧，所以她的脑子已经昏昏沉沉，感觉眼皮沉重得可怕，但即使如此，她还是勉强自己醒了过来。

    一睁眼，她就看到了拥抱着自己的少年人。

    她和往常一样，悄然打量着少年的脸，确认了殿下一直都在她身边的事实。

    她深呼吸了几下，享受了彼此之间清晨的宁静，接着遗憾地开口了。

    “殿下，该起床了。”

    在她这次清醒的呼唤下，艾格隆终于又醒了过来。

    艾格隆重新眨了眨眼睛，然后满怀忧虑地看着自己的未婚妻。“特蕾莎，好点了吗？”

    “已经好多了。”特蕾莎笑着回答，“只要殿下希望我好起来，我就不会有事的。”

    接着，她又催促少年人，“好了，时间不早了，我们起床吧，还有很多事情等着我们去做呢。”

    “再这样抱一会儿不行吗？”艾格隆没有松开自己的臂膀，似乎依旧在留恋两人独处的时光。

    “那就一会儿吧……”特蕾莎立刻就让步了，“真的只能一会儿啊，我们不能懈怠啊。”

    这一次，两个人都已经清醒过来了，然后面对着彼此，紧紧地拥抱着，相互之间亲密无间。

    虽然尚未有夫妇之实，但是悄然之间，他们好像已经有了夫妇的自觉。

    艾格隆也知道，特蕾莎都是为了自己好，所以他的任性也只是持续了一小会儿，很快他就松开了自己的怀抱，然后走下了床，换好了衣服。

    然后他叫过来了夏奈尔，让夏奈尔帮助特蕾莎更衣。

    “殿下。”正当他准备离开的时候，特蕾莎突然叫住了他。

    “怎么了，特蕾莎？”艾格隆有些奇怪。

    “您还有时间吗？”特蕾莎问。

    “如果你需要的话，当然是有的。”艾格隆不假思索地回答，“所以到底是有什么事情呢？”

    “我接下来想要做一件事，让你做个见证，一会儿就好。”特蕾莎微笑了起来，只是这个笑容因为憔悴的脸而更多了几分楚楚可怜。

    接着她继续解释，“之前我跟夏奈尔说过，我希望能够确切地知道我们家庭所拥有的财产，审核我们的账目，而夏奈尔没有一声怨言就执行了我的意愿，我很感谢她的配合……而且，在审核了账目以后，我对夏奈尔的工作非常满意，她不仅仅工作热情，而且毫无私心，在她经手的所有事项里，我都找不到什么问题来，我想，她确实不愧是你最忠心耿耿的追随者。”

    特蕾莎丝毫不吝啬于赞美之词，毕竟她也希望夏奈尔可以继续为她所用，所以夸人就要当面夸，让夏奈尔也知道自己对她的重视。

    果然，听到她如此夸奖，夏奈尔又是激动又是惭愧。“殿下，这都是我应该做的。”

    “谢谢你，夏奈尔。”艾格隆立刻向夏奈尔道谢，“幸亏有你们的帮助，我免去了太多的麻烦。”

    “但是在另外的地方，就不是那么顺利了。”特蕾莎话锋一转。

    “在哪里呢？”艾格隆问。

    “在你的堂兄查理那里。”特蕾莎犹豫了一下，然后小声回答。“他的账目表面上没有问题，甚至可以说相当干净——但是，从夏奈尔记录当中出售宝石的品相、质地和重量来看，他都是以最低价、甚至以难以想象的低价来出售的。无疑，像我们这么大规模地出售宝石，必然会折价出售，但是他给出如此低价，还是让人非常疑惑，因为明明可以用更高价格卖出的。”

    艾格隆顿时就明白了特蕾莎的意思。

    自从爱德蒙-唐泰斯被他派往希腊之后，之前他身上那些销售珠宝筹款的工作，被艾格隆委托给了自己的堂兄查理来办。

    查理很快就顺利接手了，然后珠宝被换成金钱慢慢地流入到岛上，艾格隆也就没有多注意了，只是让夏奈尔来负责审核账目，记录所出售宝石的具体品相和价格。

    按照特蕾莎所说的情况，艾格隆很轻松就能才出来，查理这是在出售宝石的时候来了个中间商赚差价，先把宝石以最低的价格卖给他自己的人，然后再通过这些人高价把宝石出售从中牟利。

    一股怒气在艾格隆的心中翻涌。

    这是我的钱，都是我的钱！

    “真的吗？”他努力压制住怒火，然后问。

    “如果不是有确切把握的话，我也不会贸然说出来，影响你们的兄弟之情了。”特蕾莎只感觉脑子一阵晕眩，好不容易才让自己控制住了身体的平衡，接着她勉强打起精神回答。“最近两天我一直都在翻阅账目，有问题的交易我都记录上去了，如果不是因为发烧的话，我想应该会更快一些……”

    虽然她的语气很虚弱，但是夏奈尔在旁边却听得惊心动魄，她又是懊恼又是愤怒。

    “陛下，对不起……这是我的失职，我没想到……没想到亲王殿下居然会这么做。”

    哼，他为什么不会这么做？

    艾格隆已经冷静下来了。

    说实话他并不感到惊讶。

    在历史上，他的这位堂兄就颇为爱财。

    复辟了帝国、登基成为皇帝之后，他利用各种手段，从铁路、房地产、银行等等行业敛财，从一个不名一文的野心家变成了身家接近十亿法郎的巨富，还留下了“招待客人的时候用金碗，自己用铝碗”的传说。

    只可惜，命运最终又抛弃了这位幸运儿，在普法战争失败之后，他苦心积累的财富大部分又被第三共和国政府作为国家财产没收，他只能带着一笔依旧不菲的财产，和妻儿一起惶惶然流亡英国。

    话说回来，这一次他利用机会从自己这里榨取钱财，只能说是牛刀小试吧。

    不过，他不是纯粹贪图钱财的人，乐于给予身边人大量的赏赐，金钱对他来说更加也是维护团体的润滑剂。

    恐怕背地里他也在用金钱培养他的私人班底吧。

    没有发现这个问题，这并不是夏奈尔失职，夏奈尔自幼颠沛流离，哪里懂得什么珠宝呢？她评定不了价值，所以只能根据查理殿下提供的账目来记录；而特蕾莎就不一样了，她从小在身边就见惯了荣华富贵，自然对珠宝本身的价值了然于心，再加上这段时间她一直都在处理嫁妆的事宜，所以更加对此敏感，很快就发现了问题。

    想来，他一定很懊恼，为什么特蕾莎突然来到了这里……一想到这里，艾格隆突然发现自己好像没那么生气了，反而有点想笑。

    特蕾莎也没有再说话了，只是静静地看着艾格隆，等待着他的定夺。

    “我的堂兄年纪很轻，弄不清珠宝价值，也是有可能的。”沉默了片刻之后，艾格隆回答。“再说了我们现在也没有真正的证据，证明他一定从中弄鬼，也许他只是不小心把事情办糟了而已……”

    特蕾莎有些疑惑地看着艾格隆，不明白他为什么这么说。

    事情已经如此明显了，她知道殿下绝对不是那么迂腐的人，既然他心里已经知道情况了，什么证据不证据的有那么重要吗？

    “你是觉得他是堂兄弟，所以不忍心吗？”她小声问，“殿下，如果你是这么想的，我也能接受，毕竟就理论上来说，他也是完成了他的工作。”

    “不，绝不是这样，特蕾莎。”艾格隆摇了摇头，“对我来说，堂兄和普通臣仆没有任何区别，都得按照我的意志行事。只不过——在初创阶段，我们不能过于严苛，如果要求所有人都办事完美，相对来说，查理已经是目前执行这项任务的最好人选了。”

    艾格隆现在有的是大笔的珠宝，但他需要现金，作为支撑自己事业的食粮。而对他来说，知道秘密的人越少越好。

    虽然查理从中牟利，但换其他人就一定能够把事情都做好吗？会不会胃口比他还大？甚至直接合起伙来把珠宝据为己有，逃之夭夭？

    艾格隆并没有把握。

    在巨大的诱惑面前，曾经的忠诚也许只是空谈，他不想去测试一下，因为他承受不了损失。

    相对来说，同属于波拿巴家族、利益和他高度绑定的堂兄查理，已经是他最能够信任的人选之一了。

    他和他的哥哥路易，都野心勃勃而且私心很重，非常不让人省心，这是事实。但是此时此刻，他们谁也无法抛弃谁，波拿巴家族的三个年轻人都在为家族而战，家族也需要他们的齐心合力，要翻脸无情也是以后的事情。

    所以，在这样的考虑下，艾格隆暂且压制了心中的恼怒，暂时决定继续维持现有的安排。

    当然这也不意味着他什么都不做。

    “特蕾莎，有你在这里，真的太好了。”他看着特蕾莎，然后有感而发，“看吧，你替我挽回了多少损失！”

    “殿下，别忘了这是我们共同的事业。”特蕾莎虚弱地笑了起来，然后小声回答。“我必须为你关心，因为这事关我们的家庭——我和他不一样，他终究会有一个别的家庭，会游离于这个家族的边缘，成为旁系；而我们的事业是融为一体的，我们才是这个家族的主心骨……”

    “是啊，确实如此，我们是一起的。谁也不许一边从我们这里讨要好处，一边又以损害我们牟利。”艾格隆点了点头，然后他话锋一转，“所以，你是该确立你的威严了。”

    “你是指什么呢？”特蕾莎有些好奇地问。

    “我把查理叫到你面前，你负责来敲打一下他吧。”艾格隆回答，“过去的事情既然已经发生了，那我可以既往不咎，但是他所犯的过失必须得到严厉的申斥，下不为例。而我认为申斥他的最好人选就是你——”

    接着，他探寻地看着特蕾莎，“当然，如果你觉得为难，我也可以自己来。”

    “没关系，就交给我吧，殿下。”特蕾莎明白艾格隆的一片苦心，于是她轻轻地点了点头，“殿下，只要有你的支持，什么帝王将相我也敢于训斥呢……更何况他而已。”

    接着，特蕾莎看向了夏奈尔。

    “夏奈尔，替我邀请一下亲王殿下吧。”她轻声命令。

