    接到赵云的求援，冯烨没敢耽搁时间，留下臧霸率领手下的四万泰山军，护送百姓前往幽州。他自己则是带着华雄，管亥，武安国三人，急速的向幽州赶去。

    幽州这边收到冯烨传信的生化人官员，也早就已经聚集大军，准备粮草备战了。

    太史慈这段时间，一直跟着孙忠在练兵，因为冯烨这个幽州之主还没有回来的关系，太史慈的职位也一直没有定下来。

    不过孙忠也知道太史慈是个有大本事的人，是冯烨特意请过来的。因此对太史慈也很客气。两人这段时间相处的还不错。

    太史慈因为近几年都躲在辽东，所以对辽东这边的情况，倒也还算熟悉。知道冯烨麾下的军队装备精良。伙食也很好。

    但是直到真正的加入了幽州军，他才算知道，幽州军的伙食好的什么程度，居然给普通的幽州突骑兵，也能够做到顿顿吃肉。

    粮食更是管够，敞开了供应。军中因为训练的缘故，各个都是大肚汉，能吃的很。军队当中每天的粮食消耗，都让太史慈惊叹不已。

    这样的伙食，这样的训练，而且伙食当中还时不时的有大补的补药。难怪幽州有这么多的精兵，除了各个县城当中的守备部队以外。

    其他的部队，全部都是精兵，幽州突骑。太史慈十分的清楚，当初大汉朝廷统治幽州的时候，幽州突骑兵的数量，也从来都没有超过三万。

    那可是集中整个大汉的资源供养，才能够训练出来的精兵数量。但是冯烨这个自封的幽州牧，居然只凭借幽州这种边陲之地，就能训练五万幽州突骑兵。

    知道的越多，太史慈对冯烨的佩服之情也就越深。原本不太情愿投靠冯烨这个反贼的心思，也逐渐的变成了庆幸。

    能够加入如此强大的幽州，他日封侯拜将，那也绝对是指日可待。

    在接到冯烨的命令，准备调兵攻打冀州的时候，太史慈也是十分的高兴，既然知道了幽州牧冯烨是以为雄主，自然想要在冯烨面前有所表现。

    这段时间太史慈也一直都是在辅助孙忠进行兵马调动。

    冯烨回军的速度很快，生化战马速度飞快，日行千里，不过一天的时间，就已经赶回了涿州。而孙忠与太史慈，已经带着四万幽州突骑兵，在这里集结完毕。

    “主公，这位就是太史慈太史子义将军。”孙忠见到冯烨，连忙上前见礼，顺便为冯烨介绍太史慈。

    “太史慈，参见主公。”太史慈自然不能等到冯烨先说话，孙忠一说完，他就紧忙上前两步，向冯烨大礼参拜道。

    太史慈是个聪明人，这几天早已经想明白了，既然已经投降了，幽州的实力又这么强大，未必不是一个好的选择。

    所以这次见到冯烨，那是半点情绪都没有。反而充满了佩服与敬仰。

    “子义，快快请起。”冯烨上前双手将太史慈扶了起来。在大汉，这就算是彻底的确定的主从关系。

    “情况紧急，咱们也就不必多客气了。子龙那边，还需要咱们尽快去救援。大军准备的如何了？粮草可能够供应的上？”冯烨雷厉风行的问道。

    “主公，四万幽州突骑已经全部赶到，只是新招收的那些士兵，还没有训练完成。就没有带过来。粮草也已经准备了足够五万大军吃三个月的。”孙忠禀报道。

    自从上次冯烨参加完诸侯会盟回来以后，整个幽州得了粮食，就已经开始向涿郡放心运送了。有生化战马在，不仅仅负重高，跑的还快，在幽州，粮食的运送甚至都不需要征调民夫。

    “好，那咱们就正式发兵冀州，讨伐袁绍。”冯烨起身，命令道。

    “尊令。主公，既然讨伐袁绍，咱们总不能师出无名啊！这次出征冀州，咱们要打什么旗号？”武安国老实的问道。

    在大汉，讲究个师出有名，否则就是不义。说白了，就是要打人，总要找一个借口，哪怕这个借口蹩脚一点，也必须要有一个。

    虽然冯烨觉得这种所谓的师出有名，没什么卵用，不过既然部下提出来了，说明，还是有人看中这个的，若果有一个正当的名义，说不定下面的士兵，士气也能够提高一些。

    冯烨想了想，觉得这事儿不难。不就是找个打人的理由吗？那还不是随随便便就能找出十几条打人的理由？

    “听说冀州牧韩馥已经被袁绍逼得自杀身亡了？”冯烨忽然想起韩馥那个废物。毕竟当初也是接触过的。

    “是的，主公，韩馥已经自杀了。”孙忠禀报道。

    “既然如此，那咱们就是为了我的好友韩馥报仇好了。我与韩馥在讨伐董卓的时候，一见如故，结为好友。

    袁绍匹夫，韩馥邀请他帮助冀州剿灭黑山贼，没想到袁绍狼子野心，不仁不义，居然赶走了主人，霸占了冀州。

    我之前已经收到了韩馥的求援书信，此次出兵，就是为我好友韩馥报仇雪恨。”冯烨义正言辞的说道。

    至于书信之类的，随便找人写一份，再盖个萝卜章，又有谁能要求冯烨出示？

    反正就是借用一下死人的名义，难道韩馥还能活过来否认不成？

    “诛杀袁绍，为韩冀州报仇。”聪明的太史慈，率先喊道。

    “诛杀袁绍，为韩冀州报仇。”华雄也不落人后跟着喊了起来。

    武安国，管亥，孙忠等人，也都齐声喊道。

    冯烨满意的点了点头说道：“既然如此，出兵！”

    五万幽州铁骑，如同一股滚滚洪流，杀奔冀州而去。袁绍的大军都在围堵赵云的白马义从。虽然他也一直在防备着幽州。

    但是之前袁绍收到的情报是，冯烨带兵去剿灭青州黄巾了。袁绍还以为冯烨是想要率先占据青州，因此才放心的将大多数军队都调走。

    冯烨大军一日连下三城，整个冀州动荡，尤其是冯烨打的旗号，还是为了冀州牧韩馥报仇。韩馥虽然废物了点，但是手下，却也不是没有忠义之士。

    这些人见到冯烨打出为好友韩馥复仇的旗号，纷纷归顺了过来。

    袁绍收到消息的时候，肺都快气炸了，冯烨与韩馥是个屁的好友，别人不知道，他还不知道吗？那冯烨不过就是个辽东的泥腿子，韩馥这种士大夫岂与他交朋友？二人见没见过面都是两说。

    只是袁绍现在也是为难，赵云的白马义从，不愧为天下精兵，转战大半个冀州，将冀州搅的一团糟。偏偏跑的飞快，袁绍追着跑了半个冀州的地方。

    如今总算是将他们给堵住了，只要再付出一定的代价，就能够全歼这股强大的精兵。可是那需要时间。

    眼看就能够到手的果实，就此放弃，实在是可惜，为了将赵云和白马义从围堵在这里，他也付出了很大的代价。

    只是白马义从的战斗力强大，想要吃下去，也不是短时间能够完成的。

    后方冀州兵力空虚，冯烨那混蛋一日下三城，若是不去抵抗，只怕等到自己吃下白马义从以后，冀州也丢失大半了。

    就在袁绍该头疼如何选择的时候，冯烨这边的进展倒是超乎想象的顺利。五万幽州突骑，根本就没遇到什么像样的抵抗。

    更有在他打出为韩馥报仇的旗号以后，前来投奔的人才。事实上，冯烨是不是真的为韩馥报仇，在那些人看来，并不重要。

    重要的是冯烨现在的旗号就是为了韩馥报仇。而他们这些原本韩馥的手下，在袁绍的手下被排挤出了权利核心。

    一朝天子一朝臣，袁绍占据冀州以后，自然会更加信重他原本的班底，而冀州这些原本韩馥的手下，自然就要边缘化。

    以前他们之所以老实，那只是因为没有办法，胳膊拧不过大腿，反抗袁绍最后的结果就是家破人亡。但是现在冯烨的进军，就让这些人看到了另外的一个选择。

    能够在冯烨刚刚进冀州的时候，就过来投诚，自然算得上雪中送炭。他们是这么想的，也是这么做的。

    冯烨倒是对这些人没什么反感。愿意投降的人，他自然是欢迎的。武将还好，文臣的话，冯烨还真就信不着他们，不仅仅没有生化人好用，还有各种各样的小毛病。

    冯烨干脆将这些人都放在生化人的手下工作，有生化人压着他们，倒也不怕这些人泛起什么浪花来。

    冯烨进军迅速，手下有太史慈，华雄，等这些天下闻名的名将，而冀州的猛将都被调集过来对付赵云了。短短三天的时间，就已经打到了邺城。

    邺城，城高墙深，乃是大汉天下有数的大城。就算是冯烨想要强攻，也不那么容易，关键还是守城的人，是一位名仕，审配审正南。

    此人一身名仕秘术修炼的高深莫测，配合上坚城邺城，想要攻下来，那就只能拿士兵的命去填。

    邺城的求援信一送到，顿时让原本还有些犹豫的袁绍下定了决心。放弃围歼白马义从的计划，大军回援邺城。

    如果邺城有失，整个冀州就再不是他袁绍的了。哪怕袁绍如今在冀州深得地主士绅的欢迎也不行。

    袁绍大军的一举一动，都在冯烨的海东青监视当中。当袁绍大军开始返回的时候，冯烨就已经带着麾下的幽州突骑，离开了邺城。

    第二天一早，邺城守军才发现，城外就只剩下一座空空如也的大营。而五万幽州突骑却已经不知所踪。

    有天空的海东青监视，袁绍大营派出了多少斥候，都在冯烨的掌握之中。在冯烨的指挥下，袁绍军的斥候，不断的被幽州突骑绞杀。

    而冯烨五万幽州突骑的动向，袁绍却一丁点消息都没有。简直就是如同瞎子和聋子。连敌人再哪里都找不到。

    不过袁绍却也不白给，手下谋士们也都是智谋之士。即使邺城的求援再着急，他们也没有轻敌冒进，而是选择的列阵防守。等待后续部队的到来。

    “防守？我可没有时间跟他在这里消耗，既然他选择了防守，那咱们就进攻，让袁绍知道知道，幽州突骑，为什么要叫做幽州突骑。”冯烨冷笑了一声说道。

    华雄领兵八千，武安国领兵一万，太史慈领兵一万，管亥通过这段时间的学习和指导，如今也能够统兵五千。冯烨自己统兵一万二，孙忠统兵五千。

    可以说着五万幽州突骑精兵，在这几员大将的统领下，是能够发挥出全部的威能的。不会有任何额的浪费。

    而袁绍那边就不同了，大军二十万，他哪有那么多的将领完全将势必统领住？

    “幽州突骑，随我冲锋。”冯烨一声大喝，一马当先的冲锋在全军的最前方。

    幽州突骑，最强大的能力，就是他的突击能力，能够骑射，在双方未曾接战的时候，就足以让对方损失惨重。

    骑射这本事，可是最擅长打破乌龟壳的一项能力。

    冯烨大军直接绕阵而走，不断的从外围向袁绍的大军当中射箭。

    “管亥，你的妖术现在能够施展吗？”冯烨向身后的管亥问道。

    “主公，末将现在只能施展尸兵，可以让死尸起来战斗。只是坚持的时间不长。”管亥答道。

    “好，你马上施展妖术尸兵，大乱敌军的阵型，咱们冲进去。”冯烨命令道。

    “尊令。看我的。”管亥可算是扬眉吐气了。自从投靠冯烨以来，无论是武艺，还是统兵能力，他都远远不如其他几员大将。如今可算是有他大显身手的机会了。

    “冯烨小儿可恶，谁与我去拿下此贼？”袁绍坐镇中军，看着大营当中箭矢如雨，一击即走。也是一筹莫展。

    虽然幽州一方人少，但是却都是骑兵，就算他们大军出击，也追之不上。反而容易被对方拖散了阵型。

    “主公，末将愿往。定斩了那冯烨小儿的狗头，拿来献给主公。”大将文丑请战说道。

    袁绍刚要说什么，忽然外面传来一声惊天动地的巨响。

    “发生了什么事情？”袁绍镇定的说道。作为一军主将，如果袁绍要是慌乱了，那大军距离败亡也就不远了。

