    “算了，日后多关注这方面的消息吧……”池渊收功，空气中的磅礴源气尽数冲刷下来，而后消散在天地间。

    池渊离开洞窟，端坐在一座小山的山头，此刻赤乌初升，紫气东来，正是修行的好时候。

    迎着大日初升的朝霞吐纳有诸多妙处，霞光洒落在大地上，把池渊染成了一个金人。

    “唳！”

    远空有禽鸟啼鸣，山林间树木倒塌、掀起滚滚尘埃，鸟兽皆惊、四散奔逃。

    池渊迎着朝霞吐纳，被干扰了，看样子像是有凶禽在捕猎，离得还远竟然就闹出这么大动静。

    池渊打算躲开这里，去别处吐纳朝霞紫气，他总觉得心之神藏有缺憾，想要巩固这一层次的修为。

    可是他刚腾空，远处就有一道光径直飞射过来，轰的击在洞窟这里，赤色光华冲霄，整座石山都被融化成一摊炽热的浆液。

    池渊瞳孔猛地一缩，浑身绽放青碧色的神辉，整个人化成一道光极速远去。

    “我的猎物，还想逃脱？”

    冷漠的话语声非常洪亮，如同兵士擂动的战鼓，随之出现的是一只破空而来的利爪。

    这是一只禽类的巨爪，四根锋锐的爪尖有半丈长，如同四柄剔骨尖刀，闪烁着森寒的幽光。

    这只巨爪在袭来的过程中不断放大。不过一个呼吸之后，每根趾爪就已然有几米长，锋锐无匹，空气都被切裂。

    这只禽爪像是地府中的厉鬼索命，缠绕着紫红色的魔焰，就仿佛来自幽冥的鬼火。

    紫红色的火焰虽然在燃烧，却有一股极致冰冷的气息在暴涨，似乎可以冻结一切。

    池渊的身形猛地停顿，他回过身来，扬起右臂在空中抡出一个优弧，带着全身的力量一拳轰了出去。

    一个巨大的碧绿色拳印脱体飞出，发出刺耳的破空声。拳印碧光莹莹、晶莹剔透，若翡翠雕成，似万木逢春，仿佛隐含着无限的生机。

    轰！

    碧绿色的拳印流转生机，与紫红魔焰缭绕的巨爪迎面撞击，发出了宛若兵戈相触的轰鸣声。

    禽爪上缭绕的紫红色魔焰迎风暴涨，几乎瞬息间就湮灭了拳印。

    紫红色魔焰蔓延到林间，直接冻结了大地，让这里覆盖上一层厚厚的冰壳。林间飞窜的小兽一时间都化成了冰雕，跌落在地面上，摔成粉碎。

    一只巴掌大的小鸟沐浴魔焰、刺穿了空气，这种幽冥炎雀是稀少的异种，平日里根本难得一见。

    此刻它发出“唳”的一声啼叫，羽翼扇动，顿时就卷起一层紫红色的火浪。

    火浪翻卷，冲着池渊当头压盖下来，空气中的水分都被冻成了冰碴，噼里啪啦地掉下来，宛若在下冰雹。

    紫红色的火焰蕴含着极阴之气，简直能封冻一切。这是一种魔性的力量，虽为火焰却带有极致低温，凝聚成浩大的火浪拍击下来，骇人心神！

    紫红色的火浪在翻卷，席卷了这里，足有方圆百余米的地域都被魔焰形成的浪涛所淹没。

    所有的树木都瞬间结冰，化作雾凇；这里的一切生机都不存，只有毁灭性的魔焰在肆虐。

    紫红色的火焰带有魔性，一条条烈火凝聚的锁链纵横交织，自那火海中劈杀下来，迅疾而霸道！

    池渊身上很快被剐下大片，血肉模糊、向外翻卷，旋即又凝上一层白霜。

    赤霞般晶莹灿烂的鲜血汩汩而涌，流转一股子醉人的馨香，像是灵果酝成的佳酿，芬芳袭人。

    这只幽冥炎雀是一只少见的异种，它本身乃是一头幼鸟，不过道宫三重天而已，就能在这片山林横行无忌。

    幽冥炎雀天生嗜血而凶残，况且这是一只幼鸟，背后必然有一尊成年雀王守护，连这片古地的兽王见到都要退避。

    此刻，这只小凶禽化为一柄夺命神梭，要毙掉池渊。

    它嗅到了这个生灵血肉的芬芳，这是一株人体大药，将成为它前进路上的养分！

    小凶禽眸中甚至露出了得逞的笑意，它一穿而过，池渊的眸光陡然一凝。

    他松开捂着胸口的手掌，那里有一个血洞，本应在其中跳动的心脏已经消失。

    心脏破碎，对道宫秘境的修士是足以危及性命的重创。

    池渊感觉头有些发晕，他扶着一株冻成了冰雕的树木，眼看着折返回来的幽冥炎雀，缓缓倚坐下来，似乎放弃了抵抗。

    “愚蠢。”池渊轻笑一声。

    “什么意思？”幽冥炎雀血色的眸子中杀机毕露。

    池渊不语，就这么微笑着注视这头小凶禽，微微摇头。

    “装神弄鬼！”幽冥炎雀冷漠道，“不过一株人体大药而已，现在就毙掉你，化为我的养分！”

    突然间，一只缭绕绿金色光晕的手掌自天上拍下，金色的光芒化成一条道则之链，在这只手掌上缭绕。

    绿金色的巨掌透发出炽热而生机勃发的气息，有一种极速，根本不给幽冥炎雀片刻的反应时间，一出现就立劈而下。

    这里的紫红火海被硬生生轰出一圈空白区，内里一个巨坑，厚厚的冰壳都被拍裂了。

    幽冥炎雀体型很小，此刻像个桩子似的被直接拍进了地下。不过几息之后巨坑中又有魔焰涌出，幽冥炎雀从中飞出，盯着后来者。

    这也是一个池渊，右手缭绕绿金色的神华，刚才那一击是他破境心之神藏后的全力一击。

    “辛苦了。”后来出现的池渊对着坐在地上全身染血的池渊说道。

    “没事，我就是神祗而已，这点伤不算什么，休息休息就好了。”道宫神祗咧咧嘴，化作一片碧绿色的光子融入了池渊体内。

    池渊转目望向幽冥炎雀幼鸟。

    纵然没有施加术法，居然也只是把这只小鸟拍进了地下，根本没有造成什么实质性的伤势。

    这只鸟的气息也不过是道宫三重天而已，这样的肉身强度令人吃惊，像是铁精铸成。

    幽冥炎雀眼中简直要喷火了。它是炎雀一脉的异种，本身发生了变异，比寻常的炎雀战力更强。

    往日里就算是道宫圆满、甚至四极境界的大妖都不敢与之撄锋，眼下却被一个修为低于它的、被它视为血药的存在拍进了地下，对它而言是一种耻辱，令其愤怒。

