    第1117章 原形毕露   

    “妖帝出现了。”

    

    “太好了，苏天死定了。”

    

    赤龙宝殿四周，触龙圣境中不计其数的妖族们，忽然见他们的妖帝惊现，都是神情为之大振，只以为赤龙妖帝已经大功告成。

    

    “妖帝万……”   

    正准备喊‘妖帝万岁，妖帝无敌’，准备膜拜，猛地，又都是大惊。

    

    “妖帝好像在……”   

    “惨叫！”

    

    “怎么回事？

    我们的妖帝是被提着飞出来的！”

    

    他们的妖帝，竟然正在被虐！   

    被虐的惨叫连天！   

    “啊……”   

    “放开本帝。”

    

    “你们这些丧心病狂的恶魔……”   

    赤龙妖帝确实是被虐得在惨叫，他虽有涅槃境修为，但现在，是九个血脉比他更高贵、更纯正的涅槃境强者，在一起攻击他。

    

    他如何承受得了？

    

    轰！   

    这时，苏天也已从炸开的宝殿之中飞起，提着血气滔天的帝恨，傲立高空，睥睨大地八方：“在本帝面前，你们的妖帝，不堪一击。”

    

    众妖震惊。

    

    原来……是苏天赢了。

    

    “你不是要本帝亲眼看着你崛起吗？

    你，就是这样崛起给我看的？”

    苏天又望向赤龙妖帝，再大喝：“我的儿们，撕了这妖龙！”

    

    “哇哇。”

    

    九个魔气腾腾的婴儿，兴奋的叫声在整片妖界大地中震响，听起来，比任何妖物叫声都恐怖，都惊悚。

    

    “撕拉！”

    

    一人抱着一个巨大的妖龙翅膀，不断撕咬，吞噬。

    

    “噗哧噗哧……”   

    其吞噬速度之快堪称恐怖，比成百上千个成年大汉趴在上面咬还快。

    

    “吟吟~”   

    九翼赤焰妖龙在空中翻滚、挣扎，张牙舞爪疯狂腾跃，吟叫之声震彻九天，像是想要挣脱束缚的困龙，但又挣脱不掉。

    

    像是在自杀一样，不断释放水火风电各种法术，疯狂的轰炸自己。

    

    冰炮在自己身体上狂砸。

    

    雷电狂劈。

    

    裂痕狂烧。

    

    罡风不断袭击。

    

    ……   

    然而，那像是吸血虫一样依附在他身上的九个魔婴，在各种狂暴攻击中反而愈加兴奋，愈加癫狂。

    

    至尊真龙之子，无上血脉，天生自带各自元素力量，不惧任何法术攻击。

    想要镇压他们，除非拥有比他们更强的硬力量。

    

    赤龙妖帝防御力之强可以说达到无视一切伤害，但在那一群恶魔一样的婴儿撕咬下，他那原本威风霸气的九张巨大龙翅，竟被咬的创痕累累，龙血淋漓。

    

    八方亿亿妖族，当场惊呆。

    

    集体心中颤栗。

    

    怎么会这样？

    他们伟大的妖帝是无敌的，怎么可能连苏天的一群光屁股幼儿都对付不了！   

    然而，事实就是如此。

    

    赤龙妖帝扇动翅膀的声音原来是‘呼嚓——呼嚓——’，很快，竟变成了‘咔嚓——咔嚓——’，他的惨叫之声，更是震绝于耳。

    

    只片刻时间，只见他龙翅上的肉竟被九个婴儿全部吞噬掉了，九个巨大的龙翅膀，变成了九个白森森的骨翅，本就狰狞恐怖的九翼赤焰妖龙，变的更加可怖，惊悚。

    

    这一幕，让触龙圣境中亿亿妖族都呆滞住了。

    

    一脸的不可思议，不愿相信。

    

    他们视为无敌的至高之神，他们的信仰，他们的精神，他们崇拜到可以为之去死的妖帝，在他们眼中，血肉被敌人一口一口吃干，吞尽，却毫无反抗之力。

    

    这对他们来说，无疑是致命的精神冲击。

    

    不过接下来一幕，让他们彻底崩溃，无法面对。

    

    “苏天，本帝要和你决战。”

    

    “本帝要和你单挑。”

    

    “啊……”   

    剧痛之下，赤龙妖帝摆脱不了，只能是不断大叫：“苏天，有种的话，和本帝来一场帝与帝的决战。”

    

    “低等生物，也配与本帝决战？”

    

    “若本帝亲自出手，只斩龙虎，不杀蛇鼠。”

    

    苏天不屑一顾，明明有意大利炮可以轰你，要我用抗日大刀和你对砍，我脑壳被驴踢了啊？

    挥袖一喝：“收了他的血脉，让他现出原形。”

    

    “哇哇，大蚯蚓，现形。”

    

    九个魔婴一人抱着一扇骨翅，大叫声中，猛地一拉。

    

    撕拉！   

    骨肉分裂之痛，让赤龙妖帝发出一声悲天惨地的咆哮：“卧槽……尼玛……”   

    咔嚓——   

    九扇翅膀同时被连根拔起，脱离龙躯，扯飞了出去，随着翅膀脱离身体，一起飞出去的，还有九股血脉之气，一种至高无上的血脉之气。

    

    “吟吟~”   

    “吼吼~”   

    随着那血脉之气的流失，他原本发出的龙吟之声，已变成一种恐怖生物的怪叫，怒吼，咆哮。

    

    没有了九个威武霸气翅膀衬托后，那滚筒一样的龙躯上的龙鳞也在飞速消失，威严的龙头也在飞速变化，闪着神光的双目化为邪恶的光芒……   

    “吼吼~”   

    一条霸气威风的九翼赤焰妖龙，在天空之中，化作了一条巨大的赤红泥蛇，长达百丈，粗如巨型洪缸，是一条洪荒蚯蚓。

    

    见此，触龙圣境中的妖族惊呆。

    

    “这就是你们的信仰，你们的精神支柱，你们最引以为傲的神。”

    苏天望向八方妖族，脸上充满了讽刺：“你们最崇拜的伟大的赤龙大帝。”

    

    看着在空中转动、翻滚的那条巨大的妖物，恶心，丑陋，又脏又臭……，此刻，亿亿妖族傻眼，只觉世界观彻底崩塌，信仰粉碎。

    

    他们的神，竟然只是一条比再场任何妖类都低贱的土蛇，蚯蚓。

    

    “不。”

    

    “这不可能。”

    

    “我不相信！”

    

    有的妖族撕心裂肺咆哮起来：“这一定是假的，这一定是幻像。”

    

    也有的愤怒暴骂起来：“赤龙妖帝，我入尼玛……”   

    “你欺骗了我们一万年！”

    

    把一条蚯蚓视为信仰，在其面前臣服，跪拜，这种被欺骗感，让他们无法接受。

    

    “吼~”   

    就这时，赤龙妖帝也在空中悲从中来的大叫：“苏天，你毁了本帝的一切。”

    他苦苦经营了万年，才汇聚的信仰，被苏天瞬间毁尽。

    

    这种悲痛，比死还难以接受。

    

    “这就是你的命。”

    苏天淡然道。

    

    “不，本帝不信这命。”

    

    赤龙妖帝暴怒咆哮：“真以为这样，就能战败本帝？

    就让你看看，本帝真正的力量。”

    庞大的身躯不顾一切的朝着大地上疯狂撞去。

    

    轰！   

    一条巨大的洪荒蚯蚓，冲撞在触龙圣境的大地之上，当场撞的粉碎，炸成漫天肉浆乱飞。

    

    轰隆隆~   

    恐怖的冲撞之力，在地面上撞出一个万米大坑，无数妖族跟着一起粉碎。

    

    

    

