
反正傅洋和阿黄，是曾经体验过这天玄磁晶的威力的……

不但制造出笼罩整片森林的磁场，压制所有靠近妖龙湖的修炼者。还能通过磁力操纵金属，让当时那些雇佣兵带过去的各种榴弹炮、火箭弹之类的大型热武器全部被夺取。

最后一击电磁波轰击，让所有人失去战斗力！

咕噜噜。

熊爷吞了吞口水，盯着镶嵌在叶若秋胸膛上的灰黑色菱形晶石，搓着爪子、双眼放光。

太尼玛想要了啊！

叶若秋突然觉得一阵恶寒，看着熊爷那猥琐的贼兮兮目光，还下意识的用手遮挡了一下。有些无奈地对傅洋说：“傅老弟，你这只猫妖兄弟。着实是，着实是有点……”

“猥琐是吧？没关系！别不好意思说。这货就是个史上最没节操的货。叶兄你小心点啊，看好你的天玄磁晶。这死胖猫没节操起来，兄弟也要坑的。别给你偷走咯！”

“多谢提醒。不过，天玄磁晶已经跟我魂魄相连，只要不杀了我，就夺不走的。哈哈！”

这两人你一言我一语，完全是把熊爷当成“家贼”来防了。

言归正传。

叶若秋用天玄磁晶控制住那三花聚顶的强者之后，便对他搜魂，又了解到了灵异界的一些秘密他常年隐居在妖龙湖里，基本上很多灵异界的信息就靠这些送上门来的“猎物”来了解。

但这一次，叶若秋从这个强者的魂魄中搜出了一个重要的信息那就是关于这神龙架禁地的传说！

他一下子就来了兴趣。

叶若秋的本体虽然从本质上来说是人类，但因为他曾经夺舍过那从恐龙时代遗留下来的霸王龙骨头诞生灵智而成的古龙妖王。所以在法力方面，除了天玄磁晶带来的妖力之外，属于自己的大部分还是“龙妖”的力量。

正因为如此，他想要突破到妖帝的层次，就需要更多的带有和“龙”有关的妖物骨头！

比如蛇类，龟类，鲤鱼类……等等。

而从那个被他击败的三花聚顶级天师强者魂魄中搜出来的信息显示，这神龙架就是上古时期一尊极为强悍的龙妖的领地啊！

然后，这龙妖和一位强大的人类修炼者激战之后同归于尽，陨落形成了会仙谷。

在叶若秋看来，很可能当年那条上古龙妖的骨骸应该还在吧？

以种种迹象推测，那条上古龙妖已经强大到了匪夷所思的地步！堪称古往今来的巅峰至强者之一。

若是能够得到它的骸骨哪怕只是一点点，就百十来斤的重量。叶若秋都有把握，能够靠着这骨头突破到妖帝的境界！

而一旦自己达到妖帝的境界，就能够探索出更多天玄磁晶的奥妙。那么整体实力，又会大幅度的提升。

毕竟天玄磁晶，那绝对堪称神物！也是叶若秋最大的依仗。

他越想越觉得这事儿肯定靠谱借用那上古龙妖骸骨来突破，比自己瞎琢磨和憋着劲儿想办法容易得多。

而且既然同为“龙类”的话，这样突破说不定还有莫大的好处呢！若是获得或者沾染一些那上古龙妖的气息和威势，自己就算不借助天玄磁晶和妖力，实力肯定也远超一般妖帝。

叶若秋虽然自恋，但可不敢认为自己能和那上古龙妖相提并论……

所以，这家伙一激动。干脆就离开了已经许多年没离开过的妖龙湖，兴冲冲地跑到了神龙架。一路闯入到这会仙谷里，准备寻找上古时代，大战之后陨落的龙妖骸骨。

可惜的是，叶若秋已经在这会仙谷里转悠了起码一个多月时间，还是什么都没有发现！

这条山谷，着实邪门儿啊。

他本来以为，自己已经把“幽暗密林”打造得够玄乎了。可到了这神龙架会仙谷，才发现自己真的只是小喽。

这鬼地方，不但剧毒的瘴气丛生，邪祟横行。甚至连他的天玄磁晶到这儿都受到了一定程度的影响！

本来刚开始，叶若秋还兴致勃勃的。觉得就算这里瘴气十足又如何？天玄磁晶的磁场之力移开，电磁风暴扩散，直接给清理干净咯。

结果发现，根本没用！

在他和傅洋相遇这儿还行，天玄磁晶能正常的施展比如刚才那无数骸骨凝聚为巨大的白骨矛，就是天玄磁晶的能力。而不是叶若秋自身的妖力。

可继续往前走，一路深入到会仙谷更深处。这天玄磁晶的力量，竟然没法全部发挥了！

这让叶若秋极其憋屈和蛋疼。

要知道，这么多年来，在幽暗密林中。都是他用天玄磁晶压制别人的法力啊！压着人家大，那感觉，倍儿爽！

冷不丁到了这神龙架会仙谷里，天玄磁晶反而被压制了。这让他怎么能忍？

可不忍也没办法……

会仙谷深处不但有神秘的力量压制天玄磁晶，甚至还有连他这个妖王巅峰大圆满境界的强者都走不出的鬼打墙！

转悠了一个多月，各种零零碎碎的妖怪骨头搜集和吞噬了一大堆。对他的实力也有一些提高骨架变得更坚硬了。但，不是这次神龙架之行的目标啊。

他想找到那上古龙妖遗骸，借此突破到妖帝！至于其他的蝇头小利，他还看不上。

好不容易，就在今天，刚刚不久之前。叶若秋还不容易进入到了会仙谷更深的地方，发现一道像是透明薄膜一样的东西从地面延伸到空中，挡住了去路。

他大喜！

觉得这堵屏障后面，肯定有好东西。

于是全力攻击，但根本没有什么用处。他祭出天玄磁晶，却感觉到一股恐怖的排斥力，扑面而来。排山倒海！

叶若秋一下子就猜到，这会仙谷深处，恐怕有海量的磁石铁矿。而且，可能和天玄磁晶是属于不同的磁性。所以和天玄磁晶，就产生了排斥。

要知道，天玄磁晶虽然强大得匪夷所思。但也并不是无敌的！

如果这会仙谷里真的存在一条精纯无比的磁石矿脉，或者是几座精磁矿山。完全有可能在“磁力”方面，对天玄磁晶造成一定程度的影响。

虽然这对天玄磁晶本身没什么大碍，但以叶若秋妖王巅峰的境界，在磁石矿脉或者矿山的这种影响下，他却是没办法再发挥天玄磁晶很多的玄妙能力了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45925335"  chaptername="第2762章  憋屈的叶若秋">加入书签</a>
</div>
