    BDD的岩雀与奥拉夫同时发难，Q技能【石穿】朝着剑魔狂射。

    三级的奥拉夫也带着双BUFF，左手一抬，飞斧也朝着剑魔直冲而来。

    陈源这边静心屏息，先是顶着岩雀的石子一个反扭躲掉飞斧，面对着岩雀的WE，他又是一个E，躲开岩突，虽然还是被撒石阵磨了不少血，但起码主动权还是握在他手中。

    然后他赶紧朝着自家塔下跑去，此时奥拉夫已经冲到脸上，E技能直接给上，随后开启W对着他猛敲。

    “先杀奥拉夫！”此时自己血量不多，但陈源这边也不是很慌，还在跟香锅交流着。

    陈源先将被动技能赐死剑气戳在奥拉夫身上，为其施加重伤，随后一段Q朝着岩雀砸过去，精准的击中外圈，减少被动的CD。

    “香锅也来了！不过他此时只有两级，Q和E都对着奥拉夫丢出！”

    两边都在集火，只不过剑魔已经不足半血，而奥拉夫还是接近满血。

    虽然剑魔技能机制很简单，但陈源这边操作的速度很快，键盘啪啪直响。

    引燃，平A，接二段QE拉开距离，剑魔的动作仿佛陷入鬼畜，动作连续变动，快速完成三段操作，同时拉开了与奥拉夫的距离。

    小花生想继续追，但此时梦魇的E技能读条也正好结束，一个恐惧效果施加在奥拉夫身上，触发了致命节奏的梦魇伤害拉满，正对着奥拉夫猛砍。

    一直被集火的奥拉夫血量仅剩也仅剩小半，并不比剑魔好多少。

    BDD的岩雀虽然一直在边上输出，但技能全空的他输出属实有限，岩雀又是一枚单发Q砸在剑魔身上，同时跟上一发平A。

    本就仅剩两百血的剑魔顿时雪上加霜，变成一百血出头。

    “源子哥血量有点危险！”米勒大声道：“能操作吗？”

    陈源此时手中仅剩一个三段Q，但此时他却丝毫不慌，先后按下Q和D。

    剑魔大剑高高扬起，紧接着黄光一闪，位置变动，出现在奥拉夫的头顶，紧接着猛劈而下！

    他此时的血量已经低到一个极限，天赋坚毅不倒，为其提供了高达百分之十一的增伤，同时闪现触发天赋猛然冲击，还额外提供七点护穿。

    此时的他，伤害爆炸。

    120！

    同时这个内圈的三段Q还减少了被动赐死剑气的四秒CD，此时CD正好转完，剑魔大剑再度一捅！

    115！

    小花生的奥拉夫直接在恐惧中饮恨而亡。

    +46，+62！

    两个绿色数字出现在剑魔身上，一个是被动的回复，一个凯旋的回复，将剑魔的血量重新抬回了200以上。

    杀了奥拉夫以后，陈源这边可没打算放过身边一直在丢石头的岩雀。

    【恶火束链】！

    即使刚刚战况如此严峻，但他还是将这个W捏在了手上，因为那种贴身战，W用处不大。

    一道锁链精准的命中岩雀，仿佛一道催命符。

    香锅也是个狠人，看到剑魔W中了，他也不管三七二十一，梦魇直接闪现追着岩雀砍。

    BDD看着可望而不可及的防御塔，叹了口气，同样老实交闪，逃出W的牵扯范围。

    “芜湖！”娃娃大笑道：“这波源子哥孤军深入，以半血之躯反杀满血奥拉夫，我只能说一个精彩！”

    江秋也笑着说道：“源子哥这波最厉害的地方在于，他一直没有交W，就是要等着奥拉夫死了以后杀岩雀。”

    “太冷静了。”米勒摇头：“这个人是真的冷静！”

    同时捷报还不止于此，拿到卢锡安的小虎没有辜负信任，竟然对khan完成了一波越塔单杀！

    此时小虎的补刀高达30，而khan的剑姬，还是可怜的个位数。

    台下观众声势瞬间爆发，源子哥杀人，他们都司空见惯了，但他们哪里见过小虎单杀？

    值得庆祝！

    下路的情况也不比上中好多少，看到奥拉夫出现在中路，乌兹简直是如鱼得水，精准的攻击距离把控把鼠王直接点成了筛子。

    鼠王甚至都不敢开W上去换血，因为他知道，自己但凡W上去A一下，自己就得被洛抬起来，所以只能畏畏缩缩的补刀。

    khan和小花生同时看着黑白屏幕，有些呆滞，整个聊天频道什么声音都没有。

    大势已去了吗？

    ...

    RNG语音频道，与对面不同，这里简直是炸开了锅。

    “NICE！NICE！”

    “牛比！牛比！”

    “打得好啊销户！”

    队伍里的几人开始了商业互吹。

    陈源也很大方，与香锅一起吃完了中路兵线，原地回城。

    当中路再上线时，陈源的手里已经多了两把长剑，与岩雀的战斗力已经直接拉开。

    “源子哥W技能命中，想上去换血..”米勒看着屏幕中的情景，然后他猛的升高音调：“这是什么伤害？”

    W技能拉回可怜的岩雀，陈源紧跟Q1Q2，配合电刑硬生生的把岩雀干了大半血！如果有闪现的话，一个Q闪上去戳个被动，岩雀就应该直接被秒了。

    就NM离谱！

    “BDD这打不了了啊！”娃娃得意的说道，“上线半条血没了，还怎么站线。”

    正如娃娃所说，BDD此时站在塔后，原地回城，面色痛苦。

    这个B怎么总是能玩一些离谱英雄来克制我？

    中路取得优势以后，得益最大的当然还是打野，因为这意味着他可以随意入侵敌方野区，而对面屁都不敢放。

    一直以反野为乐的香锅此时笑的像个裂口女，住在对面野区根本不带走的。

    “梦魇马上六级了！第一波节奏，香锅想怎么处理呢？”

    因为现在RNG上中下都是压线，所以帮哪路都行，只是看哪路比较好杀。

    6分55秒，第二轮BUFF刷新，此时梦魇正好是五级满经验，吃任意一组野怪就能升6.

    指挥权当然在陈源的手上，他三两下清光了中路兵，然后赶忙说道：“来，上路上路！”

    他的信号标记在对面的蓝BUFF，意图很明显，先反了对面蓝升六，再顺便越上路塔。

    剑魔和梦魇两个壮汉手牵手前往对面野区，看到蓝BUFF直接开打，陈源看血量差不多了，就提前往对面一塔后面绕，防止剑姬逃跑。

    khan本来面对卢锡安已经是非常痛苦了，此时正在塔下补刀呢，忽然，后面钻出来一个剑魔，而且队友的信号也一直在点蓝BUFF，表示梦魇也在。

    六级三包一？还能不能玩了？

    队友呢？队友在哪？救一下啊！

    “我来了东河哥！别怕！”队伍语音里传来BDD的声音，岩雀已经在往上靠了，他也有大招，支援很快。

    khan这边小脑袋瓜疯狂转动，思索究竟要如何才能坚持到岩雀支援过来，在这一瞬间，他思考了一万种方案。

    “梦魇也就位了。”娃娃看着几个人的站位，解说道：“小虎直接上了！”

    小虎的卢锡安先发制人，借助梦魇和剑魔在后面赌路，走上去WAAQAA，然后E技能快速出塔，反手开启大招【圣枪洗礼】，白色子弹对着剑姬猛射。

    就在小虎上去的一瞬间，一道石墙延伸而来，封住了他们的退路，三人顿时成为瓮中之鳖。

    但陈源管都不管封路的石墙，直接开启大招冲进去接盘防御塔仇恨，不过他也不丢技能，就硬A，免得被剑姬一个W挡了出问题。

    梦魇也是如此，Q技能对着剑姬丢去，三个人对着一个击剑人疯狂输出。

    khan此时脑海中幻想的一万种方案都化作泡影，因为这三个人的伤害实在是太高了！

    一个卢锡安的大招就已经够要命了，更何况旁边还站着两个壮汉对着他猛A。

    毫无花哨的，满血的剑姬就这样直接蒸发。

    此时，岩雀才撑着石墙姗姗来迟，一个人封住了三个人的后路...

    BDD：“对不起...”

    岩雀意识到不对，立马转身就跑，但有用吗？

    香锅大叫着“芜湖”，同时梦魇果断开启大招，直奔岩雀而去，一个没有闪的岩雀，面对上一个六级梦魇，只能说是大人开小车...

    没有任何花哨，岩雀也交出了自己的性命。

    “七分钟，上路死两次，中野各死一次！这还怎么玩？”娃娃大喊道。

    陈源此时正好被防御塔射死，正处于复活状态，稍微出了口气。

    刚刚梦魇飞过去其实是有些冒险的，毕竟他们不清楚奥拉夫的位置，如果岩雀是个诱饵的话，香锅很可能就送了。

    可惜，奥拉夫并不在，可能是在偷龙吧。

    下一秒，水龙被击杀的消息传来。

    “虽然偷了条小龙，但这并不能为溃败的KZ带来任何的收益...上中全部炸穿，野区也打不过。”

    在往后，游戏就进入垃圾时间了。

    岩雀过于落后的经济使得他的抓人能力成为了笑话，就算他飞到上路，也抓不死有位移的卢锡安，下路就更不必说，飞过去就是送。

    而剑魔和梦魇就不一样了，他们的抓人方式可不是绕后，而是直接冲过来越你塔，第二波梦魇大招，陈源与香锅来到下路，来了一波经典四包二。

    小明的洛闪现大招抬起两人，梦魇直接关灯与剑魔冲进去乱杀，对面奥拉夫就算想要反蹲都没办法操作。

    “德莱文和布隆无一生还！”江秋语气激动，“同时德莱文还损失了巨额的被动层数，已经没希望翻盘了。”

    十分钟，RNG严格遵循之前预演中的那样，五人直接抱团打先锋，不给对面一丝一毫的机会。

    陈源在语音里看了一下地图资源分布，“拿了先锋推中，拿小龙，推下，直接给他们干碎！”

    “OK！”

    队员们一一回应。

    拿到先锋后，五人按照陈源所说，顺势抱团来到中路，释放先锋开始强行中推，节奏快得令人窒息。

    KZ这边毫无办法，只能一让再让。

    “中一塔被直接撞毁...还能撞一下二塔，女警手很长，二塔也没了！”

    “十二分钟，中路破二塔，领先四千经济！游戏已经结束！”

    第一条水龙是七分多钟拿的，拆完二塔，小龙正好刷新，队员们动作不停，直奔小龙坑，不过KZ那边根本就没打算来抢。

    第二条风龙被RNG控到，下一步自然就是推下路。

    乌对线优势不小，下塔本来就是岌岌可危的状态，众人上去一股脑直接给他干到了二塔，但二塔处依旧看不到KZ的人。

    “KZ这明摆着是想拖啊...”江秋分析道：“但是德莱文加岩雀，后期也没用的啊...”

    【芜湖，又到了我最爱的运营环节了】

    【谁不知道呢？】

    【主要是因为比赛不能/FF】

    KZ的队员们也是全员司马脸，他们从MSI到洲际赛，遇到RNG就从来没赢过...一直自信的他们此时都有些忍不住怀疑自己了...

    推完下二塔，队员们四散开来，开始逐步压制经济，野区给他们吃的干干净净，但凡有一个人敢出高地，反手就是一个关灯伺候。

    18分钟，小龙再度刷新。

    KZ似乎终于忍不住了，打算背水一战，就连不适合打团的剑姬也来了，想要拼一拼这波小龙团。

    BDD敏锐的抓住了小虎的破绽，利用卢锡安停下来射击的时间，岩突将其送了回来，TOP虎直接被秒。

    紧接着一场四打五的团战展开。

    此时正是女警这个英雄的颓废期，伤害有些拉胯，再加上德莱文拥有饮血剑，香锅一个人切不掉。

    最后双方打了一波四换四，剑魔和剑姬侥幸逃脱，小龙也被对面拿下，一波过后，经济差距被拉回到了5000。

    KZ方顿时就如同打了鸡血，感觉翻盘的机会来了。

    然后，他们就无了。

    20分钟大龙团，经过上一次团战的失败后，队员们重新商讨了一下团战打法。

    小明的洛不再围绕着乌兹转，而是直接孤身一人进去开团，剑魔和梦魇紧跟着洛的脚步，三人直接冲进敌方五人阵营。

    此时陈源幽梦，黑切，布甲鞋在手，伤害就是两个字，离谱。

    E技能加攻，大招加攻，双层BUFF一叠起来，剑魔一个三段Q闪直接干碎了德莱文剩下的半管血，不给吸血的机会。

    22分钟，KZ主水晶准时破裂。

    【又是22分钟】

    【球球KZ有一局能撑过22分钟吧】

    “我要宣布一个很痛心的消息！”娃娃大声道，“明天的赛场将没有LPL的队伍，”

    江秋也激动地接话，“我们，决赛见！”

