
　　“现在，我来说说为什么你可以选择我们。”于飞扬道，“我们手头上合作过的歌手和音乐人也有三十多个了，我们给予他们充分的自由，我本身也是搞音乐出身的，我很清楚，搞音乐的人脑袋里是怎么想的，你不能去干预，一旦干预，你要告诉他做什么，怎么做，那就毁了。他们必须有充分的创作自由。”

　　“合同上面业内都差不多，毕竟公司要赚钱，我也不能给你特别的优待，但我可以说，合约上是没问题的，该给的一定会给。另一方面，我们虽然是一家小公司，但有的是业界一流的合作伙伴和推广资源，也许和那些大厂牌不能比。但大厂牌的资源，本身也会分散，会给旗下很多艺人，而大厂牌对艺人的管理体系，是属于亚洲体系，这套体系最早来源于东瀛和南岛，国内基本上参照的就是这套体系，在这套体系中，艺人歌手只是商品，着重打造偶像经纪，要对这些艺人歌手执行及其严格的管理。”

　　“这套偶像经纪的体系要求厂牌公司维护商品的形象和价值，所以会对艺人歌手进行限制，譬如不准他们谈恋爱，对他们的装扮，曝光率，参加商演的次数，都有规定。”

　　“我们的体系不一样，我们的原则也不一样，我们把每一个艺人和他们的作品，视为和公司一起成长进步的伙伴。我们之间是活生生的人，我们的交流有人情味，我们的目的是让歌手能够成功，而作为伙伴，我们能一起共同努力，并分享这种成功。”

　　于飞扬道，“所以我首先尊重他们。我们愿意帮助一些地下音乐获得出头的空间，我们会帮音乐人管理他们的版权，以让他们能通过自己创作的成果，持续获得收益。我们的目的是真正把好的音乐发掘出来，把这个产业发扬光大，而这些做法，都需要形成一套产业链的模式……这是公司未来的路。”

　　于飞扬不确定陈一闻能不能完全听明白，这些体系，公司的观念，都是成形的，他把这些东西都给他摆出来，也是直接让陈一闻带话给他背后的程旅人。

　　陈一闻听着于飞扬说着，这个时候已经对他有了比较好的观感。面对自己这个大学生的模样，他倒是并没有为了让自己签约而进行一些拉拢或者忽悠。反倒是硬桥硬马的分析自身的优势，公司的设想，愿景。

　　就这点，这位搞音乐的大佬就很脚踏实地。

　　他其实已经认定了就这家公司了。确实如于飞扬所说的那样，签约大厂牌规矩挺多，而且人家资源虽然多，但分羹的人也多，管理体系也很严格。反倒是于飞扬这样的独立录音棚能够给予他充分的自由，这家公司掌控约束不了他，这是目前最好的情况。

　　陈一闻问，“合约比例是怎么样？”

　　“这首歌你来唱吗？”

　　陈一闻摇摇头，“我现在还在上学，没有这样的打算。”

　　于飞扬道，“那就由我们来找歌手了。当然，如果你有可以推荐的，或者喜欢的歌手，觉得适合的，也可以跟我们提，我们都有办法对接的。而且这么好一首歌，我相信会有人抢着要的。就是大牌歌手都会亲自下场。”

　　对于这点自信，于飞扬还是有的，所以说的时候不免有些骄傲。但停顿一下，他又道，“说实话，你自己不亲自唱，有些亏了……这歌足够把你捧出道。”

　　其实他觉得有些可惜了，陈一闻这上镜，就抖映视频里看来，其实很不错的，符合这首歌的气质，原唱是他，自己唱肯定不错，他们本身也是独立厂牌，包装这方面陈一闻素人感其实很加分。

　　于飞扬脑子里已经闪过很多个包装他的方案了，不羁颓废流，性感流，有故事青年流。

　　陈一闻摇了摇头，“我现在只想完成学业。”

　　于飞扬就点头，看来人各有志，不能强求。

　　他要首先完成学业，这个理由也不差。毕竟其实音乐人还是比较清苦，人要大学都没读完，出来跟着他搞音乐，不怕一万就怕万一，这个人生的责他负不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，陈一闻这条件，大学读出来之后，也可以随时转过来。

　　于飞扬就看了旁边下属一眼。宋文接口道，“歌曲制作完成后，我们会和我们合作的平台进行推广，销售，销售分成是这样，原本词曲作者，是20%，歌曲演唱者，拿30%，公司拿50%。”

　　陈一闻显出斟酌的模样。其实这个数算是不错的了，但陈一闻还是保持着谈判的节奏。不能显得太急。

　　于飞扬又道，“一般是这样，但这里，我可以给你个优待，把公司的份额让10%出来，补贴词曲作者。我们还希望程旅人程老师，未来能创作出更好的作品。”

　　“而至于其他的广告，或者周边收入，也按照这个份额分成。”

　　这就没问题了。

　　陈一闻知道其实有些黑一点的厂牌对于没什么名气的词曲作者，都是一口价买断，买断价格也不高。还想着给小词曲作者分成，比例这么高的，于飞扬这“摩天录音棚”这点上还是不错。

　　陈一闻点点头，“基本上没问题，我最后再考虑一天，之后答复你们。”

　　“可以。”于飞扬点点头。

　　双方临分手，于飞扬指了指路边的树，道，“我做摩天录音棚的时候，就有一个理念，内容就像是树的树叶。枝干，就是承载树叶的东西，是线上线下的音乐，是音乐节，综艺，设计等等，架构支撑起内容。而这些，都像是那棵树一样，哪怕只是一棵小苗，但坚持这么做下去，总有一天，会成长成一棵枝繁叶茂的大树。我们摩天录音棚从创立到存在的每一天，就一直要在不放弃挖掘好的音乐，好的音乐人的道路上。

　　找到不属于这个世界的那些音乐，并让它们面世，这就是我们一直在做的事业。”

　　陈一闻点点头，“真巧。我们想法很接近。”

　　……

　　一天之后，陈一闻回复于飞扬，可以签约。

　　而后许家恩和宋文就负责了和陈一闻的接洽，接下来的几天时间里，给陈一闻递了合约，合约并不繁琐，也没有很多绕来绕去的细节。陈一闻能够看得清楚，权责划分得很明晰，这种程度的合同，凭借两世为人他就能把关了，而不需要去找专业的律师。

　　合同也确实是如于飞扬所说，给得待遇很宽松和优待。

　　陈一闻签了。

　　而这个过程中摩天音乐方面也确实没有再向他询问“程旅人”的联系方式，确实如他们所说，对创作者给予充分的尊重和自由。这也是陈一闻选择这家公司的地方。

　　这段过程中，也有人不知道怎么知道了他的手机号码，联系上来了。

　　也是想要歌的。或者问他需不需要推广的，约着想见面。

　　陈一闻算是初步感受到了那股网上发酵出来的流量热潮，干扰到他生活的边角。

　　他拒绝了这一波后。

　　现在就要尽快把曲子谱出来了。

　　曲子谱出来交给摩天音乐发行，这样才能把关注他身上的流量给带走。

　　摩天录音棚当然也可以先发个声明，取得了词作者版权之类，但这没有意义。只有通过摩天录音棚的资源，把这首歌推广出去，才能把关注“这首歌是谁创作谁的原唱”这个问题的热度，给转移开去。

　　……

　　好在制作曲谱并不是什么困难的事情，主旋律这部分他只需要把曲子按照自己记忆中的内容弹一遍，这个时空有那么多的音乐制作工具，光是分析旋律就能自动生成曲谱。

　　陈一闻买了个专业的音乐分析软件，卡里的视频大赛奖金也到账了，三万块躺在账户上，因为组委会是市政府单位主办的，所以这笔奖金还不用缴税，实打实的拿到手里。

　　陈一闻借了个系上没人的小教室，拿了一个下午来制作曲谱，原本以为是很轻松的事情，但实际做起来还是发现很有些耗时间。

　　反复尝试了很多次，其中尽可能的还原对原曲主旋律的架构，有些地方还是有出错的，明显感觉得到没那么流畅，但他记不得那么清楚了，只觉得百分之八九十符合原曲程度，差不多了。

　　一个下午就这么消耗了，陈一闻“勉强曲谱”也算完工。接近原版90%的程度。

　　他把曲谱给了摩天音乐那边，摩天音乐会在原定基础上进行一些编曲，把那些突兀的，毛糙的地方取掉，填充，锦上添花，丰富饱满曲子，这些就不是他能搭手的专业领域了。

　　这两天交流起来，许家恩和宋文都是搞音乐的好手。若不是他陈一闻有着另一个时空的那些东西，两个人随便找一个，音乐上打他十个没问题。

　　歌曲在紧锣密鼓制作中，还要等摩天音乐后续最终完工的版本敲定。

　　陈一闻这边也收到了刘启荣的联络。

　　还是那个“贺岁片”的事情，看来刘启荣是记着了，手头上事情忙完，开始惦记这个事了。

　　刘启荣约了和陈一闻口中的“高人”交流。

　　陈一闻这个时候就登了另一个微聊的账号，在新朋友列表里，通过了刘启荣添加好友的邀请。

　　两个人互相添加了过后。

　　都是一阵缄默。

　　刘启荣没跟自己说话。

　　陈一闻想了想，用高人账号回应，“刘导，你好。”

　　其实刘启荣加了“高人”过后，就浏览了一下对方的朋友圈，空空如也，倒是简介引起了他关注，“唐宗宋祖，稍逊风骚……数风流人物，还看今朝……”

　　“好大的口气啊！”刘启荣心念。

　　这个时候对方竟然主动发讯息了，而且称呼自己“刘导”，刘启荣觉得，好像也不是陈一闻说得那么不可一世嘛！面对我刘启荣，管你什么高人，还是得恭恭敬敬喊一声“刘导！”啊。

　　于是刘启荣问：“阁下怎么称呼？”

　　等了一会，叮！讯息传回。

　　刘启荣再看。

　　回应是：“青莲居士谪仙人，酒肆藏名三十春。”

　　刘启荣：“……”

　　这是跟我说你是谪仙人？

　　还有后半句，随后又来。

　　“湖州司马何须问，金粟如来是后身。”

　　刘启荣：“……”

　　哥们儿你很狂啊！

　　这脑子果然像是不太正常的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六章 你很狂免费阅读。https://xs.23sk.com 