    傍晚五点十分。

    李灶尘骑车抵达班级群里约定好的饭店—飘香园。

    刚下车，一辆凯迪拉克轿车停在旁边的停车位上，副驾驶的车窗放下，那人对他招手道：“灶娃儿哥！”

    “梁倩，你也到啦？”李灶尘笑着点头，同时打量起驾驶位坐这的那男人，年纪也三十岁不到，看样子差不多是同龄的。高高瘦瘦的戴着一副眼睛，看样子应该是她的男朋友陈振林。

    两人下车，梁倩挽着陈振林的手走上前说道：“灶娃儿哥，你骑摩托来的啊？这么冷的天，提前跟我说一声，我们好去接你啊！”

    李灶尘笑道：“嗯，我一早就来城里了，有些事要忙。接就没得必要了，骑车来方便，想走哪走哪，还不堵车。”

    “也是，过年了街上到处都是人和车。对了，这是我男朋友陈振林。”梁倩说完转头又说道：“这就是我跟你说的灶娃儿哥，全名李灶尘，是我从小耍到大的好朋友，跟黄家昌他们两兄弟同村挨着的。”

    “你好！常常听小倩提起你，你是在深市做工程师的哦，前途无量啊！”陈振林笑着主动上前握手道。

    李灶尘轻笑道：“你好你好，我就是个打工的，听说你开了一家装修公司啊！这么年轻就当老板，梁倩她能遇到你是有福气哦！”

    “好了，你们两个莫商业互吹了，搞快进去嘛，班长他们早就到了！吃完还有活动。”梁倩笑着插话道。

    ————

    走进大包厢，里面三座有两座都坐满了，全是高中的同学和他们的家属，还有几个是带着孩子来的。

    其实来同学聚会的人并不多，只有十八个人，其余的因为各种原因没来参加。

    班长王睿欣见李灶尘三人进来，连忙起身，特意看了一眼李灶尘后，拍手道：“来啦！梁倩和李灶尘到了，就只剩下熊灿和赵伟军他俩了。”

    “呵，熊灿那小子，现在是个暴发户，眼都翘到头顶上了，肯定是掐着时间最后一个到。”

    “老余，熊灿怎么就成暴发户了？什么时候的事儿？”

    “都一两年了，你不知道啊？以前读书的时候，他爸不就有个养猪场嘛，前几年他爸找银行贷了几百万扩大规模批量养殖。结果去年肉价疯涨，所以你懂得。反正县城里第一辆迈巴赫就是他爸去年买的。”

    “嗯~这事儿我听过，听说现在整个县城卖的肉，有超过一半的猪都是他老爸那出来的。”

    “呵，他爸可真牛逼！”

    ......

    李灶尘坐下后，也加入到了他们，有说有笑的开始八卦起县城里近两年发生的事情。

    大概过去了十几分钟，体型变得有些肥硕的熊灿穿着一身不知名毛皮大衣，全身金光闪闪的走进包厢。

    身后跟着的是赵伟军，一身黑色西装领带，留着寸头，看上起精气神都不错。听说是退伍回来被叫到熊灿他爸的公司上班的。

    “诶呀！大家都到了啊，实在是不好意思，这家店太偏了，路上我那辆保时捷九幺幺又太引人注目，所以晚到了，这顿饭算我请的啊！”

    班长王睿欣却摇头道：“熊灿，用不着你请，搞快坐下吧，大家说好AA的！”

    ......

    随后就是吃饭时间。饭桌上大家都有说有笑的。

    因为李灶尘他们跟熊灿是最后到的，所以坐在同一座，只不过李灶尘因为跟熊灿他以前读书也没什么交集，反而二人还相互看不顺眼，所以就没挨着他坐，而是换做梁倩的男朋友陈振林跟熊灿挨着。

    大概是因为圈子不同，又或者内心仇富的心里，没什么人愿意跟熊灿搭话。

    这不聊天怎么能体现出他的存在感，于是熊灿就主动找起陈振林聊了起来。

    “兄弟，你是梁倩的男朋友啊！不错啊，连咱们班的班花都能追到手，做哪一行的？”

    “呵呵，开了一家小装修公司，刚起步。”

    “装修公司？不错，最近我爸在城外买了几栋别墅，装修部分有没有兴趣包下来？”

    “是那个滨江丽苑吗？好像现在还早吧，不是要到明年年中才交房吗？”

    “不，我爸是股东，所以那几栋还有个把月就要好了，怎么样？要不要考虑一下。”

    “熊先生要是看得上我这小公司，那自然是好的。”陈振林笑着回答道，遇到这种暴发户性客户，虽然有时候不好沟通，但只要做好了，利润还是很客观的。

    “好~那回头你把做过的案例什么的发来看看，我让我爸照顾一下老同学家里的生意。”

    ......

    因为还有节目安排，所以饭桌上大家都没怎么喝酒，只是简单的意思了一下。

    饭后一行人又相约KTV，将近三十个人定的是两个紧挨着的大包厢。还好是提前预定的，不然大过年的根本就没位置。

    昏暗的包厢内，四射的灯光闪烁，众人的心情也渐渐放开，高歌的高歌，划拳的划拳，玩得好不尽兴。

    李灶尘笑着躺在沙发上听他们唱着跑调的歌，心情倒也不算差。

    忽然一个倩影走到他身旁，眼神示意他身边的一个男同学离开后，直接挨着李灶尘坐下。

    “你回来了也不跟我说一声，要不是梁倩把你拉进群，我都不知道你回来了。你哪怕发个朋友圈说到家了我也能知道啊！”

    王睿欣带着幽怨的眼神，脸蛋微微红润的贴在李灶尘耳边说道。

    我当初是回来等死的，我发什么朋友圈？

    李灶尘连忙侧开，带着一丝苦笑的说道：“班长，别离这么近啊，别人误会就不好了。”

    王睿欣娇哼一声，含情脉脉道：“哼~谁误会，谁不知道我读高中的时候就喜欢你，追了你三年，大学问你填哪里的大学，你说天府，结果却跑到了千里之外的花都，你的心是水泥做的吗？我问了梁倩，你现在还是单身，我想......”

    李灶尘连忙打断道：“不，你不想！班长，你喝醉了！我们两个不合适的，门不当户不对，我就一个穷小子，你可是......”

    王睿欣挽着李灶尘的手还想说什么，不远处却响起熊灿的大笑嘲讽声，引得李灶尘眉头一皱。

    “哈哈，陈兄弟，像你这样做生意怎么能行的？饭桌上不喝酒也就算了，这都第二场了，连啤酒都不喝，还是不是个男人啊！来，走一个。”

    梁倩在一旁劝道：“熊灿，振宁他最近肝有点小问题，还在吃药，医生说不宜喝酒。”

    “梁倩，不宜喝酒又不是不能喝，啤酒就跟水一样嘛！给他介绍这么大一单生意，连杯酒都不喝，有点说不过去吧！”

    “熊先生，酒我是真不能喝，生意归生意，要是你真这样，那个项目我也不......”

    陈振林在那一脸为难的苦笑道，正要拒绝，梁倩却霸气一掀，说道：“熊灿，他今天确实不能喝，你要是真想喝，我替他喝！”

    熊灿眼神在梁倩身上游走，脸上带着笑意的说道：“好啊！班花陪我喝也行，既然是替他喝，那就先吹一瓶吧！”

    “你.......”

    “熊灿，我替他喝！不介意吧？”李灶尘适时走到茶几前，微笑着说道。

    他算是看出来了，陈振林本来都打算拒绝合作了，结果梁倩却不想他错失这个项目。

    而熊灿呢，明显是仗势欺人再加意图不轨，听到李灶尘的声音后，笑道：“我还以为是谁呢，原来是我们的土灶李学霸啊，替他们喝可以，先吹两瓶吧！”

    王睿欣连忙上前指着熊灿打抱不平道：“熊灿，你别过分了，大家都是同学。”

    熊灿一脸无辜的笑道：“王睿欣班长，请问我哪里过分了？喝个酒而已嘛，这小瓶的啤酒一口就没了。”

    李灶尘笑道：“熊灿说得对，两小瓶而已，我干了便是，干了我再陪他好好喝，谁不喝谁是小狗。”

    说完李灶尘直接将大扎玻璃杯里剩下的两颗青柠倒出来，接着将酒倒进去，咕噜咕噜就是一口直接干了。

    小瓶装的确实不多，也就一瓶矿泉水的量。

    李灶尘也没倒进玄圃空间，而是真的喝进了肚子里。

    “熊灿，可以开始喝了吗？”

    “可以啊！李灶尘，几年不见，还是这么男人，酒量这是练出来了啊，敢不敢来白的？”熊灿似笑非笑的调侃道。

    对于临插一脚的李灶尘，他高中的时候就看不惯，一来是嫉妒他高高帅帅的，班上女孩子都喜欢他。

    再一个就是李灶尘学习成绩好，是他们这些差生每次被老师批评的正面教材人物。

    耳边响起过无数次：你看看人家李灶尘，家里条件虽然不好，但学习多认真！

    李灶尘闻言眉头微微一皱，心想管他白的红得，反正全都倒进玄圃空间去。于是笑道：“熊灿，你想怎么喝？”

    熊灿见大家都围上来了，微微直起身来笑道：“这样吧，李灶尘你家里不是条件一直不好嘛，刚刚见你还骑着你爸的幺二五吧！我这个老同学都看不下去了。要是直接资助你吧，又怕伤你自尊心。这样，就一次性杯子差不多二两，你喝一杯白的我给你一万块，你喝多少我给你多少！”

    “喝二两酒就能拿到一万块，这买卖不亏吧！也不算欺负人吧？”

    “熊灿，你够了！”

    站在李灶尘身边的王睿欣气得横眉竖眼，指着他大吼道。

    梁倩也起身摇着李灶尘的手臂，小声说道：“灶娃儿哥，你别跟他争，这人真的就是暴发户心理，整天无所事事的，不炫耀他浑身难受的那种。”

    陈振林也说道：“对呀，灶娃儿你莫张他的就是了，我算是看清他这种人了，根本没办法合作得。”

    李灶尘看到熊灿那满脸横肉，趾高气扬的神色，心里很想治一治他。

    于是给了几人稍安勿躁的眼神，说道：“熊灿，这么多人在呢，你说话可算数？喝多少给多少？”

    “李灶尘，你干嘛呀！你缺钱跟我说就是了！”王睿欣听到他想要答应，一脸焦急的说道。

    熊灿上下打量他这高高瘦瘦的身板，点头道：“对，喝多少给多少，视频为证，你要实在是担心拿不到钱，立个协议也行。”

    李灶尘说道：“好，协议就算了，这么多人证在呢！”

    “这样！我也不要你的钱，我喝一杯，你就在群里发一万块红包，就当是提前给大家送上新年祝福吧！

    “群里好像六十二人吧？你就发六十个好了，我也不抢。”

    熊灿闻言盯着李灶尘看了几秒，大笑道说道：“行~依你，伟军，去车里把那箱酒抱上来吧！记得顺便从楼下带个大点的垃圾桶来，免得一会儿倒了没担架不好抬他出去。哈哈！”

    李灶尘嘴角扬起一丝笑容，心中冷笑道：

    一杯酒一万？我能喝到你倾家荡产！

    玄圃空间有多大，我酒量就有多大！

