
　　“还真别说，我去年去的那个水库，比这让可干净多了，唉，今年去不了了。”那个红脸汉子又说了句实话，把郭老板差点顶一个跟头。

　　“爱要不要，赶紧给我放回去啊，你别给扣死了！”郭老板一看洪涛拿着一根绳子往鱼嘴里塞，心疼的直跺脚。

　　“没事，我拴上显摆一会，放心，绝对死不了，对了，郭哥，中午你给那个老曲打个电话，咱们就在这儿弄点菜，喝点，今天早上我一来，人家帮我上了3条鱼。”洪涛一边给鱼栓笼头，一边和郭老板说。

　　“啊！还有3条，哪儿呢？完了，我赔了，大家看看，大家看看，这10块钱赚的，让他钓走这么多鱼，赔死我了，哎呀，这条也不小，完了完了。”郭老板没留意岸边的那几根绳子，洪涛这一提醒，赶紧跑过去提了起来，然后就差坐地上嚎啕大哭了。

　　洪涛没理他，前世他就玩这招儿，说得你都不好意思钓了，慢慢熟悉之后才知道他不是真心疼鱼，他就是爱开玩笑，而且演得非常逼真，很多钓友刚开始都被他给蒙了。M.23sk.com

　　“小伙子，你这个鱼卖不？卖给我吧，这个鱼比菜市场的还新鲜。”一个锻炼的大妈挤在人群里一起看鱼，突然问了洪涛一句。

　　“对，给我也来一条，就你手里这条吧，你也省得往水里扔了，卖给我得了。”旁边又有一个大妈开始起哄。

　　“对不住了，大妈。这个鱼已经有主儿了，真不能卖。”洪涛连价钱都没问。就给回绝了。

　　其实洪涛说得都是假话，哪儿有主儿啊，洪涛不是不想卖，而是这个鱼真的不适合食用，这里的水常年不换，就靠老天爷下雨补充点水，水质虽说算不上污染，但是也不是很好。至少洪涛是不会吃这里的鱼，当然也不愿意让别人吃，不过这个道理说出去大家不一定会信，与其和那么多人解释，不如直接找个理由搪塞过去省事。

　　“我刚才就是开玩笑，不是真的，你要是想卖就卖给他们。至少你这些天的鱼票钱就出来了。”郭老板一听洪涛这个回答，以为他顾忌自己刚才的表演呢，凑上来特意和洪涛交了个底。

　　“不是因为那个，我是真不卖，放这里给您当个活广告，够仗义吧。您也不用谢我，中午先自罚三杯吧。”洪涛哈哈一笑。

　　从5点多来到钓位之后，一直到9点，不散曲永军上的那条大鱼，洪涛总共上了3条鱼。都是鲤鱼，不过最大的也就15斤上下。没有前世那一对鲤鱼夫妻。此时洪涛的钓位上已经是人满为患了，附近的钓友全都跑了过来看热闹，随着消息的传播，就连在东岸钓鱼的也跑了过来。

　　大家一拨一拨的来，一拨一拨的走，就好像逛展览馆一样，水里面拴着的那几条鱼可就受了大罪了，时不时的就得被人从水里提起来看一看，估计再这样折腾下去，它们一个都活不了。

　　“我给高哥打电话了，他和杨科吃完午饭就过来，他们说让你少钓点，给他们留点。”王健坏笑着举了举电话，刚才后几条鱼都是他来溜鱼，洪涛抄鱼，现在过足瘾了，才想到高胖子和杨科。

　　“你就多余，明天就是周六，你非得逗他们。”洪涛知道自己的好时候没了，高胖子和杨科一来，连抄网自己都抢不到了，唯一能干的就是打竿子。

　　11点左右，大部分溜公园锻炼的人都回家弄午饭去了，那些钓鱼的人也都去干自己的事情，洪涛这里送算是清静了下来，郭老板正好也把曲永军给找了回来，4个人就在天幕底下弄了一桌子菜和2瓶二锅头，一边吃一边喝，热了有从湖面上吹来的和风，冷了直接去天幕外面晒晒太阳，这小生活，给个县长都不换！！！

　　饭还没吃完，酒刚喝了一半，高胖子和杨科就急匆匆的杀了过来，见面以后先是一顿埋怨，怪洪涛没死乞白赖的求他们一起来，结果错失了上大鱼的机会。说完一顿没营养的废话之后，这两位直接宣布，钓位被他们接管了，高胖子玩王健的手竿，杨科看着洪涛的海竿，至于洪涛和王健去干嘛，人家不管，爱干嘛就干嘛去。

　　不知道是王健的人品太低还是换手如换刀，高胖子坐在他的钓箱上刚扔了2竿，一条1斤多重的鲤鱼就上岸了，当高胖子哼着小曲在水边扭腰的时候，王健的眼睛刺啦刺啦的都有火星在窜动了，这个小子白白给人家打了2天窝子，上鱼的时候没他什么事儿了。

　　可是杨科就没高胖子这个命，他霸占了洪涛的海竿阵地，像条看门狗一样坐了4个多小时，P也没赶上，茶水喝了好几壶，烟也抽了不少，但是鱼竿愣是纹丝不动。不过杨科比王健要沉稳了许多，他并没有怨天尤人，而是先在自己身上找毛病，最终他得出一个结论：自己来的太晚，明天早上他要早点来，赶每天清晨那一波鱼。

　　喝酒聊天的活动一直持续到3点多才散场，洪涛和王健都喝美了，一人一张躺椅，盖上衣服呼呼来一觉儿，直到高胖子把他们叫醒，睁眼一看，天色虽然还没黑，但是曲永军已经来接班，6点都快半了。

　　临走的时候，洪涛还特意嘱咐了曲永军一下，箱子里有方便面和鸡蛋，半夜饿了就用煤气灶煮方便面吃，那玩意买了就是吃的，别不好意思，不吃白不吃。

　　由于中午喝了酒，晚上的聚餐活动就取消了，4个人说好，明天早上在洪涛家门口集合，继续青年湖，杨科和高胖子也打算带上自己的海竿，洪涛劝了半天没劝住，爱带就带吧，就当是晒晒竿子。

　　第二天青年湖的北岸又出现了一个大蘑菇，杨科嫌洪涛那顶天幕下面空间有点小，挤不开4个人，于是又把他的天幕也给支上了。

　　高胖子也是个能躺着就不坐着的主儿，头一天看到了洪涛的那两张折叠躺椅很是满意，但是他没有准备，只好把家里的竹子躺椅给搬来了，虽然往车上装费了点事儿，但是效果比折叠躺椅可好多了，尤其是他那个体重，一般折叠的椅子也禁不住。

　　世上就没有不透风的墙，凡事要想保密就不能超过1个人知道，这不，还没到中午，洪涛他们的营地里就来了好几拨探望的钓友，他们都是洪涛店里的熟客，以前渔具店开着的时候，还能没事坐一块喝茶聊天，现在渔具店也关了，他们也就没那么合适的地方聚会。现在正好，把室内聚会给改成室外活动，一起都跑到这里看洪涛他们钓鱼来了。

　　这些个人再加上原本在青年湖闲逛钓鱼的人，往一起一凑，那可热闹了，大家不管怎么论，反正转来转去都能转到各种各样的联系。于是洪涛这里比招聘会还噪杂，大家东一堆、西一群的各自找个小圈子就开始蛋上了。

　　话题从钓鱼聊到钓具，再从钓具聊到时政，聊渴了还有洪涛提供茶水，光是一早上，洪涛带着2桶纯净水就没了大半，照这个样子下去，还得开车出去专门买水。

　　“洪涛，洪涛，过来，过来，我和你说点事，快点儿！”洪涛正躺在躺椅上，和两个钓友就豆饼块上的眼究竟应该钻多粗这个高端问题争得脸红脖子粗，突然听见郭老板的喊声，抬头一看，他正站在营地后面的小马路上，隔着花圃对洪涛招手呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十七章 钓鱼改聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 