    白术暂时不知道FL是否清楚组织的存在。

    想来想去，白术打算静观其变，先看看FL的表现再说。

    “有客。”

    顾野蓦地从窗口撤开，偏过头，跟白术和FL说了一句。

    别墅门外停了一辆车。

    但是，别墅内部各系统瘫痪，连门铃都不会有响应。

    只能靠顾野提醒一句了。

    “差点忘了这事。”FL揉了揉脸颊，嘶了一声，继而站起身，友好地冲二人笑了笑，“前来拜访的正是漫画组织的成员之一，伯尼。不过你们不适合在这里跟他们见面，可能得先请二位离开了。”

    说完，FL补充了一句：“当然，欢迎随时再来。”

    “好啊。”

    FL：“……”

    白术耸了下肩。

    他当然得说欢迎。

    毕竟对于他们来说，他这一栋别墅，相当于大门敞开。他不欢迎也没法子。

    ……

    FL前去接客人。

    白术和顾野从后门离开。

    夜风微凉，白术手揣裤兜里，跟顾野并肩走着。

    “你怎么看他？”白术问。

    “不好说。”顾野思忖了下，“不是个简单的人。”

    那倒是。

    任谁被无故暴打一顿，都会暴跳如雷，并且想方设法得讨回来。

    FL不这样。

    迅速认清现实，没明显表露出对白术的敌意，事后还能坐下来跟白术心平气和地聊天。

    这样的心理素质和处事风格，定然证明此人并非等闲之辈。

    “不过。”顾野话语一顿。

    白术疑惑：“嗯？”

    他们俩走到一个路口，微微侧首，即可见停在门口那辆车。FL刚巧来接人，门打开，车上那个叫伯尼的男人走下来。

    “大晚上的，漫画组织成员来找，就不正常了。”顾野说。

    白术稍作沉吟：“他的理由还算说得过去。”

    “正常的私下约见会怎样？”

    “越隐蔽越好。”白术想了一下，继而掀起眼帘，“地点最好不为人知。”

    “如果亲自上门呢？”

    “要么私交好，要么事情急。或者，”白术微微一顿，“有恃无恐。”

    顾野便不说话了。

    “再看吧。”

    耸了耸肩，白术往前走了两步，忽然停下脚步：“啊。”

    “怎么？”顾野随之停下步伐。

    白术有些懊恼：“我忘了问SL为什么裁掉一个名额了。”

    很显然，这会儿不能再折回去问的。

    这其实是一件小事。

    如果真要问，得放到一堆大事里问。如果贸贸然问出来，会掉身价。

    顾野失笑，牵住她的手：“没事，我帮你问问。”

    顾野可是SOS的前任二把手，人脉摆在那里，问点事情不为难。

    于是，白术和顾野一回酒店，顾野这边就得到了回信——是为了针对某个人，才将每个洲的名额裁掉一个的。

    而，“某个人”的指向，非常明确。

    就差没用“NO.1”二字来代替了。

    “还真是为了我啊。”白术往床上一扑，抱住一个抱枕，翻了个身，“你觉得是什么理由？”

    顾野戏谑道：“觉得你太嚣张了，见不得你蹦跶吧。”

    白术：“……”

    开过玩笑后，顾野正经地分析：“或者说，漫画组织内部那人察觉到你BW队长的身份，觉得你可能会坏事，所以请你提前出局。”

    白术感慨：“这年头不想拉拢我的可真少。”

    “如果真是那样，你继续在M国待着，对方肯定会现身。”顾野建议，“你也不必亮出底牌。”

    白术从床上坐起来，把抱枕仍给顾野，挑眉：“正有此意。”

    ……

    白术决定不亮底牌的结果是——

    持续挨骂。

    *

    BUG全球半决赛和总决赛一起举行，一场比赛进行三天，中间相隔一周时间。

    半决赛前三天，白术和顾野总算对BUG全球赛上了点心，窝在酒店里组队玩游戏，平时吃饭要么让酒店送上门，要么就是点的外卖。这几个月松懈下来，原本有些手生的白术，渐渐找回了点感觉。

    这一日，白术出去了一趟，难得没有叫外卖，而是打包了饭菜回去。

    她拎着饭菜进酒店。

    “咔擦。”

    陡然间，听到相机拍照的声音，顺势将白术注意力吸引过去。

    那是一个举着单反的年轻人，拍了照被白术发现后，他迅速转过身，像是什么都没发生过一样。

    而，在他身侧的沙发上，或坐或站着一群人，穿着统一的黑白制服，胸前印着大大的“WE”。

    是M国的WE战队，亦是BUG比赛中热度最高、最被看好的战队。

    怎么评价？

    顾野是史无前例的三款游戏三联冠军的电竞圈热门人物，但他的粉丝在各个游戏之间分配得很均匀，而在BUG这款游戏的粉丝和热度都有限。

    但也算顶流了。

    可是，WE战队的每一个成员，在国外都有顾野这般的热度。

    就是这样一支明星战队，代言、综艺、采访，这是他们在训练之外的日常。

    现在，他们正在接受知名电视台的采访，而一个看似是实习生的摄影师忽然拍了一张照，让这一场采访中断了一下。

    ——漫画大赛这般火，谁不认识震惊世界的NO.1？

    而亲眼见到白术这个邻家小姑娘一样的女生，他们都有些意外。

    白术顿了一瞬，在一群人的注视下，抬步朝他们走了过去。

