    “小少爷，对不住，我不能辅佐你了，我不能助你成就大业了，我也不能帮你去找到大小姐了。”

    原来，此人，竟然乃是刀叔。

    而这个时候，在他身后远处，传来了一阵阵接连的怒骂呵斥之声，数道人影以极快的速度向着这边接近。

    他们，很快就感知到了血腥味儿，然后立刻都发出得意的喊声：“哈哈，你这个卑贱的奴隶，这次你跑不了了吧？”

    话音未落，他们速度便极快的，来到刀叔旁边，将他围在其中。

    此时，围杀他的，一共有三个人。

    而这三个人，两男一女，一名白发老者，一名紫脸膛的中年人，还有一名则是一个妖艳妇人。

    他们三人。身上气息都是极为的强横，竟然都乃是达到了九星武王初期境界！

    那名白发老者看着刀叔，眼中露出一抹狠辣杀意：“你这个卑贱的奴隶，害得我们如此之苦，不但让大少爷身受重伤，而且劳累我们追你追了整整十天十夜！”

    “老头子我这身子骨可有些架不住，今日，你就用命来偿还你这些罪孽吧！”

    旁边那名冷艳妇人则是一声嗤笑说道：“刀奴啊，你能在重伤的情况下还撑着逃跑几万里，我很佩服，但是可惜啊，今日你要命丧于此了！”

    而那名紫脸膛的中年人，则是非常的沉默。

    他只是淡淡的说了一句：“王供奉，刘长老，不要跟他废话了，也不要说什么杀了他的话了，咱们都知道，是不可能将他杀死的。”

    “若是他死了，咱们几个要受到责难，大哥也不会饶了我。”

    “所以，现在赶紧将他带回去吧！”

    那名白发老者，便是王供奉，那妖冶妇人则是刘长老。

    他们都是大斗兽场的高手，至于紫脸膛的中年人，身份更是显赫，乃是大斗兽场东家的亲弟弟，名为于浩然。

    于浩然说话如此不留情面，让王供奉和刘长老两人，都是颇为颜面无光。

    但是，他们也不得不承认，于浩然说的乃是实话，无论刀叔怎样，他们还真不能害了刀叔的姓名。

    而这个时候，刀叔忽然红光满面，精神奕奕。

    他心中先是一愣，然后立刻就知道自己这是回光返照了。

    他忽然站起身来，盯着那三人，发出一声爆裂的吼叫：“想要我的命是吧？那么，就来呀！”

    “今天，老子拼了性命，也要拉你们一个人去死，你们敢不敢与我一战？”

    听了他这番话，那三人却是没有任何的惊慌，只是冷冷一笑：“这老东西现在是回光返照呢，用不了多一会儿他就会力量丧尽，刀叔咱们可以轻易将他擒下！”

    “对，不用着急动手，只要缓缓围攻即可。”

    果然，他们三个没有立刻着急动手，而是围着刀叔不断地进行一些试探性的攻击。

    很快，刀叔的这个状态便是下去了，整个人又是变得非常萎靡。

    此时，于浩然忽然冷冷一笑，身子一闪，直接来到刀叔背后，一拳重重地击打在他的后心之上，直接将刀叔打的狂喷鲜血，翻滚着向前，重重地摔倒在地。

    这个时候，刘长老又是来到他旁边，右手一闪，数千万个刀气凝结的碎片便是划过他的身体，将他身体表面划出来无数细小的伤口。

    鲜血疯狂迸射而出，让刀叔痛得浑身一阵抽搐！

    他们都是在折磨刀叔！

    于浩然因冷笑道：“老东西，给我死吧！”

    王供奉和刘长老两人，也都是发出兴奋的大笑：“弄死这个老东西！让他知道咱们的厉害！”

    而就在这个时候，忽然，他们身后传来一个冰冷的声音：“要死的是你们才对！”

    说着，一道人影骤然出现，一道强横无比的掌力向着于浩然轰来，于浩然本能的挥拳相迎，他脸上还露出得意的笑容：

    “我乃是九星武王初期，我这一掌足以要了对方的命！”

    但是，让他震惊无比的一幕出现了，他那一掌，与来者的那一掌狠狠的撞击在一起之后。

    来者站立于地，巍然不动，而他则是感觉一股强横无匹的力量从对方的手掌之上传来，如同你能将一座大山活活推开一样。

    他感觉到那浩然之力狠狠的撞击在自己的身体之上，于是下一刻，轰然一声，他的手掌直接被震碎，手臂也是直接被震碎。

    那股巨大的力量轰的一声，将他打得狂喷鲜血，身形重重飞出去数百米，摔落在地，砸在王供奉和刘长老两人之间，溅起漫天烟尘。

    他发出一声不敢置信地惊怒大吼：“怎么可能？你实力怎么会这么强？”

    而王供奉和刘长老两人，也都看傻了眼。

    他们和于浩然想的本来一样，以为来者根本不可能是于浩然的对手，结果没想到，一个照面，于浩然就被打得身受重伤。

    而这时，他们也都看到了那来者的样子，竟是一名青衫少年。

    青衫磊落，俊朗无比。

    此时，看向他们的目光之中，充满了冰冷之意！

    他们几人都是用惊疑不定的目光看着陈枫，那王供奉高声喝道：“不知阁下是谁？与我们神鹰古城大斗兽场颗有梁子吗？今日说不定是个误会！”

    而这个时候，刀叔也看到了陈枫，他脸上顿时爆出一阵狂喜之色，眼中露出光彩，大声喊道：“小少爷！真的是你？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫也是双眼发红，扑到他的面前，抱住他的胳膊，大声说道：“刀叔，是我，我来晚了！”

    刀叔微笑道：“小少爷，来的不晚，我还有一口气在。”

    然后他看向陈枫，满脸都是欣慰之色，说道：“小少爷，短短时间之内你竟然有了如此进步，实力比之前又提升了不知道多少，我真的很欣慰！”

    陈枫笑道：“刀叔，等我解决了这三个跳梁小丑，再来与你叙旧。”

    然后，他看向那三人，眼神突然变得冰寒彻骨。

    “误会？你们三个叫我刀叔打成这个样子，也是误会吗？”

    “什么？刀叔？你管他叫刀叔？”

