    地球这边的事，是不是也该插下手了？

    乔木思索着。

    诚然，地球上有不少人知道轮回者的概念，但并不是所有人，都愿意去当一个轮回者的。

    他上次给一千个人发了招募信息，真正同意的，就只有十来个而已。

    招募的接受率只有百分之一！

    而就这个几率，其实还是在特定情况下才得来的，别忘了这一千个人，都是已经率先筛选了一遍后的存在。

    如果不作任何筛选，完全随机发送邀请的话，可能一万个人里，都不一定会有一个同意邀请。

    前期来看，这个问题确实没什么影响，毕竟他的轮回者数量上限才二十个。但是到了后期，这个上限肯定会高起来的啊。

    到时候，很可能出现自愿被招募的轮回者不够用的情况。

    这怎么行？

    已经习惯了白嫖，乔木可不想以后还要花费神性点，才能强制招募到轮回者。

    那么……

    现在就可以用一些措施，来增加一下地球人类成为轮回者的意愿了。

    而这个措施，其实很简单，就是让轮回者们可以回归地球！

    乔木打算开放轮回空间与地球之间的通道，让轮回者可以在两地间随意进行往返！

    如此一来，既满足了轮回者们实力强大之后想回去装个B的欲望，又能起到宣传作用，让更多地球普通人有成为轮回者的意愿。

    简直是一石二鸟！

    相信地球的普通人们，见识到轮回者们各种强大的能力，肯定会争先恐后的抢着去当轮回者的！

    “靠谱。”

    乔木觉得这个想法完全没问题。

    反正他送轮回者回去又不消耗什么，完全可以让他们没事回去一下，当一个免费的宣传使。

    当然。

    一些限制还是要有的，至少不能随意杀人、搞破坏。

    不然这些轮回者把地球给搞崩了，以后他还怎么招募轮回者？

    至于其它的，就让这些轮回者们敞开了去闹吧。

    反正拥有随时回归轮回空间的权利，这些轮回者也不用担心会被地球本土机构抓住或是怎么样。

    “草，搞得我都想当轮回者了，弄一身能力，回去当个兵王啥的不爽死？”

    乔木感慨一声，无奈摇摇头，随即赶紧将这个措施实施起来。

    嗯……

    回归一天，一百建设币。

    良心价！

    这样一来，还促进了轮回者们干活赚取建设币的动力。

    一石三鸟！

    善！

    乔木眺望了一下大约一个足球场大小的轮回空间，心潮变得澎湃。

    相信这个措施实施后，轮回空间的扩张速度会更上一层楼！

    招募完了新的十名轮回者，并将其送到生化危机位面完成了第一轮历练后，乔木打开了自己的个人信息面板。

    【姓名：乔木】

    【级别：类神二阶】

    【未分配神性点：452】

    【已分配神性点：1128】

    【拥有二阶轮回者数量：7】

    【拥有一阶轮回者数量：3】

    【拥有见习轮回者数量：10】

    【拥有轮回者总数：20】

    【拥有轮回空间面积：3788平方米】

    很不错的数据！

    不过类神二阶的级别，在班里还只是中下游而已。

    但。

    这只是表象。

    实际上，只要乔木想的话，他只需要把自己拥有的未分配神性点，全部分配给轮回者，就能瞬间把阶级冲到班级上游，甚至顶尖的位置！

    不过。

    没那个必要。

    神性点留着，在战斗的时候可是有大用的，可以用来释放各种祝福技能。

    比如，全部轮回者速度提高30%、全部轮回者攻击力提高10%等等。

    这些祝福技能，在主神之间战斗时，起到的效果可比把神性点直接分配给单一轮回者强悍多了。

    毕竟。

    它是所有轮回者都能享受到的增幅！

    多留些神性点，用来复活轮回者、改变轮回空间地形、释放战斗祝福、创造研发各种技能、装备等等，还是很有必要的。

    反正一旦情况紧急，再去分配神性点也不迟嘛，现在着急把神性点分配给轮回者，万一急着用，可就没办法收回来了。

    时间过得飞快。

    眨眼又是几个星期过去。

    乔木这几星期的生活，都挺枯燥单一的，无非就是一星期提交一次新位面卡赚个钱，然后买一些灵魂修复药剂，顺便上课的时候看个电影摸个鱼。

    不是他不想认真听课，而是就如同他开学前所预料的那样，老师所教授的知识对他而言一丁点用都没有，听了就是浪费生命。

    他走的路子，本身就是跟所有主神不同的，那些知识、经验对他而言并不适用。

    日子就这么一天一天的过去。

    某一天。

    刚从哈特的位面卡店铺买了三十张新位面卡出来，乔木就感觉到，自己好像被什么人盯上了！

    有一说一，那人对于自己行踪的隐藏技术，还是数一数二的，一般人被盯上，可能还真发现不了。

    但乔木就是发现了。

    主要是因为他一直有留意这方面的事情。

    根据他的判断，他觉得这个时间点，自己也该被人盯上了。

    而盯上他的势力，应该就是丹尼尔，也就是负责给哈特的位面卡店铺供货的供应商。

    本来正常情况下，哈特的位面卡店铺应该已经倒闭了，但因为他的缘故，哈特的店铺竟然奇迹般的支撑了下来！

    毕竟。

    他一个月买一百二十张新位面卡的贡献，可不是盖的！

    这个异常，肯定会引起丹尼尔的注意，这是乔木一早就考虑到的事情。

    至于应对的方法，他也老早就想好了！

    就是希尔薇！

    他准备想个法子，直接让丹尼尔惹上希尔薇，然后借助希尔薇的手，把丹尼尔这一方势力连根给拔了！

    这样一来，哈特的位面卡店铺遭受的危机，才能一劳永逸的解决掉！

    “是时候联系希尔薇了。”

    乔木微微一笑，拿出通讯水晶，找到希尔薇对应的波段，拨打过去。

    此刻。

    瓦罗兰家族宅邸。

    希尔薇正盯着自己的通讯水晶发呆。

    他应该看到自己的通讯水晶波段了吧？

    明明不经意展示了好几次来着，不可能没看到吧？

    那为什么还不联系过来？

    不应该呀……

