    “咳咳，言归正传，就是你看到的飞碟吗？”早见立刻询问道。

    “我没看到，是我朋友的哥哥的朋友看到的！”戴草帽的男孩立刻回答道。

    “朋友的。。”

    “哥哥的。。”

    三人听着他的话，一时间都没能理清这人物关系来。

    “这片森林有很多传闻的，据说以前有个初中生跑到这片森林里去测试自己的胆量，然后就看到了一个身穿白衣服的女人。”另一个孩子扭头看向身侧的森林缓缓数道。

    “这个森林里肯定有飞碟还有幽灵。”

    “肯定有！”

    两个孩子并肩站在一起朝众人说道。

    “是飞船还是幽灵，希望你们能说清楚一点呢！”奈绪美头疼道。

    “或许两者皆有。”夏龙的声音陡然从身后传来，吓了几人一跳。

    “真是的，夏龙桑你别吓人啦！”

    “抱歉抱歉！”夏龙笑道，一副‘对不起，下次还敢’的模样。

    “不过，不管是飞碟还是幽灵，只要拍到了就是大新闻哎！”早见握紧手中的摄像机高兴道。

    “飞碟还好说，要是幽灵的话摄像机真的能拍到吗？”夏龙对此表示怀疑道。

    “那个……调查越早进行越好，因为政府已经准备要重新开发这个地方了。”涉川面色严肃道。

    “什么意思？”早见疑惑道。

    “就是说这片森林马上就要消失了。”涉川说着探头看了一眼路口。

    在那个位置插着一块相当明显的告示板，上面写着大和村山市再开发专用地。

    “消失？”

    “是啊！”

    夏龙环视一圈，这片森林一看就很有念头了，而且……充斥着各式各样的能量波动。

    他记得这片森林，似乎还是封印大蛇的地方吧？

    真是卧虎藏龙啊！

    不知道上面要是知道这块小地方藏了这么多东西，是否还能下达开发的命令来。

    “闲聊就到此为止吧，这森林里究竟有没有飞船和幽灵，一起去看一眼不就知道了吗？”夏龙看着众人晃了晃手中的相机说道。

    “没错，咱们出发吧！”

    ……

    行星侵略联盟地球驻地。

    此时纳克尔星人纳格斯、梅特龙星人塔尔迪还有伽古拉正围在一起打牌。

    “我可不管什么重新开发，要是他们来调查的话这个基地就会暴露的，我们怎么能被人类入侵呢？”纳格斯看着手中的牌说道。

    “在这里看夕阳可美了，竟然要破坏这里的自然环境，人类还真是傲慢啊！”塔尔迪一边谴责着人类的行为，一边用炮筒似的手臂拽着牌。

    伽古拉默不作声，目光暗自在两人身上游移，似乎在心里默默计量着什么。

    “哦，是我赢了，炸弹，四张风属性牌！”纳克斯说道将四张怪兽卡扔在了桌面上。

    就在纳格斯开心的时候，伽古拉陡然开口。

    “等等。”

    “嗯？怎么了？”纳克斯疑惑道。

    随后就见伽古拉笑着举起手中的牌，随后一张张放在桌上。

    “雷德王，艾雷王，格斯拉王，欧布猛斯王，金古桥（发音类似kingjoe），我这可是五个王的炸弹！”

    “哪有这样出牌的？”纳格斯直接就傻了。

    你小子是来砸场子的？

    “你什么时候收集这么多的？”梅特龙星人塔尔迪看着伽古拉面前的牌惊讶道。

    “各位如此悠闲的把侵略当成游戏玩，到最后只会被赶出去呢！”伽古拉狭长的双目一扫，随后毫不掩饰的嘲讽道。

    听说行星侵略联盟的时候，他本以为能找到志同道合的同伴，没想到……都是些乌合之众！

    “你在说说什么？混蛋！”纳格斯拍着桌子声调陡然拉长，随后拔出枪指向伽古拉。

    察觉到他的动作，伽古拉嘴角勾起露出个不屑的笑容，立刻拔出蛇心剑先人一步架在了他的脖子上。

    塔尔迪被眼前忽然的一幕吓住了，他立刻站了起来，视线左右扫视不知道该怎么办才好。

    不是就打个牌吗？怎么就变成这样子了？

    还有纳格斯这个笨蛋，迟早会被自己的火爆脾气给害死！

    “有意思，要不要比试一下呢？看是你的枪快还是我的剑快？”伽古拉毫不畏惧的直视着纳格斯的枪口，眼中至始至终都没有半点动摇。

    这些家伙把侵略地球当成是过家家一样，根本没有为之赴死的决心！

    自己绝不可能输给这样的杂鱼！

    “我开玩笑的。”纳格斯星人看着那双眼眸，怒火过去后立刻后悔不已，很快就主动收起枪给自己找了个台阶。

    伽古拉微笑着收回蛇心剑，一句话没说，但眼中一闪而逝的轻蔑却让纳格斯几欲疯狂。

    混蛋，不要给我找到机会，否则一定做了你！

    ……

    “干嘛？”

    “小心点！”

    “危险，小心点！”

    “夏龙哥，等等我们啊！”

    夏龙停下脚步，无语的转过头看着身后几个活宝。

    “喂，你们能快点吗？再这样下去我就要抛下你们啰！”

    “没办法呀，这里雾气太浓了，一不注意脚下就很容易踩滑。”阿森无奈道。

    “注意脚下，慢点慢点。”涉川身后抓住夏龙的衣服，这才站稳了身体。

    “这里的磁场看上去相当混乱呢，这是什么？”阿森看着手中陡然发出警报的仪器皱眉道。

    “怎么啦？”其余几人立刻围拢了过去。

    “你们快看，这里的地下有好多个空洞啊，让我看看，和四世纪时期的圆形古坟很相似。”阿森看着平板上的数据推测道。

    “也就是说，森林下有座古坟？”涉川总结道。

    “是的。”

    “真的假的？”

    “这里也有。”

    早见阿森还有涉川围着屏幕看着数据惊叹不已。

    夏龙却没有围拢过去，此时他正侧身看着森林一块空地。

    奈绪美疑惑着，顺着他的目光看去。

    就看见了一位身穿白衣的年轻女子，突兀的站在那里。

    她长得极美，身形在大雾中却如梦如幻。

    那女子看着他们，清亮的眸子里似乎蕴藏着什么话要跟他们说。

    但很快就消失了。

    夏龙嘴角勾起露出个笑容，随后俯首查看手中的品红相机。

    “果然拍不到呢！”

