    仙灵并不知道，就在她驾驶着龙魂剑风驰电掣的赶路时，有两个听到小黑龙歌声的佞族战士，朝着她所在的方向追了过去。

    但是普通飞行灵兽的速度，怎么可能比得上龙魂剑？

    等他们匆匆赶来时，仙灵早就不见了踪影。

    两个佞族战士寻找一圈无果，正打算去别的地方探寻, 却在雪层里发现了藏躲着的半兽人。

    半兽人狡猾，每隔一段时间都会更换栖息地，再加上雪域辽阔，其他种族想找到他们，是一件非常困难的事。

    没想到今天就被他们轻轻松松碰上了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    佞族战士顿时大喜不已，根本就不需要商量，就非常有默契的同时对半兽人出手。几乎是没有任何悬念的, 这两个倒霉催的半兽人就成为了俘虏。

    在远处看到这一幕的仙灵，很是诧异，没想到外面的世界这么残酷，前一秒还是自由身，后一秒就变成了别人的奴隶。

    果然，不管在哪里，只要没有法律的约束力，任何实力强劲之辈都可以胡作非为。

    “你不去救他们吗？”看到仙灵默默转身离开，龙放很是不解，在他眼里，仙灵就是个大圣母。

    “我和他们非亲非故，为什么要去救他们？”

    “太乙和植物人不都是你救的吗？”龙放已经做好战斗的准备了，他很想痛痛快快的打一架。

    仙灵非常有原则：“救太乙是迫不得已，救植物人，是因为我确定他们是心地淳朴的好人。而刚才那两拨人，谁知道他们到底是什么货色？再说了，世界这么混乱, 掠杀抢夺的事件屡见不鲜, 我又不是救世主，单凭我的能力，能救得过来吗？”

    龙放：“……”

    行吧，他总是说不过她。

    教育了小黑龙一顿，仙灵并没有把这段小小的插曲放在心上。

    想到太乙现在的情况拖不得，于是她没有再耽搁，开始照着地图，朝着云间雪温度最低的方向极速前进。

    疾驰了一天一夜之后，终于进入了雪域深处。

    因为是冬季的原因，周围的温度已经不亚于秘境的极地冰川，这对于仙灵来说是最舒服的环境，要不是时间不充裕，她肯定会随便找个地方痛痛快快的修炼。

    当然，除了令人愉悦的低温之外，仙灵还发现，周围一切的生命体，都让她感到特别的亲切。

    植物就不用多说，一靠近，无论是什么品种，都会迫不及待的向她传达着愉悦的情绪，就好像她是它们的生身父母似的。

    在这种情况之下，仙灵理所当然的很容易采集它们。连系统都不敢催着她献祭，要知道，这是她凭本事采集的，并不是依靠山海经的金手指。

    只是令她诧异的是，那些怒红着眼，一看就不正常的灵兽，看到她居然不会主动攻击，就好像她是没有任何存在感的空气一样。

    仙灵稍微一想就明白了其中的原因，肯定是息壤所带来的效果。

    对于仙灵现在的状态，龙放很是羡慕：“有个好出生就是不一样，什么神物都能收入囊中。”很明显，龙放到现在还坚信，仙灵就是兽神的转世。不然谁能像他这么牛批，大荒两大顶级神器都选择与她契约？

    对于龙放的误会仙灵懒得解释。

    这种蠢龙，你跟他解释再多也没用，他只坚信自己的想法。就像当初在水洞，他明明知道以她的实力，根本不可能吞噬蛇尸，但它就是恼羞成怒的认为是她干的。

    这种可以随意拿捏的笨蛋，根本没必要浪费口舌，需要用他的时候，直接命令就行了。

    无视掉龙放的酸言酸语，仙灵一边漫不经心的挖着嘉荣草，一边在心里想着：

    契约息壤，息壤给她带来了明显的体质变化，并且还附赠了（自然之力）这个神级技能。而山海经在她体内已经半年了，她除了可以随意使用之外，根本就没有得到其他任何的增益效果。

    连龙魂剑都附赠了一个剑开天河的技能，没道理山海经就什么都不给。

    所以，山海经真正的主人，果然是虫王！

    想到这里，仙灵一点的沮丧之心都没有，相反，她很兴奋。

    就像龙放说的，完完整整的神器，不是神力尽失的山海经可以比拟的，突然变得老实无比的系统，已经在告诉她，虫王非常忌惮息壤。

    她终于拥有了可以和虫王对抗的资本。

    以前一直都战战兢兢的活在虫王的恐惧之中，无数次害怕见不到第二天的太阳。所以她拼命修炼，不敢懈怠，但即便如此，内心深处始终不安。

    息壤的出现给了她无限的希望。

    世界上所有的极限都可以用来打破的，她刚穿越过来的时候，处处是死局，谁能想得到，她今日会有如此成就？

    所以，只要她站到了巅峰，小小虫子又算得了什么？

    想到这里，仙灵的心情豁然开朗。

    ·

    就在仙灵心情美好的顺路采集嘉荣草时，宁静的半兽人村庄却少见的热闹了起来。

    很多都在家里猫冬的猎人，都放下了手中的活计，一窝蜂朝着凌丰客栈飞奔而去。

    他们刚得到消息，大荒唯一的神级锻造师，想要挑选几名采灵者，和她一同前往雪域深处的冰龙巢穴，采集龙骨草。

    初听这个消息时，他们很震惊，粟杳大师是疯了吧？采集什么不好，要采集龙骨草？

    但是想到粟杳神级锻造师的身份，他们又变得极其亢奋。

    要知道，像她这种级别的存在，随便从指缝里漏出点好处，就能让他们受益无穷。更何况，粟杳大师的随从还放话，只要被她选中，无论成没成功，都会得到她亲手打造的武器。

    神级锻造师打造的武器，最不济也是紫色级别的存在！

    想到这里，他们顿时心头火热不已。

    ·

    “哥！粟杳大师来咱们部落雇佣植物系采灵者了，我想去！”一间堆满了杂物的房间里，传来少年高亢兴奋的声音。

    正在打磨箭头的追狼头都不抬的拒绝道：“以你只能采集白色灵植的实力，你觉得能被选中吗？”

    好像一盆冷水从头淋到尾，追虎挠了挠头：“好像也是哎。”

    “可是，我刚听说，只要能被选中，就能得到一件粟杳大师亲手打造的武器。我觉醒器魂那么久了，都没能契约到一件趁手的魂器，我真的很想去。”

    把追虎碍事的大脸蛋推到了一边，追狼语气冷静道：“想那些有的没的还不如帮我磨箭。等明年开春，我们多打点猎物去城镇卖，就能凑到灵玉，到时候想要什么魂器你随便挑选。”

    追虎知道他哥在逗他玩，他哼哼道：“咋还能随便选，我的器魂是弓箭，又不是别的。”

    追狼不理他，继续磨箭。

    “哥，听说粟杳大师不仅要雇佣植物系采灵者，还要雇佣一个带路的老猎手……”追虎的眼睛亮晶晶的，很明显他很心动。

    追狼磨箭的手终于停止了，他也很心动。

    这是一个千载难逢的机会。

    但追狼并没有被兴奋冲昏头脑：“你从哪听到的消息？”

    “大石告诉我的，他今天去放水的时候，听到粟杳大师的随从正在讨论这个问题。”

    “等会我再去看看。”

    “哥，你现在就去吧，去晚了就没有名额了。”

