    白圣消失了，一个人却回来了。
    接到江好的电话宁涛便赶去了荣华府，他赶到荣华府的时候江好和孟波已经在那里了。整个荣华府仍旧处在封锁的状态下，外面的人进不去，里面的人出不来。
    江好带着宁涛进了荣华府。
    “她是怎么回来的？”宁涛一边走一边问。
    江好说道：“我也不知道，她刚回来不久，我还没有与她接触。”
    “为什么不问问她？”
    “你是特殊事务局的外聘人员，我的助手，关于她的情况你比我了解，所以我要和你一起去见她。”江好说。
    宁涛忽然想起了什么，沉默了一下才说道：“那个，既然我是那什么特殊事务局的外聘人员，你的助手，我有配枪吗？”
    江好的反应有点惊讶，“你要枪？”
    宁涛点了一下头。凌晨与白圣一战十分凶险，砍柴刀在他的手里根本就发不出刀气，他拿着砍柴刀和普通人拿着西瓜刀打架没什么区别。如果他又一支枪，用炼制天道号电瓶车那种方式炼制一下，白圣还敢在他的面前嚣张？
    江好的嘴角微微翘了一下，“怎么那么这些男人都喜欢玩枪？枪是非常危险的武器，不是玩具，我们国家的枪支管理非常严格，不是那么容易的。回去之后我给你申请一下吧，但你别抱太大希望。”
    宁涛心中失望，嘟囔了一句，“工资打你卡上，枪也不给我，那我算什么特殊顾问？只让马跑路，不给马吃草。”
    江好呵呵笑了，“你是马吗？好了好了，你实在想玩枪的话，我把我的枪给你玩一会儿，就一会儿，你要还我。”
    宁涛说道：“算了，我不稀罕。”
    “小气，生气啦？”江好忽然伸过手来挠宁涛的痒痒。
    宁涛躲开了，却也被她逗笑了。他是想要支枪，可是他也知道华国是这个世界上枪支管控最严厉的国家，一个几万人的乡镇警察局才配一支枪。他要想那什么特殊事务局给他配一支枪，这事还真不靠谱。而且，所谓特殊顾问，外聘人员什么的，他从来都没当真。江好有什么事，他肯定会帮忙，但除了江好，他谁的命令都不会听。
    宁涛心里琢磨着，“回去问问邹裕麟那小子有没有渠道搞到枪……还是算了，他好不容易才改邪归正，我怎么能让他去帮我搞枪，这不是又让他走歪门邪道吗？”
    一个女人从听音楼里走了出来，朱红琴。
    她穿了一件藏青色的旗袍，身体的曲线并没有走样，一点都不像是四十多岁的女人。从旗袍开衩里曝露出来的一点大腿，那皮肤也白皙细腻，保养得很好。
    她的出现将宁涛的思绪拽了回来。
    她被白圣掳走了，白圣连带阴山第一楼都消失了，她却毫发无损的回来了，这是怎么回事？
    “宁医生，早上好。”朱红琴打了一个招呼，然后又微笑着问了一句，“请问这位是？”
    宁涛正要介绍，江好却拍了一下他的肩膀，开口说道：“不用管我是谁，你只需配合就行了。”
    朱红琴很配合的点了一下头，“两位请进，我已经泡好了茶，我们可以边喝边聊。”
    进了听音楼，江好和宁涛入座之后朱红琴给两人沏了一杯茶。
    宁涛开门见山地道：“你是怎么回来的？”
    朱红琴平静地道：“我叫了一辆车，然后就坐车回来了。”
    宁涛的眉头顿时皱了一下，“白圣绑架了你，我们这边还在设法营救你，你就这样一句话？”
    “绑架？什么绑架？”朱红琴露出了惊讶的表情，“我什么时候被绑架了，我怎么不知道？”
    宁涛和江好忍不住对视了一眼，两人都有点错愕的感觉。
    朱红琴又说道：“白圣先生是一个值得尊敬的人，我和他也是很要好的朋友，当时的情况下，他觉得我有危险，所以带走了我。我们在一起吃了晚餐，然后我在酒店住了一晚就回家了。这就是事情的经过，我没有被绑架。”
    江好说道：“你确实他没有绑架你吗？如果你确定这一点，这里的特种兵和警察都会撤离。”
    朱红琴很认真的点了一下头，“是的，我确定。”
    “是不是他威胁你？如果是，你可以放心，我们会保护你。”江好说。
    朱红琴说道：“没有，我没有被威胁，我说的都是事实。”
    “白圣现在在哪里？”宁涛问了一句。
    朱红琴说道：“这个我就不清楚了，昨晚他和我吃了晚餐之后就离开了。”
    宁涛沉默了，就朱红琴这套说法，她显然和白圣达成了某种协议。
    “那块头骨，你们辛家是从什么地方得到的？”江好提出了新的问题。
    朱红琴说道：“那就要从几百年前说起了，明朝朱三太子的女儿朱红玉对辛家的祖先有救命之恩，赠田产之恩，恩比天高。后来朱红玉遭遇不测，尸骨无存。辛家的祖先赶到事发现场就只捡到了一块头骨碎片，于是给朱红玉建了一座墓，世代扫墓。另外辛家的男人也有娶朱姓女子的传统，意在报恩，我能嫁入辛家，也是因为这个传统的原因。”
    没被绑架，头骨碎片也是祖传的，这番说辞显然是事先就准备好了，没有半点破绽。
    “那你知道头骨碎片上的内容吗？”江好问。
    朱红琴说道：“具体的内容不知道，毕竟那棺材也不是我开的，只是听我老公说起过上面有什么药方。我们家又不是做药品生意，所以就没有去管它。古墓里的石棺还是宁医生的朋友打开的，宁医生当时也在场，你可以问问宁医生，他应该比我更了解情况。”
    江好忍不住看了宁涛一眼。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声，他掏出手机看了一眼，然后起身往门外走去，“我去接个电话。”
    “谁打来的电话？”江好追问道。
    “青追。”宁涛说。
    一听是青追打来的，江好便不问了。她想起了青追代宁涛向她求婚的事情，心中不禁莞尔。她觉得青追的脑子有点不正常，可不知道为什么她偏偏对青追又有点好感。
    走出门，宁涛接听了电话。
    电话不是青追打来的，是白婧。这不是可以欺骗江好，而是朱红琴知道白婧是妖，要害她儿子的妖，他不能当面跟江好说是白婧给他打的电话。还有一个原因就是朱红琴显然和白圣达成了某种协议，而不是还不知道他已经解除了白婧身上的金蛇蛊。如果他当面告诉江好是白婧打来的电话，这事很有可能很快就会传到白圣的耳朵里。
    “白圣没死。”手机里传来了白婧的声音，有点紧张的感觉。
    “你是怎么知道的？”宁涛问。
    “我刚刚翻看了公司邮箱，我看到了一份解职文件，真是白圣签发的。”
    “解职文件？”
    “他解除了我的总经理的职务。”白婧说。
    “谁接管了你的职务？”
    “暂时还没有人接管我的职务，我打电话给你是要你小心一点。他没死，随时都有可能攻击你。”白婧的声音里满是关切的意味。
    “好的，等我回来再聊。”宁涛挂断了电话，返回了听音楼。
    江好看着宁涛，“青姑娘给你打电话，什么事？”
    宁涛说道：“有个病人想找我看病，也不是什么要命的病，我让她等我回去再说。”
    江好凑到了宁涛的耳边，耳语道：“你那个护士很有趣，你在哪捡的？”
    宁涛咳嗽了一声，转移了话题，“朱女士，请你考虑清楚，按照你的说法警方会销案，保护这里的人也会撤走，我最后问你一次，你确定你没有被绑架吗？”
    朱红琴说道：“我已经说得很清楚了，我确定。比起你说的所谓的保护，我宁愿相信我自己。”
    这就没得聊了。
    宁涛起身说道：“我们走吧。”
    江好点了一下头，起身跟着宁涛离开。
    朱红琴没有起身送客，只是静静的看着宁涛和朱红琴离开的背影。她的眼神很奇怪，嘴角也慢慢的浮出了一丝耐人寻味的笑意。
    江好打了一个电话，报告了一下情况，得到指示之后她便下令相关人等撤离。
    “跟我去北都吧。”江好说。
    宁涛说道：“我还有点事要处理，等我处理完了我会来北都找你。”
    江好说道：“你可不许骗我，我妈天天唠叨你，我都听烦了，你来北都的时候给她带点你自制的那种香料。”
    宁涛笑了笑，“没问题，替我向伯母问好。”
    江好向宁涛伸出了手。
    宁涛微微愣了一下，随即伸手与江好握了一下手。却不料，他准备抽手回来的时候，江好突然顺着他的手过来了，一头扎进了他的怀里，然后紧紧的抱住了他的腰。
    一些警察和特种兵移目过来，看着抱在一起的宁涛和江好。
    孟波吹了一声口哨，笑着说道：“哈！你们两个什么时候请我吃喜糖啊？”
    宁涛很尴尬，不知道该说什么好。
    江好松开了宁涛，脸颊微红，但嘴上却说道：“我就是想抱抱你，你别误会，嗯，就这样，我得走了。”
    宁涛说道：“保重，还有……如果可以的话，不要参与寻祖项目。”
    江好说道：“我知道很危险，可这是我的使命。”顿了一下，她又说道：“你……还有没有什么话要对我说的？”
    宁涛摇了摇头。
