    检查完了蔬菜摊，老头子满意地点点头，也不知道是满意摊主没有骗他还是满意李承乾没有骗他，总之表现的有些高深莫测。

    “陛下，我们还是离开吧。”杜如晦担心李二在这里时间过长会引起什么不必要的麻烦，小声的提醒道。

    得到杜如晦的提醒，老头子顺水推舟的说道：“唔，那就走吧，咱们去迎宾楼，朕听说太子在哪里有一间包厢，吃东西可以免费，不如我们一起去打打牙祭！”

    李承乾跟在老头子的后面脸都是绿的，很想问问老头子，到底是怎么知道这件事情的，按说迎宾楼的管事应该不敢把这件事捅到宫里才是，而那些纨绔们应该也不会多嘴，那么老头子又是如何知道的呢。

    揣着一肚子的迷惑，跟在一群老家伙的后面，李承乾硬着头皮来到迎宾楼，在小伙计的带领下到了属于他的包厢。

    “坐吧，别弄得像是受气包一样，不知道的人还以为你是受了多大的委屈。”老头子们各自找地方坐下之后，李二陛下终于开口了。

    “谢父皇！”前几天被老头子摆了一道的李承乾如果说心里没有一点想法，只怕说出去他自己都不信，可是当着老头子，他又不好表示出闹情绪的一面，所以只能装出一副受宠若惊的样子找了一个地方坐了下来。

    “太子，这段时间公务处理的不错，朕心甚慰，来来来，陪朕喝上一杯！”时间不大酒菜备齐，老头子端起酒杯的第一句话就把李承乾说的一愣。

    不过眼下却并不是琢磨老头子真实意图的时候，举着酒杯的老头子也不会给他机会想东想西。

    所以李承乾只能把酒杯端起来，陪着笑说道：“父皇谬赞了，这不过是儿臣应尽的本分，当不得父皇如此夸奖！”

    “好，好一个应尽的本份，希望你能记住今日之言，来喝酒，诸位饮胜！”李二笑着邀请长孙无忌等人共饮，但话里的意思却让人琢磨不定。

    让李承乾记住‘本分’二字，这足以说明李二陛下对他这段时间的做法有了深深的不满，同时也认为他这段时间做的事情有些越权。

    可是明明以前这些事情都是老头子默许的，为什么现在竟让会认为他越权了呢？难道是老头子更年期到了？

    李承乾低着头，假装不胜酒力，暗自琢磨着老头子的真实意图是什么。

    自从老头子封禅回宫，先是把他的俸禄给罚没了，然后又将李泰调进宫，同时大加赏赐，这一切说明了什么？卸磨杀驴还是警告？

    如果说老头子真的想动他，那么为什么不收他手中的权利？如果老头子不想动他，那么现在不断给他设置障碍又是为了什么？

    一直顺风顺水的李承乾终于感受到了什么叫伴君如伴虎，尽管他现在已经准备的淡化自己的影响力，便前期铺开的摊子实在太大了，根本不是短时间想收就能收回来的。

    所以面对老头子的步步近逼，他现在显得有些手足无措，根本不知道应该如何应对。

    当然，他也想过放弃一切，带着老婆孩子远走他乡，找一个荒僻的地方‘养老’，不过这些都是一时激忿的想法，根本不可能实现。就算是他去找老头子说，估计除了一顿臭骂之外，最后依旧无法改变眼下尴尬的局面。

    “臣，新罗女王善德，求见大唐皇帝天可汗！”就在李承乾低着头，想着今后应该如何应付老头子的刁难时，一个悦耳的声音自包厢外面传进来。

    善德？那个女人怎么来了？李承乾的思绪瞬间从混乱中抽回来，抬起头看向正在与杜如晦聊天的老头子。

    “善德……”李二陛下并没有被识破身份的尴尬，扭头对身边伪装成老管家的方老太监摆了摆手，示意他过去开门迎接一下。

    “臣，新罗善德，参见天可汗！”房门打开，一身宫装的善德女王莲步轻移走了进来，就在李二的桌前拜倒尘埃。

    “唔，你起来吧。”老头子一生见过美丽的女人不知有多少，但依旧被善德的姿容吸引了注意力。

    当然，这在李承乾看来不过是老头子想要尝试一下征服的快感罢了，他绝不会承认自家老头子是一个好色之徒。

    “善德谢天可汗恩典！”善德做出一副娇弱的样子，脸上散布着一层红润，在她的侍女宁儿搀扶下站了起来。

    “今日只是朕的私人聚会，善德不必如此客气，坐吧！”

    坐？往哪里坐？屋子里的桌子早就坐满了人，想要坐下就要与人同桌。

    可是善德就算身份再差，那也是新罗女王，满屋子的人有谁敢与她同桌的？与她同桌便是愈制，便是有想要称王的想法，所以除非是长了两个脑袋，否则根本不会有人主动邀请。

    当然，李承乾是有这个资格的，但……小李就是再傻也不会在这个时候开口邀请，没看到老头子眼珠子里面都要冒出火星子么了，如果不想屁股被打开花，以目前的情况来说，他最好的选择就是闭嘴。

    而善德女王呢？以她的聪明又如何不知道应该如何选择？

    况且当初李二没有回来的时候她都有过色诱李承乾的打算，现在老李当面，这种机会更是求都求不来。所以在李二话落的瞬间，善德连犹豫都没有，直接迈步走向了老李的身边。

    而就在这是，李承乾突然开口了：“善德女王，本宫可是听说你身边的侍女是个舞剑的好手，如果让她舞上一段以助酒兴如何？”

    ‘唰’刚刚从门口返回的方老太监和林松海两人几乎瞬间站到了李二陛下的身边，一老一中年，两双如鹰般的眸子死死盯在扶着善德的宁儿身上。

    宁可信其有不可信其无，现在几乎所有人都知道新罗即将面对灭国之局，谁都不法保证新罗是不是有着鱼死网破的打算。

    那个侍女既然被李承乾点出高手的身份，方老太监和林松海自然不会再让她靠近李二。