    林洛眉头一沉，望向他道：

    “你说话就好好说话，少在那里大喊大叫。”

    这战士玩家的脾气，还真是暴躁。

    林洛语气稍微冲点，就像点燃了炸药库，他当场破口开骂道：

    “老子和她讲话关你屁事，你又算哪根葱！”

    他的等级俨然是五级，这种开服第一天就五级的必然也是接了青铜连环任务而且全部完成了，属于一线以上的高玩。

    而在这些年轻气盛的玩家眼里，游戏等级就是说话底气。

    林洛只有三级，在他看来当然算不上什么。

    林洛听到这句话的时候脸色就发黑了，多年按压的火气就要往上蹭，但他毕竟过了这个张嘴就骂的年纪，这和素质还真没多大关系，只是对于成年人而言，按捺怒火是最基本的能力。

    还好并不需要林洛说什么，那带头的年纪稍大的玩家狠狠地瞪了前者一眼：

    “闭嘴！”

    他又望向塔塔，露出一种诚恳又疑惑的表情：

    “塔塔，我自认咱们关系一向可以，而且之前说好，游戏公测咱们好好冲一波排行榜，为什么公测前几天，我们始终联系不到你？我知道去或留是你的自由，但你好歹给我们留个信说一声吧？我今天找你是单纯想问，你不辞而别的原因是什么？”

    这人看起来比那战士玩家成熟太多了，而且明显是三人里非常有威信的。

    连塔塔见了他，都有些动摇，抿了抿嘴，眼中露出复杂的神色。

    只有林洛心里咯噔一声，好家伙，果然金子在哪都会发光。

    像塔塔这种水平级别的玩家，果然开服前就有人联系她，完全不止自己。

    只不过看样子，她似乎拒绝了前同事，反而答应了自己的邀请。

    不过林洛可没自恋到，认为自己有什么独特人格魅力吸引到人家，况且对方说了塔塔是不辞而别，这说明塔塔绝对有自己的原因，跟自己关系不大。

    就在塔塔内心纠结不定之时，耳边忽然传来一道沉静的声音。

    “如果方便，就去解释一下吧，矛盾解开总比一直纠缠着好。”

    塔塔望向林洛，却见他平静地道：

    “不过，如果你有什么难言之隐，那咱们就直接走人。放心，这里是主城，他们不敢恶意pk，我也不会允许他们骚扰你的。”

    眼下塔塔是林洛团队的一份子。

    既是同事又是朋友，以后还会在游戏里走很长的路。

    林洛虽然不惹事，但绝不怕事，要想找他朋友的麻烦，别管出于什么原因，必须做好付出代价的准备。

    塔塔本意其实不愿意和那些人解释的。

    但一听林洛语气里透露着一股针锋之意，立刻低声道：

    “算了，我还是去解释一下吧，免得你也引火烧身了。”

    显然她内心并不如表面那般冷漠，她为了不连累林洛，决定出面解释。

    在游戏中，玩家的实力决定了势力的强弱，虞姬本身是游戏圈的大工作室，养的全是高玩，你可以得罪现实里的老板土豪，但最好别惹这些游戏玩成精的家伙。

    否则到时候天天被十来个高手轮着堵在主城门口，出一次城就杀你一次，这种下场绝不好受。

    在塔塔看来，林洛现在最多只是个小队长，连四个人的团队都凑不齐，不可能跟虞姬的人斗。

    要知道虞姬的高玩可不止眼下这几个，还有其它七个主城的人，加起来几十号人，各个都是高手，一般人谁敢得罪它？

    只见塔塔走到那刺客玩家的面前道：

    “青队，这事关系到虞姬的隐秘，我单独跟你讲吧。”

    于是在两帮人的注视下，二人来到了远处。

    被叫做青队的刺客玩家，游戏ID叫做青鸟飞鱼，之所以叫他青队，因为他早年是一名职业选手，而且还担任过俱乐部队长，如今退役了，才加入虞姬转型成为全职代练。

    青鸟飞鱼单独拉塔塔组了个小队，在队伍频道里问道：

    “塔塔，这到底是怎么回事？”

    事情的原委，其实非常简单，无非也是《新世界》的公测，虞姬店里分了八批高手入驻八大主城，英雄城正是以青鸟飞鱼为首集结了几个顶级高玩，决定好好冲击排行榜。

    其中除了刚才的三人外，第四个人赫然就是眼下的塔塔。

    可惜明明一切都计划的好好的，连职业定位都确认了，但就在游戏开服前几天，负责团队辅助位的塔塔，忽然失踪了。

    没有任何原因，也没有任何征兆，人说不见就不见。

    这一失踪就是半个月，游戏联系不上，微信也不回消息。

    本来青鸟飞鱼都准备找替补人选了，没想到刚才遇到了塔塔。

    那他肯定要追上来问清楚，所以才有了刚才的一幕。

    青鸟飞鱼道：

    “塔塔，是虞姬有谁得罪你了吗？”

    果然，塔塔提到这个，咬牙道：

    “别问了，问了对你也没好处，你也帮不了我。”

    青鸟飞鱼却反问道：

    “那意思就是，真有人欺负你了？你说是谁，我现在就去找他！”

    塔塔看了他一眼，只说了三个字：

    “胡文会。”

    此话一出，青鸟飞鱼当场愣住了，接着张了张嘴道：

    “你……你是说……胡公子？”

    这名字他再熟悉不过，正是虞姬工作室的老板，是个游戏圈里风评极差的富二代。

    塔塔道：

    “他之前私聊我，开高价让我给他做陪玩，我拒绝了。然后他跟有病一样，又找了我几次，都被我通通拒绝了。后来他就发脾气，给我甩老板架子，说什么员工忤逆老板，还各种威胁开除我。”

    说到这里，她看了青鸟飞鱼一眼：

    “我的脾气你懂的，我最讨厌别人威胁我。我不辞而别是怕你们夹在中间难受，而且我自己走总比到时候他来亲自开除我好。那时候你们也难做，你们也只是员工，难道还能帮我么？”

    塔塔说完，青鸟飞鱼脸色渐渐变得难看，虽然眼神露出难以忍耐的恼火，但果然一句话也没有说。

    他最终是松开拳头，脸上的难看变成了苦涩：

    “哎……原来是因为这个。”

    他开始沉默起来。

    身为员工自然对老板的性格再清楚不过，那胡文会不止在游戏圈风评差，人品也是多少沾点毛病。

    且不说塔塔没必要说谎，以他对那家伙的认知，他完全有可能做这种事出来。

    最后青鸟飞鱼只能长叹一声：

    “塔塔，那姓胡的是这样的。咱们店里的多少都知道他脾气，往往是能迎合就迎合……都是为了赚钱，工作嘛。”

    不料塔塔冷笑一声：

    “你们是你们！我凭什么看他眼色？我靠自己本事吃饭，此处不留爷，自有留爷处！”

    这话让青鸟飞鱼苦笑一声：

    “我要是年轻几岁也忍不了这口气，现在年纪越来越大，我可不敢说走人就走人。”

    沉默少许，青鸟飞鱼不知道说什么好了。

    如果是这个原因，那他的确是一点办法没有。

    一边是朋友，一边是老板，玩游戏是工作，赚钱是现实。

    正如塔塔说的，他们不可能为了同事得罪老板，所以现在看来，不辞而别反而是最好的选择。

