    “另外还有件事情要麻烦你，我们需要一艘快艇，上岛。”

    欧文听完说道：“这没问题，本来整个不夜城的船只都是秘密花园控制的，但刚刚庞纳森一出事，我们以雷霆的手段拿下了那处码头，不然狙击手也不可能待会儿到那儿去找位置帮你狙击目标，待会儿你还是拿着我的怀表，直接去码头，我会吩咐好，狙击的任务要不要在你们上岛前进行？”

    风焱稍一思考说道：“狙击手和观测手在哪儿？”

    欧文说道：“离这儿不远，你们如果现在出发的话，应该和他们差不多时间到。”

    风焱说道：“这样吧，到了那儿，我来和他们沟通，可以吗？”

    欧文：“当然没问题，他们会都听你的指挥，别忘了我的朋友，兮兮里已经是你我共同的势力了。”

    欧文安排了一辆车，将风焱和一叶渡江快速送到了西北角码头，此时码头已经聚集了很多人，从现场的状况来看，显然刚刚发生了火拼，还有一些人的尸体在地上。

    司机下车后带着风焱和一叶渡江朝最里面走，来到靠近岸边的一处地方，两人见到了狙击手和观测手，此时两人已经架好了枪，在找目标了。

    “怎么样，找到了吗？”

    观测手说道：“老板，我已经看见了，距离这里5公里的湖面确实停着一艘快艇，上面有两个人正傻坐着呢，看来真的是船坏了。”

    风焱：“能打中吗？”

    狙击手说道：“今晚几乎没有风，月色又特别好，视野也不错，目标没可能移动，我争取一枪先干掉一个，如果没打中他们趴下来的话也没关系，我对准船头打，大概判断一下位置，那艘快艇不是很大，子弹杀伤性很强，可以穿透击中。

    我没有别的意思老板，不是跟您说教，大概跟您解释一下，像这样可以打中5公里外的大口径狙击枪，击中目标所造成的创口非常大，一枪就是一个大坑，两三枪很可能整个船头就没有了，他们又没办法跑，除非跳海，但在水里他们估计撑不了多久。”

    风焱：“欧文已经和你们说了，对方有点儿非人类，如果打中他们还能站起来，只要有目标就一直攻击。你们开始吧，先杀那个女的，我们不打扰你们工作，全部的人都后退一些，不要打扰他们，保持安静。”

    朝后退了大约100多米，风焱和一叶渡江分别拿着一个望远镜朝着海中央的位置看了过去，而此时不动明王和岁月温柔还在想办法怎么离开这儿，丝毫没有察觉他们已经进入了观测手的观察范围之内了。

    大约几分钟后，随着嘭的一声枪响，岁月温柔非常不走运的被一枪命中，这种大口径狙击枪的子弹，只要打中身体，基本上是擦到就死，打中都不留全尸的，堪比小型炮决，所幸系统强制保留玩家死后完整的身体，不然岁月温柔真的是死无全尸。

    【玩家：岁月温柔损失一条命，此时总生命数量为1/3】

    那一枪打的不动明王有些措手不及，此时他已经明白，船坏了肯定是玩家捣的鬼，不然这种鬼地方，怎么可能会遭到敌人的攻击，第一时间他就趴了下来，10秒过后岁月温柔复活后也没站起来，果断的也选择了趴了下来。

    “师父……怎么回事儿啊？咱们这船坏了，还真是被其他玩家给算计的啊？这怎么可能啊，开船来的是NPC，一来就被你杀了啊，船不会有问题的，不然也开不过来啊，而且刚刚咱们又检查了一遍，电线和油管都是新咬痕，应该就是老鼠咬的，这……这老鼠不会是和玩家商量好的吧？难道是宠物？”

    不动明王说道：“宠物也不可能接收这么复杂的命令，这不是最重要的，这里不安全，我们必须要离开……”

    不动明王话还没说完，又一声枪响，打中了整个船头的左边，子弹威力巨大无比，造成贯穿式攻击，干到了不动明王的身上，索性船头吸收了很大一部分伤害，他的防具也还可以，但依旧被打掉30%多的生命值。

    “该死，这么远的距离，怎么可能会有玩家能打中我们，这至少得B级的热兵器等级，得赶紧走。”

    不动明王所不知道的是，攻击他们的压根儿就不是玩家，而是NPC。

    岁月温柔着急的说道：“怎么走啊师父，咱们没有会游泳的傀儡啊。”

    不动明王：“管不了那么多了，死水里也比待船上当活靶子好。”

    说完不动明王果断就翻身下了水，岁月温柔也翻了下去，两人立刻潜了下去，消失不见。

    岸上，风焱看见不动明王两人下水后对身边的小弟说道：“让狙击手继续盯着，准备船，我们要出发了。”

    快艇准备好之后，风焱让开船的先往西开，再往北开，然后再朝着东面开，以一个直角的角度绕开不动明王所在的那片区域，然后上岛。

    开船的留在岸边，风焱和一叶渡江准备开始搜索那座唯一的岛上建筑。

    “师父，不管那俩人了吗？”

    “他们只是在暂时延续生命而已，如果他们有办法离开那个地方，肯定不会那么长时间，等我们叫来狙击手对他们开枪才下水，被狙击手逼到了水中，也仅仅是不想被当做活靶子罢了，让他们自生自灭吧，不要去补刀，免得发生战斗白白造成损失，现在我们得好好探索一下这座实验室中的线索，从两次窃听中，我总觉得这里会有很重要的提示，只是不动明王没有发掘出来，或者说没有发掘出最深层的重要线索。”

    两人来到实验室门口，进入之后转了一圈，发现这座实验室中，除了大量违禁品的原材料和一整套加工的设备，并没有其他特别的。

    “师父，你会不会听错了，哪里有傀儡？”

    风焱思考了一下说道：“应该是暗道或者地下室之类的。”

    在搜索了一番后，风焱确定了肯定是有地下室了，他直接用【口喷式虚闪】对着地上来了几发，炸出一个洞之后，和一叶渡江跳了下去。

    “师父……这玩意儿，看上去还真是恐怖啊。”

    两人来到地下实验室后，就见一处透明玻璃的封闭室内坐着一个浑身绿色的傀儡，模样形似绿巨人，正闭着眼睛一动不动，而封闭室内则弥漫着许多绿色气体。

    “你先上去吧，搜索一下上层区域，看看有没有什么提示，找个东西把我炸开的洞堵起来，我进去看看这傀儡。”

    一叶渡江点了点头，他很清楚，玻璃封闭室里的气体很可能剧毒，他是肯定不能接触，更不能吸入的，而风焱有【超然六感】中的【味觉】，这个特效是百毒不侵，不管是食物还是气体被吸入，都不会中毒，这可不像商城买的那些解毒剂的效果，只要厉害的、见血封喉的毒都没办法解，开了【味觉】之后，不用担心任何毒药的毒性。

    其实风焱想用【嗅觉】闭气来着，但他害怕那些气体通过接触也会被毒倒，索性还是直接用了【味觉】。