    钟三武知道老领导这是为自己铺路心里非常感激，两亿资金到位将会大大降低他正式上任后的工作难度。

    侯沈玉听程大伟说要带她去盛京找总部领导要两亿元的旅游小镇建设资金心里也很感动，这说明程大伟心里信任自己。

    说起来。

    自打程大伟来到码头管理处当处长，真正死心塌地无怨无悔跟着他干的钟三武和侯沈玉都有了交代，唯独副处长王爱珍，吃里扒外落了个被免职的下场。

    尤其是钟三武。

    他在副处长的职位上呆了十多年，手底下一茬又一茬的下属都被提拔起来他却始终在副处长的位置上纹丝不动。

    原本他以为自己这辈子就在副处长的位置上退休了，没想到程大伟来之后不到一年的功夫他就被提拔当了处长。

    好些人说钟三武是运气好老树开花，钟三武心里却明白，“没有程大伟的极力推荐根本不可能有自己提拔机会。”

    出发去盛京的前一个晚上，程大伟回到住处收拾出差的行李，刚走到家门口看到一个熟悉的身影站在门口。

    许久不见的前妻秦海媚打扮的花枝招展站在那，看到他立刻一路小跑迎上来。

    “大伟，你回来了！”

    程大伟皱眉，这是怎么回事，老子回来和你有什么屁关系，不冷不淡地问：

    “你怎么来了？”

    秦海媚伸手要拿他手里的公文包，满脸堆笑道：

    “先不要问这些，咱们进去再说吧。”

    程大伟把公文包紧紧抓在手里，脚底下一动不动，老子的房间也是你能随意进去的，秦海媚，老子已经和你离婚了，你要干甚？

    “秦海媚，我们已经离婚了。”

    “我知道，我知道，离婚的夫妻很多，虽然不能成为以前的关系，也可以做朋友嘛，何必一定要离婚就成仇人。”

    程大伟，“.……”

    “大伟，你我毕竟夫妻一场，难道你真就狠心连家门都不让我进？有你这么对待客人的？”

    秦海媚嘴里说着话挤出几滴眼泪。

    她跟这个男人在一起生活过八年，太了解这个男人，知道他最大的软肋就是一见到女人流眼泪就会忍不住心软。

    看到秦海媚站在面前演戏，程大伟心内一阵烦躁。

    他想不通。

    自己当年怎么就会看上这种虚荣恶毒的女人？怎么就和这样的虚假女人生活了八年！

    “秦海媚！我再跟你说最后一次，我们俩已经离婚了，不可能和以前一样了，请你以后不要再来打扰我的生活！”

    程大伟两眼盯着假装哭泣的女人，一字一顿语气坚定。

    秦海媚有点慌。

    怎么流眼泪也不起作用了？

    既然哭没用她索性不哭了，伸手挽住程大伟胳膊满脸讨好道：

    “大伟，我知道我们现在的关系，不过我告诉你，我跟季凤厚已经离婚了，跟他在一起之后我才发现以前你对我有多好。

    都怪我当初不珍惜你对我的一片心把咱们好好的一个家给搅合散了，求你再给我一次机会，以后我一定跟你好好过日子。”

    看着秦海媚挽住自己胳膊的那只手，程大伟心里却毫无波澜。

    经过了这么多的磨难和挫折才能爬到今天的领导职位，他早已对人性和人心有了更多的认识，秦海媚在他眼里连条忠心的狗都算不上。

    这样的女人居然还痴心妄想跟自己复婚？

    他脸上露出一丝冷笑，“秦海媚！你要是再不走别怪我对你不客气！”

    说完这句话，他一把将自己的手臂从女人手里抽出来，同时极快语速对秦海媚说：

    “季凤厚破产了你就跟他离婚，就像当年我没钱没势你就背着我偷男人一样，真是狗改不了吃死的**，还敢痴心妄想跟我复婚？

    你真以为我程大伟还是当年任你摆布的傻子吗？听你几句好话就心软了，真不是个东西，赶紧给我滚！”

    程大伟冷喝一声，打破了秦海媚一腔美梦。

    她早知道自己求程大伟答应复婚绝不是一件容易的事但她没想到程大伟的态度会如此决绝和嫌弃，居然骂她是“狗改不了吃屎的**？”

    像是遭受了极大的侮辱，秦海媚气的浑身发抖满脸通红。

    “程大伟！你真以为自己当了个破主任就了不起？老娘不稀罕！”

    “你忘了你以前是什么落魄样子？”

    “当初你在普安分公司当办事员的时候，每个月那点工资连吃饭都不够，要不是我秦海媚不嫌弃你穷跟你结婚你早饿死了还能有今天？”

    程大伟不禁好笑！

    这女人睁眼说瞎话的本事还真是一绝。

    她不嫌弃自己穷？

    要不是她跟自己结婚自己就不会有今天？

    呵呵！

    真他么是今年听过的最好笑的笑话！

    若不是她当年嫌弃自己穷，怎么能选择能让她过上好日子的朱四海，又怎么会干出婚内出轨的丑事？

    要不是自己有眼无珠跟她结婚又怎么会在婚姻中受尽屈辱？

    几年的光阴过来，自己早已脱胎换骨重生一回。

    秦海媚却还是当初那个虚荣拜金市侩无耻的嘴脸，无论什么事都是她有理，所有的错误一定在别人身上。

    这种女人还痴心妄想跟自己复婚？

    他程大伟这辈子就算打一辈子光棍也绝不会再跟这种无耻女人沾上半点关系。

    “滚！”

    程大伟冲女人棒喝一声，理也不理他准备开门进屋。

    秦海媚却不依不饶冲上来，一把抓住他准备开门的那只手咆哮：

    “不行！”

    “程大伟，今天你必须给我一个交代！”

    “我为了你已经跟季凤厚离婚了，现在没钱没工作，就算你不同意跟我复婚也得帮我在你们公司找个工作。”

    “我无法生活，我就一直缠着你，你看着办！”

    怎么就遇到这样的贱人，程大伟眼里露出凶光。

    秦海媚不要脸的本事他是见识过的，如果这女人一直纠缠自己，那……，他突然伸手一把卡住秦海媚的脖子，双目凶光四射看向她透着狠戾语气低声说：

    “你真以为我拿你没办法是吗？你要是再敢缠着我，我一定让人打断你两条腿，让你这辈子坐在轮椅上，你信不信？”

    秦海媚被卡住脖子嘴巴张开老大一句话也说不出来，但是程大伟口中说出的每个字她都听的清清楚楚，脸上不由露出惊恐表情。

