    听了富贵如同控诉的话，禁情的声音没有半点波澜：“本尊如何待她，与你何干。”

    富贵的声音中带着满满的愤怒：“你明知道她是...”

    没等富贵讲话说完，他的身体便凌空飞了出去。

    而后，便坠入在时空洪流中。

    于此同时，他耳边传来禁情冷漠的声音：“你何有资格质问本尊。”

    她对富贵的耐心已经用尽，这人若再往她身边凑...

    禁情刚打算顺着富贵消失的方向丢一个禁制出去，哪想到心口再一次传来熟悉的悸动。

    禁情微微蹙眉，将自己刚刚酝酿出来的法力掐灭。

    “绝对没有下一次。”禁情暗暗告诫自己。

    若是再有下一次...

    好吧，不管再有几次，她都拿这丫头没有办法。

    随后，禁情抬头看向半空，忽然勾了勾手指：“出来。”

    伴随她的动作，一个翠绿的身影扑倒在她面前。

    这便是这个世界的世界意识。

    她原本藏得很隐蔽，不想竟忽然被禁情抓了出来，唬的她当即便要求饶。

    惊愕之后，世界意识瞬间意识到，这是自己想让靳青帮忙辅佐世界之子的事情败落了。

    她的头脑转的飞快，她想向禁情哭诉自己的不易博得禁情同情。

    她想说如果没有靳青的心里干预，世界之子会变得嗜血弑杀，所过之处无不生灵涂炭。

    她想说，她与寰宇有协议，她请靳青帮忙是付过报酬的。

    却没想到，她所有想说的话，却连一个字都没来及说出口。

    禁情并没有给她说话的机会，便一脚踩断了她的所有生机。

    不管怎样，利用就是利用。

    世界意识瞬间消散，从她身上流失的力量散落到世界的各个角落。

    或许某一天，当机缘合适的时候，这世界还能够诞生出新的世界意识。

    禁情的脚轻轻在地上蹭了蹭，她从不听任何人解释，因为即使披上再多华丽的外衣，都改变不了算计的恶劣本质。

    挥挥手，禁情直接回了系统空间，至于这个世界日后如何，又与她何干。

    布鲁骨很抑郁。

    他已经当了几十年的闲散贵族，哪想到那个多年来一直为他遮风避雨的姑姑，竟忽然暴毙了。

    而他则再一次被推上了皇位。

    看着大臣们那一副我们是为你好的模样，布鲁骨恨不得啐他们一脸。

    这皇帝是随便当的么！

    没看见城外还蹲着虎视眈眈的阿木吗！

    你们信不信我今天登基，阿木明天就能打进城，把我吊在城门口随风飘摇！

    布鲁骨心中不停发出无声的灵魂拷问，可无奈的是，在场的大臣根本听不到他的心声。

    事实上，他们即使听见了，也没有人会去在意。

    因为他们只是需要一名君主，而布鲁骨刚好是那个比较合适的人。

    布鲁骨显然也看穿了这一点。

    这些人根本就是想推一个抗雷的出来。

    感觉自己抓到了事情关节的布鲁骨，以守灵的名义，在靳青的寝宫呆了整整一夜。

    第二天一早，他才拿着从靳青寝宫匾额后面找到的遗诏走了出来。

    只见遗诏上清楚的写着，要将大昌国交到阿木手上。

    条件是阿木不得伤害大昌国任何一名百姓，现有吏治保持不变，尤其要善待布鲁骨这个正统血脉...

    在几名位高权重的大臣，辨认并确认了遗诏的“真实性”后。

    大家跪在靳青的灵堂前哭的不能自已。

    陛下即使在临死前，也要为他们安排好后路。

    他们何德何能，竟能得到君王如此沉重的厚爱。

    布鲁骨跪在灵堂上，哭的几乎背过气去。

    姑姑真的将这些大臣教的极好，识时务的程度令他叹为观止。

    所有人都清楚，若是大昌与阿木开战，唯一的结局便是国破家亡。

    可不战而降的话，他不能说，臣子们不能说，只有靳青可以。

    阿木当年一直跟在靳青身边，就算靳青传位给阿木，应该也不会引起太激烈的反对。

    深思熟虑后，布鲁骨便连夜做了这遗诏。

    刚拿出遗诏时，布鲁骨心中还有些打鼓，他担心会不会有人戳穿他的谎言。

    可没想到，大臣们竟然比他还要识时务。

    看着朝臣前呼后拥接阿木大军进城的一幕，布鲁骨：“...”他好像明白自己上一世为什么会被囚禁了。

    跟这些倒霉玩意儿混在一起，他上辈子能活过五十岁，真的是自己命好。

    大昌这边都知道遗诏有猫腻，可问题是，阿木不知道。

    在他心中，靳青一直都是个睿智内敛，喜欢把所有事情都藏在心底的明君。

    这么多年，阿木一直都以靳青为榜样，以靳青的治国方式为模板。

    他渴望追赶上靳青的脚步，更渴望获得靳青的认同。

    对于阿木来说，这不只是一份遗诏，更是来自长辈的肯定。

    原来，姑姑早已经认同了他，还送给他这样一份特殊的礼物。

    回想着往昔与靳青相处的点点滴滴，阿木心如刀绞。

    姑姑真的很疼他，是他错了。

    这些年，姑姑一直都在打探他的消息，他为什么不早些回来，现在竟是连姑姑最后一面都没见到。

    他应该早些回来的。

    见阿木扶着靳青的棺椁，一边叫着姑姑，一边哭得几乎昏厥的。

    大臣们悄悄交换了一个心照不宣的眼神，这一波，妥了！

    不费一兵一卒，便成功收缴了大昌。

    阿木在将士心中再次封神，军队的士气也达到了前所未有的高度。

    阿木亲自为靳青送了葬，用的还是靳青当年爬出来的那个墓穴。

    因为他知道靳青是个多么节俭的人。

    将大昌的事情安置好，并将自己的人手安插在几个重要位置上，阿木再次踏上了征程。

    阿木是天生战星，直到临死前的最后一年，他依旧领着军队在战场上厮杀。

    就仿佛，战争是他生存的唯一意义。

    通过他的努力，他也成为了有史以来，疆土最大的帝王。

    感觉自己的大限将至，阿木暗自吩咐自己的心腹，将自己的尸体带去大昌，悄悄葬在靳青身边。

    至于自己的皇陵之内，则只放了一副衣冠。

    因为在他一生中，那是唯一一个无条件为他付出的人。

    在那人身边，没有算计，没有权谋，只有快乐和温暖。

    这些年，大家只看到他的荣耀，却看不见他的疲惫。

    而现在，他终于在舒服的地方好好歇歇了。

