    安若和刘燕两个人坐了下来后，周成发现张正权一直低着头，好像颇为有点不自在似的。

    看那表情似乎有点怂和自卑。

    就这样子还怎么追女孩子啊，周成估计张正权的戏份不多了。

    安若坐的位置是靠近张正权的，可张正权却紧巴巴地凑在了靠近杜严军的那一边去。

    杜严军听到刘燕说安若是曾主任的学生后，便忙问道：“安医生你今年研几啊？我今年研二，蔡东凡老师的学生。”

    杜严军这是为了搞清楚该叫安若什么，学妹或者学姐，甚至叫同学也可以。

    这样子自然而然地就拉近了自己与这位大美女之间的关系，多好啊。

    因为杜严军就在刚刚就被安若给吸引住了，只是强撑着让自己看起来颇为自然。

    “杜师兄。我今年八月份才入学，研一。”安若大大方方地回。

    论师兄和师妹的话，是按照进学的那一年算的，而且杜严军可能本身就要比安若大一些，所以安若叫杜严军杜师兄。

    “奥。难怪之前没见过麻醉科有这么漂亮的美女呢。”杜严军傻呵呵地笑起来，自以为幽默地讲了一句。

    安若却没接杜严军的话，憨笑了一下，左右看了一眼周成和张正权。

    刘燕就马上介绍了周成和张正权的身份，虽然周成和张正权都不是研究生，但是来医院的年份早，安若也各自叫了一声周师兄和张师兄。

    只是心里在嘀咕，今天和刘燕来一起吃饭，一定是没选好日子！

    搞得自己现在好尬。

    周成这边没回话，他正在加菜，因为多了两个人，周成就索性把最后的菜加到了八个。

    张正权则是点了点头回了一句：“安师妹你好，我叫张正权。”

    就没敢说话了，也不好再套近乎，因为之前在追安若的过程中，被安若问的各种问题都打击得体无完肤，这样的人可不是甜言蜜语能骗到的，而且也不敢用什么手段和心机。

    惹不起。

    自然只能敬而远之……

    周成点完了菜后，才道：“燕姐，今天不好意思啊。也是手术做完之后，蔡老师才对我说手术的周转没间歇这回事。”

    “你和安师妹两个人都辛苦了。”

    “之前我就只想着手法复位去了，所以没考虑这么多。”

    “真是不好意思。”

    “不过蔡主任说了，以后我们组如果再做手法复位的话，一定是在急诊入院的时候就尽早做了，不会再像今天这样扎堆了。”

    刘燕闻言，当场就翻了翻白眼，一听这事就来气：“你还好意思说啊！”

    “你就不能稍微缓缓嘛？今天可没把我累的，感觉比平时工作到八九点还累。”刘燕一边说着，一边拧了拧胳膊。

    又道：“之前在手术室的时候，我自然也不好多讲什么，但是下次，可不允许这样了，大家都得歇口气啊。”

    周成就笑道：“这以前，不是大家都没经验嘛。”

    “后面肯定不会因为类似的事情再给燕姐你们添麻烦了。”

    “要不，燕姐你要是心里还是有气的话，打我几拳头我绝对不回手。”

    俗话讲，伸手不打笑脸人，而且周成也不是故意的。所以刘燕只是举了举拳头，也没真打。

    然后便转开了话题……

    过了一会儿，菜陆续上来，五个饿狼瞬间化作猛虎扑食一般地开吃了。

    有美味入口，之前的恩恩怨怨，就自然没人再提了。

    大概半个小时后，五个觅食者终于饭饱水足了，再稍微客套了一下，周成就去结账，然后便各自回去了。

    这个过程里，杜严军还借机加了安若的微信，他这么问时，安若其实是不情愿的，但也没好拒绝，就加了好友。

    周成则是没主动地加微信，只是稍微问了一下顺不顺路，要不要一起打车的事情，然后周成只和张正权顺路，而且打到的车先到，就直接坐车走了。

    ……

    安若拒绝了杜严军送她的申请，和刘燕一起打车走了。

    在车上的时候，安若就轻轻地摸了摸肚子：“燕姐，今天好撑啊。”

    “今天本来想请你吃饭的，结果蹭了顿饭，下次我再请你吃吧？”

    刘燕道：“好的呀，若若。”

    “你想喝奶茶么？我知道有一家茶颜，味道比别的地方都要正宗，我们今天放肆一下？”刘燕忽然提议。

    她虽然已经三十一了，但是难得有今天这么提前下班，并且崽还在幼儿园不用管的日子，自然想稍微轻松一下！

    已经成家有了孩子后，逛街的情绪不蛮大了，但是偷偷摸摸地去约个奶茶还是颇为不错的。

    “奶茶啊？”安若一副有点想，但又害怕变胖的眼神。

    “今天都这么累了。要放肆就放肆到底嘛。”刘燕找了个特别正式的理由。

    “好！”

    ……

    周成回到了自己租的屋里，先就洗了个澡，然后再准备顺便找一下关于骨缺损的文献。

    可是找到的大部分资源，都是要收费的，周成现在自己也不是研究生，没有依托的大学的图书馆资源，如果每一篇都要购买的话，那肯定是买不起的。

    所以周成打算问杜严军借一下他的账号和密码。

    杜严军倒是没吝啬，就借给了周成。

    大概九点多钟的时候，周成终于是写好了接下来的模拟方案。

    然后开始了下一轮的模拟。

    【请选择携带的技能及材料。】

    【1.人体四肢骨、骨盆局部解剖经验（完美）、2.四肢肌肉解剖及解剖肌力走形解读（完美）、3.骨缺损的骨搬运手术治疗（普通）。】

    周成现在已经拥有了基础的骨缺损的骨搬运手术普通级别了，因此可以开始走一走不寻常的路了。

    先要获得相应的基础技能，才能够想着去拔高，有了基础，自然好做事些。

    【你只是一个正在进行规培的住院医师，你拥有非常扎实的解剖功底。解剖为外科手术学的基础。】

    【与此同时，你的目标明确，你下定决心，不惜一切代价，为了外科手术的发展而奋斗，并且填补相应的空缺。】

    【两天后，你成功从你科室同伴处，探听到了可以让你省却努力的那个女孩子并且要到了联系方式，你做足了准备参与到了攻略大军之中。】

    【你添加好友的申请被拒绝了！】

    嗯？

    什么情况？

    之前还好好的，现在怎么还加好友都加不上了？

    周成双眼一瞪。

    再继续看。

    【你不死心，亲自去见了她的面，但你被警告了，她对你没有任何好感！你的男色失去了作用。】

    【于是你打算采取江湖战术‘女怕缠’……】

    【一周后，你规培医院的医务部，对你的既往病历、你管床的过程进行了极为严格的核查，发现了既往病历书写过程中，不少的纰漏。】

    我nia！

    这到底怎么回事？

    周成人继续一愣。

    人有点麻。

    不对劲，这剧本不对啊。

    【两周后，你越级主刀过III级手术的事情，曝光了开，医务部结束了你规培生的身份，你退出了规培行业。】

    【你被现在的医院退培后，你鼓起勇气，重新考试了其他医院的住培。】

    【……】

    【六十八岁那年，你郁郁而终，你这一生，都没机会接触到骨缺损骨搬运手术这一层次的手术。】

    【模拟结束！】

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求追读！

