    御龙渡天王有些奇怪的说道：“夏伯你怎么也过来了？”

    夏伯也是愣了愣半晌都没说出话来，这位太一研究员居然没有说联系我了吗？

    太一不说，夏伯只好自己说道：“因为红莲岛上出现了火箭队的踪迹，我身为本地的道馆训练家，负有一定的责任。

    所以太一研究员之前也联系了我，让我在这边和你们会合，一起过去剿灭火箭队的基地。”

    御龙渡点了点头说道：“这样一来也好，夏伯你也是一位天王级别的宝可梦训练家，实力相当不错的。

    加上你对红莲岛这周围的环境比较熟悉，有你加入我们，更是能够顺利的将这一处基地剿灭。”

    夏伯的内心有些苦涩，他其实是考虑过是否要向火箭队那边泄露消息的。

    但想到了之前那位太一研究员似笑非笑的表情，夏伯又打消了这个念头。

    一旦他通风报信，后续可能会被太一研究员抓住把柄。

    现如今的夏伯只想要退休，可并不想在火箭队那边再继续熬下去了。

    这样一来他就不能够暴露自己和火箭队的关系，不能够暴露自己曾经加入过火箭队。

    现如今关东地区这边发展的还不错，并不缺少人手，所以夏伯的重要性也并没有凸显出来，并不足够让联盟这边忽视他曾经加入过火箭队的事情。

    有着夏伯加入，其他几个人虽然稍微有一些想法，但也并没有说出来。

    夏伯的实力还是相当不错的，虽然只是一位道馆主，但实力却是在天王级别里面也是相当厉害的。

    既然如此，就没有必要将夏伯赶走。

    太一这边把电话关上，露出了一丝的笑容，嘴角微微的翘起，心里说道：“也不知道这位夏伯的选择是什么，不过不管他是否通风报信，火箭队的这一处基地肯定是要被剿灭的。

    也就是看看能抓到多少人，能够截留多少信息了，不过不管多少，反正这位夏伯现在肯定是左右为难。”

    太一突然觉得自己好像有些卑鄙了，这位夏伯虽然之前加入过火箭队，但现在明显是想要退出来。

    只是加入容易，退出就难了，太一可不想要夏伯帮忙对方研究超梦计划。

    他的到来已经改变了很多，如果火箭队那边提前把超梦给研究出来了，没有小智的捣乱，很可能会给精灵世界造成一些不必要的麻烦。

    一只不受束缚的一级神兽，破坏力还是很强的。

    太一想了想那种情况有些不寒而栗，还是算了，捣捣乱让火箭队研究超梦的计划拖后吧。

    太一却不知道，因为他治好了秋叶掌门人。

    之后秋叶掌门能带人去袭击的火箭队的几处重要的基地，截留了一些研究资料，让火箭队那边焚毁了不少的研究资料，确实是拖慢了这个超梦计划。

    一些独有的资料销毁了之后，再想要复原，可不就是那么容易的。

    必须要重新做一次实验，在实验过程之中再将这些数据重新恢复过来，这些都需要时间，也需要人力物力财力。

    太一不知道的是，此时火箭队的一处基地里面，坂木老大也是咬牙切齿，对太一也是恨到了极致。

    “这些带有生命力的树果弄不到也就罢了，关于超梦计划的一些关键性的数据居然也被销毁了，必须要重新设计重新研究，这给我们的计划带来了很大的不便。”

    “不好了，老大。

    红莲岛上的火箭队基地，再次遭受了联盟的进攻，是御龙渡天王带领着君莎家族等人。

    另外那位叫做小赤的训练家，还有夏伯都在这群人的行列里面。”

    坂木老大皱了皱眉头，这位叫做小赤的训练家，可是给了他不小的印象。

    破灭了两处基地了，这已经是第三处了。

    还有夏伯在搞什么？

    那一处基地不是夏伯主要主持的吗？

    怎么他自己也加入进来？

    夏伯一起进攻这处基地，到底是因为迫不得已？

    还是这位夏伯想要脱离火箭队？

    夏伯的心事其实坂木老大有所了解，只不过就像是夏伯自己考虑的那样，火箭队加入进来容易，可想要退出去就不是那么容易的了。

    坂木老大但凡答应了一个人退出，那其他人再想要退出他怎么解决呢？

    所以唯一的办法就是任何人都不得随意的退出火箭队，除非他立下了足够的功劳。

    坂木老大原本的想法是，让夏伯在超梦计划里面立下功劳。

    之后有足够的功劳在同意夏伯退出去，反正夏伯的年纪已经大了，也不能够接受到处奔波。

    其实夏伯本身的战斗力，坂木老大并不看重，他反而是更看中了夏伯的研究能力。

    但现在夏伯既然想要退休，显然是不太想要出力的，坂木老大爷是想着尽量的压榨一下他的实力，让他立下功劳之后再允许他退出。

    可这一次因为小赤意外的发现的红莲岛上面的火箭队基地，联系太一的时候，让太一心思急转，又联系了这位夏伯，让事情向着另外一个方向行驶了。

    半天之后，御龙渡天王成功的截获了这些数据。

    不过还是被火箭队基地里面的一些负责人销毁了一些很重要的数据。

    这些他也没有办法，这些人十分的果断，一旦遭遇了进攻之后，立刻就是销毁数据，也绝对不让联盟这边截留。

    御龙渡天王有一种很奇怪的感觉，总觉得火箭队内部在做一项很重要的研究，或许会影响到联盟内部的安全和平衡。

    否则的话，火箭队做任何的实验，其实联盟这边都有所了解，根本不需要这样着急忙慌的把这些资料都给销毁了。

    御龙渡天王并没有提出这个想法，因为他没有证据提出来，也没有办法证明。

    再说了，一旦证明了这个说法，联盟内部的平衡恐怕很快就会被打破，还不如先保密，先暗中的寻找再说。

    太一不知道的是，因为自己的一个选择，再一次让这个世界的主线剧情发生了一些偏离。

    不过好在这些事情是种种原因推下来，还是让火箭队这边对于超梦的研究拖延了，只会比原著更加的延迟而不会加快。

    这样一来，精灵世界的事情就不会变化太大，还在太一稍微熟悉的剧情里面。

    只不过换了人换了地方，这些太一还是能够接受的。

    挂断电话，太一又继续了之前的事情，取出的极品进化石，对着卡蒂狗说道：“也是时候让你进化了。”

    卡蒂狗却拒绝的使用进化石，他对太一说道：“我还是想要凭借自己的能力晋升到道馆主级别之后，再选择进化吧。”

    太一也有些头疼，如果宝可梦没有想法的话，他又必须要替宝可梦想着。

    但如果宝可梦有太多的想法，他又有些头疼，有时候有些安排被宝可梦拒绝了，又得要重新计划。

    不过卡蒂狗既能这样决定，他也不想要违反卡蒂狗的想法。

    “既然这样你就自己出去训练吧，之前秋叶掌门人对你多有指教，你按照之前我们修改的方案再进行训练。”

    卡蒂狗走出去之后，太一叹息了一声，看到了地上那一只咸鱼宝可梦懒人獭。

    懒人獭实在是太懒了，就算是被秋叶掌门人指点过后，也还是很懒惰，根本就不愿意进行训练。

    还好他平时还能够吞食一些能量方块，让他不至于饿死，也不至于发展的太慢。

    “这一次过后，无论怎么说都要去和千里先生讨教一下了。”

    太一之前进行论文审核的时候，确实和千里先生有过一些交谈，让他懒人獭的研究有一些进展。

    但这些进展并不大，完全无法克制懒人獭的天性。

    他觉得可能还需要和千里先生进行进一步的交流，把自己的发现和千里先生进行一定程度的交流，再进行实验方案的改进。

    头顶之上，飞船之内的那些考核人员还在叹息。

    “别人有这种极品进化石，都恨不得第一时间进化。”

    “在他这里倒还好，还想着自己晋升为道馆主级别之后，再来使用这一块极品进化石。”

    “这么说是没错，但这位太一研究员其实也不差。他的实力，已经是准天王级别的。

    道馆主级别的宝可梦可是不少。

    他身边准天王级别的宝可梦已经超过六只了，甚至还有几只天王级别的宝可梦的。

    你们看那一只凯西，她的气势好像在准天王级别里面也是很不错的。

    你们说他今天去精灵中心进行了进化，已经可以进化到为最终进化型胡地，那么这只凯西的实力是否已经达到了天王级别呢？”

    这人的一句话，让其他人都是有些愣神。

    半晌才有一个人迟疑的说道：“应该不太可能吧，时间也太快了吧，这才多久，这一只凯西是他的初始宝可梦，到现如今也不过是一年多的时间，就能够从刚孵化出来，培养到天王级别吗？”

    “你可别忘了，他从刚开始训练开始，到现在也不过一年多的时间

    可是他已经拥有了三只天王级别的宝可梦，超过六只准天王级别的宝可梦了。

    我觉得，就算是凯西达到了天王级别，也不是什么不能相信和不敢相信的事情。”

    太一可不管头顶之上那些人如何谈论他，反正他的大部分实力都没有展现出来。

    他又进行了一些鲤鱼王的培养，虽然说有一只鲤鱼王已经进化成为暴鲤龙。

    但还有大量的鲤鱼王都没有进化呢，他想要找到一条让鲤鱼王固定能够晋升的路线。

    而不是和之前这一种，需要吸收了神兽力量，才能够突破的，个别性的方法。

    精灵研究，个别性的事件，不足以影响精灵世界，也不能发表论文。

    只有普适性，才能够作为影响世界的论文。

    精灵研究员就是想要把这些特殊的个例，研究成为普遍的例子，能够推广出来，这样的研究才有作用。

    很可惜，这样的一个课题因为没有确切的方向，所以速度稍微有一些慢。

    做完这个课题之后，太一将视线转向的天书世界里面。

    既然其他的事情都差不多解决了，也是时候将这三只天王级的宝可梦解决了吧。

    一直让这三只天王级的宝可梦，悬居在海外，没有处理，让他们霸占了一些地方。

    太一也是有一些不太愿意，还是赶紧把这三只天王级的宝可梦收服了才好。

    太一进门，坐在电脑前面，看起来好像是在看资料，让多边兽不断的，隔一段时间就翻页。

    太一让多边兽做出了他在这里研究资料的假象，事实上太一已经把专注力全部投注在天书世界里面，投影了一个身体进来。

    在天书世界里面，太一的权限很高，即使是踏波而行，也不算是什么太难的事情。

    他和书老带着凯西还有其他的宝可梦过来寻找这三只天王级别的宝可梦。

    太一的出现，可是让那一只暴鲤龙，还有美纳斯和毒刺水母愣了愣神。

    太一直接说道：“我直说吧，这里已经不是你们之前待过的那个秘境。

    想来你们也已经发现了，这个秘境独属于我。

    我在这个秘境之中有着很强的权限，你们如果想要瓜分这里的资源，需要先问过我。”

    迎接他的是三只天王级宝可梦的水炮招式，这三只宝可梦还懂得先下手为强的道理。

    只不过就和太一说的那样，太一在天书世界里面具有很强的权限，这三只天王级宝可梦的招式根本就没有触碰到太一，就已经消弥。

    太一说道：“怎么样，我已经展示出了我的力量，你们是否愿意臣服呢？”

    但三只宝可梦还是服，太一没有办法，只好轮番的派出了土地原身体，还有凯西他们上前挑战三只天王级的宝可梦。

    有训练家指挥和没有训练家指挥，真的是两个完全不同的待遇。

    凯西虽然进化之后才堪堪达到天王级别，但在太一的指挥之下和太一进行超能力加持之后，还是轻松地压制了三只天王级的宝可梦蛋。

    只不过是分别压制，而不是同时压制。

    凯西毕竟也只是一只普通的宝可梦，虽然经过冥想之后，它的能量比眼前的这三只天王级宝可梦的能量要质量高一些，但却还是做不到能够横压一切。

    这方面，神兽还是具备了强大的能力，当土地云出场的时候，这三只天王级别的宝可梦都不敢战斗这一点就可以看出来。

    展示了力量之后，太一先后展示了自己对于天书世界的掌控，还有自己对于宝可梦的指挥和培养展示的肌肉之后。

    太一又再次对三只天王级的宝可梦说道：“我对于宝可梦的培育方向也十分的内行的。

    如说那四十只美纳斯都是我培育出来的，这方面你们之前应该已经见识过了。

    我这边还有一只神兽，它在不断的散发着神兽的波动，对于其他普通的宝可梦的晋升具有催化的作用。

    之前，就有一只鲤鱼王在土地云的神兽波动之下成功的进化成为暴鲤龙。

    鲤鱼王进化不是依靠愤怒的力量，这样那只暴鲤龙能够更好的控制自己的情绪。

    怎么样？是否臣服于我？

    如此，这一只神兽的波动，也可以对你们开放，和你们的族群一起享受。

    这些，你们考虑一下吧。”

