    “胜利了，我们彻底的胜利了，哈哈！”

    “龙凤王朝无敌，女王无敌，王大人无敌！”

    “一击灭十万，简直太强了！”

    当东元王朝的军队覆灭，胜利的欢呼声响彻整个龙凤王朝。

    所有的民众，满脸兴奋地欢呼着。

    城门打开，一个个民众冲出来，拥护着他们的军队与王朝，敬畏的看着他们的女王，与他们的王大人。

    “将所有的尸体快速的清理，敖齐天、敖剑、敖奇虾，牟泽森，你们四个随我一起！”

    王仙看着地上密密麻麻的尸体，没有丝毫的波动。

    至于一击灭十万，对他来说并不是非常的困难。

    五行大磨的泯灭力量，能够一招斩杀十万，完全是轻轻松松。

    他说着，目光看向一旁的凤鸾。

    凤鸾缓缓地点了点头，目光扫过龙凤王朝所有将士：“龙凤王朝所有将士听令！”

    “星月王朝、东元王朝、风啸王朝、南云王朝四国侵略我们，接下来，我们要在十天之内，将之全部覆灭，要么臣服，要么死亡！”

    “十日之后，我们龙凤王朝将一飞冲天，一鸣惊世！”

    “是，灭掉他们，统一四大王朝！“

    “灭掉他们，统一四大王朝！”

    一名名龙凤王朝的将士满脸兴奋地大声吼道。

    群情激昂，他们一个小小的龙凤王朝，如今击败了四大王朝。

    这四个国王，每一个都拥有着十几座城池，甚至东元王朝拥有二十多座城池，在附近十几个国家之中属于顶尖的了。

    如若将这四个王朝全部占领，那他们龙凤王朝的领域，将扩充几十倍。

    到时候坐拥五十多个城池的龙凤王朝，将成为附近一片区域最为强大的存在。

    到时候，龙凤王朝算是一鸣惊世！

    “所有将士，随我出征！”

    凤鸾轻喝一声，目光扫过所有将士。

    “列队！”

    莽洪大吼一声，满脸兴奋地咆哮道。

    “是！”

    一众士兵列成队伍，目光炽热的盯着女王陛下与他们的王大人。

    “蛟龙，来！”

    王仙轻喝一声，手臂一挥，一个龙椅一个凤座用属性直接凝成。

    “吼吼！”

    九条蛟龙摇晃着三十米的庞大身形，飞到前面的位置。

    “嗡！”

    他们身上的风属性能量一动，直接拉住龙椅凤座。

    王仙朝着凤鸾示意了一下。

    “出发！”

    凤鸾脸上露出一丝微笑，身形一动，飞到凤座旁，直接坐在上面。

    王仙坐在龙椅上。

    九条蛟龙微微咆哮一声，朝着远处飞去。

    后方，龙凤王朝十万大军紧跟在后面。

    龙凤王朝的十万军团，一个个实力可不弱，这是凤鸾精心培养出来的最强战士。

    每一个实力都在超凡五阶以上。

    跟随的洞虚强者有十四名，不过有王仙九条蛟龙以及一众龙宫首领在，打下四个王朝，没有丝毫的难度！

    “女王，前方二十公里便是星月王朝东海城！”

    快速飞行了五个小时，第一个城池，东海城即将达到。

    “东海城城主前来侵略我们王朝已经战死，直接过去，只要他们敢反抗，直接杀了！”

    凤鸾冷漠的直接命令道。

    “是女王陛下！”

    一众将士立刻应道。

    .......

    “来来来，我们祝贺魏大人，恭祝魏大人福如东海，也欢迎魏大人日后定居在我们东海城！”

    “今日我们城主与军团长跟随陛下出征龙凤王朝，不能够亲自前来，我们城主府与海洋修士军团，恭贺魏大人！”

    此时此刻，在东海城内，整个东海城，在今天热闹无比、喜庆无比。

    城内所有是有身份有地位的人，乃至城主府和海洋修士军团的人，全部来到一处庄园，送上贺礼朝着一名中年轻喝道。

    “哈哈，多谢多谢，多谢城主府和海洋修士军团的诸位，等城主和将军凯旋归来，我在与他们好好叙叙旧！”

    中年，便是背叛龙凤王朝的魏将军，此刻他满脸春风的朝着下方一众人傲然的躬了躬手，享受着下面所有人的恭敬。

    他从龙凤王朝离开之后，便直接来到东海城内。

    东海城城主在得知之后，盛情款待的一番，邀请其定居在这里。

    魏将军犹豫了一下同意了下来。

    看着整个东海城内的豪门巨绅恭敬地仰视着自己，魏将军嘴角微微翘起。

    他当初加入龙凤王朝，看重的是龙凤王朝的资源以及所给的地位。

    然而他后来发现，他的地位，在整个龙凤王朝并不是很高。

    因为龙凤王朝只有一个王城，他在王城内根本不能够肆无忌惮。

    作为一名将军，甚至看上自己喜欢的美女，还不能够动手，这令他非常难受。

    看着旁边一众豪门巨绅送过来的一众美女，他微微眯起眼睛。

    “哼，一个现在可能已经被灭掉王朝的将军，还不如在东海城内当一个豪门舒服！”

    他微微眯起眼睛，举起手中的杯子朝着所有人示意了一下。

    下方，所有人连忙恭敬的举起酒杯，诚惶诚恐。

    “轰！”

    “东海城所有人听令，星月王朝进攻我龙凤王朝，所有战士包括国王全部被斩，臣服，或者死亡！“

    “吼吼！”

    就在这时，一声巨响突然传来，伴随着一个冰冷的声音与一声咆哮。

    声音覆盖整个东海城。

    “我的天呐，怎么回事？”

    “什么？我们东海城的守城阵法被一击摧毁，你们看天空中，那个大军，那个生物，好恐怖！”

    “我们国王被斩杀？出征龙凤王朝的军队被灭，这...这怎么可能！”

    东海陈内，所有人抬起头，朝着天空中看去，一个个瞪大眼睛，充满了惊骇。

    十万大军直接冲过来，城墙上的士兵根本没有丝毫的反应。

    那三十米长的庞大生物，轻轻一击，护城阵法破碎。

    作为距离龙凤王朝内最近的城池，他们自然知道星月王朝联合风啸王朝、南云王朝在今日去灭掉龙凤王朝。

    这在东海城人民看来，可以轻易灭掉的王朝，却怎么也没有想到，对方竟然攻打了过来。

    他们的国王与军队更是直接覆灭，这怎么可能？

    “跪下，所有人全部跪下，否则，直接斩杀！”

    一声冰冷的声音从天空中传来，紧锁着恐怖的威压朝着下方覆盖而去。

    所有人，脸色巨变。

    “什么...这...这不可能！”

    而此时，在东海城庄园内的魏将军瞪大眼睛，不可思议的直接站起来盯向虚空！

