    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聂风秦霜二人也是神色凝重，步惊云的实力非同寻常，即使他们两个也不得不谨慎从事。

    只是步惊云再次出手，令人惊叹，他并指如剑，指尖剑气吞吐，身形一扭，手臂一屈，嗤的一声轻响，空气都被划破，一抹幽冷的剑气蜿蜒切割而来。

    这一剑之下，剑意浓烈，仿佛有一股浓的化不开的悲痛，最为深沉压抑的绝望之气在不断缭绕，这一招剑法，剑气-淋漓，剑意伤神，着实已经达到了武学中最为上乘的境界，精气神合一，三宝如意。

    如此剑法一出，秦霜和聂风都是心中惊骇，只觉得眼前一片茫茫剑气，心神之中更是充斥着无尽的悲伤绝望，让他们两个心中战意消磨，有种无法动手的感觉。

    “这是什么剑法，步惊云还有这样的功夫？”

    秦霜二人心中的惊讶无法言说，他们两个与步惊云从小一起学艺，却从来都不知道步惊云竟然还会这么一招惊天动地的剑法。

    这一招剑法，出了所有预料，威力大的不可思议。

    步惊云面色沉沉如铁，这一招剑法可说是他压箱底的功夫，本来想着是要靠这一招剑法击杀雄霸的，没有想到现在就暴露出来了，不过这也没办法，聂风和秦霜两人，都是天纵奇才，武功惊人，作为同门，步惊云自然清楚这二人的武功是何等厉害，以他一人之力，今日若想要闯出此地，除了爆此等绝招之外，就再也没有其他办法，为了孔慈，步惊云也是别无选择了，直接把自己隐藏最深沉的手段都施展了出来。

    此招剑法，来历惊人，乃是当年步惊云巧合之下，遇到武林神话无名，从他那里得到的一招剑法，是无名一身剑法精华莫名剑法中的悲痛莫名这一招。

    也只有这一招，才最合步惊云的心境，他在这一招剑法上的造诣极为精深，甚至这些年暗中参悟之下，比起原本的悲痛莫名更多了几分霸道，如果说无名的莫名剑法中的悲痛莫名剑意悲伤到极致，精妙无双的话，那这一招剑法在步惊云手上使出，除了无尽的悲痛之外，更是多出了最深沉黑暗的绝望，这种绝望剑意，更为可怕，也越霸道，可以说，在这一招剑法之上，步惊云已经完全脱离了无名的桎梏，走上了自己的剑道之路，由此也可以看出步惊云此人的武学天资之高是何等可怕，幼年时候得到的一招剑法，十几年揣摩参悟之后，竟然能够达到这般厉害的程度，足以令天下大多数的剑客悲哀若死了。

    步惊云这神来一剑，完全出了聂风和秦霜的预料，所以他们二人此时的反应就有些滞后，而步惊云这一招剑气是何等凌厉迅捷，如光如电，眨眼之间就杀意森然，无穷的绝望气息笼罩虚空。

    聂风秦霜二人心中一沉，急忙出招，可已经有些迟了，这一剑即使能够接下来，恐怕也要受伤不浅，到时候想要再拦住步惊云，恐怕就不是一件容易的事情了。

    顷刻之间，三人的搏斗就到了最为凶险的关头，就在此时，令所有人意外的事情就突兀地生了，本来站在一旁的孔慈忽然跑了出来，直接来到了三人搏斗的最中央，一抹凄厉的剑气噗的一声，从他的胸口洞穿而过，可怕的剑气剑意扩散开来，只是这一下，就让孔慈受到了不可承受的重创。

    惊呆了，寂静了，不论是步惊云还是聂风秦霜，这三个师兄弟全都愣住了，根本没有想到，这一战到了最后会出现这么可怕的变故，那一抹红色的身影倒地的一幕，落在他们眼中，是那么的刺目，令人心痛到极点。

    “孔慈！”步惊云凄厉地一叫，如一头受伤的孤狼，周身的气息又绝望与悲痛，似有一团团漆黑的雾气在他的身边缭绕，令人惊悚。

    聂风和秦霜同样没有想到事情会生如此巨大的转折，特别是秦霜，更是整个人都有些呆滞了，今天可是他的新婚之日，可就在这一夜，新娘子孔慈竟然就要这么死在他的面前，这是何等悲惨的一幕。

    “孔慈，为什么，这是为什么，你为什么要这么做。”、

    步惊云无论如何都没有想到会是这么一个结果，眼看着他以一招绝世剑法就要破开聂风和秦霜二人的封锁，带着孔慈远走高飞，可最后孔慈却突然出现，以自己的血肉之躯，挡住了他那至强的一剑。

    那一剑到底有多大的威力，步惊云一清二楚，不说孔慈这么一个不通武学的柔弱女子，就算是江湖上的一流高手，若被他这一剑刺中，那剑气中的锋芒和剑意爆出来，都会彻底湮灭一切生机，根本不会有什么活路。

    想到此处，步惊云眼中就浮现出一股浓浓的绝望之色。

    “云少爷，对不起，我怕是不能和你一起离开了，我已经对不起霜少爷了，现在这么死去，也好！”

    孔慈眼神迷离，声音虚弱到极点，气息若有若无，已经到了弥留之际。

    “更何况，我能为最心爱的人而死，心中已经无憾了。”孔慈一边说着，目光却是落在了一旁的聂风身上。

    她此话一出，不仅步惊云，就是秦霜也全都愣住了，根本没有想到孔慈的心意竟然会是如此。

    就是聂风自己，也愣住了，他完全没有想到，孔慈竟会喜欢他自己，这也太出乎意料了。

    秦霜与孔慈有了婚约，可最终却什么都没有得到，步惊云痴恋孔慈，最后却现孔慈心中最爱的竟然不是自己，就是聂风，也很不是滋味，他懵懵懂懂，却根本不知道自己就是孔慈最心爱之人，这师兄弟三人之间的关系，在此时此刻，变得更为复杂。

    步惊云脸色阴沉，猛然长啸一声，声音中充满了悲伤压抑，不过他已经感觉到孔慈的气息越来越微弱，怕是活不成了，当下抱着孔慈长身而起，面色如铁，直直地朝外面走去。

    “云师兄，且慢！”

    聂风神思恍惚了片刻，终于冷静下来，看到步惊云要直接离开，当下大吼一声，拦在了他面前。

    “聂风，事到如今，你还要阻拦我吗？”步惊云语气阴沉，仿佛有一团可怕的杀机在酝酿着，随时都可能爆出来。

    “不是，云师兄你听我说，孔慈的伤势虽重，不过师弟我正好认识一位奇人，说不定他还有办法能够把孔慈救活，咱们这就前去一试！”

    聂风语气坚定，他却是没有彻底绝望，对于孔慈的生死还有一线希望。

    步惊云和秦霜同时一震，特别是步惊云，更是呼吸急促起来，低喝道“聂风，你所说可是真的？那人在什么地方，赶快带路！”

    为了孔慈的生死，步惊云其他的也都顾不得了，不仅是他，就算是秦霜，此时也平静下来，眼神炽烈地看了过来。

    他们三人之间，关系微妙，可有一点还是很一致的，那就是只要孔慈还有一线生机，那其他的一切都可以不再纠缠。

    聂风也明白二人的心思，郑重点头，招呼一声，就足狂奔。‘

    其他二人对视一眼，眼中光芒碰撞，不过却也没说什么，紧随其后而去。

    太元的洞府之内，他从打坐中回过神来，周身青光渐渐消散，微微摇头。

    不多时，聂风就带着步惊云等人到了洞府之外，而此时，孔慈的气息已经微不可查，几乎是个死人了。

    “前辈，前辈救命啊。”

    也管不了那么多了，聂风还站在洞府的阵法之外，就大声叫了起来。

    太元神念如水，周围的一切自然都逃不过他的感应，聂风等人刚一出现，就被他现了。

    “唉，你们进来吧。”

    一声淡然飘渺的声音仿佛从云端而来，聂风闻言大喜，伸手从怀中拿出一枚令牌，真气一激，一道蒙蒙青光就从那令牌之上激射而出，几个人的面前出现了一条蜿蜒小路。

    步惊云和秦霜心中惊疑不定地跟着聂风一路走进了洞府之中，不多时就看到一个少年道人端坐云床，眼神幽深，似有无尽的沧桑流转，气息极为深邃诡异。

    “前辈，还请前辈出手，救救孔慈。”

    聂风也顾不得许多，直接跪拜下来恳求道。

    步惊云二人虽不知道这道人到底有什么本事，可看到聂风如此郑重其事，加上刚才进入洞府之时那玄奇的一幕，都让他们知道，眼前这道人很是不简单，也不管许多，同样跪拜恳求起来。

    “罢了，你们几个起来吧，这女子就是孔慈吧，她果然还是有此一劫，雄霸行事未免太过了。”

    太元叹息一声，袍袖一拂，一股绵绵柔力就把三人给托了起来。

    也不管三人惊讶的神色，太元直接走到孔慈身边，眼光在她身上一扫，对他的伤势便了然于心。

    孔慈生生地承受了步惊云竭尽全力的一道剑气，而且这剑气还是透胸而过，体内脏腑都被剑气震得裂开，而且丝丝缕缕锋锐的剑气还在他的脏腑之间环绕，不断侵蚀着她的生机，这样的伤势，对于一般武林中人来说，几乎就是必死无疑了，就是赫赫有名的神医，恐怕对于这等伤势也是束手无策了。

    一句话，生机已断，脏腑破碎，这样的伤势还能有什么办法，帝释天的圣心诀都不可能救回来了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。