    鲜血顺着刺入的长钉缓缓流出。

    心脏传来难以言喻的剧痛。

    蓝小倪闷哼一声，嘴角也跟着渗出鲜血。

    湛蓝透亮长钉表面的神纹释放出耀眼的光芒，一股蕴含绝对意志的力量，想要让她臣服，让她将全身心都奉献出来。

    “蓝小倪，臣服于海洋，臣服于天，你就能拥有力量，拥有永生，拥有一切……我再给你一次选择的机会……”流体天神缓缓开口，声音宏大缥缈得宛如天谕。

    “呵呵，再给我一万次选择的机会，我依旧会站在人族一边，站在安林老大的一边。”蓝小倪倔强地抬起小脸，柔弱又惹人怜爱的面容上，却满是坚毅和不屈。

    “既然如此，你就给我死吧！”流体天神神色淡漠道。

    “将一切都归还于海洋吧。”镜天神双掌一拍。

    九面巨大的镜子，同时绽放刺眼夺目的光。

    轰隆！！

    九股庞大的镇压之力层层叠加，瞬间轰击在蓝小倪的身上，将她从高空砸落结冰的海洋，然后将厚厚的冰层砸得粉碎，掀起巨大的水花。

    身子落入海里，一切都变得安静下来。

    周围只有静谧的水流声。

    蓝小倪感觉自己的权柄力量，被刺入的长钉飞速地抽离着。那权柄之力已经和她的身体完美融合，不分彼此，若是被强行剥离，她的身体会因为承受不住那股伤害而崩溃。

    她会死。

    她也正在走向死亡。

    蓝小倪身子下沉着，望着离自己越来越远的天光，愈发的觉得困，好想好好睡一觉，头上的水之神环，也渐渐变得黯淡下来。

    自从决定了正面对抗天人族，她就有为此赴死的心理准备。

    但真正面临死亡的时候，当死亡笼罩全身的时候，她还是很害怕，很恐惧，很想有个人能够出现去救她。

    “谁来救救我……”

    “谁来救救我……”

    “我的遗书才写了一半，还没有写完呢……”

    “我真的不想死啊……”

    蓝小倪眼眶一红，碧蓝双眸委屈地渗出了泪水，又融入了海水中。

    只有在这时候，在生命的最后时刻，她才真正做回了自己，成为了那个软弱，爱哭，总想要有个依靠的人鱼公主。

    但没有谁听得到她的求救，也没有谁能够帮得到她。整个西海联盟，就她是最强的，她还能依靠谁？

    噗通……

    她娇软无力的身子，突然被抱住了，一手环着她洁白细腻的背部，一手抱着她修长光滑的鱼尾，脑袋不觉间靠在了一个温暖结实的胸膛上。

    “嗯？”蓝小倪一愣，艰难抬起眸子，看到了一张想了很久很久的面容，整个鱼都傻眼了。

    “嘿，蓝小弟，你胸口这根钉子，我直接拔出来，没问题吧？”安林有些担忧地问道。

    “这是我死前的幻觉吗？这样也挺好的……我能够死在你的怀里，也算是最幸福的死法了……”蓝小倪眼神迷离，伸出纤纤玉臂，环住了安林的脖子，粉嫩唇瓣轻启着，“既然是幻觉，那我过分点，也没什么好害怕的吧……”

    “嘿，等等，这并不是……唔……”男子话还没说完，就被打断。

    蓝小倪用尽最后的力量，探起身子，微微张开晶莹粉嫩的双唇，吻了下去，冰凉带着丝丝温暖的触感传来。

    好真实的触感。

    仿佛世界都安静了。

    静谧又幽暗的深海。

    美丽的人鱼公主，闭上了双眸。

    濒死之际。

    献上了她感情最为炽热的一吻。

    ……

    海洋之上。

    镜天神和流体天神的脸色同时大变。

    “是谁在下面？”

    “糟糕，我的权柄力量被隔绝了！”

    “难道是蓝小倪挣脱了深海葬钉的镇压？”

    “不可能，镇压还在！这个我能够感应得到！”

    两个天神交谈的声音，响彻在大海，自然也传入蓝小倪的耳朵。

    蓝小倪感觉到不对劲了，她唇瓣分离，碧蓝宛如宝石的眼眸，扑闪扑闪的，傻傻地望着眼前的男子。

    有些呆，有些懵。

    “你……你是真的？”蓝小倪心“噗通噗通”剧烈跳动着，撕扯到钉子插入的伤口，疼得又紧紧咬住了银牙。

    安林有些发愣：“蓝小弟，我想来救你，但你不用那么热情吧？”

    蓝小倪洁白纯净的脸蛋，唰地一下就红了。

    咔嚓……

    不知是不是过于激动的原因。

    蓝小倪头上的水之神环，出现了一道裂缝。

    “快点说，我该如何救你？我直接拔出钉子，你不会有事吧？”安林从蓝小倪的身上，感受到了一种天神陨落的征兆。

    “没有事的，这钉子会吸收我的权柄之力，拔出来我就会好了！”蓝小倪有些虚弱道。

    安林当即改变姿势，从公主抱变成一手揽住对方腰肢，一手朝那根闪耀着无数神纹的钉子抓去。

    待他想要动用力量将钉子拔出的时候，他就从钉子上感受到了一股无比浩瀚的力量在抵抗着，仿佛无穷无尽的海洋，根本无法撼动。

    “休要坏我等的大计！”

    “死！！！”

    天空上方，同时传来两声怒喝。

    尖锐的流体激射入海，刺向安林。无数镜面在高空铺开，庞大的镇压力量贯穿海洋，轰击在安林身上。

    “就凭你们，也想镇压住我？”安林轻哼一声，神环和权柄道玉同时显现，形成五种权柄力场叠加，将两大天神的攻击挡下。

    同时，他双指汇聚五种权柄力量，夹住蓝小倪胸口的长钉，用尽全力一拔！

    哧！！

    长钉从蓝小倪的胸口脱离。

    “啊……”蓝小倪忍着剧痛，最后还是忍不住喊了出来。

    “这种害人的东西，必须得消灭干净。”

    安林用尽全力，猛地捏碎了手中的长钉。

    “不……！！”

    “可恶！”

    天空上方的两个天神怒气爆发，让虚空都震动起来。

    蓝小倪的气势却浑然一变，变得愈发的浩瀚壮阔，头上神环的裂缝已经愈合，爆发出比以往更为耀眼的神光。

    “安林老大，谢谢你，谢谢你救了我。”蓝小倪看着近在咫尺的面容，轻声说着。

    她本以为自己死定了，但安林却在最关键的时刻出现，再次拯救了她，这个过程真的很梦幻。

    “小弟已经为老大做了那么多的事，老大保护小弟，难道不是天经地义的吗？”安林微笑道。

    “嗯，嗯！”蓝小倪笑容清丽动人，柔声道，“你是合格的老大。”