    隔日！

    陈晓先是联系了王铁生，让他找祁东，去港城那边搞一批新的碟片回来。

    不管是什么时候的片子，只要和之前发的不一样就行！

    在陈晓的记忆中，从六七十年代到九十年代，整个港城的电影娱乐产业发展的是相当的繁荣。

    电影公司遍地开花，创作量可是相当的高的。

    而内地改革开放没多久，很多即便是十年前的片子，放在内地现在也绝对是新片子！

    “行！没问题！对了小军今天才打电话过来，让这边发一批新的衣服过去，到时候我亲自回去，到时候一起送吧！”王铁生笑着说道。

    “哈哈！你有时间回来？”陈晓笑着问道。

    王铁生是整个公司在南方的总负责人。

    现在随着南边进货渠道的打开，还有义乌那边往南边也会发货贸易！

    可以说，王铁生完全是一个大忙人！

    “没事！现在整个运作已经有了模式，交给他们做也是一样的！咱现在不是招收了不少人回来嘛！再说了，小雅现在可厉害的很呢！基本上很多事情她完全可以操作了！我更多的是出面去谈一些事情，具体的事情啊，小雅做的比我好！咱这分公司里边，大家也都佩服她！”王铁生笑着说道。

    沈小雅！

    陈晓的脑海中浮现出了那个青涩纯洁的姑娘的面容。

    “真的？小雅这么厉害？那行！如果你能腾的出手的话，你就回来这边！正好之前说物流公司的事情，我也要找你商量一下，你这次回来，咱叫上小飞，一起好好的琢磨琢磨！”陈晓诧异的问道。

    “哈哈！小雅可不是简单的女孩子！要我说，陈哥！等回头人家去上学，咱可就少了一个人才了！你最好和小雅提前打个招呼！别到时候人家上学了，看不上咱这一摊子！”王铁生半是认眞半是开玩笑的说道。

    “这个看你！你平时多在小雅面前说说咱公司的好话不就行了！”陈晓开玩笑道。

    “得了吧！我说陈哥，你别以为我看不出来，小雅这丫头，能留在公司，就是看你的！你要是稍微对人家好一点！说不定……”王铁生笑呵呵的说道。

    “行了！你可别乱说！”陈晓果断的打断了王铁生的话。

    挂了电话！

    他不由的叹了口气！

    沈小雅！

    这姑娘的确不错！

    可惜……陈晓没有别的心思，只是……单纯的投资而已。

    投资的是这个人。

    很快他压下了心中这些乱七八糟的想法。

    不过王铁生的话，还是给他提了个醒。

    “也许，我都该和大家好好地沟通一下的！”

    不单单的是沈小雅，还有已经身在美国的林纤纤，冯嘉欣。

    这两个姑娘一方面在大洋彼岸看病，另外一方面，还在帮陈晓处理一些和马克的公司的一些贸易问题。

    这……在陈晓的商业蓝图中，是很重要的一部分。

    “最近这段时间事情太多了，搞的我整个人都有点儿乱了！不过……接下来，等今年年底过了之后，也该是时候往宁州外边试探着走了！”

    该布局的东西，现在已经初步的完成了布局！

    以大百货为根本，涉足到了商场零售，跨国商贸，物流运输，辣条零食这些……

    可以说，已经达到了陈晓现在能做得一个极限！

    接下来要做的就是整合这些，复制模式，一点点的扩张！

    陈晓当天就找到了周强军，开始商量这些事情。

    周强军觉得陈晓的鬼主意相当的不错，不过这方面的话，他没有权限这么做。

    “我提交个报告，我们一起去找刘主任！他有审批的权利！”

    “行！”陈晓点了点头。

    很快！

    两人就出现在了刘一山的办公室里边。

