    轰隆隆的震动声响彻方圆百里，草原沼泽翻涌不休，仿佛下方有一头上古巨兽正在破土而出。

    两日后，一道腥臭乌黑的液体喷薄而出，化作了一股股漆黑的雾气蒸腾而起，

    黑雾所过之处，数百里的草原全部枯黄，正中处则变成了一个黝黑的泥潭。

    突然，一道黄芒从黑雾中的泥潭冲天而起，朝着远方激射而去。

    隐约间可以看见，那黄芒中有一道红色的巨狼身影。

    这次再无什么变故，几个时辰后，陆玄落在了一座巍峨的高山脚下。

    落地瞬间，陆玄二话不说，直接取出钟楼玄木杖，布下了其自带的阵法——六道迷竹阵。

    连续吃了两次亏，他可不愿意再来第三次了......

    那草原沼泽中的不知名怪物究竟是什么陆玄至今未知，甚至连长什么样他都无从得知。

    但是在那怪物身体中的两天实在是难熬至极，无处不在的腥臭味几乎让陆玄发狂。

    那天陆玄从肉壁上劈开的口子进入了怪物的血管之中，但就连它的血液也粘稠发黑，臭得熏人。

    怪物体型又实在大得骇人，陆玄顺着血管，足足花了一天多的时间才找到了它的要害部位。

    那是一个数十丈大小的庞大心脏，跳动时如雷鸣滚滚，震耳欲聋，

    普通的攻击对这心脏毫无作用，即便造成伤口也会瞬间愈合，比陆玄进攻的速度还快。

    最终还是靠着搬山甲自带的法术龙破搬山击才得手。

    但只是这一次法术施放，搬山甲内的灵气就直接下降了一小半，陆玄将所有的中阶灵石都用上才堪堪补足。

    不过幸好他没有顾惜灵石，提前补足了搬山甲的灵气储存，否则他还真有可能被一只死去的怪物活活阴死。

    击破心脏后不久，怪物体内开始不断涌出黑色液体，任何东西沾上都会瞬间融化成一滩黑水，顷刻间，怪物的身体便已千疮百孔。

    好在灵气补足之后的搬山甲能够放出另一个自带法术——无极天地罡，陆玄这才逃过一劫。

    即便如此，当陆玄顺着一条被黑水腐蚀出来的道路逃出生天之时，搬山甲的灵气储存已经只剩下了极少的一丝......

    不过祸兮福之所倚，福兮祸之所依，陆玄没想到这种情况下自己还能有所收获。

    在那些涌动出来的黑色液体中，竟然生活着一条条金色的怪鱼，

    牛首鱼身，腹生六爪，爪有五指，通体只有半尺长短。

    陆玄试着用千蛊盅收取，结果出乎意料的顺利，这一路过来，最少收取了几百条。

    小九头鸟对着怪鱼似乎极感兴趣，从陆玄收取之时到现在一直在他耳边叽叽的叫着，吃了那株万年火龙参之后，这小家伙恢复了不少，身上也长出了一些细细的绒毛，但看起来却更丑了......

    陆玄将它从怀中放到了地上，从千蛊盅中取出了一条怪鱼放在了它面前，却没料到小九头鸟根本就不吃，而是和那怪鱼大眼瞪小眼的怼在了一起......

    陆玄摇头笑了笑，不再去管它，如今最重要的是先把搬山甲的灵气补满。

    如今中品灵气石已然告罄，高品的又舍不得用，只能用那些低阶的了，但是这些灵气石数量虽大，但含量实在太小，足足花了上千块，才将搬山甲的灵气储备重新补满。

    这一忙活就是一个多时辰过去了。

    小九头鸟似乎和那怪鱼瞪累了，猛地一啄，在怪鱼脑袋上两个牛角正中的部位开了个洞，

    一颗透亮的珠子显露出来，小九头鸟将其叼起仰头吞下，随后便对怪鱼尸体失去了兴趣，垂头丧气的扑闪着翅膀想要飞回陆玄的脑袋上去。

    可它掉光了毛的翅膀如今只长出了几根绒毛，实在驾不起风，最多也就腾空两三尺便开始下坠，

    不开心的发出叽叽叫声，小九头鸟不停的啄着陆玄厚实的狼爪。

    将重新充满灵气的搬山甲穿上，陆玄伸出爪子将小家伙抱了起来，又取出了一瓶魔金皇浆，在掌心中倒了些许，小九头鸟乃是标准的吃货，一下子便又兴高采烈起来。

    陆玄乐呵呵的看着它，正想在乾坤腰带中再翻找一下，看看有什么合用的火系丹药给它服用，

    忽然，空中一道眩目白芒闪过，阵法上方出现了一个白色的气旋，

    一条洁白细滑的胳膊伸了出来，随后便是一声闷哼，一个人影从气旋中掉落，正好落在阵法之内。

    那人从地上爬起，背对着陆玄所在方位左右张望，光看背影，那应该是一个窈窕的女子。

    可这空中怎么会掉下一个女人来？

    还未等陆玄从惊诧中醒来，却见那女子竟然二话不说直接脱起了衣服！

    一具白皙柔腻的美妙躯体缓缓展现在陆玄眼前，虽然还有一层轻纱遮挡，但那纱衣轻如春风，薄如蝉翼，朦朦胧胧间，反而更添无边诱惑......

