    空气中的硫磺味道让叶钟鸣这种感官敏锐的人并不是特别的舒服。

    “这里被我们称为沙漠秘境，因为从第一次进来，到之后的十二次试探性探索，我们的队伍都没有走出过沙漠的范围，所以在正式进军之前就这么定名了。”

    沙漠秘境是赵星美战队负责的那个，相比于白风是来说，这里的情况更加严峻。

    对于秘境开发，云顶虽然持开放态度，但同时也非常谨慎，毕竟秘境之中可能有非常强大的存在，一旦云顶支撑不住被它们入侵到地球，那会是一场灾难。

    所以云顶正式开始探索后，选择的秘境也只有两个，并且一次性就向每一个秘境都投入了最少三十万的兵力。

    赵星美的战队人数不够，但还有一些附庸于他们的团体也参与了进来。

    “开始的时候我们进展顺利，这片沙漠虽然和地球上一样荒无人烟，但是寄生虫数量还可以，也有一些矿藏在地下，甚至这里时不时就能见到的风化巨石中，还能开出一种漂亮的晶体，功能很多。”

    叶钟鸣听了点点头：“石芯晶，我知道。”

    这种东西可以说是开发沙漠秘境后在这里获得的最好收获之一，这东西磨成粉末之后，是制造医疗类药剂的效果提升剂，还能在炼金配方中加入来提高一点成功率。

    云顶现在医疗物资的充足，以及以糖果为首的炼金职业产出巨大，都和这种石芯晶有着直接的关系。

    “出晶率有多少？”叶钟鸣问了一句。

    “分区域，但总体上，概率大概在百分之十左右。”

    叶钟鸣看着目光所及的地方就有十多个被凿开的风化巨石，知道这个几率已经很高了。

    “但最近我们发现了一片新区域，那里被我们称为细沙区，和现在这里的粗沙区相区别。”

    赵星美的神色在说道这里的时候就有点变差了。

    “在细沙区，我们不仅发现了有充足水源和食物的绿洲，也发现了这里的原住民和其他生命，甚至还发现了大量等级不低的寄生虫踪影，这些可以说都是我们梦寐以求的资源。”

    “加之沙漠秘境并不是布鲁秘境那样频临崩溃的残破空间，我们还有很大的区域没有探索，所以我们估计，这里的收益至少能够为云顶提供源源不断的助力超过几十年甚至更久。”

    “可是……”

    赵星美微微叹息了一句，继续道：“可是，当我们要继续前进的时候，却遭到了打击。”

    “这些绿洲之地都被一层透明的东西所笼罩，开始我们并不知道，进入的时候遭到了能量攻击，力度之大连六星进化者都会被直接秒杀。”

    “透明的，能量罩?”叶钟鸣皱眉说了一句。

    “是的，或者说是……界限？”莎莎在旁边轻声回答。

    “这种界限是单方面的，对外面的人有自动攻击作用，但里面的生命却可以随意出入，原因我们并不清楚。”

    赵星美带着大家很快来到了一片区域，叶钟鸣发现这里的沙子确实无比的细腻，已经接近于粉末状，只有摸起来还是能够感觉到微硬。

    “细沙区虽然不是处处绿洲，但数量也不少，其中一些还非常的巨大，我们探明的地区中最大的超过国区的中等面积省份，最小的也有一个村庄那么大，它们毫无规律的分部在细沙区，挡在我们的前面，形成了一片对我们的死亡地带，我们的大部队哪怕想要放弃这里继续向前也没有办法，因为他们一直在袭击我们，小队还可以从各个绿洲的缝隙中穿过去，但超过五千人的行军必定会被发现进而被袭击。”

    “在数量上，我们也没有什么优势，因为袭击我们的不仅仅有这里的原住民，其他的变异生命和寄生虫也会如此，对我么这些外来人，它们好像有天生的敌对心理。”

    想要征服秘境，获得这里的资源，双方在一开始其实就是敌对的，因为这些资源就包括这些生命。

    同时，征服秘境也不是区区三十万人能够做到的，当时云顶征服布鲁秘境，那也是举全云顶之力加上遗腹人的帮助才可以。

    但云顶的脚步……说实话，现在已经有些阻挡不住了，如果叶钟鸣不回来，这里依然会有主战战队过来，想尽一切办法破开界限继续前进，现在他回来了，自然亲自过来看看更加稳妥。

    很快几个人来到最前线，叶钟鸣看到这里不仅有赵星美和附属于她的战队在，还有莎莎战队也在这里，加上白风带来的无完人，小小的一片区域内，集合超过二十万的战士。

    “前面就是三个连在一起的绿洲，加在一起面积相当于地球上一个三线城市的市区。”

    赵星美给了叶钟鸣一个特制的单筒望远镜。

    叶钟鸣打开观察，发现在远处三座几乎连在一起的建筑群横亘在那里，一座在前，两座在后。

    建筑的风格很怪异，绿洲也不是地球上的样子，而是呈现一片紫红色，显然绿洲只是大家方便称呼。

    “界限就在这些建筑群最外侧十公里左右的地方，界限之内有各类的植被，外面则是细沙，区别明显如同被刀切开，很好辨认。”

    莎莎站在叶钟鸣身边解释着，之后低声和留在这里的手下了解她离开这段时间的情况。

    叶钟鸣看了一会，发现即便是以他的眼力和感知，也无法捕捉到‘界限’的存在，看来只有触碰了才能够发现。

    “对远程攻击或者能量攻击这些有反应吗？”叶钟鸣问道。

    “有，会起到极大的减弱作用，基本上八星进化者的全力一击经过了界限的削弱后威力会下降四分之三还多。”

    白风也跟来，等一下叶钟鸣做出决定后，还要跟着他去另外一个秘境，如果云顶之王决定率先在这里动手，那么他带来的五万战士也会投入到战斗当中。

    “原住民和寄生虫等的实力如何？”

    “现在我们观察到的，顶级的数量不多，但实力综合来说很不错，在这方面我们并不占据优势。”

    赵星美又回答了一句。

    叶钟鸣又看了看，并没有发现什么动静，想了下道：“大黄，九宝，你们一个天上一个地下过去看看情况。”

