    玩家们有些好奇的望了过去。

    因为在他们的印象中，开启这个结界似乎只需要念出密码就可以。可为什么……萨尔瓦托雷却取出了转化合剂？

    难道这是可以“用来替代说出密码”的合剂？

    这凯子不会这么抽象吧？

    而且这瓶合剂，还是萨尔瓦托雷这一路上，第一次取出的不透明的合剂——它外面包裹着赤铜质地的外壳，看上去就像是小卖部里面卖的那种激光笔一样。

    但玛利亚并不会将疑惑藏在心底。

    “这又是什么药？”

    她看到之后，便第一时间开口询问道：“你们这影响池，还需要特殊的转化合剂才能进入的吗？”

    “啊，那倒是不至于。”

    萨尔瓦托雷随口解释道：“这是我最近鼓捣出来的新发明……我称其为【回响合剂】。具体来说，就是将影响离体储存、使其液化。

    “如果某个仪式或者法术需要这个影响，再将对应影响的【回响合剂】服下。就可以临时得到这个影响，而不至于担心它在平时突然产生了回响、或是与其他的什么仪式发生了反应。

    “这一瓶回响合剂里面，就储存着名为‘星辰之引力’的高阶影响……这是用来楔合我的影子的。”

    萨尔瓦托雷抬起头来，将合剂一饮而尽、同时轻声解释道：“假如进入这个影响池时，没有持有‘星辰之引力’的影响。那么正在与你相连的其他意识，就会在进入的瞬间，与你交换躯体。

    “据我所知，你们那边有个叫德芙的孩子，就和她的猫交换了身体。这个影响池，需要你本来就具有一些影响，才能进入噩梦……不过如果你们只是来调查的话，我建议是先进去看一眼。”

    “听起来有点像是通讯进化。”

    林依依拉着酒儿，小声说道：“小嘴蜗和盖盖虫交换完就换了个壳的那种。”

    ……所以巧克力通讯进化之后变成了猫猫猎手吗？

    “我倒是感觉更像是隔壁片场的融合召唤……”

    而且德芙和巧克力这名字，看起来的确像是能融合的样子。

    想到这里，酒儿不禁笑出了声，压着声音道：“而且人家现在叫连接交换进化啦。”

    萨尔瓦托雷倒是没有理会她们。

    他在服下合剂后，整个人突然充满了一种奇异的魅力。给人以一种微妙而危险的“沉静”感——就如同月光之下的哑光匕首一般，充满了神秘的吸引感。

    他伸出手来、将其置于那层结界之上。

    萨尔瓦托雷低声，用精灵语流畅的颂念着：

    “不能从死亡中学得教训之人，注定重蹈覆辙。”

    在萨尔瓦托雷的话音落下之后，他眼前幽暗深邃的密林突然间开始扭曲。就像是漩涡般在眼前展开……

    若是直视的话，就会带来仿若醉酒般的晕眩感。甚至会让人失去平衡感……是站都站不住的程度。

    随着眩晕感逐渐消散，一些“虚假的树木”如幻影般消散，原本就存在、却被遮蔽的的一些空地也终于浮现了出来。

    而在密林的地面上，也浮现出了一条遍布树叶的狭曲小径。

    在那道路的尽头，能够勉强看到一座高大的石门。

    在深夜中，那扇门隐约闪耀着幽蓝色的荧光。

    如果是在游戏中出现的话，就是那种“一看就会想要摸一下”的任务目标。仿佛碰一下就会被吸到异世界一样。

    虽然除了萨尔瓦托雷之外，其他的人其实都没有真正进入过这里……不过玩家们也有在看孩子和德芙他们的直播。尽管当时孩子那边的直播流被切断了，但其他人倒也没什么影响。

    而且孩子也是有留下录播的。

    所以倒也不会缺乏足够的情报。

    “这个石门的造型……如果门口再摆俩戴着兜帽的石像就更酷了。

    “要不是事先就知道这门是做什么用的，”林依依感慨道，“我还以为它通往德拉诺呢。”

    “你这是排队排多了吧。”

    酒儿吐槽道：“那里面明明是白色的雾，又不是绿色的膜。”

    “也指不定是法爷开了个通往哑巴屯的门呢。”

    林依依申辩道。

    她们打闹着，已经顺着灰雾走了进去。

    虽然早已知道会发生什么事，但在进门的那一瞬间，依然还是感到了些许紧张。

    这次没有带孩子过来……他们也没有特定影响、也没有精灵的职业，应该进入的是西酞普兰的那一边——也就是“影响池的现实侧”。

    林依依和酒儿不约而同的闭上了嘴，沉默着穿过了雾门。

    而在这时，林依依和酒儿的眼前，却骤然浮现出了从来没见过的大量提示：

    【未检测到初阶影响：优雅之低语】

    【未检测到初阶影响：自然之赞歌】

    【未检测到高阶影响：星辰之引力】

    【未检测到高阶影响：蛾的寓言】

    【未检测到已觉醒的要素】

    【正在进行额外判定……】

    【判定目标：异界生物、召唤物、人形、人类、雌性】

    【检测到恩底弥翁的残留】

    【判定权限：审查员】

    【标本封存库III-251-11进行限定开放，允许通过次数：1】

    “……嗯？”

    林依依再度醒来的时候，注意到自己正守在一家商店门口，身披给人以轻盈感的轻质铠甲，腰间挎着精美的纯白色细剑。

    周围是一副异常繁荣的城市景象。

    数十米、近百米高的巨大建筑物，带有奇异造型的、像是雕塑般的不明建筑物。所有的建筑物上都缠绕着藤蔓……但那并非是在角落自然生长、攀附的藤蔓，倒更像是“建筑物从藤蔓上长了出来”。

    整齐的路面上偶尔能看到类似磁悬浮车一样的东西，安静而飞快的路过。

    还能看到像是带甲壳的长颈鹿、又像是腿特别高脖子又长的乌龟一样的巨大不明生物从上空路过。

    街上一眼望过去，大约只有三十多人。精灵们的发色不同，但共同点就是瞳孔几乎都是绿色的。

    周围还有许多的广告牌，看上去竟是有点赛博朋克的风味……只是配色几乎都是森系的、少数的金属部分则是银白色的，给人一种舒适而自然的感觉。

    而此刻外面正是夕阳，温暖的光华让她有些发懒。

    林依依怔了一下，伸手在耳后捋了一缕头发。

    看到那灿金色的光泽后，她第一时间意识到，自己进入了某只精灵的体内。

    而且不像是噩梦中一样，总是充满着一股急迫而恐惧的催命感……而是四处洋溢着一种温暖而宁静的感觉。像是童话中无忧无虑的世外桃源一般。

    林依依总是想要忍不住露出安详的笑容。

    “像楼下老爷爷一样~”

    她忍不住轻哼着歌。

    “……阿杠？”

    而就在这时，林依依听到了一个很小的、试探着的幼嫩声音。

