    在黑暗的逼迫下，人类都躲进了官方不知何时开设的地下避难所中，拥抱瑟缩着在一起，睁大眼睛看着电视台的播放的实时新闻。

    　　此情此景别样的眼熟，只不过对于这个世界的人来说还只是第一次罢了。

    　　外面的世界已经被黑暗覆盖，狰狞可怕的巨大怪兽肆意破坏着街道，直到现在，人们才明白异生兽真正令人恐惧的地方。

    　　在恶魔般的振动两翼从天空落下时，避难所里一个小男孩忽然说道：“妈妈，这个怪兽我好像以前见过，另外那个是奥特曼吧？”

    　　“什么？”小百合有些疑惑的低头看他。

    　　“我四岁生日的时候，爸爸和你带我去游乐园。”真之介拉着她的手晃了晃，问道：“妈妈，你不记得了吗？”

    　　小百合愣了愣，仔细回想一下，这才发现自己居然对儿子四岁生日时的场景完全没有任何印象，而她一直以来居然也没有发现不对。

    　　再联想到最近社会闹得轰轰烈烈的“清除记忆”的事情，那么不难猜到，或许他们所有人，都早就知道过异生兽和奥特曼的存在。

    　　五年前，降临，不仅给新宿市带了巨大的伤害，也同时，将异生兽的灾难散播到了全世界。

    　　说它是奈克瑟斯的开端，也不为过。

    　　如今，人们再次面对这个怪兽，以及与之战斗的奥特曼。

    　　艾瑞斯警惕的后退，并拦住想要先行试探的奈克瑟斯，说道：“小心点，最好不要强攻，给我制造机会，先将它的两翼斩掉。”

    　　奈克瑟斯顿了顿，看出他的凝重，点头道：“好，我知道了。”

    　　虽然确实很强大，不过艾瑞斯也有信心，能将它彻底斩杀在这里！

    　　……

    　　刚刚重建好的自由堡垒。

    　　埋藏在水底深处的密封大门口，本体出现在这里的吉良泽优难受的趴在地上，见到前方那个还穿着实验品衣服赤着脚的男人，拿着大炮对准轰炸。

    　　整个地下基地剧烈晃动，厚重的大门表面浮现流光挡下攻击，只是随着不停的轰炸，防御已经很薄弱了。

    　　TLT武装部队在通道里躺了一片，整个自由堡垒被这家伙从内部突破。

    　　而其理由，居然只是为了找武器库。

    　　在第一次动荡的时候，他过来看了看，当时没找到人，还以为对方见到无法突破而暂时撤离了。

    　　结果等他回到作战信息，就看到留守在ABWD的实验人员被一个个放倒，并且，这人知道自己正在观察他，这个行为是光明正大的。

    　　因为异生兽大规模作乱的缘故，松永管理管已经把大部分武装部队都带了出去，留守在基地的只有少量看守人员，正是力量薄弱的时候。

    　　而此时这个突破基地的人，就是之前在实验室失踪的沟吕木真也。

    　　“嘭~”

    　　一把能量被打完的武器被随意丢弃，滚落到了吉良泽优面前，他看着那人走到旁边地上堆着的武器堆里挑出了看着杀伤力很大的大炮，扛在肩上走向继续轰。

    　　吉良泽优肩膀上受了严重的枪伤，他捂着流血的伤口，咬牙摸到近前的武器，在上面操作一番，于是空格的能量再次多了一格弹药。

    　　他抬起武器，对准了前方的人的心脏。

    　　然而还没按下攻击，沟吕木真也忽然转过身，大炮对着他的方向来了一发——

    　　“砰！”

    　　炮火擦过吉良泽优的脑袋，在后方的墙壁上留下坑洞，激射出的石子在他脸上划出血痕。

    　　武器杀伤力大但是炮弹容量也很低，沟吕木真也放下炮筒，看了看空掉的能量格，再次随手扔掉这个武器。

    　　接着，他看向愣怔的吉良泽优，脸上扬起灿烂的笑容：“乖乖的知道吗，我看着呢。”

    　　沟吕木真也说着又叹了口气，转身走向武器堆，状似苦恼道：“要不是我没办法用自己的力量，早就炸了这讨厌的门，你们怎么把盾做的这么厚啊！”

    　　这么厚的盾就是用来防你们这些图谋不轨的人的啊，吉良泽优放下了武器，默默看着他的行为，心里腹诽着。

    　　“你不是沟吕木真也吧。”

    　　“没奖励。”沟吕木真也朝他笑了笑，拉开手上的炸弹然后扔向大门。

    　　整个地下基地又是一阵剧烈的晃动。

    　　这时，正打算继续扔炸弹的他忽然顿住，似乎感应了什么后脸上笑的更开心了，对吉良泽优竖起手指嘘声道：“乖孩子不要说我来过哦~”

    　　话音落下，沟吕木真也的身形散成黑雾消失。

    　　吉良泽优微微怔住，下一刻，就看到石堀光彦的身影出现在这里，看了看堆在旁边的武器，再看了看受着伤倚靠在角落的他……

    　　两人互相陷入了沉默。

    　　留下这么多痕迹，还想要瞒住别人假装没人来过这里搞事，究竟是怎么的脑回路？！

    　　半响，石堀光彦冷笑了一声：“看来还有不自量力的家伙打这里的主意。”

    　　不过看情况，对方没那个实力打开这扇门。

    　　石堀光彦看了周围一圈，便没放在心上，直接走向，手上凝聚强大的黑暗力量，一拳轰过去！

    　　砰——

    　　在吉良泽优紧张的目光中，流光溢转的能量盾在霎那间破碎，暗沉厚重的大门毫无防护的展现在黑暗的面前，而里面，封印着足以撼动世界的恐惧力量。

    　　外界的天空，庞大的黑暗似乎也激动了起来，就等着黑暗扎基释放这股力量复活。

    　　因为异生兽在人类社会掀起的动荡，盘旋在世界上的恐惧已经深厚浓郁，异生兽、扎基、忘川，就是它真正的复活媒介。

    　　黑暗路西法期待着，极为期待着，不断暗示着石堀光彦，快点释放这股能量吧，快点将其吸收，然后，送到它口中。

    　　若有所感般，与酣战的艾瑞斯和奈克瑟斯似乎也感受到了迫近的威胁。

    　　艾瑞斯紧紧握着权杖，看向动荡的地方，黑暗扎基复活在此一举。

    　　那么，宇宙的灾难，黑暗路西法的降临也即将到来。

    　　不可遏制的，他有点紧张，能和传说中的诺亚奥特曼对抗的存在，这种宇宙级灾难，上一次见到的还是贝利亚，一奥挑了光之国，实力和电视上看到的完全不一样！

    　　稍微安慰的是，奥特曼可以爆种。

    　　这种爆种，指的是他们拥有无限可能，心境变化，可以遇强则强！

