    徐长安看着云浅，余光能够感受到许多人炙热的视线。

    他有理由相信，他能感受到的目光只是极少一部分。

    “怎么了？”

    云浅发觉徐长安的眼神略显僵硬，不是很明白。

    “没什么。”徐长安轻轻叹息，心想云姑娘的体质差，昨日在船上没有休息好，今日能从天明峰的北苑一路走到这里才开始说累，已经是超常发挥、或者说到了忍耐的极限了。

    “我今日穿的衣裳……”云浅低下头瞧着自己一身黑白色的长裙与紧身束腰，说道：“这衣裳不方便抱我，那背也是可以的。”

    “小姐被这么多人瞧着，也不会羞。”徐长安说道。

    “嗯。”云浅点点头，在这里能让她脸红的也只有面前的人，其他人……

    有谁会对着空气、满山遍野的杂草脸红？

    “其实，这种时候如果小姐能扭捏一些说让我抱你走，会更可爱。”徐长安认真的说道。

    “是这样？”云浅眨眨眼，心想既然徐长安想要看，她也可以做，不过需要一些时日的努力。

    云浅轻轻咽下口中吃的一小块蜜饯，随后看向路边挤满了姑娘家的小亭子，说道：“你若是不愿抱我走，那……歇息一会儿，我再自己走也可以。”

    “可不会不愿，我只是在想，在这种情况下抱小姐，会不会让小姐给师姐们带来不好的印象？”徐长安说道。

    “重要吗？”

    “不重要。”徐长安摇头。

    云姑娘累了自己抱她，便是天经地义的事情。

    徐长安看着云浅垂下来的低马尾，想了想后，伸手捋起她的一缕长发。

    ——

    此时，因为发现了云浅的奇异和徐长安有关，这里的姑娘们正在讨论一个理论。

    丈夫和妻子在某种情况下会越来越像，所以云浅和徐长安在一起会出现一些奇怪的性质，似乎也不是不能理解。

    众人抬眼，有些奇怪。

    【他们怎么忽然不走了？在说什么呢。】

    【听不清楚，是哪个姐姐在周围下了结界？有谁懂唇语的。】

    【这还用懂什么唇语，你们都围在一旁盯着人家瞧，哪个姑娘能适应的了？】

    姑娘们正说着，忽然见到徐长安动了。

    只见他在大庭广众之下解开了云浅的缎带，熟练将缎带缠在自己手腕上，挽了一个花后将手抬起，穿过白色锻带，接着曲臂一拽，一个发髻就这么系好了。

    徐长安将云浅有些不太方便的低马尾挽了更加清爽的髻。

    “小师弟还会扎头发呢……”

    “看这个手法，他肯定经常这么做了。”

    “人家是夫妻，和咱们平日里见到的肯定不一样。”

    “不过这种时候为什么忽然要给那姐妹扎头发？”

    这些女人正疑惑着，只见天上的阳光忽然暗淡了一些，斜风穿过人群。

    不远处，众目睽睽之下。

    徐长安一手绕过云浅的腿弯，一手托着她纤细的腰肢，轻轻将她从青石小路上抱了起来。

    公主抱。

    云浅也没有任何的不适与意外，她只是打了个哈欠，顺势搂住了徐长安的脖颈，轻轻靠在他的肩头，面纱微微斜着，露出了小半张侧脸。

    温和的阳光落在了她的眉眼间。

    她说是乏了也是真的，所以只是靠在徐长安身上，整个人就泛出了一股子懒意。

    云浅本来是高不可攀的仙子，在暮雨峰一千个人眼里所看见的是一千幅不同景色，可是在徐长安将她抱起来的那一刻，她的气质忽然就柔软了下来。

    似是一只乖巧的猫儿，柔软的与天上的云彩一般无二。

    “……”

    将这一幕尽收眼底，整个暮雨峰姑娘们的圈子里忽然就安静了下来，半晌也没有一个人说话。

    “？”

    鼎心峰上，正在吃午饭的顾千乘有些奇怪的看着手上的玉符，在她的身后是在厨房里忙碌的柳青萝。

    顾千乘手指轻轻敲了一下镯子上的玉符，在圈子里说道：【师姐们怎么都不说话了？】

    【没什么。】

    【我现在知道为什么要挽头发了，要这样抱着的话，头发垂下来会不方便。】

    【原来他是有经验的。】

    顾千乘眨眨眼，一时间没想明白她们是在说什么。

    ——

    太阳的光十分温暖，本就让人心生困意。

    “小姐，你是困了吧。”

    徐长安感受到云浅柔软的呼吸落在侧脸上，面上微微发热。

    他会脸红，不是因为周围人多，只是因为他抱着的人是云浅。

    “嗯……嗯。”云浅有气无力。

    如果说她方才还有些力气，如今被徐长安托着腰抱起来，便像是陷入了温柔乡，懒得连一句话也不想说了。

    夫君的怀抱这可比什么软榻要更让她喜欢，在这儿的睡眠质量一定很好。

    “可别睡着，咱们还要去见先生。”徐长安眼睛睁大了不少。

    云浅细微的嗯了一声，表示自己知道了。

    “这……”

    徐长安看着云浅那随时可能要睡着的样子，眉头连着挑了几下，很是无奈。

    也怪他想着带云浅去看先生、光顾着紧张了，忽视了云浅那远不如小孩子的体力。

    应当是下意识想着姑娘累了自己就抱她走，但是没有想过这样的场景。

    “小姐，别睡，来，吃个青梅提提神。”徐长安说着，一只手探入了云浅的口袋，在里面取出了一个青梅放到了云浅的嘴边。

    嘴里有吃的，大概率不会睡着。

    他当真是操碎了心。

    云浅吃下了蜜饯。

    徐长安忽然瞪大了眼睛，随后将手指从云浅面纱下抽出来，沾着点点湿润。

    “别咬我的手指啊……算了，青梅的味道怎么样？”徐长安尽量找话题和云浅说话，同时脚步加速朝着剑堂走过去。

    “……很酸。”云浅蹙眉，起了不少的精神。

    “就快到了。”

    徐长安现在可没有心思在去想什么周围的师姐了，他现在满脑子想着都是一会见先生之前，可得想个法子让云姑娘醒困，不然就出大事了。

    徐长安的脚步匆匆，很快就消失在小路的尽头。

    “……”

    这次，没有暮雨峰的女人再跟上去了。

    姑娘们面面相觑。

    “师姐，我们方才……看见了什么？”

    “我什么都没看见。”姑娘咬牙。

    “撕拉。”

    她攥着自己的裙角，手上用力，直接将自己的衣裳撕下一片。

    “你说，师弟走着走着忽然就把她妻子抱起来了，是为什么？秀给我们看的？”

    “说什么呢，小师弟平日里谨慎能那样，从不出风头，他的性子你还不知道。”

    “知道，所以奇怪。”

    “绣鞋不好走吧。”有姑娘想着云浅方才的修鞋，指着远处的青石板路：“咱们这里都是水。”

    “不清楚，不过……她们是往剑堂去了？”

    “应该，小师弟是剑堂出来的，如今带自己的妻子去看看先生，也再合理不过了，不过剑堂还开着吗？做先生的是哪个前辈？我怎么完全没影响。”

    “好像是百草园的那边的人？我也不太清楚。”

    忽然，有个薄唇的女人轻声说道：“还在这一本正经的聊呢，我怎么闻见了那么大一股子醋味。”

    “……”

    这一句话，就像是在幽潭中丢下了一块石头。

    “就你话多。”

    “完了，你起得头。”

    “我就是酸了，怎么样？”

    “还不许酸了。”

    暮雨峰是出身于合欢宗，她们不是没有见过夫妻、道侣，更亲密的也是家常便饭……

    但是。

    这两个人，男的是暮雨峰姑娘眼里最为完美、好感度最高的少年。女的不管是什么原因，反正就是好看的姑娘。

    她们只是站在一起，就是极好的风景。

    不用想就知道接下来的一段时间里，暮雨峰上一定会出现不少关于今日场景的画作。

    而且能让这群见惯了各种情话、“身经百战”的女子心动的，恰恰就是徐长安和云浅之间的自然，老夫老妻的相处模式。

    自然的恩爱，要大过一切的情爱。

    不得不说就是一些姑娘想要的东西。

    所以方才的公主抱，总归是对一些合欢宗的“余孽”造成了心理上的真实伤害。

    ——

    “我曾经以为小师弟是个木头，不知晓怎么和女子相处。”一个女人轻轻叹息：“现在看来，原来我才是个木头。”

    徐长安这哪里是不会和女子相处？

    他那自然的神态、熟练的手法、宠溺的眼神……这些姑娘哪里还看不出徐长安是有疼爱的妻子，和她们保持距离罢了。

    “实话说。”有少女深吸一口气：“知道他是在意女子、有喜欢的人之后，我反而更喜欢他了。”

    “附议。”

    姑娘们缩在一起切切私语。

    一个人不懂女子的魅力，在暮雨峰上是一块木头。

    可徐长安不是木头，那便是一个专一的人。

    这时候可没有人觉得是因为云浅好看，所以徐长安看不上她们。

    这种想法是不成立的，单单说男性……不一样的姑娘，即便有的艳丽，有的清秀，气质不同那就是不一样的美人。

    这里可是暮雨峰，你想要什么的姑娘都是找的到。

    像是徐长安这样的定力，姑娘们很喜欢、也很安心。

    “方才那一幕可真好看。”有少女眼里闪着微弱的光，忍不住说道：“我都想……出去找一个道侣了。”

    “像是小师弟这样好看的少年人，你若是能找到，便带我一个。”

    “咱们眼前不就是有现成的？”有人冲着徐长安离开的方向努努嘴。

    “你讨打吧。”

    “的确，我以为师弟平日里是内向的性子，可他居然在这种情况下……”有女人面露怪异的神色，眼里是掩盖不住的艳羡。

    “别酸了，你是想去抱，还是想当被抱的那一个？”有人笑着。

    “都想。”女人摊手：“这云姑娘最后看起来软软的，让我想起了我以往认识的妹妹，很想让人去疼爱。”

    “朝云暮雨，等这位云姑娘入了暮雨峰，咱们这里才算是符合了山名，有正儿八经的夫妻了。”

    “要不要做个赌？”

    “赌什么？”

    “谁能先和那云姑娘做成闺蜜？”

    “还不知道她是什么性子呢，不过她可真好看。”

    “花儿有主了，而且是两个都有了。”

    “姐妹情，你懂不懂。”

    “呸。”

    姑娘家玩归玩，闹归闹，分寸把握的还是很好的。

    但是……

    方才极其美好的场景，也的的确确是戳中了在场姑娘们内心最柔软的那一块。

    石亭旁，有两个姑娘继续下棋。

    白衣姑娘从棋盒中抓了几枚白子，又随手放了回去，那些棋子落回棋盒时与其它棋子相撞，发出清脆的声响。

    在她身边的黑衣姑娘看着白衣姑娘的心不在焉，提醒她道：“小师弟已经走了，你该回神了，咱们今日的内景……还没有攻克。”

    “我知道。”白衣姑娘眼里闪烁着浓郁的心动，她抓着棋子，喃喃道：“棋子……棋子……妻子？”

    “你说什么呢。”

    白衣姑娘深吸一口气，对着自己面前朝夕相处的人说道。

    “师姐，今日你抱我回去吧。”

    “……？”

    黑衣姑娘一怔，随后便瞧见了身边，已经开始有不少姐妹抱着自家的师妹、说说笑笑的回家去了。

    ——

    剑堂的一处别院前，徐长安抱着云浅走了进去，随后在门前的石凳前停下，小心翼翼的将云浅放了上去。

    事实上，徐长安发现自己想多了，云浅在离开他的怀抱后，整个人立马就精神了许多，残留着的困意也在逐渐散去。

    “到了？”云浅看着眼前宽阔的庭院，瞧着一旁大大小小、残留着一些剑痕的木桩。

    “没呢。”徐长安解释说道：“这是我以往在剑堂修行时候暂住的小院，小姐你在这里等我一会，我先去看看先生……记得别乱走，这里的阵法很多，别伤着小姐。”

    “知道了。”云浅应声。

    徐长安就这样离开，将云浅留在这处别院。

    云浅看着眼前的石桌、远处的一处小木屋，眨眼的频率快了很多。

    这儿……是他生活过的地方。

    云浅的眸子里闪过了几分亮光，她的视线落在不远处木桩上那一道道由浅变深的剑痕上，在上面可以清晰的感觉到少年的气息。

    这些可都是宝物。

    很想去摸摸看。

    不过她还是安静的坐着，小心的瞧着身边一道道极其脆弱的光线。

    阵法？

    若是不小心碰碎了，他说不得会不高兴。

    ——

    当徐长安在高楼的顶层见到了他的先生，意外的发现对方站在窗前，眺望远方。

    “来了？”道姑头也不回。

    “先生，出……什么事情了。”徐长安听着对方平静到极点的语气，忽然觉得有些不妙。

    道姑转过身，手上忽然多了一把戒尺。

    她看着对着眼前的少年：“你可知道我是怕麻烦的人?”

