    陈楚思忖道：“罗马太远了，暂时不会对我们造成什么影响！眼下西面的主要问题是桂霜！如果桂霜西进，则双方南面又是一场大战，不过我现在还不想打仗！~”

    诸葛亮点头道：“目前国策仍宜以安民为主！这几年之内最好能够避免大战！”

    陈楚对两人道：“你们看有没有这样的可能，让桂霜向西面进攻”

    诸葛亮、周瑜互望了一眼，诸葛亮分析道：“目前安息苟延残喘，贵霜的西南面这是一些不成气候的游牧部落，其向向西用兵的可能性也是很大的！若要促使其向西用兵，则必须让其感到对西域用兵将得不偿失！~”

    陈楚皱眉道：“之前的那场大战，虽然我军获胜，然而并未真正地打疼桂霜，而且桂霜最后是主动撤退的！~”冷冷一笑，“想来，桂霜军民很不甘心呢！”

    周瑜建议道：“陛下，不如让驻扎在玉门关的十万匈奴军团大张旗鼓的进入西域！”

    陈楚愣了一愣，担忧地道：“如此一来，只怕会引起一些不必要的反应！”

    周瑜道：“可以派使者去安抚西域诸国，相信不会出现什么问题；乌孙本就不安分，如此一来反而可以震慑于他；至于康居，呵呵，相信女王陛下不会有任何想法！”

    陈楚哈哈一笑，“公瑾所言极是！”随即看向诸葛亮，问道：“孔明，你的意见呢”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“亮也赞成！如此一来，我大秦在西域便有三十万重兵，加上十余万西域联军，我就不相信桂霜敢轻举妄动！唯一须要注意的是平复西域不安的情绪！”

    陈楚点了点头，思忖道：“司马懿谋略可以，不过并不善于外交！”随即扭头对诸葛亮道：“孔明，只怕还得你亲自走一趟！”

    “是！亮定不负使命！”诸葛亮一脸郑重地抱拳道。

    陈楚道：“此事并不急迫，待过了祭春节后再走吧！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    陈楚突然想起一事，问道：“对了，孔明和月英姑娘的婚事是明年开春吧！不如这样吧，就提到祭春节前把事情办了！我让蕊儿给你们主持婚礼，蕊儿想必非常乐意！”

    诸葛亮不禁一阵惊喜，叩首道：“微臣谢陛下隆恩！”

    陈楚笑道：“你我君臣其实情同兄弟，些许小事我理应为你们操办！”

    诸葛亮不禁一阵激动，抱拳道：“陛下！~”

    陈楚对两人道：“你们要注意，最近两年的政策就是以修养身心发展内力为主！过几天就是各部制定下一年规划的时候了，你们要以此为基础！”

    “是！”两人抱拳应诺。

    “对了，改组内阁和朝廷各部的事情进行得怎么样了”陈楚问道。

    两人交换了一个眼神，周瑜抱拳道：“基本框架已经打好，还算顺利，不过朝野有些主力！”

    陈楚毫不意外地点头道：“这是肯定的！没有阻力才奇怪！这些阻挠势力主要是那些人”

    “主要还是那些大士族！”周瑜回答道。

    陈楚不禁颇感意外，“呵呵，这倒奇怪了！我还以为他们会认为这是他们攫取权力的一个好机会呢！”

    周瑜笑着道：“这些士族虽然不是玩意儿，但是并不蠢！他们明白以这样的构架及官员选拔制度，他们士族的权力只会越来越小！怎能不拼命地反对呢”

    陈楚冷笑道：“螳臂当车不自量力！呵呵，说来这些家伙也挺辛苦的！先是反对诸子百家重新崛起，现在又要忙着反对新政！真是难为他们了！”

    两人听陈楚说得有趣，都不禁笑了起来。

    陈楚正色道：“此事事关我大秦将来的命运，一定要抓紧！”

    “是！”两人郑重地抱拳应诺。诸葛亮稍作思忖，请示道：“陛下，此事乃大秦百年、甚至千年大计，是不是待贾诩、子敬、田丰他们返回商议后，再做最后的定夺！”诸葛亮显得非常慎重。

    周瑜点头道：“孔明说的不错。陛下，还是待众内阁大臣返回商议后再做最后的定夺吧！”

    陈楚思忖道：‘此事确实事关重大！如若有所失误，只怕后果难以预料！’陈楚抬起头来，看了面前这两位谋士一眼，点头道：“就这么决定吧！”

    “陛下英明！”两人一起拜道。

    君臣三人又讨论了一下一些过时，随后便散了。

    陈楚背着手走在后院的回廊上，女官崔莹就如同一个影子一般紧随在陈楚身后。

    陈楚突然停下脚步，似乎在想着心事的崔莹一股脑地撞在陈楚的后背上，惊叫一声，连忙后退，不小心绊了一下脚，整个人向一旁跌去。

    眼见娇滴滴的崔莹就要重重地摔在地上了，她突然感到一双有力的臂弯将自己牢牢地拦住。

    崔莹定了定神，赫然看见陈楚正搂着自己，近在咫尺的连忙带着微笑注视着自己。不禁芳心一阵鹿撞，慌忙从陈楚的怀中跳开，请罪道：“婢子失礼了！”

    陈楚呵呵一笑，扶起崔莹，看了一眼崔莹那又慌张又娇羞的可人模样，不禁感到心里暖暖的又感到有些好笑。

    陈楚背着手看着回廊一侧碧波荡漾的荷花池，一脸郑重地问道：“我问你一个问题，你要老实回答我！”

    崔莹吓了一跳，一颗芳心就像一头吃了兴奋剂的小鹿般在胸腔中不停地乱撞，崔莹感到自己都快要窒息了，臻首垂得更低了，红晕从俏脸一直延伸到了长颈下，真是让人无限遐想啊！

    陈楚并没有注意到有些异样的崔莹，继续道：“如果朝廷要颁布新政，从你的角度来看，会如何认为”

    崔莹愣了一愣，失望之色在美眸中一闪而过，不由的撅了撅红唇。崔莹整理了一下思绪，回答道：“恩，说实话，其实老百姓并不关心朝廷施不施行新政，而是关心生活会不会安定会不会越来越好！~”

    陈楚不禁心头一动，顿时感到豁然开朗，暗道：‘自己真是多虑了！百姓们所关心的当然就是能否能够安安稳稳地过活下去，谁会在意当权者是谁呢那么如果有人要闹事，也就会在这方面做文章！哼哼！’

    陈楚转过身来看着崔莹。崔莹不禁有些紧张起来。

    陈楚突然将崔莹抱进怀中，拍了拍崔莹的粉背，感激地道：“莹莹，你说得很好！给我解决了一个大问题！”崔莹紧绷着身子，摒住呼吸，一脸受宠若惊的可爱模样。

    陈楚放开崔莹，大步朝张蕊的寝宫走去。崔莹回过神来，看了一眼陈楚的背影，不禁娇颜一红，连忙跟了上去。

    ……

    朱雀大街刘府。

    “大人，洛家家主求见！”刘备的亲信刘严来到后院的菜地中禀报道。此时，刘备正在精心侍弄着他的蔬菜。

    刘备放下水瓢，皱眉道：“这洛博也真是不懂事，怎么如此大张旗鼓地跑来了！”

    “那我去告诉他大人不在”刘严请示道。

    “不。既然已经来了，不见反而显得做作！你去将洛博领到后厅！”

    “是。”刘严应诺一声，退了下去。

    刘备看着有些昏暗的天空喃喃道：“大浪要来了！沙滩上的人都很担心啊！哼哼！”

    片刻后，当穿戴整齐的刘备来到后厅时，作为洛家家主的洛博这像个热锅蚂蚁般在后厅中来回踱着步。

    “洛老先生，想不到你竟然有空到我这来坐一坐！”刘备抱拳笑道，一脸老友相逢似的神态。

    洛博一见到刘备，不禁急声道：“玄德公，你竟然还坐得住！”

