    龙战、皎月、丁卯、魅娆四人，如今是手握一方天下的界主，在风绝羽离开宏图星前往无序之界后，这四个人就代表了七霞、乱生以及赤羽三界的势力，以往风绝羽在的时候，通过他的个人魅力，将三界山的界主关系码的好好的，这才有了出事之后，龙战四人在七霞界的会面。

    七霞大殿商议了一番，四人终于作出决定结伴前往中天界，因为这次风家相邀的原因已经在邀帖上阐述的明明白白，风南湘用的理由是，中天界发现了异魔余孽的踪迹……

    多年前，老魔姑墨极身中天下第一奇毒化身毒魔，同时异魔乱世，搅的九界山鸡犬不宁，那一战，九界山各大天宗伤亡惨重，险些被异魔将宏图星的道统推翻，幸亏后来青权子击败了姑墨极使得三大隐势腾出手来与九界山合力御敌，这才将异魔祸乱平息。

    然而从那之后，九界山也没太平过，当时墨陵带来的异魔多达几百万，不可能杀的干干净净，不少异魔最势不妙，在大战的后期，便纷纷溃逃，这一化整为零，到是给九界山带来了不小的麻烦。

    这些年，九界山各地都在四处搜索异魔展开清剿，可是异魔太多了，当时九界中有很多地方都出现了异魔，宏图大世再是比不上二、三级的修真界，版图也大的无法想象，所以多年来，异魔就一直没有剿灭干净。

    此后，风绝羽提议九界山在对抗异魔这件事上达成共识，九界同道，旦凡有异魔的消息必须互相通气，再派出人手尽力剿除，所以，九界山从那以后也算是在对抗异魔这件事件上形成了彼此心照不宣的同盟了。

    而风南湘就是用这个借口召集九界山主，而九界山主们知道兹事体大，当然不会坐视不理，尤其是龙战、皎月、丁卯、魅娆，对异魔更是恨之入骨，所以他们在深思熟虑之后，决定前往中天界赴约。

    然而就在四人携手从七霞修盟出来，还没等出发的时候，两道人影坐在火红的彩云之上，慢悠悠的朝着禹洪山飞了过来。

    前往中天界赴约，龙战身边只带了穿心剑莫小奇和醉汉古月，而皎月、丁卯以及魅娆的人，约好了会在中途汇合。

    一行六人正要启程，忽然远方一团火红的彩云不徐不疾的飘然而至，眼看着就要抵达禹洪山了。

    龙战一怔，摆手叫住众人道：“三位，稍等……”说着间，众人的神识几乎是本能的释放了出去，同时朝着那火红彩云无声无息的飘去。

    与此同时，火红彩云上一名面相只有中年模样的男子也张开了眼睛，一双炯炯有神的大眼睛内闪烁起慎重的光芒。

    “印儿……等一下……”中年摆手。

    火红彩云上，一名如花似玉的妙龄女子正驾驭着彩云飞行，闻声祭入一道神力，彩云立马停了下来。

    另一边，龙战冲着莫小奇使了个眼色，后面瞬间明了，远远的冲着火红彩云上的二人喊道：“来者何人？”

    中年闻声站在彩云之上，整理了一下衣衫，随后彬彬有礼的抱拳道：“鄙人虞生，前来求见风盟主。”

    “虞生？”莫小奇明显没有听过此人的名讳，扭头看向龙战。

    龙战也茫然了，不过他跟莫小奇不同的是，他感觉到这个名字好像有点熟悉。

    “在哪听过呢？”

    龙战想了想，莫小奇等不了了，道：“副盟主，来人修为不低啊，比我厉害许多，要不要见见。”

    龙战身边，神识颇为强横的皎月眯着眼睛道：“是个精通境的高手，龙副盟主认得吗？”

    “不认得，但我听着这个名字好像有些熟悉。”

    想着，龙战摆手道：“请他过来吧！”

    话音落，莫小奇对着前面寒暄了一番，而很快，火红彩云飘至众人近前，而站在上面自称虞生男子目光扫过龙战以及他身边的皎月、丁卯和魅娆等人后，莫名浑身就是一颤，脸上顿时浮现肃然起敬的表情。

    之所以如此，是因为他发现了面前站着的这几个人实力都比他强的缘故，而根据大世界的规则，实力才是决定一个人的地位和身份的标准，所以名为虞生的中年立马冲着龙战、皎月、丁卯还有魅娆施礼道：“在下虞生，见过几位前辈。”

    “……”

    龙战四人一听，顿时觉得此人太客气，连忙也是回礼寒暄。

    龙战抱了抱拳后，怪上问道：“阁下要找我们盟主？”

    虞生身边的貌美女子搭了龙战一眼，抢着对白道：“对啊，您是哪一位？”

    “印儿，不得无礼。”中年虞生训斥了一声，连忙道：“在下曾与风盟主有一面之缘，昔日受风盟主相邀，在下未能赶来，如今……是遇到了一些麻烦，想请风盟主相助。”

    中年虞生说话的时候吞吞吐吐，似乎有点不善言辞，但话里面的意思却是表达明白了。

    莫小奇听完，大咧咧道：“我们盟主不在家，这是七霞修盟的三盟主龙战龙副盟主，你有事在这说就是。”

    虞生听完，肃然起敬道：“原来是龙副盟主，久仰久仰。”

    他一说完，龙战也似乎想起了什么，连忙道：“阁下叫虞生，我想起来了，小羽跟我提起过你，你是幻山出来的吧？”

    听到龙战提到了“幻山”二字，皎月、丁卯还有魅娆脸色唰的一声就变了。

    九界山主，没有人不知道幻山的，那曾经是墨陵的老巢，所以三人对虞生的印象，一下子就变得一落千丈了。

    还好龙战知道内情，转而冲着三人解释道：“虞生护法虽曾经是幻山的人，但并未作过什么伤天害理的事，我二弟在被困幻山的时候，还曾经得到过虞生护法的帮助，三位不要误会。”

    龙战说完，皎月三人的脸色才缓和了几分，随后，龙战介绍道：“这位是摘星楼的皎月帝尊、这位是乌罗宫的丁卯帝尊，而这位，是赤羽界主魅娆仙子……”介绍完了，龙战看向那如花似玉的女子道：“想必这位就是虞生兄的千斤，印儿小姐吧。”

    龙战之所以知道内情，那是因为风绝羽当年前往幻山之前，就跟他有过这方面的详谈，而后来风绝羽能顺利进入幻山，跟龙战提供了大量的情报分不开关系，后来风绝羽从幻山里面逃出来，再见龙战的时候，曾经跟他说过在幻山中的经历，所以龙战对虞生、虞印儿，还有洪武君，都有点印象，但这种印象，也就停留在只听说过他们的名字的程度上，他没见过三人，自然一开始也认不出来。

    而现在，龙战想起来了，便知道虞生、虞印儿曾经帮助过风绝羽，所以对二人的态度非常和善。

    虞生之前吞吞吐吐，也是因为不知道该怎样介绍自己，当年风绝羽邀请他们回七霞时，虞生就是觉得自己的幻山护法这个身份太丢人，不想在人头抛头露面才跟洪武君拒绝了风绝羽。

    现在一晃这么多年，虞生也从未想过再来拜访风绝羽，不料最近发生了一件大事，他才被逼无奈赶到了七霞界。

    说来也巧，如果不是他来的及时，恐怕连龙战他都见不到，至于风绝羽就更别想见了。

    众人相互认识了，龙战才问道：“虞生兄，到了这无需太多礼数，小羽与兄台的经历，在下也略有耳闻，小羽目前不在盟内，不知道虞生兄有何麻烦，大可以讲出来。”

    虞生一听，表情有些扭捏，但他想了想，还是咬牙道：“既如此，那在下就说了，其实此事关系到异魔，在下也不知道如何处置，方才找到了这。”

    “异魔？”众人听到异魔，瞬间警惕性大起，也来了兴趣。

    “虞生兄，不防细细讲来。”

    龙战一听虞生遇到的事关系到异魔，当下也不急着走了，便要招呼他回修盟大殿去说，但虞生似乎很急，忙道：“不，就在这说吧，其实此事我们也是不久前发现的，大约两个月前……”

    虞生寒暄了一下，然后就在原地，向龙战阐述了起来。

    原来，事情发生在两个月前。

    虞生和女儿虞印儿正好在中天界西域的域外大泽游历，随行的还有从幻山出来的护法洪武君，三个人走到域外大泽深处，意外的发现了一伙为数不少的异魔聚集……

    当其时，已经是异魔乱世之后了，虞生、虞印儿、洪武君这些年都在外面游逛，属于居无定所，异魔乱世的时候，三人赶了个末尾，但也亲眼见过异魔四处屠杀九界山人士，还曾经跟一批志同道合之士联手抵挡过异魔。

    有了那次事件之后，虞生和洪武君也知道了风绝羽所在的七霞修盟正率领各界同道抵御异魔，对其十分敬佩。

    而不久之前，三人再次遇到了一伙为数不少的异魔，躲在域外大泽修养生息。

    三人一看，便立马想要除魔卫道，可无奈异魔数量众多，三人没有把握，遂洪武君决定，一个人留在中天西域盯着异魔的动向，然后由虞生火速前往七霞修盟求援。。。

