    徐孝海说道：“你这话听起来有道理，但却不是那么回事，难道没听说过同行是冤家这句话吗？不管你经商从政，能够帮你的，是你同行中的朋友，能够害你的，也是那些人。”

    看到我有些不明白，他举了两个例子。

    “就拿我们的徐氏集团来说，你知道孙晓丽那个老婊砸这次釜底抽薪，给我们集团带来了多大损失吗？她几乎让我们徐氏集团变成了空壳！换做是别人，不管使用什么手段，都不可能让我们一蹶不振。”

    紧接着，他又娶了第二个例子：“就说我们两个吧，我将来肯定要继承徐氏集团，如果你跟着我，我是会给你一些机会，要么请你管理我的公司，那么你就是职业经理人，想超越我的可能性不大，除非你学着孙晓丽那个老婊砸的样子……”

    “我去，你别一口一个老婊砸了，难道你真的打算彻底放弃钱菲菲？”

    “她的事先不说，另外就是你跟着我做个小项目，或者在我的手下入股开个分公司，你想超过我根本没有可能性。但假如你从政就不一样了，你想办什么大事没有钱，我可以帮你一把，你手上有了什么权利，说不定又能对我扶持一下。这样的话，我们才能成为一辈子好朋友，说是互补也好，说是相互利用也罢，总之我们不会因为利益的冲突反目成仇。”

    他的话说的不无道理，经商如此，从政也一样。

    就好比我依附沈佩雅这颗大树，她确实能对我的起步起到相当大的帮助，但这辈子想要超越她，几乎没有任何可能性。

    就像徐孝海所说，如果我经商的话，沈佩雅对我的帮助，那就无可限量了，从这种角度上说，我是不是应该经商才对？

    可问题是，如果我能够跟孙晓丽长久保持晴人的关系，她为我提供的经济支持，完全可以让我摆脱金钱的后顾之忧，一心一意在仕途上奔出个前程来。

    想到这里，我不由地摇头叹了口气，没想到我这一辈子的命运，居然掌握在两个老女人手里，而且正是这两个老女人，让我既具备了经商从政的条件，又让我无所适从难以取舍。

    “好了，跟你聊了半天，该知道怎么对付龙乃骏了吧？”

    我笑着点了点头。

    “记住了，”徐孝海再次提醒道：“不管你用什么办法都可以，就是不要想到去用拳头，那样不仅解决不了问题，还会让你彻底废了。”

    “谢谢赐教，真是听君一席话，胜读十年书。”

    徐孝海笑着捅了我一把后，大步流星地离开，我却陷入了茫然，不是因为如何对付龙乃骏，而是在从政和经商之间无从选择，怪不得别人都说，生活在这个世界，不得个忧郁症什么的，都不好意思见朋友。

    感觉再要选择下去，我特么都要疯了。

    本来还想准备午休一下，结果跟徐孝海一聊天，回寝室午休觉得时间不够，现在去开会时间又太早。

    正在我犹豫不决的时候，曹丽芳和谭如燕走了过来。

    “哟，这是谁呀？”曹丽芳酸不溜秋地看着我说道：“好像是我们的贾主席，怎么站在道路中间发癔症，都是那什么婷婷、菲菲惹的祸吧？”

    我摇了摇头，怼了她一句：“你看看你，还跟小燕子是闺蜜呢，怎么差距这么大？人家就不动声色，你就跟火烧屁股似的。”

    “废话，我是闹搔型，她是闷搔型，我们能一样吗？对了，你那个婷婷是什么型，闹搔还是闷搔呀？”

    谭如燕听后，瘪着嘴扑哧一笑。

    “笑什么，还闷呀？”曹丽芳推了谭如燕一把：“刚才你不还吐槽，好长时间都没看见他了，还以为他背着我们用功读书，却没想到他去泡更小的妞，怎么见到他就哑了？”

    “行啦，行啦，你也别挑拨离间了，这两天说不定我又得搬回去住，到时候陪你们两个好好玩玩。”

    曹丽芳把脖子一扬：“切，谁稀罕呀？”

    谭如燕这时问道：“你怎么了，好像心事重重似的？”

    “别提了，刚刚学生会的主席通知我，下午两点开会，问题是我听别人说，一般学生会开会，都会提前一天通知的，他丫的刚刚才跟我说，这不叫我为难吗？”

    “不对吧？我怎么听说，他们开会都是利用课余时间的？我们班上就有一个学生会的部员，有什么会议和活动，都是下课以后去参加的。”

    “可不咋地，问题是我不刚刚大一吗？那些学哥学姐们不服，故意给我出难题呗！”

    曹丽芳插道：“你们学生会的主席，不就是那个龙乃骏吗？”

    “怎么，你认识？”

    “还用得着认识，宣传栏里不是挂着他的照片吗？尖嘴猴腮的，还戴副眼镜，一看就不是什么好鸟。”

    谭如燕又扑哧地笑了一声。

    “笑什么笑？”曹丽芳瞪了她一眼，转而对我说道：“对付他还不容易，找个没人的地方，把他的女票往死里办！”

    我眨巴着眼睛，吃惊的看着曹丽芳。

    “看什么看，你又不是没办过他的女票，假什么正经呀？”

    “卧槽，我特么什么时候……”

    “你丫的，真是吃着乌龟肉，装着王八傻，你敢说你没帮过她？”说着，曹丽芳用手一指谭如燕。

    我更是懵了，转头看着谭如燕。

    谭如燕眯着丹凤眼一笑：“别听她胡说，龙乃骏只是在追求我而已，我又没答应。”

    我勒个去！

    说实在的，曹丽芳绝对比她长得好看，通过这段时间接触，我越发觉得不管是气质还是性格，曹丽芳都比谭如燕强多了，为毛她只有一个刘怀东依然惦记着，谭如燕却有那么多人追求？

    难道就仅仅因为看上去，谭如燕低调内敛，更有女人味吗？

    看到旁边没有人，我伸手掐了掐谭如燕的脸蛋：“你丫的可以，我刚说他的时候，你居然跟没事似的？”

    “艾玛，再掐皮都掉了。”我松开手后，谭如燕笑道：“要不要我回头帮你说说？”

    “拉倒吧，这种事你要出面，绝对要被占便宜的。”曹丽芳说道：“等会儿我就去找他，不给他点颜色看看，他还不知道马王爷有三只眼！”

    说来也凑巧，曹丽芳的话音刚落，龙乃骏就跟着学生会的几个女干部一块，在道路的尽头，朝办公大楼走去。

    曹丽芳一掐我的脸蛋：“你就瞧好吧！”

