
“早上好。”“早上好。”

关斗南将提包轻轻在课桌上放下，平平无奇地回应着班里女生们的问候。

今天的日期是1998年4月3日，星期五，理论上应该是春季学期刚刚开学了两天的日子，周围的同学们似乎也还残留着那么一点点刚从假期渡过到新学期的兴奋感，让关斗南感觉格外怪异。

昨天晚上他最终还是用替身能力【映照】了一下那两本书存在的【异常之处】，却没有得到任何结果。这就证明至少那两本书看起来没什么问题，月洞玲华看书上瘾，可能真的就是单纯地看书上瘾，那个馆长就只是一位普普通通的潜在杀人犯……

也或许，馆长的能力其实是作用于其他的东西上，比如说环境、灯光，或者有特殊的时间限制之类。

总之，缺少情报，目前不适合，也没有理由直接与图书馆馆长起冲突。看找个机会提醒一下警方或者柯南就可以了……

话虽如此，他昨天在看完那本枪械知识的书之后姑且是学会了怎么用枪，然后就把那本枪，呃，那把枪变成了书带在身上，以防各种万一。

关斗南拿出课本，开始了重回高三的学习日常。不过他确实没怎么上心去学习，一来单纯靠记忆的科目有替身能力带来的完全回忆BUFF，基本不用担心。二来……在这种时间乱七八糟的日子里，说不定当天考完试第二天就回到了开学典礼，完全没有什么在意考试的必要。

某种意义上，霓虹高中不那么卷还真是万幸……一想到穿越前曾经经历过的地狱般的高三书山卷海，关斗南甚至不自觉地打了个哆嗦。

不过，这样的话是不是就能有“好了我们考完了今年的高考，大家把卷子拿出来我们讲一下”这种鬼畜的情景发生了……

一边走神一边被动地接受着老师们的教学，转眼间便来到了课间。月洞玲华今天并没有过来找他，来的却是让他有点意想不到的人。

“关同学，你还记得我吗？我们应该见过的。”

来人穿着一件带有很多口袋的马甲，很是热切地看着关斗南，目光之热烈甚至让关斗南有点怀疑这人是不是性取向有什么问题。

好在他还记得这人的那件马甲，以及这人的脸。

“《代号EJ》的副导演？请问您有什么事情吗？”关斗南挑起一边的眉头，那是他穿越过来，“高中生关斗南”被杀的当天，帝丹高中正借了场地给这个剧组拍摄这部不知道内容是啥的电视剧，而且里面还客串了某位黑衣组织的人造替身使者贝尔摩德……

当时出来作证的人里就有这位马甲副导演先生，该不会这个什么剧组其实是组织用来打掩护的吧？

“哈哈哈，没想到你还记得我。是这样的，之前我们在这里拍摄《代号EJ》的时候，虽然关同学你不在我们的助演名单里，但后来我们回去检查拍摄到的素材的时候，发现把你当着大家的面进行推理，最后指证犯人的画面也拍进去了。”

“老实说，我们的总导演神代圭先生看到你那段表演，呃应该说是表现之后立刻就在那里大喊‘这就是我想要的演员’之类的话，居然想要把原先确定的男主角给直接换掉，甚至还和制作方那边闹了点不愉快……”副导演搓了搓手，一脸不好意思地说道，“神代导演一直以来都是很有个性的，有好几部剧都是拍到一半突然想要大改，这都是常事了。”

“所以，神代圭先生过来让我和你商量一下，能耽误你大概一小时左右的时间吗？我已经和校方商量好了。”

“……这是什么整人节目吗？”关斗南没有理会这位副导演，而是左右看了看，似乎在寻找隐藏的摄像机。

一般来说，这种台词都会出现在无限流小说故事的开端，由和主角一起的龙套说出来，然后被资深者打上一发沙鹰或者用暴力进行说服。

这倒也不能怪他做出这种像是无限流小说杂鱼级新人一样的举动，实在是霓虹的“整人节目”作为一种社会特色已经深入人心，要说在华夏说出这种台词会显得傻了点，但霓虹……他们真能干出这事来。

虽然有意愿去当演员，进入演艺圈来为自己的替身能力提供更多资源，但关斗南并不想变成小丑或者花瓶一类的角色，这种角色对他毫无用处。

“不是整人节目啦，这样的走廊怎么看也没办法安装隐藏式摄影机吧。”副导演哭笑不得地说道，“我们也不是想告诉你直接就能去接替男主角出演的……”

“其实，毕竟突然更换已经在制作中，甚至已经在拍结局篇的电视剧的男主角无论在什么层面上都有点说不过去，所以总导演最终决定请你来担当他下一部作品的主演。”副导演终于说明了来意，“如果你不相信的话，我们可以去和校方约定好的会议室里谈，神代导演其实也来了。”

“……”关斗南上下打量着面前的这个副导演，单纯从演技的角度上来说，这位副导演确实有表演的痕迹，但却不是为了欺骗，而是为了让自己的态度看起来显得更加诚恳，相当于一种客套。

“这件事，克丽丝·温雅德知道吗？”他忽然问道。

“克丽丝小姐？她……应该不知道吧，毕竟只是来客串一集而已……”副导演一愣，想了想，给出了个不确定的答案，“而且之前的那部剧其实是她主动找上神代导演的，我们根本没有她的联系方式……”

“……好，去谈谈吧。”关斗南再次盯着副导演看了好一会，看得后者变成了那个浑身发毛的人，才终于给出了肯定的回答。

“喂喂，刚才来的那个人，就是之前的那个剧组里的导演对吧？”“他找关同学有什么事情吗？该不会是想找他去演电视剧吧？”“咱们学校又要出一位明星了吗？关同学的长相估计能秒杀现在所有的偶像演员吧？”“喂喂，你这话就过分了，我家小苍苍可以不差的……”

一直蹲在暗处，自己觉得没有被人发现的帝丹高中八卦组盯着关斗南离开的方向窃窃私语，想必这个消息并不需要多久就能传到校园的每一个角落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70542581"  chaptername="第九十章  剧组的邀请">加入书签</a>
</div>
