    “怎么不走了？可是累了要歇歇？”其中一名男子笑说着，也跟着停了下来。

    “你们一直跟着我做什么？”玥儿皱了皱眉头说着，走到路边的草地坐下，又从空间中取出包子来吃着。

    灵力消耗大，也容易饿，尤其是她还这么小。

    见她吃着肉包子，几人不由一笑，似真似假的说道：“我们几个是闲修，平时也就四处游历走走，也没什么事情要做，正好碰上你这么个有趣的小丫头，便与你结伴同行啊！方免你一路太无聊了。”

    闻言，玥儿吃着包子，没去接话，只是拿着一双漂亮的大眼睛看着他们。

    “小丫头，你叫什么名？跟我们说说应该没关系吧？”一人笑问着。

    玥儿吞下包子之后，这才慢悠悠的说着：“本来跟你们说名字也没什么关系的，但是，你们看起来就不像什么好人，我娘亲说了，出门在外，不认识的人问名字，不能告诉他。”

    几人一听，愣了一下，相视了一眼，神情古怪：“我们的样子看起来像坏人吗？”

    “坏人又不会把字写在脸上。”玥儿继续说着，瞅了他们一眼，道：“而且，你们一直跟着我，很可疑，你们该不会是拐卖孩子的吧？”说话间，她小脸上也跟着露出了一抹害怕来。

    “哈哈哈哈哈，你这小丫头，果然有趣。”

    那个叫沈十七的男子仰头笑了起来，神情看起来很是愉悦，饶有兴致的道：“你不用担心，我们还真不是什么坏人，我姓沈，家中排行十七，所以外面的朋友都叫我沈十七，小丫头，你呢？”

    “十七啊？”玥儿眨了眨眼睛，道：“我以前有个护卫，他也叫十七。”

    “哦？看来我们还是挺有缘份的。”他笑了起来，看着她，继续问着：“那你呢？你叫什么？告诉我们名字应该没关系吧？”

    玥儿盯着他们几人看了一眼，最后，想了想，道：“我叫云七，我师傅帮我取的。”

    “云七？呵呵呵，你瞧我说什么来着？我就说我们有缘吧？我是十七，你是小七。”他轻笑着，看着她，一派亲切又熟悉的模样继续问着：“小七，那你师傅叫什么？”

    玥儿瞅了他一眼，又往嘴里塞了个包子，摇了摇头，道：“我师傅的名号不能随便说，会吓死人的。”想打听她师傅的名号？她才不告诉他们呢！

    几人听到这话时，相视了一眼，笑了起来，其中一人道：“没关系，我们胆子很大的，不会轻易被吓到，说不定，我们还认识你师傅呢！”

    玥儿吃着包子，一连吃了几个之后，见还剩下几个，便收了起来，站起身看了他们一眼，笑眯眯的道：“我又不是三岁小孩，我说了不告诉你们就不告诉你们，你们哄我也没用的哦！”

    声音一落，她身影一掠出了数米远，冲着他们扮了个鬼脸，小脸上带着狐狸般狡黠的笑意：“我走了哦！你们在这里休息会吧！”

    听着这话，几人心中突感不妙……