    周氏财团和川崎财团的联盟仪式完毕之后，接下来，就是宴会的时间。

    其实，王斌的这桌确实很尴尬。

    参加联盟仪式的，都是两个财团的董事，像王斌这种既不是周氏财团也不是川崎财团成员的人，在这个宴会上，根本没有人搭理。

    然而，宴会进行了十几分钟后，川崎明海和川崎早到父子敬完日本到会的官员和周氏财团的财团长周炯之后，便来到了王斌跟前敬酒，努力营造一份川崎财团和看重王斌的样子。

    周炯依然厚着脸皮上来，开口就说了一句很让王斌不爽的话。

    “李渔舟是你未婚妻，你怎么不带她来？怎么？情人太多，没有心思顾忌她？”周炯冷笑道。

    王斌看了一眼身旁坐着的李渔舟，暗暗觉得搞笑。

    这个周炯，一直以来对李渔舟可谓是穷追猛打，没想到到现在，还没有忘记李渔舟。

    王斌压根就不想理会周炯，无视他之后，又在那里和众女在那里吃起东西来。

    周炯气得脸红脖子粗，这个王斌竟然敢无视他！

    以前，他不敢明目张胆对方王斌，是因为王斌身后站着天下财团，而他身后却什么也没有，周氏财团是属于他父亲和兄长的。

    如今，两个人都是年轻人，背后都站着一个财团，甚至周氏财团实力比天下财团还要雄厚，可以说，两个人站在同一条起跑线上了，而且，他还要比王斌更出色！

    这个王斌竟然还敢无视他！

    “喂，王斌，做个男人就应该一心一意，你朝三暮四算个什么东西？”周炯又道。

    川崎早到就想过去叫住周炯，这人明显是没事找事类型！要是真的把王斌气走了，非得拔了他的皮不可。

    川崎明海摇了摇头，就算能挡得住初一，也挡不住十五，只能在某些时刻帮助王斌一把，让他想着自己的好，明天能和自己去那个地方。

    听到周炯五次三番地上来找麻烦，王斌就想着起来教训一下。这个二货，在他眼里，分明就没有国家荣辱这一东西。

    “你有本事再说一遍。”王斌抬起头，皱着眉头看着周炯道。

    周炯嘲讽地看着王斌道：“你耳朵聋了？我是问你，李渔舟哪去了？她只是你未婚妻，不是你玩物”

    “玩你妈比！”王斌猛地站起身，抄起桌子上的茶杯，重重地砸在周炯的脸面上。

    王斌是谁？那可是虚神一重天的修为，他的手速动起来，除了李渔舟看清了，其他人完全没看到他在做什么。

    只有看到周炯满脸血污，昏死过去，在他的嘴巴上，一个茶杯黏在上面。

    “财团长！”

    “财团长！”

    周氏财团的一干众人一个个脸色惨白，虽然没有看到，但是看这结果，就已经知道周炯昏死过去的理由了！

    众人却不敢看王斌，可以说，这一路，周炯的作为大家都看在眼里，王斌会这么做，周氏财团的众人虽然极其地愤怒，然而却无可奈何。

    川崎明海和川崎早到父子互相对视了一眼，都能从对方的眼中看到震撼。

    派出去的几波忍者，没有一个或者回来，或许就有王斌的一手。

    王斌这人，手段太狠，做事太果断了。

    看刚才打人的架势，竟然一击让周炯昏迷，没有给对方留下丝毫缓和的余地，这种狠辣的手段，父子二人都感觉到背后凉飕飕的。

    会叫的狗不会咬人，沉默的狮子才恐怖。

    川崎明海心里开始担心起来，万一这次行动失败，将会迎来王斌和天下财团如何疯狂的报复。

    “快！把周财团长送去急救室！”川崎早到指挥着一干众人，抱着昏死过去的周炯就跑了出去。

    此刻，约合饭店里，周氏财团的人都走光了。财团长都昏死过去了，众人自然没有人有心情继续参加宴会。

    川崎财团的一干董事都诧异地看着王斌这一桌，看他们接下来会如何处理这件事情。毕竟，周炯可是华夏第一财团的财团长，而不是一般的商人。

    然而，大家都没有想到的是，王斌只是继续坐下来，和几个美女有说有笑的。

    “来，来，晴晴老婆，这个大闸蟹多吃一点。”王斌夹着一个大闸蟹到王可晴碗里。

    王可晴脸上只是淡淡的笑着，不作回应。

    王斌又将其他几只分别夹到崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和李茉莉碗里。

    到了李渔舟，却看对方冷着脸，一副嫌弃的表情，冷冷道：“有你的口水，我不吃。”

    众女脸色都通红，王斌尴尬地将大闸蟹夹到自己碗里，讷讷道：“不吃拉倒。”

    “小叶子，姐姐的给你吃。”

    王斌还没开吃，李茉莉已经不好意思了，将大闸蟹夹到小叶子的碗里。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷见状，也都这样做。

    只有小叶子一张小脸绷得紧紧的。

    王斌右手拿着大闸蟹，左手拿着叉子，差点将叉子捅到自己嘴巴上。

    “我很脏吗？”王斌委屈道。

    ……

    川崎财团的一干董事，一个个发傻发愣了。

    这能将一个那么大的财团长打昏死过去的人，竟然能够坐在这里若无其事地和一干情人继续吃东西。

    该说是天下财团的背景太深不可测了呢？还是说王斌毕竟只是一个年轻人，脑子缺根弦？

    他就不怕遭来周氏财团的疯狂报复？

    其实，王斌还真没想到这一层，财团里有释天等人在，平日里遇到什么公关危机，什么时候告诉过他？说得好听一点，他就是甩手掌柜，说得难听一点，他就是尸位素餐！

    可是，王斌已经没了这个自觉了，丝毫不觉得自己这么做有什么不妥。

    此刻，他正瞪着几个日本官员，一双眼珠子满是凶狠，几个老不死的，竟然对自己的几个老婆露出这么淫荡的光芒来。

    川崎明海心里咯噔一声，见到几个官员的表情，暗暗大叫了一声不好。

    在他们的大日本帝国，官员和商人之间宴会，年轻的女子陪吃陪睡都是很正常的事情，甚至是一种常态。

    只要没有人举报，不管是官员还是商人，都会将享受美女视为一种明面上的待遇和福利。

    这些个官员，定然是以为王斌身边的几个美女都是自己送上去的了。

    川崎明海暗道自己大意了，就准备去吩咐酒店的经理，给几个官员找几个女高中生来，却发现已经有官员走向王斌那一桌了。

