    “啪！！”

    大秦帝国皇宫之中这边秦皇王启，却是异常愤怒的一巴掌就拍在了桌子上道：“好他个苏定方不止敢公然抗旨，现在他还敢借她女儿的威势来压我。他这是想做什么吗？他这是想要造反了吗？”

    “陛下，息怒！！”

    蒙舆深恶痛绝的跪在地上道：“他苏定方所想已经路人皆知，如果陛下不能将其斩杀不日之内他必定会造反。”

    “蒙侯，所言极是……”

    一些大臣纷纷跪下，向秦皇王启进言道：“苏定方造反之心已经路人皆知，陛下可要早做决当，绝对不能被苏定方抢夺先机夺了我大秦帝业啊！！”

    “哼！！”

    秦皇王启怒而拍桌道：“寡人誓杀此贼……”

    “陛下，息怒！”

    袁天刚见状立马跪下进言道：“要斩杀苏定方这乱臣贼子，现在我们可不能操之过急，毕竟苏定方手握重兵，又有不少恐怖的修者势力依附于他，现在我们要是轻举妄动的话，可能会两败俱伤啊！”

    “嗯！！”

    秦皇王启怒眸一沉，直接怒视着袁天刚道：“袁天刚，你这是何意，难道你是想寡人被苏定方所杀吗？”

    “陛下，为臣不敢……”

    袁天刚跪在地上，拼命的向秦皇王启磕头道：“只是现在我们与苏定方实力相差悬殊，如果没有出奇制胜的方法。”

    “现在我们真的不能摔先对苏定方动手，毕竟他刚刚与齐国大战全胜而归，如果这个时候我们不能将他一击斩杀的话，到时候可就会给了苏定方起兵谋反的借口啊？！”

    “这……”

    秦皇王启握了握手心，眸光森寒的落向袁天刚道：“可也不能一直让他这样下去啊！”

    “陛下，莫急……”

    独孤长风见势，上前恭身开口道：“为臣我倒有一个主意，只需一人就可以将苏定方斩杀！”

    “哦！”

    秦皇王启一听这话，立即脸上一喜道：“长风，快说说……”

    “陛下，为臣这两天在京城之中结交了一位高人，如果陛下能请得他出手，别说区区苏定方了就是一直压着我们的太初圣地，以后也不敢对陛下你有半分无礼。”

    “长风，你细细说来……”

    秦皇王启一听这话，立马眼睛里便冒出了光来，因为这信息实在是太振奋人心了，站在殿前的独孤长风倒也没有耽搁，直接就将林不凡的事全都说了出来，刹那间全场文武大臣都惊呆了。

    秦国京城中竟然有如此人物！！

    莫说一众文武大臣，就是秦皇王启都呆住了。

    一击就能将灵虚女帝道身轰爆！！

    秦国京城有这样的人物他的修为岂不是也达到了仙帝境！！

    仙帝境啊！！

    秦国要是能依附在他的羽翼之下，那还怕什么苏定方就是太初圣地以后都不用怕就更不用年年都给太初圣地进贡了。

    “呼……”

    秦皇王启深深的吸了一口气，然后努力的将自己的心情平复下来开口道：“长风，你有把握能请他为我们而出手吗？！”

    “陛下，我不能……”

    独孤长风向秦皇王启开口道：“可臣有一计要是陛下应允，为臣保证以后这位高人，绝对不会对秦国坐视不理。”

    “哦！”

    秦皇王启一听这话，脸上兴奋的表情可就压制不住了，一双眼睛简直是迫不及待的想听到独孤长风的计谋。

    “陛下，我观那位高人酷爱丹青笔墨，如果陛下能让长公主去结交那位高人。”

    独孤长风不敢卖弄，直接开门进山的说道：“让他们互生情愫有情人终成眷属，到时候他还能对我大秦帝国的事坐视不管吗？！”

    “嫣儿？！”

    秦皇王启一愣，脸上的表情直接就凝固住了，因为大秦帝国无人不知他秦皇王启很疼爱他的这位长公主殿下。

    当然了！！

    王嫣不仅人长的倾国倾城，性情也是出了名的温雅，而且她还画了一手好画是秦国出了名的书画大家。

    学识也是极其的渊博。

    现在独孤长风这计！！

    可真是让秦皇王启为难了，毕竟让王嫣嫁给一个仙帝老头。

    秦皇王启真的于心不忍。

    毕竟王嫣可是他最疼爱的女儿，所以他一时之间完全愣住了。

    他为难啊！！

    “陛下，为了秦国……为了秦国的黎明百姓免遭战火……”

    独孤长风见秦皇王启的表情，立马忍不住劝导道：“为臣这计可是最好良策啊！”

    “长风，这事你容我想想，”秦皇王启咬了咬牙道。

    “陛下，这是必须要早做决断啊！”

    独孤长风焦躁不堪道：“那高人就住在苏府附近的听雨楼，如果苏定方近水楼台先得月那我们可就悔之晚矣了。”

    “这事……我问问嫣儿可好？！”秦皇王启皱了皱眉头回道。

    “父王，女儿愿意……”

    正在这时一道婉转的声音响彻而起，众臣侧目只见一身宫装的王嫣，带着几个宫女缓缓挪步朝这边走了过来道：“只要能助我大秦国运……助父王斩杀苏定方这叛逆之臣。女儿愿意给父王做一切。”

    “女儿……”

    秦皇王启再也没有了那股君临天下的霸气，反而是眼眸中露出柔情道：“为父真的不想让你嫁给一个老头，可是为了这大秦帝国父王也只能牺牲你这一辈子的幸福了。”

    “父王，身为皇家的女儿……”

    王嫣却是毅然决然的开口道：“本就该如此……”

    “长公主殿下，大义……我等以后绝对誓死报效秦国。”

