    只见一段水桶粗的藤蔓从土中延伸了出来，如同拱桥一般，再度钻入了地底之下，自顾自的在那蠕动个不停，坚硬的地面在藤蔓的作用下，裂纹顿显，泥土四溅，这让苏然的心头升起了一股不好的预感。

    “好家伙，这玩意藏得这么深，你是怎么找到的？”

    秋荼忍不住惊叹到，光藤蔓都这么粗壮，那梦魇花绝对小不了！这么一朵巨大的梦魇花，绝对不亚于神级药材！

    发了！

    以秋荼的定力，都开始呼吸急促了起来，更不用提周围的玩家们了，这些人的眼神中都泛着狼光，恨不得现在就将这朵超极品梦魇花给挖出来！

    “秋老大，怎么办，给个指示！”

    一个脾气急躁的玩家实在是控制不住心中那激动的情绪，大大咧咧的问道，他恨不得现在就扑过去，将这件宝贝药材给挖出来！

    “还愣着干什么？！都动手去挖！对了，这朵梦魇花的价值无法估量，挖的时候小心点，可别把花朵给破坏了！还有，小心那玩家的偷袭！咱们一定要将其安全的带回神魔大陆，用来当镇会之宝！”

    秋荼毫不犹豫的就将命令给下达了，他的双目却是死死的盯着藤蔓的方向，防备的突发变故的同时，还希望能见到这朵巨大的梦魇花盛开的瞬间。

    “哈哈，就跟即将出土的绝世珍宝似的，这也太激动人心了！”

    十几个法师玩家很小心的挖掘着下方的土壤，迫不及待的想看到，这朵千年难得一见的梦魇花的绝世姿容。

    然而，

    就在这些玩家将地面挖出一个坑洞的时候，异变突生。

    “嘭！”

    地面炸裂开来，藤蔓疯狂的翻滚涌动，连带着好几个玩家中了招，来不及反应的就被扫落进了坑洞之中。与此同时，坑洞下陷，一个黑黝黝的洞口出现在了众人的视线之中，那几个可怜的玩家还没弄明白什么事的，就被卷入了里面，陷入了黑暗之中，生死不知。

    “嘶……”

    “这竟然是个BOSS!!!”

    “可恶，上当了，快逃！”

    剩余的玩家惊恐出声，逃也似的离开了这个坑洞，让法师与BOSS近战，这不是老寿星上吊，找死呢嘛？！

    秋荼手持两柄匕首，神色凝重的盯视着那个黑洞，如临大敌。

    “唰！”

    一道黑影如鞭子一般甩出，朝着上方袭去，速度之快，风驰电掣！

    “糟糕！”

    秋荼面对如此猛烈的攻击，徒然一惊，不过他并没有与其硬抗的念想，而是双刃交叉，挡在胸前，急急的躲向一边。

    可是，令秋荼惊讶的是，这道鞭影抽击并没有朝着自己这个方向袭来，反而轰向了上方的那只蓑衣骷髅，这道突如其来的攻击让在场的玩家全都疑惑不解，为啥BOSS还能攻击NPC？

    尼玛！

    呆着看热闹也躺枪！

    在空中看热闹的苏然顿时不淡定了，他心中甚是恼怒，手忙脚乱的将这道凌厉的抽击给躲避开来，急忙逃向一边。此时的他不由感叹，幸亏自己离着远，否则真得中招了！

    一击未中，这道黑影攻势顿消，显露出了它那细长的身影。

    只见这藤蔓约有五米之长，宛如巨蟒一般盘旋而立，凶威透体而出。顶端梦魇花收拢成长枪状，枪尖七彩雾气吞吐，弥漫在了长枪之上，尽显其尖锐锋利之姿！

    好一只凶煞威猛的梦魇花BOSS!

    可是，苏然搞不懂，这BOSS为啥非得冲着自己来？没看到是那些玩家把你的本体给挖出来的啊？哥们只是打酱油的，可不是来吸引仇恨的！

    真郁闷，这纯粹就是系统在打击报复！

    “晚辈们，速速出手，这厮乃是魔界孽种而生，与我们人族乃是天敌！击杀此花妖者，老夫有赏！”

    面对如此险境，苏然自有应对之策，有这么多的免费打手不利用，还真是对不起自己！玩家们只要利用好了，比自己的召唤宠物都好用！

    “咦？又生成任务了？咱这运气也太好了！”

    “是啊，不但有BOSS杀，还能得到额外奖励，这好事哪找去？”

    “怪不得这BOSS一出现，就先去攻击那骷髅前辈，原来是种族对立，骷髅前辈，果真是我们人族的老祖宗!”

    “千万不能让骷髅前辈挂掉，如果它死了，咱上哪领隐藏任务去？已经换取了坟头草的梦魇花，岂不是白费了？”

    “兄弟们，为了咱们的老祖宗，为了人族的名誉，拼了！”

    这十几个玩家瞬间涌出了强烈的战意，数颗魔法弹迅速激发，朝着藤蔓招呼了过去。

    与此同时，梦魇花BOSS露出了愤怒的情绪，它将仇恨值死死锁定在了苏然的身上，无视下方的那些人类玩家，藤蔓大力扭曲，身体都被拧成了一道麻花，紧接着，疯狂旋转，枪尖将空间都给切割的出现了断层。

    “唰唰唰！”

    数道光影激射而出，接连不断的射向了空中的苏然。

    “我靠！小爷这是挖你祖坟了？怎么老是死缠着自己不放？！真是奇了怪了，这仇恨值哪来的？”

    面对这来势汹涌的攻击，苏然根本生不出硬抗的想法，全力逃窜开来。他的心中郁闷不已，这BOSS就跟吃错药了似的，专门跟自己过不去。

    “轰！轰！轰！”

    玩家们的魔法攻击异常犀利，全数轰在了这只梦魇花BOSS身上，魔法弹接连炸响，造成了不少伤害。突然遭受创伤的BOSS这才将仇恨转移，粗壮的藤蔓挥击而出，朝着下方那些讨厌的人类大力扫去。

    一场激烈的战斗，就此拉开了序幕。

    见BOSS的仇恨已经不在自己身上了，苏然这才暗暗松了口气，还好，有惊无险！

    “只是，自己的仇恨之源……”

    苏然暗自思忖，片刻之后这才恍然大悟，“原来是那些梦魇花惹的祸！自己身上携带了这么多梦魇花，这BOSS不发疯才怪！”

    梦魇花BOSS乃是远程攻击怪物，攻击范围远超法师玩家，唯一让玩家们庆幸的是，这只BOSS的命中率不高，很轻松就能将攻击躲避开来，最重要的是，这家伙无法移动！无形之中，减少了玩家们推倒BOSS的难度。

    “不妙，这些玩家配合起来，实力增加了许多，连这只愚蠢的大家伙都无法给他们构成致命威胁，一会给他们什么奖励好呢？棺材？还是烧纸？”

    苏然为这事犯了愁。

