    “随便乱动别人东西是要负法律责任的不懂吗？”宋邵言怒，他拉开抽屉还是没找到自己的面具，“我东西呢？我东西去哪里了？！”

    “你那破面具啊，可能被哪个打扫病房的人扫走了吧。”江辞故意道。

    “你把人给我找回来！这些人怎么回事？别人的东西能随随便便乱动？”

    “我告诉你啊……”江辞忽然贱兮兮地凑上去，“你面具是宁安摘的，要告人家吗？嗯？”

    宋邵言的手停住，一双狭长微眯的眼睛紧紧盯着江辞看：“她什么时候来的？”

    “你没醒的时候。”

    “你打电话给她的？”

    “不然呢，以她的性格，不会再主动见你了吧？”

    “谁让你打电话给她的？江辞，你太擅作主张了！”宋邵言的脸色瞬间就沉了下来，像暴风雨来临前的天空，阴沉沉的。

    “靠，吓唬谁呢，我帮你打电话还是我的错了？你自己心里头有多想见她你自己清楚！她要是没来，我怀疑你都醒不过来了！”江辞猜他今天能醒说不定就是宁安昨天给刺激的。

    “我和她之间的事什么时候轮到你一个外人插手了？江辞，别以为你跟了我五年，你就可以自以为是、擅作主张，我的事你少插手！”

    “你以为我想插手？老子是看在你快死的份上！老子是医生！医者仁心！”江辞大概是气炸了，连爆粗口，“你他妈以为老子想管你？我是吃饱了没事干吗？好，从今天开始我不管你的死活了，你别给老子打电话！靠！”

    江辞踢翻了脚边的垃圾桶，愤愤离去！

    他又不是没脾气的人，凭什么对宋邵言忍气吞声。

    他又不靠宋邵言吃饭！

    江辞属于那种平日里嘻嘻哈哈没个正经，发起脾气来却异常正经的人。

    他说不管宋邵言就不管宋邵言了，当即就叫了一辆车回华城去。

    宋邵言颓然地坐在床上，头渐渐埋在双手里，沉默着，一言不发。

    病房里安安静静，鸦雀无声。

    他能听见自己的心跳声，均匀而缓慢，不似平时跳得那样热烈蓬勃。

    哀莫大于心死。

    他没想到宁安来过了，还摘掉了他的面具，他现在这个样子……没脸见人。

    如此一想，宋邵言又开始慌张地翻床边的柜子。

    他不要这个样子出去吓人！

    柜子里没有他的面具，一不小心他碰到了枕头，没想到面具被藏在了枕头边的床单下。

    一找到面具他就立马带上了，可心口还是有莫大的凄凉蔓延开来，像水草一样缠绕在他的胸口，逼仄得让他喘不过气。

    他的双手撑在床上，身子终究太过疲软，刚刚只是情绪过激，这会儿已经累得满头大汗。

    枯瘦的双手紧紧攥住床单，手心都是汗。

    他的唇紧紧抿着，薄凉的眼角上是不易被人察觉的落寞，宛如冬天枯叶上的寒霜，孤独地等着阳光出来后的消弭与融化。

    外面西移的阳光透过玻璃窗照进来，光滑的地板折射出明亮的图景。

