    这一次拿下赵胡真，就是让那些被连累的人不再被嫌弃和虐待。

    要让他们知道，朝廷是给他们撑腰的。

    只等着时机成熟，所有的冤屈都会被洗刷。

    而留在京城的靖远国公景宸和洛西河，就是专门负责这方面的事情。

    詹士院的官员们根本没有错，非说有错，那就是错在衷心拥护前太子殿下了。

    从出事到康元帝成为太上皇，虽然不到一年的时间，可也有好几户人家出了状况，那些刚刚定亲的还算好，就是退亲而已，可有的女子已经成为了别人家的媳妇，为了不被连累，有三个已经悬梁自尽了。

    说是自尽，其实也是被逼的。

    当时不好去插手，毕竟还有子女在对方的家里，牵连不是一星半点。

    可如今和往日不同了。

    大家似乎都忘了还有太上皇这一号人物。

    所以，朝廷该有表示了。

    没想到，第一个送上门的竟然是礼部尚书。

    可以说，好大的一大只鸡啊。

    这人自己作死，更是没有人性到这种程度，当然不配再坐这个位置。

    而且，这些年了，赵大人不可能将所有人都交下，也得罪了不少人，他的对头在这样的时刻，绝对会落井下石。

    那可是礼部尚书啊，很多人蠢蠢欲动，更别说礼部那几个侍郎了。

    也不过是短短的三天时间，弹劾赵胡真的折子已有高高的一摞。

    六王爷丝毫没有客气的恳请圣上罢免礼部尚书，等他的罪名核实之后，一定要让他得到应有的惩罚。

    有不少人心底里在嘲笑着赵胡真，就是个蠢货，可能这些年顺风顺水，日子过得太好了，所以失了警惕心和平常心，怎么就不好好看看如今朝堂的形势呢？

    前太子殿下是没了，但是可没人将他忘记，太皇太后皇太后包括现在的小皇帝，那都是前太子殿下的亲人。

    因为沈栖被连累的这些官员，聪明人都知道，很快的，他们都会得到补偿，那袁氏不过是一妇人，你赵胡真堂堂的一个礼部尚书，一个读书人，竟然能做出亲手殴打发妻的事儿。

    真是丧心病狂，让人瞧不起。

    所以，赵大人出事后，同情他的极少。

    梅夫人也被一同抓了起来。

    两个人都在大牢，不过却没有在一起，赵胡真被换上了囚服，再也不是金光闪闪的朝服，他看着对面牢房的女子咬牙切齿，破口大骂道：“你这个蠢货，你这个恶毒的妇人，我真后悔将你娶进家门，你就是个扫把星……”

    梅夫人在牢里还等着家里人来救她呢，一开始她是没当回事儿的，她当然一推三不知，不过人证物证都在，以前做的事情，也有人现在出来揭发，所以她很顺利的就被投进了大牢。

    但她依然没有放在心上。

    恨恨的想，这也不过是遭几天罪，老爷还有她的家人，肯定会将她救出去。

    等出去之后，她一定要将赵若那个小贱人打死，还有袁氏那个贱妇，她一定让她不得好死。

    却没想到，在这里不过待了一天，老爷就被扔了进来。

    她本想说点什么呢，没想到赵胡真就对她破口大骂。

    当年如果不是自己鬼迷心窍，怎么可能委身为妾，凭她的家世也可以做个侯爷夫人的。

    这一出了事儿，他就将所有的脏水泼到她这里。

    梅夫人真是又委屈又愤恨，指着大牢对面的赵胡真，压低了声音道：“我做的每件事儿你何尝不清楚，清楚之后，你没有反对，那不就是默许吗？如今出了事儿你倒反来怪我，怪我有什么用，现在想办法出去才要紧。”

    赵胡真沉默下来，看这样的情形想要出去可没那么容易。

    摆明了，朝廷是要拿自己开刀的。

    他拥阴狠的目光，看着对面的女人，声音尽量压低叱骂道：“赵府你是最大的，什么都是你说了算，我也什么都依着你，不是你每天抱怨，我怎么会那样对待袁氏，我所有一切都是为了你和儿子阿松，可你怎么还会指使管家将若儿卖进百花楼，你知道你这么做是触犯律法的，不抓你抓谁，我这是被你连累的，而且被人知道之后，咱们赵家的姑娘，谁还敢娶，赵家的儿郎谁还敢嫁，赵家的名声全被你毁了。”

    “你凭什么怪我？本来就是你当初答应我的，你娶我进门，我委屈自己，成了你的小妾，难道你不该给我这些补偿吗？”

    赵胡真忍着心里的怒气，如果他能出去，他恨不得将对面的女人千刀万剐，但是此时他不得不温柔的哄着：“梅梅，我们两个都被投进大牢，现在只有你将所有的罪名都认下来，我脱身之后才能将你救出，要不然我们两个都完了……”

    梅夫人瞪大眼睛，不可置信地看着赵胡真，刚要说什么，赵胡真声音就有些严厉：“你以为你家里人会救你出来吗？他们是什么样的你又不是不清楚，如今想要收拾我们的是皇帝。以你娘家人的德性，此时他们是有多远躲多远，肯定不会管你的，你本来就是一个出嫁女，难道你想让阿松被人从东山书院赶出来吗？”

    梅夫人嘴唇颤抖着，一时之间都不知道该骂些什么。

    但心里却也没有刚才那么愤怒了，因为她知道赵胡真说的有道理，她出去什么问题都解决不了，赵胡真出去，也许能翻身，能依然做他的礼部尚书。

    “……你将所有的罪名担下之后，我就能脱身了，我出去之后肯定会官复原职，我马上就会活动将你救出来，你的罪名是谋害官家小姐，到时候就假装将你送去佛堂礼佛赎罪，等过个两三年，大家伙将这件事情都忘记了，你就依然回来做我的夫人，袁氏的身子骨根本就撑不了三年，那时候这府里就只有你一个正室了，她的嫁妆我都交给你保管……”

    不得不佩服赵胡真，果然不愧是礼部尚书，一番花言巧语，那梅夫人真就答应下来。

    可惜的是，这是一件特殊的牢房，旁边的门吱呀一声打开了。

