    第135章 神秘黑手再现！

    不过。

    作为混元宗的执事长老，肯定不会在弟子面前，将内心的情绪，表露于面。

    于是。

    他按捺下内心的疑惑，将四枚玉简，交给金大圆和蓝小玉。

    “谢谢长老。”

    两人道谢一声，便低头查看玉简。

    当下。

    金大圆就露出一丝欣喜之色。

    蓝小玉眼中也闪过一抹笑意。

    大黑狗果然厉害，挑选的这四种武技，全都是天级。

    天级武技，即便是在聚宝阁，那也不多见。

    并且，所有的天级武技，都是竞拍，从来没有固定的价。

    一句话。

    价高者得。

    “走吧！”

    金大圆心满意足的收起玉简，招呼蓝小玉一声，便转身快步离去。

    “看他们那高兴的样子，似乎得到的武技，等级都不错。”

    “长老，好奇的问一下，他们得到的是什么级别的武技？”

    个别弟子好奇的看着执事长老。

    “你们很闲吗？”

    “镇魔殿明天就要开启，还不赶紧滚去修炼？”

    执事长老沉着一张脸，对着这些弟子就是一顿训斥。

    本来就很烦躁，这些弟子还不识趣的问东问西，这不是自己去找骂吗？

    在场的弟子脖子一缩，连忙三三两两的结伴离去。

    “世上，真有好运的人？”

    执事长老咕哝一句，转头看向旁边的执事殿，喝道：“来人。”

    一个执事快步走出去，躬身道：“长老，有何吩咐？”

    “老夫有事要去面见宗主，你帮忙看着一下武学宝库。”

    执事长老叮嘱一句，便一步踏空而去，很快就消失得无影无踪。

    ……

    “狗哥，你怎么这么厉害？简直就是我的偶像。”

    路上。

    金大圆不断地拍着大黑狗的马屁。

    玉简被严严实实的装在盒子里，可大黑狗居然能透过盒子，看到里面的玉简？

    这是什么能力？

    火眼金睛吗？

    大黑狗傲然一笑，道：“别说这些废话，赶紧叫大爷。”

    金大圆嘴角一搐。

    他都快忘了这茬，没想到大黑狗，居然还一直记在心里，讪笑道：“别了吧，其实叫哥，还亲切点。”

    大黑狗慢悠悠的睁开眼，扫视着四周，瞧见四下无人，当即便一挥爪子，轰在金大圆的右眼上。

    金大圆顿时痛得哀嚎连连，怒道：“死狗，别太过分……”

    可话还没说完，大黑狗又是一爪子轰去，其左眼也当场遭到重击。

    金大圆直接捂住双眼，嚎叫起来。

    至于蓝小玉，很无情的站在一旁偷乐。

    “叫不叫？”

    大黑狗邪魅的盯着他。

    当时它就说过，要是事后不叫它大爷，后果就会很严重。

    怎么地？

    当它的话是耳边风？

    “叫叫叫。”

    金大圆连忙点头，放下双手，当即就露出一对熊猫眼，满脸幽怨的看着蓝小玉。

    好像在怪她，也不来帮帮忙。

    蓝小玉非但没同情，反而乐得咯咯直笑，满脸的幸灾乐祸。

    “快点。”

    大黑狗又开始挥动爪子。

    金大圆脸色一变，连忙抓住大黑狗的爪子，讪笑道：“狗爷狗爷，有话好说，别动手嘛，动手岂是君子所为。”

    “这还差不多。”

    大黑狗满意的点头。

    等下！

    但紧随着。

    它眉头一挑，转头瞥向金大圆，问道：“听你这话的意思，本皇不是君子？”

    “对对对，他就是这个意思。”

    蓝小玉不停的点头，也是典型的唯恐天下不乱。

    “你闭嘴！”

    金大圆狠狠的瞪着她。

    看着道爷被揍，你心里很爽吗？

    “你还敢大吼小叫？”

    大黑狗不善的盯着金大圆。

    “没有没有。”

    “这世上，还有谁能比狗爷你更君子？”

    “你如果都不是君子，那这世上就没有正人君子了，全都是小人了。”

    金大圆忙堆起一脸谄笑。

    深怕这死狗的爪子，再次朝他的脸上招呼而来。

    ……

    不一会！

    两人一狗回到龙亭湖。

    “傅原，你这眼睛怎么回事？”

    柳云烟看着金大圆的一双熊猫眼，脸上满是错愕。

    “被某个畜生打的。”

    金大圆哼唧哼唧的说道。

    柳云烟一听，脸色不由一冷，问道：“谁打的？你告诉我，我为你做主！”

    “告诉你也没用。”

    “这个畜生的实力，很强。”

    金大圆摇头一叹。

    “再强，也要讲道理。”

    “哪有这么欺负人的。”

    柳云烟愤愤不平。

    她不知道金大圆说的是大黑狗，只以为是混元宗的某个弟子。

    “对呀！”

    “太过分。”

    “我都没去招惹它，就给我一顿胖揍。”

    金大圆一脸的气愤，但察觉到大黑狗的眼神，当下一个激灵，摆手道：“不过这事，我自己能解决，不用你帮忙，谢谢你的好意。”

    “真不用？”

    柳云烟问。

    “不用不用。”

    金大圆摇头。

    柳云烟笑道：“那行，我回断天峰一趟，明天就要去镇魔殿，得回去准备一下。”

    “行。”

    金大圆点头。

    柳云烟一走，大黑狗就露出獠牙，直接将金大圆按在地上一顿摩擦。

    居然敢骂它是畜生？

    真是一个不知死活的玩意。

    今天不让你好好体验一下被毒打的滋味，你是不知道社会的险恶。

    “小玉，救我。”

    金大圆呼救。

    “嘴欠的家伙，活该。”

    蓝小玉幸灾乐祸的看了眼他，没有半点同情，转身回到屋里，习修武技。

    ……

    一座大殿内。

    一个身穿金色长衣的中年男人，坐在上方宝座之上。

    他身高一米八五左右。

    国字脸。

    身形略显健壮。

    两鬓，有着几缕白发，透过一股沧桑之气。

    他整个人，端坐在那，便如一位九五之尊，散发着一股强大的气场。

    “见过宗主。”

    下方。

    执事长老躬身行礼。

    “找本宗何事？”

    宗主开口。

    声如洪钟，不怒自威。

    “宗主，今天我碰到一件很奇怪的事，想来想去，我也想不通，所以就特地前来给您禀报一声。”

    执事长老皱着眉头。

    一副很不解，很郁闷的模样。

    “什么事？”

    宗主狐疑。

    执事长老当即将莫无神三人，相继得到天级武技和天级炼体术的事，详细的说了遍。

    “什么？”

    “他们运气这么好？”

    宗主听闻，也是大感吃惊。

    混元宗这么多弟子，能得到天级武技的人，少之甚少。

    可这兄妹三人，得到的最低都是地级武技修罗指。

    并且这修罗指，还能在傅仇此子手里，融会贯通，提升成天级武技。

    什么情况？

    一个人运气好，还能接受。

    但三个人运气都这么好，似乎就有点说不过去吧！

    “你确定，傅原和傅兰兰在武学宝库挑选武技的时候，没有用作弊的手段？”

    宗主问。

    “确定。”

    “我全程都盯着他们。”

    “凭他们的修为，也不可能发现我在暗中监视他们。”

    “所以作弊……我个人感觉，不太可能。”

    执事长老摇头。

    “不对！”

    “一个人的运气，不可能好到这个地步。”

    “更别说三个人。”

    “况且，还刚好是三兄妹。”

    “这里面，一定有蹊跷。”

    宗主低头沉吟片刻，皱眉道：“你有没有忽略掉什么，比如，他们三兄妹，在进入武学宝库后，有没有什么相似的动作？或者身上带着相同的东西？”

    “这个……”

    执事长老低头回忆片刻，摇头道：“没有。”

    但刚说完，他神色微微一愣。

    “等下。”

    他抬头看向宗主，问道：“一只宠物算吗？”

    “宠物？”

    宗主一愣。

    什么宠物？

    “对。”

    “傅仇在进入武学宝库的时候，怀里抱着一只宠物。”

    “傅原和傅兰兰之前进入武学宝库的时候，也抱着一只宠物。”

    “那是一只黑色的小狗，看上去普普通通，没有什么出众的地方。”

    “听说是傅兰兰养的宠物狗。”

    执事长老说道。

    “宠物狗……”

    宗主低头沉默片刻，沉声道：“多留意一下这只所谓的宠物狗。”

    “您是怀疑，这只宠物狗有问题？”

    执事长老惊疑。

    但这怎么可能？

    他已经不止一次见到这宠物狗，根本没有发现什么不同寻常的地方。

    “宁可信其有，不可信其无。”

    “这世上，运气好的人，确实有不少，但如果太好，必然就存在问题！”

    宗主目光闪烁，透着一股精明的味道。

    ……

    深夜！

    圆月悬空，星辰闪烁。

    无论是莫无神，还是金大圆，蓝小玉，都在认真的修炼。

    突然。

    一个黑影，出现露台上。

    他浑身笼罩在一件黑袍之下，即便有皎洁的月光，也无法看到他那藏在黑袍下的脸。

    他便如一个幽灵，无声无息的走到窗前，透过缝隙，看着盘坐在屋里，手拿气血珠，正在修炼的莫无神。

    其眼神，更如一双毒蛇的眼眸，泛着冰冷森然的冷光。

    忽然。

    一股阴冷的气息出现，化作一阵寒风吹开窗户。

    “怎么还起风了？”

    莫无神狐疑的睁开眼，抬头看去，当看到站在外面的黑影时，顿时不由一阵头皮发麻。

    居然有人一直站在外面盯着他？

    他却丝毫没有察觉到。

    如果这人想杀他，他岂不是连反应的机会都没有？

    “你在混元宗的这些天，过得还挺滋润的。”

    黑袍人开口。

    嘶哑的声音，蕴含着一股刺骨的寒流。

    “是你！”

    莫无神霍然起身。

    这声音，他一辈子都不可能忘记！

    正是掳走他的父母，并要挟他去杀柳云烟的那个神秘黑手。

    (本章完)

