        叶辰再回道府，已是夜晚。

        天庭换了主宰，可这个夜，却出奇的宁静，静的有些吓人，总觉冥冥之中，有一层冰冷的阴霾，笼暮着上仙界人的心神，倍感压抑，还有诸多不祥预感。

        黑暗的夜，有一个个黑衣人，潜入下界。

        那些，皆是殷明派出，跟随那些辞官的仙家，并非要扼杀，是要知道他们躲到了那，便如小偷踩点儿，待日后清算时，也无需再费手脚找寻。

        这，便是天庭的新君，睚眦必报，被天庭的主宰盯上，纵躲到天涯海角，也难逃诛杀。

        几日来，早先门庭若市的紫薇道府，也变的无比的清静了，再不见有人跑来，找也炼丹，并非无真火，也并非无材料，是怕与叶辰走的太近，他日会受牵连。

        紫竹林中，叶辰安静的刻着木雕。

        天庭的阴霾，他深有感触，便如昔年恒岳，尹志平做圣子时，无形中便有一种恐慌。

        “小友，可在？”

        深夜里，有呼唤声响起。

        话还未落，便见一老头儿走进来，蒙着一件黑袍，裹得严严实实，鬼鬼祟祟，像极了一个小偷儿，是来找叶辰炼丹的，碍于殷明上位，这才如此。

        说白了，他是避嫌，生怕殷明他日找叶辰清算时，连带着他，也一并收拾了，老仙君也怕啊！

        “既是不满，前辈完全可辞官。”

        叶辰话语悠悠，老仙君这般打扮，他心知肚明，如今的他，可是一块烫手的山芋，谁都不敢太亲近。

        用意被看出，老仙君颇是尴尬，不免叹息，“纵到了散仙界，也难保安宁，殷明之秉性，老夫太了解，此刻谁敢辞官下界，皆是那出头鸟，必遭他记恨。”

        说到此，老仙君停了一瞬，试探性的看着叶辰，“他必找你算账，何不早日离去。”

        “谢前辈提醒。”叶辰笑了笑。

        老仙君未在言语，留了炼丹材料、丹方和真火，便离了竹林，裹着黑袍，以秘法掩了契机，偷偷摸摸的，找叶辰炼丹不可怕，可怕的是被外人知悉。

        叶辰放下了刻刀，融了真火，便祭了丹炉。

        其后几日，松松散散还有人来，一个个的，都是大半夜前来，也都蒙着黑袍，堂堂一代仙君，整的跟贼似的，来的快，去的也快。

        对此，叶辰浑不在意，有真火收便炼丹。

        至于他们的生死，他无心过问，他人不想与他走的太近，而他，自也不会上赶着凑热闹。

        暂时，他还是安全的，殷明方才上位，有太多事要做，可没空搭理他这小喽啰，待一切都稳固，确认天庭在掌控之中时，才是他真正报复的时候。

        而他，只安心悟道炼丹便好，以求突破。

        第九日，才见殷明有大动作，一道道圣旨，传遍四海八荒。

        如叶辰所料，殷明对他的七个皇兄下手了，以这样或那样的理由，卸了他们的兵权，换了自己的嫡系，而七个皇子，多被派到边远地带，明面上是做官，实则是发配。

        被下兵权的，不止他们，还有往日与他有间隙者，但凡手握重兵，皆是被打击的对象，恩威并重，兵不血刃的剪去了羽翼，以稳固自己的皇位。

        除此之外，便是朝堂，被罢官收押者，多不胜数，新上任的，皆他之亲信，一人得道鸡犬升天。

        还真应了那句老话：一代皇帝一朝臣。

        殷明的举动，使得整个天庭，都人心惶惶。

        又是一个深邃的夜。

        有三人进了紫竹林，乃太乙、太白和司命。

        “这般明目张胆的来，就不怕殷明算计？”叶辰笑看三人。

        “俺们都是小虾米，他还看不上。”太乙笑道。

        “倒是你，没事便下界去吧！待殷明腾出手来，必定找你算账。”太白拎出了酒壶。

        “待时机成熟，吾便辞官。”司命也坐下了。

        “华山随时欢迎。”叶辰拍了拍身上的木屑。

        “华山就算了，封禅仙地该是个好去处。”太乙捋了捋胡须，“若老夫所所料不差，用不了多久，那厮必会大造战火，你华山一脉，必是首要对象，殷明这人我太了解，其野心，比他老子还大，仅做天庭主宰，哪会满足，整个天界的主宰，才是他目标，哪个暴君不是穷兵黩武，更遑论天庭人强马壮，底蕴远非我等想象。”

        “说白了，还是玉帝支持。”太白说道，“他的儿他会不知？退位自封便是最好的证明，那是一种默认，默认殷明洗牌天庭，也默认殷明一统上下两界。”

        “等着吧！殷明做得到还好，若做不到，玉帝老儿必定会解封，再换另一个皇子做主宰，譬如三太子。”司命一语悠悠，“他能扶殷明上位，自也能将他拉下来，整个天庭，最贼的就是玉帝，做了几千年的主宰，他之眼界与心机，无人可比，这或许是一场算计，连自己的孩子，连当年有过命交情的战友，也都只是其中的一枚棋子。”

        “这，便是帝王家。”叶辰又埋头刻木雕。

        三人都看的通透，他会看不出？曾经的第二世，也是一朝皇帝，帝王之术、朝堂权谋，门门道道他皆通晓，真跟玉帝比起来，殷明差远了，姜还是老的辣。

        四人你一言我一语，天色已近黎明。

        映着东方第一道红霞，又有人踏入竹林，一袭紫色道袍飘曳，可不正是紫阳仙君吗？

        这厮的逼格，不是一般的满，飘飘然欲飞升，他乃殷明亲信，自得重用，还被赋予了些许兵权，连走路，都嚣张了不少。

        一人得道，鸡犬升天，若殷明是那个人，而这货，就是那个小.鸡.儿了。

        “陛下亲令，允你参加蟠桃盛宴。”

        紫阳仙君淡道，话语颇具威严，看叶辰的眼神儿，都是斜的，满含睥睨，如看蝼蚁一般。

        “好说。”叶辰的话，更是平淡，自始至终，都未抬眸去看紫阳仙君，只埋头刻着木雕。

        紫阳仙君嘴角微翘，转身走了，临走前，还不忘瞥了一眼太乙他仨，玩味的笑，更加一抹戏虐。

        “百载一度的蟠桃盛宴，官阶最弱的都是二品，最小的都是仙君，竟允你参加，着实意外。”太白意味深长的捋了捋胡须，“怕是要收拾你了。”

        “吾以为，你速速下界为好。”司命道。

        “他巴不得我下界。”

        叶辰收了木雕，换了一件崭新的道袍，笃定今日回华山，明日华山便会遭天庭大军攻伐，殷明的打算他明白，他这小星君虽不起眼，但却会是一场战争的导火线。

        这，也正是他不离天庭的另一个原因，未至准帝境，他是不会将战火，引到华山的。

        况且，转世人还未寻完，法.轮王和修罗天尊还在天牢，他得在天庭看着，真到万不得已时，纵是大圣境，他也会硬闯天牢，不救走他二人，哪能安心离去。

        说话间，他已换好道袍，一路出了紫竹林。

        多日未出道府，今日一出，天庭的仙家，俨然已将他当做瘟神，远远瞧见，便避而远之。

        怪只怪，殷明太凶狠，无人敢触霉头。

