    加玛帝国的塔戈尔大沙漠。

    这里一望无垠，传说在茫茫沙海最深处，时常狂风肆虐，刮起漫天的沙尘暴，满目一片土黄，就算拥有大斗师实力的高手，在这气势磅礴的大自然灾害中, 很快就会被狂暴的风沙刮得只剩下骨架，斗王强者被卷进去，也只能生存很短的一段时间。

    林北现在不过斗王级，但他拥有盘古血脉，自然不惧这里风沙，可是要让他在茫茫沙海中找到青莲地心火，属实有点强人所难。

    “原著中，萧炎他们是在哪找到的青莲地心火来着？”

    林北开始回忆起来。

    他现在的脑子, 可以把前世从出生到穿越那段发生的一切都想起来, 可惜的是，当年看小说的时候，一目十行，现在要想记起青莲地心火的位置，还有点小困难。

    “我的，要是知道自己会穿越，当年就该认真看小说的。”想了半天，实在没想到具体的地点，林北也只好放弃。

    不过他也不是没有收获，至少想起来，青莲地心火在美杜莎女王的领地里，有了大致方向，就要好找多了。

    林北也没耽误，摊开之前买来的塔戈尔沙漠地图，辨别了一下方向后，御剑横空，不一会儿，就成了天际的一个小点。

    飞了不到半天, 林北忽然看到了一座城市。

    看了看天上的大太阳，虽然他不怕，但还是决定去城里休息一下，他落到城池门口，看到了城门上的名字——

    石漠城。

    咦，这不是萧炎的两个大哥所在的城市吗？

    脸色有些古怪，林北在给了守卫城门的士兵进城费后，踏步走进了这个建造在沙漠深处的城市。

    城里的街道上，随时都有全副武装的士兵巡逻，除了巡逻的士兵之外，这座城市里，最多的便是佣兵了。

    这些在刀口上舔血生活的佣兵，见林北独自一人，目光中都闪过一丝不怀好意，没过多久，林北就发现自己身后吊着四五个不怀好意的大汉。

    略有些无奈的摇摇头，他转身走进了一个无人的巷子里。

    后面的人在略微迟疑后，跟了进去。

    当他们进入巷子里, 就看到林北老神在在地抱着双手, 依靠在墙壁上, 镇定地看着他们这些佣兵。

    锵——！

    显然，这五个人是团伙。

    他们一同拔出了武器，眼神恶意满满地打量着林北，“小子，要想活命，就把身上值钱的东西全掏出来！否则……”

    他们看林北衣着不凡，手指上还有一个疑似纳戒的戒指，都是眼热不已。

    “否则什么？”

    林北好整以暇地看着这五个佣兵，他们实力最强的，不过是领头的一个九星斗者，其余的四个，不过四五星的实力。

    就这实力，还想学人抢劫？

    “否则就把你买到鸭楼那里去，看你这细皮嫩肉的样子，肯定在鸭楼那里很吃香！”

    那个九星斗者的佣兵淫笑着说道。

    在这鸟不拉屎的沙漠里，女人比金子都少见，所以细皮嫩肉的男人，也比较受欢迎。

    “啧啧，是吗……”

    林北淡淡一笑，眼神瞟过这五名佣兵，强大的精神力直接碾压而去，这五名佣兵立刻昏厥过去了，根本承受不住林北的精神冲击！

    “看你们这么喜欢鸭楼，我好心送你们过去吧。”

    林北微笑着走向已经昏迷的五个佣兵，将他们身上值钱的东西都没收了，然后从纳戒中拿出一套绳子，将他们捆成一堆，拉着走向了鸭楼。

    途中遇到了巡逻的士兵，林北还向这些士兵问了路。

    士兵对此见惯不惯，只是冷冷地瞥了一眼被捆住的五个佣兵，就好心向林北指明了方向。

    不久后。

    “爷，下次要是有好货，记得也给我送来啊。”

    林北抛了抛到手的一袋金币，从鸭楼中走出来，身后还有一个涂脂抹粉的男人娇滴滴地喊着。

    林北挥了挥手，头也不回地走了。

    他怕自己回头，会忍不住吐出来。

    如花什么的，就让那些佣兵汉子去承受吧！

    林北在城中闲逛，此时天色未暗，烈日烤的空气都是扭曲的，忽然他听到一个痛呼声，以及一个人的喝骂声——

    “杂种，走路不长眼睛是吧，看老子不打死你！”

    “对，对不起……”

    “对不起就算了？老子他么真是倒了血霉，出个门都能被你撞到，老子刚买的这身衣服完全不能穿了！不行，你要赔我！”

    说着，那喝骂伸手把躺在地上的一个穿着清雅的小姑娘抓了起来，“你今天不赔我一身衣服，别想走！”

    “可，可我没钱……”

    清雅装束的小姑娘怯生生地说道。

    汉子狞笑道：“没钱是吧，那老子就把拿去买了，虽然只是一个杂种，但应该也能卖不少钱。”

    林北看不下去了，喊道：“秃那汉子，有本事放开那姑娘，让我来……咳咳，冲我来，欺负一个小女子，算的什么好汉！”

    “那瞎了眼的家伙敢来管老子的闲事！？”

    那汉子一脸怒气的转头看过来，当看到身后林北一个人时，怒骂道：“臭小子，敢管老子闲事，活腻歪了吧！赶紧滚！”

    “傻逼，爷爷都说了让你把人家小姑娘放开，没听见是吧？”

    林北掏了掏耳朵，口上也不客气。

    闻言，那汉子直接怒了，“你妈妈的，找死是吧，爷爷成全你！”

    他把小姑娘甩到一旁，正要冲向林北时，却发现林北消失在了原地。

    大汉一脸惊愕，人呢？

    这时，一个熟悉的声音在旁边响起来——

    “你没事吧？”

    大汉转头看去，就看到消失的林北，正抱着被他甩出去的小姑娘，温柔细语地问候。

    他几时到那边的？

    大汉心中闪过一丝疑惑，却见林北完全不把他放在眼里，只是小心将小姑娘放到地上，温柔地安慰道：

    “你先在这里休息，我去给你报仇。”

    “哇啦啦，小王八蛋，给老子去死！”

    听到林北的话，大汉那里还忍得住，嘴里怒吼着，就浑身冒着淡黄色的光芒冲向了林北。

    唰！

    也不见林北有任何动作，前冲的大汉忽然瞪大了眼睛，一脸错愕的表情，随后缓缓倒在了地上。

