    早饭过后，杏花客栈又迎来了新的一天。

    杏花镇的街道上人满为患，苏云抱着看病回来的小黑狗，看着人潮涌动的街道。

    有背着剑匣的剑客，有提着大刀的壮汉，还有不少蒙着面纱的女侠。

    这是苏云第一次这么近距离感受到江湖上的气息，只不过这些人境界都很低，能够看到一个宗师境的游客，就已经算是当中的高手了。

    为了保险起见，苏云没敢让东方出来掌管账房，而是让林诗音坐进柜台里面。

    毕竟东方不败身为震离关事件的当事人，一旦被这些江湖侠客们发现，那离苏云的身份暴露，也不远了。

    百无聊赖的苏云，跑到客站后面监工了一会儿。

    拍卖场的建造工地上，除了赵敏庞斑四人，还有不少万三千请来的规划师。

    毕竟要建造一个超级豪华的建筑，这些人还是比较专业的，另外就是万三千手下的几个商会精英，那负责任的态度，让苏云都不禁感叹。

    这顶级商会确实不同，无论是办事的效率还是敬业度，都值得称赞。

    再看看那几个蹲在地上拔草的四人，怎么看都有些格格不入。

    看的苏云多少有些心烦，这么大的合作，自己家的工人，咋就这么土捏。

    看看人家，各种专业的工具，各种专业的术语，还有那几个商会精英，都已经开始砍树了，自己的工人还在拔草。

    而且还排成一队，模样多少有些搞笑。

    算了，懒得监工，苏云叹了口气，抱着小黑狗，溜达回客栈。

    客栈的后院中，此刻就只剩下了东方不败与邀月。

    两人毕竟都是有身份的人，被认出的几率也就大一些，所以苏云干脆给她俩放个假，正好自己在后院也无聊。

    客栈里有周芷若林诗音小昭三人照看，厨房中武松在给黄蓉打下手，自从司空摘星走了之后，黄蓉就挺不高兴的，苏云只能让武松先顶上去。

    这孩子这段时间实力提升的太快，两个月的时间，自己硬是练到后天巅峰。

    真是人比人气死人，客栈里有个百年不遇的武道天才，总能给人带来不同的打击。

    “怎么不去看人干活了？”

    东方不败躺在凉亭内，跟邀月挨着喝茶吃点心，看到苏云回来后，笑着问了一句。

    “没啥意思，我本身还想着多弄些人过来干活，可看到人家万三千那些手下时，发现自己搞错了。

    不管干什么事情，还是要专业的来比较好，不然看上去总不是那么回事。”

    苏云一屁股坐到桌子上，拿起东方不败的茶碗“咕咚咚”喝了个精光。

    “你俩没事跟我出去钓鱼啊？”

    苏云兴奋的问道，早晨周芷若抱着来福去看病，土郎中说小黑狗吃鱼很正常，而且从今天起就不用喝奶了，吃鱼就好。

    搞得苏云还挺无语的，自己养的狗都这么麻烦。

    人家上官三娘家以前养的狗，给点残羹剩饭，就能解决温饱，自己家的狗还要吃鱼，伙食也太好了些。

    花银子去买鱼，多少有些冤种的行为，苏云决定还是自己去钓。

    带着小黑狗边钓边吃，反正闲着也是闲着。

    “不去！”

    二人异口同声。

    这大热天，顶着烈日去钓鱼，东方不败与邀月多少有些担心被晒黑。

    特别是邀月，苏云发现年纪越大，就越喜欢去买一些乱七八糟的东西。

    邀月的房间那些玩意可全了，什么胭脂水粉香包啥的。

    自从苏云前些日子跟她提了一嘴，芦荟有补水的功效之后，这位移花宫的大宫主，也不知道从什么渠道，弄来了几车芦荟，专门养在院子里，每天用小刀弄伤一坨，在脸上来回的揉搓。

    其实苏云有时候很想劝劝她，毕竟明玉功自带延缓衰老的功能，而且她还喝了不少朱雀泪，其实没必要那么去捯饬自己。

    可这话苏云最终也没说出口，毕竟苏云觉得邀月现在应该是心理出了什么问题，毕竟客栈中就她年龄最大。

    看到没人愿意搭理自己，苏云一手提着板凳，一手拎着鱼竿，怀里揣着小黑狗以及两坛子美酒，向着河边跑去。

    客栈后面其实就有一条河，不过距离施工现场有点近，苏云害怕吵闹，所以就跑的远了一些。

    如果东方不败跟邀月看到，肯定会很熟悉，因为苏云钓鱼的地方，正是二人第一次交手时的水潭。

    来的路上挖了几条蚯蚓，鱼竿架好，丢弃了板凳，苏云躺在草地上，小黑狗躺在他旁边，一起享受着静谧的时光。

    “小子，跟你打听个地方，杏花镇怎么走？”

    水潭边上，苏云正舒服的享受日光浴，耳边传来女子的声音。

    苏云偏了偏脑袋，正好看到一个黑衣女子，站在他不远处，正感兴趣的看着苏云身边的小黑狗。

    女子看上去也就二九年华，脸上的发梢下还有些许绒毛，在阳光下显得黄黄的。

    长得倒是不赖，苏云没说话，抬起手臂向着杏花镇的方向指了指。

    “谢谢，你的小黑狗真好看，我可以摸摸吗？”

    女子有点自来熟，脚步轻挪飘至苏云身边，在小黑狗的头上拍了拍。

    来福睡得正香，以它对自己主人的了解，今天这鱼估摸着吃的会有些艰难，索性躺在地上睡觉。

    正做着美梦时，被人拍了拍脑袋，惺忪的睁开双眼有些疑惑。

    两只黑黑的眼球看着面前的女子，好像并不是客栈里的任何一个女主人，看了看躺在一边闭着眼睛的苏云，小黑狗一口咬在黑衣女子的手指头上。

    “哎呀！你家狗怎么咬人啊？”

    黑衣女子一把将小黑狗甩到了一边，坐在地上疼的有些想哭。

    苏云无语的看了一眼黑衣女子，自己就是想找个安静的地方待会儿，咋就这么难呢？

    看着黑衣女子手指头两个清晰的牙印，鲜血已经冒了出来。

    苏云摇了摇头说道：“完了！”

    “什么完了？”

    黑衣女子有些生气的看着苏云问道。

    苏云指了指她手上的伤口，然后抬了抬脑袋，伸手摘了一根狗尾巴草叼在嘴里。

    “被狗咬了之后，会得狂犬病啊，就是传说中的疯狗病，生病的时候，会跟狗的习惯一样，见人就咬，还喜欢吃粑粑。”

    苏云一点都不怕事儿大的吓唬着旁边的女子，后者听到吃粑粑的时候，脸都黑了。

