    　　守卫疑惑的四处张望，去看空无一人的街道。这公子回来了，身旁伺候的阿肆呢？

    　　墨漪院

    　　裴书珩一入内，自然吵醒了看门的婆子，婆子看清来人，连忙福了福身子。

    　　“公子。”

    　　裴书珩目不斜视推开房门，他动作很轻，可依旧有吱呀的声响。

    　　男子合上门，屋内比外头还暗，顺着记忆，他脚步未顿停至床榻前。

    　　修长的指间撩开层层堆叠的幔帐。男人眼中的锋芒一暗，视线落在床榻上的那一团抱着枕头的凸起。

    　　这些日子，禹帝给钰旭桀选了不少太子妃人选，其间，对恭亲王府的嫡女大为夸赞。

    　　可见其对钰旭桀的看重。

    　　钰旭尧果然有动作，他手下已有不少重臣，可到底贪心不足蛇吞象，开始打旁的心思。

    　　他暗中养兵，似有夺位之意。

    　　恭亲王之女？

    　　若钰旭桀成了恭亲王的乘龙快婿，那么意味着什么？恭亲王再爱赌，可到底手握大权，得禹帝看重，这意味着钰旭桀足以与他平起平坐。

    　　钰旭尧果然慌了。

    　　他的靠山镇国公府一日日以可见是速度在衰败，即便吴巍力挽狂澜，可还是受挫重重。

    　　簪缨世胄，钟鼎之家。一步步从辉煌中掉落。

    　　钰旭桀急了，吴巍也急了。焦头烂额。孤注一掷，铤而走险。

    　　狡兔三窟，他与吴巍倒是好本事，设下多个秘密基地。

    　　裴书珩就是与祁墨彻查此事。

    　　明日一早还需上朝，今夜又忙到甚晚。原先是不打算回来的。

    　　可刚一闭眼，明明累的不行，却满脑子都是楚汐的娇媚。

    　　明知回来路程要半刻钟，他若回来休息的时间大大缩短。

    　　阿肆不会骑马，也被他留了下来，独自策马而归。

    　　真是栽的不轻。

    　　裴书珩动作轻缓的上了榻，许是赶夜凉的很，身上都透着寒气。入梦的楚汐身子不自觉的往墙那边挪了挪。

    　　裴书珩头疼的厉害，二话不说入了被窝，把女子搂入怀里。

    　　楚汐冷的一抖，奋力去推，倒是没醒，红唇流出呓语：“冷。”

    　　“你冷什么？”

    　　男子不由轻嗤一声。用锦被把两人包裹紧了。

    　　这就冷了？

    　　为了见她，他不辞辛劳险些跑了大半个京城。

    　　他可一句没抱怨。

    　　果然，她小名叫娇娇是有原因的。

    　　诚然，他也喜欢这个称呼，这和一受委屈就吧嗒吧嗒掉泪珠子的楚汐再贴切不过。

    　　可总归那是岳家一家唤的。

    　　那夜看着楚汐在他.身下绽放，浑身都在战栗，娇的同时，又说不尽的楚楚动人。

    　　楚楚二字，再适合不过。

    　　他刚阖上眼，却拉过女子的手搁在心口处。透过薄薄的里衣，男人身上都温度到底是火热的。

    　　楚汐不闹了，甚至习惯使然的把脑袋凑上前蹭了蹭。

    　　当天边泛起鱼肚白，男子也换上官服悄然离去。

    　　树影摇曳生姿，男子揉着作疼的太阳穴，信步闲庭，黑沉如墨的一双眼眸看不出丝毫起伏。

    　　“请公子安。”守卫麻木的目送裴书珩走远。又怀疑人生的垂下头去。

    　　他忍不住小声嘟嚷一声：“不愧是主子，回来就为了闭眼小憩片刻。这当官的果然有毅力，都可以不睡。”

    　　当那一缕光线透过窗格，爬上幔帐，里头的女子仍在熟睡。

    　　她紧紧抱着枕头，这是裴书珩知道她不抱着物件就睡不安稳，起身时，塞给她的。

    　　屋外候着的落儿，眼看着时辰不早，不忘昨日楚汐睡前叮嘱，她端着水盆入内。

    　　后，来到床前，把幔帐撩起，挂在一旁金钩处，绕是她伺候楚汐多年，也不由怔了怔。

    　　女子墨发披散，娇颜微红。无疑是美的。

    　　很快，她回过神来，对着女子轻声去喊：“主子，主子。”

    　　楚汐美眸蹙起，翻了个身。

    　　落儿只好继续喊着：“主子，醒醒，您晚些还要出门呢。”

    　　女子总算半睁惺忪的睡眼。

    　　她嗓音软的像水，带着困意泛着迷糊：“谁说我要出门？”

    　　落儿不由轻笑：“您昨儿自个儿说的。”

    　　哦，想起来了。

    　　楚汐懒洋洋的坐直身子，被褥滑下，冷的她一个激灵。

    　　清醒了。

    　　忙配上昨日选好的衣裙，一番洗漱，正喝着粥。

    　　落儿突然想起裴书珩离府吩咐的话，忙不殊一字不漏的说与楚汐听。

    　　“姑爷说了，将军夫人上回在宁王府为夫人撑腰，是情分，他已唤人送了回礼，主子无需挂怀。”

    　　楚汐夹小菜的手一顿。她想回去重睡了。今日起早，就是为了登门道谢。到底人家出言维护，这些礼数不可费。

    　　可裴书珩已经准备妥善，无需她亲自跑一趟。

    　　落儿见楚汐变得严肃，当下不已挺直身板，直以为发生了什么不得了的大事。

    　　“主子，怎么了？”

    　　楚汐搁下筷子：“我都打扮好了，这会儿再卸去妆容回榻上躺着，又觉得累的慌。”

    　　这狗子贴心过了头。

    　　楚汐原先打算昨日夜里与他说的，可这人没回来，便想着她亲自去将军府也是成的。

    　　可谁想到……

    　　想到这里，楚汐抓重点了。

    　　“他何时与你说的？”

    　　昨夜可没听见落儿谈起这事。

    　　不明所以的落儿，有些憨：“就今日一早啊。”

    　　楚汐：？？？“他回来了？”

    　　“是啊，看门婆子说姑爷回来的甚晚，估摸着不出一个半时辰，又去上了早朝。”

    　　楚汐结舌。

    　　她怎么不知道。

    　　这裴书珩有病病。

    　　且不说回来的路程，他一番辛苦，就为了回来睡不过三个小时？？？

    　　落儿捂住脸，又想起不久前六娘拉着她说的话。

    　　“姑爷这是离不开主子您的，想来抱着您睡这才能踏实。”

    　　这么个娇滴滴的美人，姑爷能做出这种事，即便不似他平素的行为，倒也能理解。

    　　楚汐又有胃口了，她忍住嘴角不往上翘。

    　　她似烦躁又无奈的来了这么一句：“你这姑爷啊，就像个不经事的毛头小子，粘人的很，说片刻瞧不见我，就浑身难受。”

    　　影后随时都能入戏：“还说什么恨不得把我揣兜里，总好抵过相思。”

