    咦？这里好像有点熟悉啊！

    布鲁斯跟着黑袍祭祀进入了一个隐蔽的山谷。山谷中依然保留着斑斑血迹，山谷中央那个巨大的祭坛底座依然还在。

    这里不就是第一次发现那座巨型祭坛之处？难道这里还有什么秘密不成？！

    布鲁斯不动声色地跟着前方那个黑影。对方对这一片很熟悉，左转右转，居然在一片茂密的灌木丛后方找到了一个狭小的洞口，只能容纳单独一个人进入，而且必须哈着腰才能进。

    这种地方若是布置一个机关，连个挪动的空间都没有，是非常危险的！

    布鲁斯虽然自信自己跟踪没有任何问题，但这里毕竟是人家的地盘，尤其是这些邪教都极度缺乏安全感，秘密基地内搞出点机关陷阱出来太正常了！

    可让布鲁斯现在离开他又哪里甘心？都追到这里了，成与不成都得进去看看！难道还能再出一个邪神虚影不成？

    话说回来，再出一个也不是问题，布鲁斯甚至都希望再来一个，如此一来就能直接晋级英雄了！

    摸了摸挂在胸口的项链，又看了眼右手上的三个胎记，只要不是有英雄级强者埋伏，应该问题不大！

    于是布鲁斯在洞口插下了一个侦查守卫。很快洞内的情形就映入布鲁斯脑海。

    里面是一条漆黑的通道一路往前，他最后一眼就看到黑袍祭祀拐弯之前的最后一道身影。

    不能等了！

    他果断弯腰进入，嗯！洞口没问题！于是开始加速往前，布鲁斯神情紧绷，拐弯的时候他再次插下一枚侦查守卫，前面依然是一条长长的通道。

    布鲁斯继续前进！

    一口气跑了十几分钟，当他再次出现在一个拐角时，突然脚下一轻，整个人就要往下落去。

    是陷阱！

    布鲁斯连忙拔出后背重剑斜插入地面，然后一跃而起，刚到空中，迎面就射来了数不清的满是绿油油箭头的利箭！

    就这？

    布鲁斯暗自轻笑一声，手中重剑挥舞得密不透风，无数箭矢被他打落在地。

    身体在空中轻轻飘落，就在脚掌刚刚着地的刹那间，一对铁环猛然从地面浮现。

    “咔擦——”一声！将布鲁斯两只脚锁在了一起。

    布鲁斯并不慌，他抬手举剑便砍，只听“当——”的一声闷响，居然没有砍断。

    他低头一看，也不是没有效果，不过这铁环看来不是一般的东西，布鲁斯手中的重剑可不是普通货色，可他全力一击，仅仅被砍裂一大半。

    举剑正要再砍，他就感到背后一股杀意飞快由远及近，于是连忙改砍为削，从侧面向后挥去。也就在此时，正面一个黑影从天而降，对方并没有靠近他，只是在空中的时候，手里就挥出一团黑雾。

    布鲁斯见状脸色大变，连忙就要避开，却忘记了脚下铁环还没有被砍断，一跃而起变成了一跃没起。

    他反应很快，紧接着就顺着铁环的拉力俯下身去，虽然布鲁斯应变机智，但黑雾面积实在太大，依然被喷了个正着。

    中招了！

    布鲁斯脑子里一懵，一个念头浮现脑海：近战果然不是我的强项！

    接着他就感到身体一阵发软，魔力顿时就用不出来了。

    “哈哈哈哈——，我就说，我这么狼狈得跑，怎么会没人追过来！果然逮到一个！

    还不错，完美陷阱，居然还要动用三个隐卫才能拿下，是个高手！”

    黑袍祭祀尖细的声音这会儿才在不远处响起。布鲁斯抬眼看去，这里是一处宽敞的人工挖掘出来的大厅，数十个光亮水晶石已经被布置出来。

    此时黑衣祭祀身边不知何时已经汇聚出三十多人。

    他们每人的打扮都与黑袍祭祀一样，一身黑色，脸上戴着面罩，全身上下不露出半点皮肤。

    布鲁斯能够感觉到其中至少有一半人的修为已经达到三转，另外一半也是二转。相信那天偷袭他的那三名刺客就是其中之三。

    这个邪教隐藏在暗中的实力居然如此之强，让人难以置信！更重要的是外界还都不知道！

    拥有如此强大的实力，却依然蜷缩在塔林镇这么一个破地方，不显山不露水的。

    若不是布鲁斯正好拥有系统，正好爆了一点幸运点，乘着运气爆棚抽到净魂之刃。这伙邪教肯定就成功了！

    想想吧！三转巅峰英雄实力的邪神虚影，率领着三百多个英雄级魔物，这一仗若是不好好打，奥古世界可能就沦陷了！

    果然，苟才是生存之道！苟得住才能阴得死人，才能办大事啊！

    “你们居然有这么多人！”

    “嘿嘿——，小子！现在知道怕了？告诉你！晚了！”

    “你是他们的首领？”

    布鲁斯边拖延时间，边感受着体内的变化，他发现这种毒并不能毒死人，只是限制你使用魔力，让你全身酸软，无力战斗而已。

    “我们没有首领！我们这么多人全部都是兄弟姐妹！我们为了共同的目标而努力！”

    好家伙，把前世的传销理念整得不错啊！难怪能拉到这么多死忠！

    布鲁斯暗自观察他们，悄然对自己使用了“净化”。

    只觉得一股无形的力量扫过身体，果然，中毒状态瞬间就被消除掉了！力量再次回到了他的身上。

    不止如此，他还得到了一个肉眼看不到的净化珠，这东西他一触摸在手里就明白过来，居然就是邪神萨隆达在他面前爆开的那点精芒！

    捏在手里，他觉得自己随时都能将其引爆，把这个属于萨隆达的气息沾染到其他人身上去。

    想起萨隆达最后宣战的言语，布鲁斯心里一动，将来若是看到谁不爽，倒是可以操作一番，想象一下萨隆达带着大军找人拼命的样子，一定非常精彩！

    他手指微动，将这个净化球放进储物空间。这东西短时间内可能没用，不过将来很有可能会导演出一场精彩的武打戏。

    布鲁斯手掌里的小动作没人注意，也许他们对自己研制的毒信心十足，这会儿见布鲁斯软倒在地，也就没有了太多戒备。居然开始讨论起了这一次失败的原因，果然反派死于话多！

    布鲁斯冷笑着，假装无力站起，偷听起诸多邪教徒们的讨论：

    “这一次召唤我主的失败有点奇怪，我到现在都还没搞明白！为什么我主的虚影就这么消失了？”

    “这确实很奇怪！我们必须搞明白，是不是献祭的血肉有问题？若是这一次不明白原因，我们下次还是会失败！”

    “没错！我们是不是再献祭联系我主一次，询问下原因？”

    “我觉得可以！可是我们已经没有多余的祭品了！”

    话音刚落，所有人目光齐齐看向老老实实躺在地上的布鲁斯。

    “那边不就有一个！三阶神弓手的血肉，差不多够说上几句话了！”

    “也行！”

    于是——黑袍祭祀带着两人起步向布鲁斯走来

    “小子，你运气不好！这一次怕是要神形俱灭了。不过能够成为我主的食物也算是你的福分！”

    “哼！你们当真以为我是泥捏的吗？！”

    话音一落，布鲁斯已经站起身，弓在手中，传奇级箭雨术瞬间启动！一股让人窒息的气息顿时在厅内蔓延开来！

    传奇级群攻有个气势酝酿的时间，大概一秒。

    邪教的教徒们都不是新人，当他们感觉到这股恐怖的压力时，立刻就开始四散躲避起来！其中有六人向着布鲁斯身边冲来。

    其他人见状立刻明白过来，射箭者不可能射自己，连忙就打算跟上，但哪里还来得及？

    “噗——噗——噗——”

    恐怖的箭雨术在洞内开始犁地，范围之大，几乎完全覆盖住了洞内所有区域。这一刻除了布鲁斯身边，哪里还有安全的地方？

    “啊——啊——啊……”

    数不清的惨叫声开始响起。为首的那个黑袍祭祀双目瞪得血红，嘴上大喝一声扑上来：

    “杀我那么多兄弟姐妹！你拿命来！”

