    “说起来，我也是在极其巧合的情况下才知道。熊占默想要招揽为赘婿那名散修，竟然是族长的旧识，当年为我们赵家重炼阵法的厉云天！”

    厉云天！

    赵用齐心中一动。

    脑海中立刻浮现出一个皮肤黝黑，面貌平庸，摸着鼻子的身影。

    按照厉云天当年讲述。

    他因为受到一位算卦道人的指点，所以才长居于渭山，暗中寻找渭山上存在的“山灵墨石”。

    可惜。

    人算不如天算。

    山灵墨石被赵用齐捷足先登。

    无奈。

    厉云天只能为赵家出力，以重炼烈火八方阵为由，交换赵用齐手中的山灵墨石。

    耗时两年。

    烈火八方阵重炼完成。

    赵用齐惜才。

    多次招揽厉云天，可惜都被其婉拒。拿到山灵墨石之后，厉云天便就此销声匿迹，再也不知其行踪去向。

    没想到。

    厉云天还和熊家有此一番渊源。

    算算时间。

    厉云天消失之后。

    正好就是熊家与赵家的蜜月期，更是没过多久，就把熊无双给赵用齐推荐。

    这其中。

    莫不是有什么缘由？

    赵用齐皱眉凝思。

    若说熊占默也发现了厉云天的阵法天资，所以想要把他招揽到麾下，那也勉强能说得过去。

    只是。

    赵用齐觉得。

    事情不会如此简单。

    熊占默先后给熊无双提亲，从厉云天到他赵用齐，这其中绝对有自己所不知的隐秘。

    可惜。

    厉云天不知踪迹。

    否则还可以向他询问一二。

    ......

    “另外。”

    等待片刻。

    见赵用齐目光又看向他，影兽继续说道：“还有一个消息。”

    “熊占默趁着这段时间，恰好闭关突破到筑基后期，现已经带着熊家四十余位核心弟子，正在朝五元谷赶来的路上。”

    赵用齐微微点头：“我知道。”

    熊家要与赵家签订同进同退的结盟之契。

    按理说。

    熊占阳也有这个资格签订，但是熊占默非得要亲力亲为，称还有马上把熊无双与赵用齐的亲事给定下。

    这段时日。

    赵用齐就是在等待熊占默。

    只要他一到，便立刻定亲结契，然后由熊家和赵家一同出面，与诸多宗族商酌坊市建立。

    为此。

    熊家还央求到千重盟金丹长老——李修文。

    据说。

    熊占阳到达五元谷时，这位金丹长老李修文的一位亲传弟子，也会随之一同抵达。

    正是为赵、熊两家撑场子。

    让他们面对诸多八品宗族，也能有底气平等对话，不至于落于下风。

    熊占默突破到筑基后期。

    赵用齐之前却不知道。

    不过，这也不过是旁枝末节，一位筑基后期修士，并不能左右如今的局面。

    ......

    现在。

    赵用齐也摸不清千重盟究竟是什么态度。

    要说想对赵家不利。

    但是赵家与熊家的合作，却并没有受到任何阻挠，甚至李修文长老还派出亲传弟子出面。

    毫无疑问。

    这是支持熊家以及赵家的信号。

    按照赵用齐的考虑。

    便是做两手准备。

    一方面。

    正常与熊家结盟定亲，如果最后平安无事，千重盟没有对赵家动手，那自然最好不过！

    另一方面。

    也要安排后路。

    谷鞵

    如果真的到最后时刻，有长生派作为最后退路，不至于束手无策。

    况且。

    有长生派从中作梗。

    赵用齐可不相信，最终真的会平安无事。长生派和千重盟的利益纠葛，乃是不可调节的矛盾。

    除非。

    有一方愿意做出让步。

    “还有其它事吗？”

    说来话长，其实不过三两息时间，赵用齐脑海中便闪过数十个念头。

    “没有。”

    影兽摇摇头。

    紧接着，就又化为一摊黑影，犹如纸一般平铺在地上。

    “看来，赵用沛的情报网还是有限，并不能打探到千重盟高层的信息。”

    赵用齐双眸微阖。

    脑海中则默默思索。

    这段时日。

    赵用沛虽传过来很多情报，但是唯独缺少最重要，也是最关键的一环，便是千重盟即将对赵家不利的态度。

    赵用沛有意隐瞒的可能很小。

    那便是。

    他根本不知道此消息。

    这也说明。

    赵用沛组建的情报网虽然庞大，但对于那些核心阶层的机密消息，仍旧有些欠缺。

    ......

    将此事放下。

    赵用齐转而又琢磨赵家的处境。

    把命运交到千重盟和长生派手里，他始终有些不太放心。

    说起来。

    这两家都是一丘之貉，皆是为了彼此的利益争斗，赵家只是两者争斗的棋子、砝码！

    这便是小宗族的无奈。

    赵用齐拥有轮回异能，才能始终做到冷静看待。

    若换了寻常修士。

    恐怕不知何等忐忑！

    ......

    沉思许久。

    赵用齐看了眼角落的影兽。

    忽然起身。

    走出静室，来到院落内。

    他轻拍储物袋，一枚玉符被他捏在手中。

    玉符巴掌大小。

    背面刻着三个复杂古文——水月谷。

    正面则是“端木”二字。

    这是赵家初来南疆时，那位坐镇无量船的金丹女修，端木前辈所赐下的信物。

    水月谷在南疆开辟广袤无边的土地。

    现今有将近三十个如千重域这般地界。

    放在万国平原之中，便相当于三十多个国家存在。可见其面积之辽阔。

    按照水月谷制度。

    每域皆由对应的水月谷金丹大修负责调理阴阳，与当地的七品宗族共同维持域内的安全、稳定。

    而千重域便是这位端木前辈辖制！

    只不过。

    这位端木前辈不喜琐事缠身。

    所以在千重域存在感不高。

    “或许，真到了危机关头，也只有水月谷出身的端木前辈，才能让赵家脱身。”

    赵用齐不知这位端木前辈的品性。

    也不知其是否会出手相助。

    不过局势已然如此，不管她心性如何，赵家还的处境还能更坏不成？

    一念至此。

    赵用齐不再犹豫。

    手掌微微用力，立刻将手中的玉符捏碎。

    只见。

    碎裂的玉符犹如天河之水，并没有掉落到地面上，而是顺着赵用齐的手掌流淌，眨眼间便形成一只活灵活现的“透明雀鸟”。

    精致的风漩在“雀鸟”周身盘旋，犹如一只风之精灵。

    “唧唧......”

    “雀鸟”站在赵用齐指尖，与他的目光对视。

    他心领神会。

    微微低语：“端木前辈，晚辈渭山赵家......”

