    “不自量力！”角落中的黑袍人冷笑。

    只是凭空凝成的一些小阵衔接在一起也妄图撼动他事先埋藏的虚空大阵，接下来他会让对方知道自己的想法究竟有多么的天真。

    “听闻过，四象九星阵吗？”他道了一声。

    只见天穹之上的阵法腾挪转移，有四尊神兽落在阵法之上，似与天穹之顶所衍生，朝着下方走下，有无尽的冲力，九星也突兀亮起犹如是漫天苍穹化作了无尽星海汪洋，有九颗耀眼之星闪烁在诸天星辰之上。

    “防！”林凡凝视着这一幕。

    他双手不断的掐诀，那虚空中的汪洋大阵弥漫了一层层神圣的光辉，组合在一起化作了一道巨大的光幕，任由四象九星阵的践踏。

    “只会如此吗？”黑袍人冷笑。

    他的阵法可不止这么简单，苍穹有四象九星阵，大地有龙蛇起舞杀阵。

    可不管两人的交锋是如何的激烈，在此时此刻唐云等人却感受不到了阵法的威胁，夏皇飞目光也泛着凌厉之色，他也太久太久没有倾尽全力过了。

    无论是从进入学府还是至今始终没有绽放过全部实力。

    华贵的锦衣与虚空中飞扬，青丝长发在空中散乱，那一双漆黑如宝石般的眸子也头一次是如此的认真，他道：“上一届的第三名，很多人都对我质疑，认为我只是侥幸，今日便证明一下我自己！”

    “夏皇飞！”

    “夏家的嫡长子！”

    随着话音落下，能感受夏皇飞整个人的气质都在大变，不再拥有先前的高贵，而是充斥了一种未曾释放过的霸道。

    “风！”

    天地之间弥漫了风之规则，这是更加的一种体现，王境强者修炼法则，据说圣人便要修炼规则，而风之规则便是规则的一种。

    风之规则风暴凝聚在他的身后，这一刻的阵法之内所有人的衣袍都在凌乱，在风之规则内感受了无尽的锐气，每一次旋转的风暴都蕴含了无尽的锐气。

    “焱！”夏皇飞又吐出了一句声音，天地之间凭空浮现了灼热，甚至给人一种错觉，这种灼烧能与青铜古灯内的火焰所媲美，纵然有所欠缺也足以震撼。

    “星辰！”这是一种极其玄妙的规则，星辰规则，需要参悟天穹之上的日月星辰，在特殊的场域有所感应方才能修炼出一点点。

    夏皇飞却将这星辰法则修炼出来，周身环绕了一颗颗虚幻的大星，每一颗都在滚滚前行如研磨般，让周身天地都在震颤。

    此时许多人都陷入了震撼之中。

    夏皇飞确实是被人质疑，明明是第三却给人一种侥幸得来的样子，未曾全力释放过，也没与唐云，凰，乃至是林凡战过今日他似乎在表现自己。

    甚至目光不自觉的撇了一眼林凡，隐有所指。

    林凡也感受到了夏皇飞的骄傲，都言他有圣人之姿，生来便蕴含了天地规则，难道他夏皇飞就真的弱了？没有一点刷子能走到这般地步。

    规则的衍生，让天地内的气氛再一次的产生变化。

    “这里便交给我了！”夏皇飞道。

    唐云点头。

    他知道夏皇飞的意思，寻常人交给他，持有圣兵的强者却要交给自己等人。

    “放心去吧！”洪剑道了一声。

    他的周身有无穷的剑意在荟萃，他虽然不如夏皇飞这般璀璨瞩目，也不如林凡这般念起天地阵法酝酿，但他也有自己的微末之力。

    于剑潇所学的剑阵绽放而出，在剑阵中央隐约有一股熟悉的气息，与夏皇飞的大致相同，那是规则，剑道规则，虽然很弱却已经察觉。

    那望着这一幕的诸多黑袍人皆是心神震颤。

    他们以为这将会是一场轻而易举的猎杀，纵然有些许天才又能翻起什么风浪？今天，他们似乎是察觉了恐怖的一幕。

    这些天才已经在无形之中成长到了他们这般地步能威胁他们的性命，稍稍不慎等待他们的可能便是覆灭，被残忍剿杀。

    “联手！”黑袍人们道。

    “咚！”

    轩辕漠的战斧还在劈下，他体内的那件器物已经不难猜想，是一件战斧，充满魔性的战斧，似乎不是这方天地所有，随着轩辕漠的劈下有无尽的黑暗之力卷席他的身躯，没入每一个窍穴，而后爆发。

    恐怖的魔力不断的肆虐，让他身躯的每一处部位都陷入了可怕的痛处中，仿佛是战斧劈开他的柔软之处吸纳他体内的无尽生机。

    “吼！”

    轩辕漠痛苦的咆哮，他的周身浮现一尊尊可怕的魔影，伴随着黑暗气流肆虐与天地间，让双手之上的战斧缠绕了无尽的魔气，随着毕露的青筋，蓦然斩下。

    这是他的巅峰一斧。

    “青铜鼎！”云天宫老祖凝重道，只见这绚烂的魔斧如在开天，斧至劈杀一切，与瞬息间爆发了接近圣人的全力一击。

    “咚！”

    虚空在发出沉闷的巨响，一股股可怕的魔斧虚影嘹亮与天地内，斧微不断闪现，要劈开这片天地，给阵法交锋的二人凭空增添了压力。

    “咔嚓！”

    可让云天宫老祖更加愤怒的是，青铜鼎在这一斧之下竟然裂开了，无尽的魔气缠绕似要将青铜鼎给彻底毁灭，不复存在。

    “你该死！”他眼眸内爆射杀气，心疼极了。

    圣人兵器纵然是云天宫也只有这一件，今天却被人毁了纵然能愈合怕也要太久太久，这让他杀气毕露，再也难以容忍，因为轩辕漠也到了气势衰弱点。

    他的巅峰已经退去。

    哪怕他体内还存在着战斧。

    一只浩大的手掌朝着下方拍去，五根手指如同五根擎天柱，大手遮天蔽日，他杀气森森道：“毁了青铜鼎，这战斧便当做赔罪了！”

    轩辕漠嘶吼，身上魔气毕露，任由战斧再度与体内肆虐却难以爆发出刚刚那巅峰一斧，也映照了先前所说，他这战斧挥不出几下。

    “咚！”

    一根缠绕这无尽雷霆的暗金长棍轰下，击在那庞大的手掌上，将之打穿，一道年轻的白衣身影站在了轩辕漠身前，道：“这里，交给我了！”

