    等到店长请来老板，这边的战事已经告一段落了，几个头发乱糟糟、衣服扣子松散凌乱的女人站在一边，瞪着开过眼角的大眼怒目看向另一边。

    夏洛克觉得打得还不过瘾，这小洋妞虽说细胳膊细腿的，可架不住人家从小吃得好力气大，还学了几年的擒拿、格斗、跆拳道，对面的李菱被她打地鼻青脸肿，坐在沙发上呜呜呜地哭。一见夏洛克甩着胳膊盯着她，吓得她哭得断断续续还打了个嗝，缩到陈妍丽身后不敢再抬头。

    裴奕搂着林白杨仔仔细细地看，就怕她刚才被那群女人给碰着磕着了，“宝贝，没受伤吧？”

    林白杨不仅过了嘴瘾还把对方打得无还手之力，心里那个美，只不过刚才自己跳来跳去不小心崴到了脚，她抬抬脚，“哎，脚崴到了。”这纯属战争中的内部伤害，说白了是自残造成的，可裴奕一听，火就蹬蹬地往上窜，心想这帮丑女人居然敢伤到我的宝贝，真是死不足惜！压根忘记自己手臂上几道痕也是她们造成的，一心只想着得给宝贝报仇。他拿起电话拨了个号码，用意大利语吩咐了几句。

    陈妍丽自从家里发达后，还没有受过这种委屈，出门在外谁不看在她父辈的份上给她几分面子，心想今天这事要是不占个上风，回去后还不知道要被宣传成什么样子，这亏怎么也不能吞下。她捂着歪掉的鼻子，刻意说给大家听，“我刚才已经打电话给领事馆了，也报警了。你们放心，我叔叔是外交部的官员，这事一定会给我们个说法，绝对不会让咱们大家平白被一群来历不明的人给欺负了。”李菱一听有人可以撑腰了，又探出身子坐直了，还壮着胆子白了夏洛克几眼。

    陈妍丽被揍了还对裴奕色心不死，想着一会把他们带到警局去，再让外交部门施加点压力，还不让眼前这个美男乖乖投降，到时候想把他怎么样就怎么样，至于他身边的这个女孩，关她个几天，看她还敢这么嚣张，非要让她跪地求饶不可！

    店老板一进门，听到陈妍丽这席话就暗叫不妙，心想这是要闹到国际事务上去了，再扭头看那坐在对面沙发上翘着二郎腿的男人，眨了眨眼睛简直不敢相信，这不是裴家二少爷是谁？想当年裴二少的风流往事哪是这帮肤浅的女人能想到的。他曾带着一帮二世祖和警察在高速上飙车，直升飞机都在实况转播，那巴黎中心的大屏幕前围着多少人在激动万分地欣赏那一幕啊，最后进了警局没几个小时就被警察局长恭送出来了；他还曾领着一帮浑小子在酒吧把一个调戏女人的中东王子揍得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，最后意大利黑手党出面，活活把住院治疗的王子拖出来向他低头认错赔礼道歉；他还曾招呼一群坏家伙去砸抢人家赌场，把楼上楼下几十层楼的东西都砸得稀巴烂，就因为人家坐庄时出老千被他逮到了，最后赌场的老板不仅没敢要索赔，还单独专门为他留了一层专属豪华间。

    这个世界上就有这种为所欲为却又有资本让他肆意嚣张的人，店老板连滚带爬的哭丧着脸跑到裴奕身边，直抱怨这店员是新招的，有眼不识裴二少，让他在这里受惊了。心想这一排店面的产权物业都是裴家的，裴二少在自己店里被一群女人围着打的事情要是宣扬出去，自己这生意就不用做了，以后在巴黎时尚娱乐圈也别想再出现了。

    裴奕一言不发，搂着林白杨帮她理顺头发。店老板在旁边低三下四告饶，也不能让裴二少开口说一句话，直把他吓得快趴在地上哭。

    李菱也是个没眼色的货，看店老板都怕成这样了，还敢一再挑衅裴奕，“我已经听到警笛的声音了，不出十分钟警察就能到。我看你们这帮小赤佬还是乖乖服软，向我们陈大小姐认个错道个歉，兴许陈大小姐还能看在同胞的份上对你们宽宏大量，”李菱想着陈妍丽在天/朝当官的叔叔，自认为是个大靠山，说话也硬气起来，“不然的话，被遣送回国多丢人，回国之后你们就更得当心点，我们可不是好惹的，我们上面有人！”

    店老板一听，气得差点没有跳起来拿针去缝这女人的嘴，瞪着眼睛看她们恨不得把这群傻叉打一顿丢到店外去。

    陈妍丽倒是看出几分端倪，正想说话，这时候门外进来几个西装革履、拎着公文包的男人，她接过名片一看，几位都是当今全球著名的律师，说当事人已依法委托他们作为法定诉讼代理人，他们将在在法定代理权限范围内全权代理相关纠纷，对于将刚才发生的行为请直接和进行他们洽谈，他们将保留一切合法诉讼的权利。

    裴奕一看律师来了，起身带着这帮人提脚就走，不料走到门口却被李菱跑出来拦住了，嚷着警察来之前谁也不准走。夏洛克正要使出她的旋风掌把她挥一边去，这时门口来了几部警车，进来几名真枪实弹的警察，李菱得意地看着他们，心想把你们逮到警察局去，看你们还怕不怕。

    领头的这个法国警察是谁？正是裴奕叔叔以前的小弟，年轻时没少跟着他叔叔干坏事，现在当上局长也有他叔叔一份功劳，以后仰仗他叔叔的地方多着呢。他向裴奕径直走来，拍拍他的肩膀，关心地问，“没伤着吧？”

    裴奕摇摇头，和他瞎扯几句，头也不回的离开了这个战场，把身后那群女人气得直跳脚，接下来一系列事情让她们哭爹喊娘后悔不迭，走在巴黎的路上都要担心被人袭击暴打一顿，陈妍丽和李菱更是被告知五年内不予签发法国出入境证——

    这一仗打得大家是通体舒泰，回去的路上夏洛克和夏米还在向林白杨分享战斗心得，非要林白杨对他俩三拳敌四腿的威风招式进行总结。林白杨看他们在战争中出了大力，狠狠地将他们上天入地的夸了一番，直把两人夸得心痒难耐，恨不得再回去大战一番，打得她们哭爹喊娘。

    裴奕借口需要林白杨帮忙处理手臂上的伤口，把她拐回了位于巴黎第七区的家中。房子装修得既奢华却不显庸俗，古典中透漏张扬，处处是难以形容的富丽堂皇。若是一般的女孩子，进入这样的家中可能会有些拘谨，可林白杨的继父也是法国数一数二的红酒商，她耳渲目染也见过的不少值钱的好玩意，庄园客厅里三兄妹经常用驾脚的茶几就是明清时代的海南黄花梨。

    裴奕的手臂上有不少红痕，有的还泛着血丝，林白杨心里说不感动那是假的，刚才裴奕只顾护着自己，自己身上却是一点都没顾上。林白杨一边给裴奕擦拭药膏，一边低头偷偷瞄他。裴奕坐在背光的沙发上，午间的阳光洒在他的背上，顺着他英俊的侧脸驻足在长长的睫毛上，微微颤抖的睫毛上像凝着发黄的光珠，时不时地扫着林白杨的心。林白杨想，这么帅气的一个小伙子，难怪刚才会招惹上那样的麻烦。

    裴奕感觉到林白杨在看他，他难得有些紧张，想抬头回望她，又怕把她的目光吓回去，可不去看她，心里又急得发慌，他动也不敢动地任林白杨给他擦药酒，心里蹦蹦跳得厉害。

    趁着林白杨转身去放药膏，裴奕抬起头来看她，和她扭头回望他的目光交织在一块，裴奕觉得心跳太快，让他头有些晕眩。林白杨有些不好意思的冲他笑笑，两只眼睛眯了眯。裴奕被林白杨那两只风情小眼一看，忍不住就上前抱住不肯松手。林白杨也难得地不反抗，任他往怀里搂。

    裴奕看她这么乖，心里就起了坏心思，一张嘴开始在她脸上洒下密密麻麻的吻，亲得林白杨一脸的口水，还不让她去擦。林白杨也存心跟他闹着玩，学着他到处亲，在他耳朵旁吐气，在他脖子处亲啃，在他下巴处乱拱。若是裴奕这么对她，她现在早就笑得喘不上气，只喊饶命了。可男人和女人就不一样，林白杨越这样亲，裴奕身体反应越激动，涨红着脸喘气声音也粗了起来。

    等林白杨觉察后要后退，裴奕哪肯放开她，紧紧地搂着怀里，却也不敢再碰她。只得喘着气说等一会，容他好好抱抱。林白杨窝在他怀里不敢再乱动，就怕一个不小心又把火星点着。

    裴奕忍得百般辛苦也是心甘情愿，他把下巴搁在林白杨的头顶，两只手轻轻拍打她的背，宠溺的口吻说，“我爷爷奶奶今天下午从马来西亚来，晚上和我们一家人一起吃饭吧。”

    这么快就要介绍家庭成员了？难道自己已经提前打入内部核心组织了？林白杨暗自奇怪。

    裴奕解释，“我想他们应该很高兴得了重孙。虽然我们俩年纪都不大，但是我该负的责任就不会逃避，”裴奕温柔地说，“这事不能拖下去，早些告诉他们，也好早些做打算。你别怕，我会一直站在你旁边承担所有的问题。”

    林白杨已经被吓得说不出话来了，两眼瞪得圆溜溜的，心想吾命休矣。