    

    云苏将煮锅放了清水，先让它烧开。

    “盛一凡...”云苏又觉得不好，转身看着沙发上有点不知所措的闵俊。

    “我叫你闵俊，行吗？”

    呆楞的闵俊，猛然回神，皮笑肉不笑的点头。

    “好，好。”

    云苏自觉性的长嫂如母光辉上线，慈爱欣慰的笑了一下。

    “有忌口吗？或者减肥不能吃的？”

    闵俊看着云苏的表情，不知为何这么违和呢？不过还是先回答了问题。

    “没有忌口，也没减肥。”

    “葱姜蒜，香菜都吃吗？”云苏面面俱到，不厌其烦的问着。

    就是脸上的笑容，让闵俊更不自在了！

    “哦……不吃香菜！”

    云苏脸上有一种儿孙不争气的表情，似无奈，可又偏偏没奈何。

    “好吧！”云苏转回身，开始准备清汤面的材料。

    沙发上的闵俊，不知为何突然深感愧疚了呢？

    他几次张开嘴巴，终是说了出来。

    “那个...嫂...大嫂，香菜我也能吃。”虽然不喜欢。

    云苏皱着好看的眉毛，回头看了一眼闵俊。

    果然是孩子，还没定性！

    “没关系，不喜欢可以不吃的。”

    云苏说完，就继续洗了几根青菜，又利落的煎了一个荷包蛋。

    蛋液滑入热油时，浓郁的香气让闵俊不由得坐起来了几分，屁股悬空于沙发垫上，抿着嘴巴，望着厨房的方向。

    胃里的抽动也越来越剧烈，饿！很饿！非常饿！

    “呲啦”一声响起。

    热油炸了葱姜蒜，似乎还有一丝丝辣，再仔细分辨，似乎还有芝麻。

    闵俊第一次知道自己的嗅觉原来这么灵敏。

    此时的闵俊已经离了沙发，站在餐桌边上，垫着脚尖，探着头，试图看看云苏在调什么汤汁。

    “好了，吃面吧！”

    探头垫脚的闵俊，被吓的猛然转身。

    一手摸着餐桌面，一手摸着自己的头发。

    “嗯，这桌子花纹挺好看。”

    云苏看了一眼全黑，无花纹的桌子，又看了一眼不知道该把手放哪里的闵俊。

    “实在不行，配副眼镜吧！”云苏把青绿色的面碗放在了闵俊的前边。

    “你能看见碗吗？你是远视还是近视？”云苏关心的问道。

    闵俊一脸强壮镇定的说道：“我不近视，也不远视。”

    云苏一副我懂的样子，轻拍了一下闵俊的肩膀。

    “我懂，我懂。”

    明星要保护自己的信息。

    这下闵俊糊涂了，你懂什么了？我不懂啊？

    不过，现在都不是最重要的了。

    餐桌上的面条，根根分明，淡棕清亮的汤汁散发着诱人的香气，还夹杂一丝酸酸的醋意，让人胃口大开。

    “谢谢。”闵俊说完，就立即坐好。

    “不用谢，你吃吧！”云苏体贴的去了沙发上，不能盯着人家吃饭。

    此时的闵俊已经拿着筷子，先是夹了里面形状完美的荷包蛋，大口咬了半个。

    再来一口，荷包蛋已经消失不见。

    接着就是“吸溜吸溜”的吃面声。

    当闵盛换好衣服出来的时候，恰巧看见这样的一幕。

    悠闲的在沙发上坐着看手机的云苏。

    还有正端着汤碗，咕咚咕咚喝着面汤的闵俊。

    “你这是难民营回来的？”

