    听着云风清的语气，此刻的黄毅然也是知道了事情的严重性。

    直接快速的来到了周渊的住处，此刻周渊正在和其他郡的总会长进行视频会议呢。

    这个时候黄毅然还是硬着头皮在周渊的耳边耳语一番。

    下一刻只见周渊的神色有些微变。

    “不好意思，我有点小事需要处理一下，你们先聊，我马上回来！”周渊此刻对着一众人说到。

    下一刻随着黄毅然走出了会议室！

    “这老云不是一向稳重的吗？怎么今天变得如此的毛躁了？”周渊这个时候一边向着会客室走去，一边问到。

    “老师有可能这个消息非常的重要, 云老也是不想耽搁！”黄毅然也是替着云风清解释到。

    两人直接来到了会客室之中！

    “云老头，这么火急火燎的干什么，我这还正在开会呢！”周渊也是有些不满的说到。

    “我是怕你们这御兽师公会，在等一等就没有了！”云青扬也是白了白眼说到。

    “有什么事情快点说，我这还要回去开会呢！”周渊也是有些急切的说到。

    而此刻的云风清也是看了看一侧的黄毅然。

    “老师要不我先回避一下！”黄毅然知道了云风清的意思，于是正准备退出会客室。

    “什么事情直接说, 你还不信任小黄？”周渊也是摆了摆手说到。

    “我可不是不信任他, 我是不想他趟这趟浑水。既然你都这样说了，那我也不说什么了！星宇将你知道的告诉周会长！”云风清此刻对着他们说到。

    “这一次的变异凶兽，有可能是皇室故意放出来的！”张星宇看着周渊说到。

    听着如此的话语，周渊也是直接站了起来，他可是知道这件事情的严重性。

    张星宇将他进入那个空间的事情说了一遍，当然没有说去营救精灵，只是说误入了那个空间。

    当张星宇将情况说明了之后，此刻的周渊也是一脸的诧异。

    “那个空间的凶兽实力最强的是什么等级？”周渊此刻也是直接问到。

    “听那人说镜面实力最强的变异凶兽，有着八级的实力！”张星宇看着周渊说到。

    “竟然有着八级的实力！”黄毅然也是一脸的吃惊。

    一般的八级凶兽，就不是一般的御兽师可以对付的了，更不用说变异的八级凶兽了。

    变异的八级凶兽，可是有着多种的属性，而且这种凶兽生性残暴，不像普通的凶兽他们还是有着一定的灵智的。

    这种变异的凶兽他们也是研究了一段时间了，发现这种变异凶兽简直就是专门为杀戮而生的。

    全身的防御力惊人，而且还有着很强的攻击力。

    最为恐怖的是他们的意识之中只有无尽的杀戮，特别是对于人类，杀戮的意识非常的强。

    所以这如果是皇室圈养的凶兽那可就是太恐怖了, 这皇室的野心可是不小啊。

    此刻的周渊也是知道了事情的严重性！

    “你们还能够找到那个空间吗？全凭你一个人嘴上说到, 可是不能作为依据的, 因为这件事情牵连的东西可是太多了！

    我只有确定了之后，才能向上面反应的，不然如果在这个时候引得御兽师公会和皇室开战，那整个大夏王朝可能都会毁灭！”此刻的周渊也是严肃的说到。

    听到事情的严重性，张星宇也是直接将天狗召唤了出来。

    “我的这一只御兽是空间属性的御兽，他在那个空间之中放下了空间坐标，可以找到那个空间。

    但是我怕我们进去之后，会被皇室的人发现了！”此刻的张星宇也是一脸的担心。

    如果是打草惊蛇了，这直接到了他们的老巢，被发现了尽管有着八级的强者，他们想要全身而退也是非常难得。

    “你们两人再次等我一会，我去开完会，然后在准备一下，保证万无一失！”此刻的周渊也是重重的点了点头，然后看着张星宇和云风清说到。

    两人这个时候也是点了点头，一脸的凝重。

    “老黄本来不想让你参与这件事情的，现在你可是也卷进来了！”看着周渊走了, 云风清也是看着黄毅然说到。

    “我只也就老命一条, 孤家寡人的，什么都不怕了，而且这可是关系到整个大夏王朝的生死存亡，我能够参与其中也是荣幸了！”黄毅然这个时候也是笑着说到。

    接着三人此刻也是在闲聊起来，下一刻只见周渊回来了，在他的身后确是有着一位老者。

    张星宇看着这一位看着也是震惊万分，这位老者竟然也是八级十段的修为。

    “老云头，别来无恙啊！”此刻身后的看着看着云风清也是笑着说到。

    “我就知道你会去找老刘的！”这个时候云风清也是白了白眼说到。

    “介绍一下这是清河郡的总会长刘思源，空间属性御兽师，实力八级十段，整个大夏王朝最顶级的空间属性御兽师。在整个大夏王朝，空间属性超过他的不超过三个人。”周渊这个时候也是对着一众人介绍到。

    “老周排名这些都是浮云，我今天来还是为了解决问题的，我也听老周说了这变异凶兽的事情。

    现如今尽快的查明真相才是最为要紧的事情！”刘思源此刻也是摆了摆手说到。

    “老周说的极是，现在我们还是去到那个空间之中一探究竟吧！”此刻的周渊也是等不及了，如果是耽搁太长的时间，这事情就会变得更加的严重了。

    “我们是从空间传送阵直接去云天城吗？”这个时候的张星宇也是问到。

    “有了老刘还用什么传送阵，让你的御兽将空间坐标共享出来，老刘直接带着我们传送过去。

    我们这一群人直接出现在云天城，还真是打草惊蛇了。”周渊这个时候也是摇了摇头说到。

    听到如此的话语，张星宇也是点了点头，也是这儿有着一个八级的空间属性的御兽师还要什么空间传送阵。

    这简直是对于刘思源的侮辱啊！

    此刻的张星宇直接让天狗将他的空间坐标直接共享给了刘思源。

    待到刘思源和天狗一番的交流之后，刘思源的脸上也是震惊万分。

    “这天下间竟然有着如此精妙的方法，简直是匪夷所思！”刘思源此刻一阵的感慨。

