    “真答应啦？太好了！好的，嗯，就这样。”

    单予馨激动的从被窝里钻出来，把手机扔在床上，恰巧张尚晋回来了，她笑嘻嘻的扑到他身上，像个树袋熊一样挂在张尚晋的身上。

    “尚晋，太好啦，他们同意了！”

    “啊哈？”

    张尚晋刚从楼下买了早餐上来，有她爱吃的韭菜盒子和牛肉馅饼，还有不加糖的豆浆，被单予馨这么一吓，手一抖，差点扔在地上。

    “猛牛同意咱俩一起代言啦！开心不？”

    单予馨激动的小脸都涨红了，露出整齐的八颗牙齿。

    好家伙，不愧是明星，随便一笑都这么标准。

    张尚晋眨眨眼，一扭头直接装在了单予馨的小脸儿上，顿时嘴唇上一股柔软传来：“唔....真的要我也上？这不好吧？”

    “有什么不好的。”

    单予馨双腿发力，洁白的大腿紧紧的夹在他的腰间，威胁道：“你答不答应，要是不答应，我就不下来了！”

    张尚晋苦笑，这丫头一直都是这样的，一旦不如她的愿，轻则不搭理人，重则冷战几天，说什么也不听。

    “我不会啊，怎么拍。”

    张尚晋托着单予馨，先把早餐放在了床上，用手托住她的屁股，“我也不好意思，我不想上。”

    “不行，你必须上！你还说要帮我完成梦想呢，这就退缩啦？”

    单予馨轻哼一声，然后张开小嘴一口咬住他的耳朵，含糊不清的问道：“你kuai不kuai？”

    “不拍！”

    “好啊，看来你不嫌疼是吧。”

    单予馨像个小精灵一样，眼珠子一转，心里又出来了个注意。

    她轻轻凑近张尚晋的耳边，伸出小舌头，在他耳蜗里舔了一下。

    “嘶....你干啥。”

    张尚晋非常警惕，“我和你说，一会要是发生了什么，可是你主动的啊，不能怪我。”

    “嘻嘻，你就答应我嘛，你一个大男人怕什么？”

    单予馨又轻轻吹了口气：“就一下就好了，照相你还不会嘛！”

    “是吗？”

    张尚晋犹豫了一下，他确实不知道那玩意是怎么拍的。

    “对对，可简单了，就摆几个姿势，拍完合格了就行。”

    单予馨见张尚晋心里松动，小脑袋在他脖子附近蹭来蹭去：“答应我嘛，答应我嘛~”

    “停，我答应了，你快下来吧，不然我怕裤子捅漏了。”

    单予馨眼睛往下看了一眼，翻了个好看的白眼，轻轻一拍：“嘿嘿，这个坏东西又不老实了。”

    两个人吃过早饭，等赶到地方已经九点多了，两个人看好了合同之后，签上字就准备开拍了。

    “哎，馨馨你手指往右边一点，对，看尚晋的眼神要传情一点...”

    “这条不行，再拍，尚晋你脸上表情太僵了，想象一下，把她想成你女朋友...”

    现场开始有人指导拍摄姿势，张尚晋听完看了单予馨一眼，这特么怎么和拍婚纱照差不多。

    “这条过了！再来一条！”

    “笑容，对对，表情！”

    “尚晋，自然一点，肩膀往一起靠一靠。”

    “.....”

    一番折腾下来，张尚晋承认，做明星是有点难，还有点累，脸都要笑僵了。

    “嘻嘻，怎么样，累了吧？”

    单予馨换回自己的衣服，帮他揉揉肩膀，“怎么样，是不是一点也不难？”

    张尚晋叹了口气，干那行都不容易啊，怪不得以前每次单予馨工作完回家都是一脸的疲惫不想说话呢。

    现在他懂了。

    “不难，走，咱回去吧。”

    张尚晋收拾好之后，发现单予馨还赖在椅子上不动地方。

    “走啊，愣着干嘛？”

    “嗯~~~”

    单予馨伸出手挥动着，脸上表情十分丰富，但是张尚晋一眼就知道她要干嘛了。

    于是走到单予馨面前，蹲下，双手往后一托，“上来吧，小祖宗。”

    “嘻嘻，走啦走啦~”

    单予馨兴高采烈的往张尚晋后背一扑，还伸手打了一下他的屁股：“大马，驾~”

    “你也不怕被别人笑话。”

    张尚晋撇撇嘴，单予馨粘人也不是一天两天了，他就喜欢这丫头粘人的性格。

    “我为什么要怕？嘻嘻，向左向左！”

    单予馨拽着张尚晋的领子指挥。

    “过分了啊，过分了！”

    张尚晋一脸严肃的警告她。

    “略略略，反正都没啥人了，不会有人笑话你的！”

    单予馨轻轻把小脸贴在张尚晋的后背上，随着走路一颠一颠的。

    但是却让她很安心，可能这就是所谓的安全感吧？

    “好了，下来吧。”

    单予馨正享受着温情时光呢，抬头一看，到门口了。

    “尚晋我还想多抱一会~”

    单予馨赖着不松手，反而更抓紧了一些。

    “我可松手了啊。”

    张尚晋故意把手往下放了一下，吓的单予馨尖叫一声，小手马上搂紧他的脖子。

    “唔...勒死了勒死了！！”

    张尚晋赶紧重新拖着她的屁股，这丫头是真狠，喉结都要给他勒回去了！

    “嘻嘻，让你吓唬我，知道我的厉害了吧？”

    单予馨得逞的声音从背后传来，然后她跳了下来，转到张尚晋面前说道，“看你表现还可以的份上这次就饶了你，但是结婚那天你要公主抱把我从楼上抱下来，一直到上车，听见没有？”

    “得嘞小祖宗！”

    两个人整理好衣服，一起走出大门。

    单予馨把手递了出去，“拉我。”

    “哦，好。”

    “喂，我手疼了。”

    “嗯？”

    “我说，我手疼了。”

    可是张尚晋装作听不懂的样子，继续牵着她往出走。

    “你刚才说啥，我咋没听清呢？”张尚晋边走边聊天。

    鬼才信你说的话！

    单予馨在心里吐槽，张嘴想再说一遍，抬头却和张尚晋的眼神对视上了。

    那双眼睛好像再说：“单予馨女士，你最好组织好你的语言再说。”

    不过单予馨就吃这一套，笑嘻嘻的贴了上去，“没想到你还会报复我啊，小气的样子。”

    “哼！”

    张尚晋假装听不懂。

    好啊，你在给我装！

    单予馨见状，吸了一口气，再次凑到他的耳边柔柔的说道：“老公，你弄疼我了~”

