    尸人宗被全部歼灭，没有一具尸人能逃得过尸魔的击杀，尸人宗的人也全部受诛。

    尸人宗宗主成了凌笑控制的人，那具尸魔自然也归顺凌笑所有了。

    尸魔有着圣者实力，虽比之一般的圣者要弱，但是半圣之下绝对是无敌的。

    四品宗门，能拥有这样的存在，实在是出乎意料之外，也不愧为黑魔门之下的最强一支分宗。

    所有人都清理完毕，笑傲宫这边只剩下五十人左右，死了将近一半人，这样的损失相比来说已经是相当不错了。

    冥风姥姥被尸魔打穿身体，还好有着凌笑给的生命泉液，要不然她铁定要陨落了。

    所有人都聚集在凌笑四周，静候凌笑的下步安排。

    凌笑外伤不大，可是内伤却是受了极大的重创，恢复起来需要些时间。

    当伤势恢复了七八层之后，凌笑便长身而去。

    他已经将半龙之身收了回去，他觉得那个样子就像个妖怪，大大地破坏了他的形象。

    他在思量，是不是真的弄颗龙珠服用一下，直接化身为龙都比那半龙的模样要好看得多。

    当初他之所以拒绝老龙王，是他不想成为真龙一族，也不想永远被困在龙宫。

    只是现在他反思了一下，化身为龙都比刚才那不人不龙的模样要好多，反正成为真龙，自己也还是人身显化，到了最危险的时候，再展现龙身就行了。

    “算了，这以后再说，我可不想被那些老龙控制自由”凌笑轻摇了摇头，将这想法抛之脑后。

    凌笑走到了尸魔破土而出之地。

    一股股尸气不停地溢散出来，无数的阴风呼啸，像是冤魂哭啸，让人不寒而惮。

    在凌笑识海当中的先天阴风珠跳动的更厉害，有一股很强大的吞噬欲望。

    “不知道有什么东西，可以让尸魔在这里永存，吸收尸气肯定是大邪之物！”凌笑轻颇了一下眉头喃喃道。

    他犹豫了一下，还是纵身朝着深不见底的大坑跳了下去。

    深坑尸气缭绕浓烈，腐蚀性堪比死气，那气息让人的生命力都变得滞慢了起来，天尊跳进来，只怕都是死路一条。

    尸气对别人能构成大伤害，可是对凌笑来说这只是绝大的补品。

    先天阴风珠吸收得极为痛快。

    凌笑没有去理会，让它自主吸收，他四目张望，寻找这里的秘密所在。

    刚才尸魔破土而出，让这里落下了不少的泥石，凌笑凭着感应，将前方的泥石和早已经腐烂不堪的尸体一一给清理掉。

    蓦然，一个洞口出现在了凌笑面前。

    确切来说，那是一个洞府的缺口之处，而他所站在这里只不过是尸魔埋身之地，那洞府则与这里是邻近。

    “这是什么地方，居然建造在这里”凌笑向着在深坑之上的尸人宗宗主问道。

    尸人宗宗主是中阶玄帝实力，名为葬星，一个非常不吉利的名字。

    葬星应道“这属于本门的禁地，只知道埋有尸魔大人在这，其他我就不知道了”。

    “怪事了，居然连他这个宗主都不知道，待我看看到底有什么”凌笑不解地自语了一声，然后大步朝着那洞府走了进去。

    这里同样充斥着诸多浓烈的尸气，一股股阴煞之气也伴随而出。

    “阴气好重！”凌笑轻皱了一下眉头道。

    他周身运气护体光芒，将洞府里的一切都映照得通亮了起来。

    他赫然发现这是一个墓陵之地，一口黄金大棺摆在了最中央。

    这大棺雕龙刻凤，皆是由纯金打造而成，特显得尊贵无比。

    在这口黄金棺的身边，站有着两具不朽的尸身。

    看到这两具尸身，凌笑被吓了大跳，它们赫然与外面那具尸魔穿着一样，手中皆握着圣器长戈，如同守护着这一口黄金棺。

    就在凌笑要倒退出去之时，却发现那两具不朽尸体没有任何动静，不由自主地停了下来。

    凌笑又向葬星问了他们宗内一共炼制有多少具尸魔，葬星回答说只炼制了一具，那还是在万年前的事，消耗了他们诸多人力和物力才炼成的。

    确定了这两具没有被炼成尸魔，凌笑才稍稍安下心来，要不然两具尸魔同出，他就算有几条命都不够人家杀。

    “莫非那具尸魔就是从这里挖出来的？”凌笑带着疑惑上前查看。

    一般想要保持肉身不朽除非达到了圣皇阶以后才有这可能，要不然就是死前服了某种可以保持肉身不朽的灵物，要不然谁能挡得住岁月的磨灭？

    越是接近黄金棺，凌笑识海内的先天阴风珠跳动得更加厉害。

    然而，就在凌笑要接近黄金棺前一米之时，地面之上突然涌现无数墨绿色的尸气，尸气居然化形，变为了一头异世凶兽朝着凌笑咆哮而来。

    那速度和气势居然不亚于半圣阶的一击。

    凌笑连反应的机会都没有，就被那股强大的尸气给冲飞出老远，整个人镶进了泥石之中，受伤不轻，并且还要被那可怕的尸气腐蚀。

    噗！

    凌笑伤势还没有尽复，又遭重击，当场吐血。

    大量的尸气不停地侵噬他的生机，幸好有着先天阴风珠立即吞噬，要不然他也是要陨落当场了。

    凌笑不得已只能服用疗伤丹药再次恢复伤势。

    这一次他小心观察，赫然发现在那黄金棺之下居然刻着繁锁阵纹，刚才那一击正是触到了这阵纹所至。

    “居然有着八阶阵法，难怪尸人宗老祖不准后人进来这里，要是神棍在这里就好了，一定可以破阵，这可如何是好？”凌笑露出苦恼之色。

    虽是如此，他也没有就此离开，开始观察四周，在一处墙壁石裨之上赫然有所发现。

    原来此处是一方王族诸候之墓，名为“姜”族的候王，是在那上古十万年动荡之后的一两万年之时仍然想要揭竿起势恢复王朝。

    可惜，那时候是黑暗杀戮的年代，虽可以乱世出英雄，但也是英雄埋冢之地。

    这姜家王族最后还是失败了，这黄金棺当中正是乱战之中死去的姜家之王，而这里正是他埋尸之地。

    这里被他们后人刻意布下阵法，聚极太阴之气，护其肉身不被人所扰。

    至于这里为何又形成了如此多尸气，这肯定是尸人宗的前辈发现之后，炼制尸魔之时，又布下阵法所聚集而来的，尸气是阴气的一种，这也导致了此处洞府异变。

    “原来是姜王后人！”凌笑自语道。

    凌笑在战乱渊之内获得战王爷记忆传承，对于诸多上古之事了解甚多，而这姜王则是当时金族皇朝旗下一支附属诸候王。

    当年诸王族趁乱灭杀金族皇朝，这姜王一脉倒是忠诚于金族，没有趁机叛变，实属难得。

    具记忆当中，姜王一脉也修有不灭金身功，是一本强大的炼体防御神功，仅次于古皇神功，修炼大成可以肉身不朽，堪比圣器。

    这本功法虽不比古皇神功，但是它不像古皇神功那般需要皇族血脉才可以修炼，只是属于金属性的武者皆可以修炼。

    凌笑有古皇神功，自然不希罕这不灭金身功了，但是能获得这么一卷高阶功法，他自然不会放过的，他不修炼也是可以传给其他人修炼，比如彩霞月叶云枫……

    凌笑到了那墙壁石裨之前，金拳闪烁，一拳将那石裨打落，露出了里面的暗格。

    一卷古卷立即出现在了他眼前。

    凌笑不客气地将其收了起来，这是不灭金身功的完整功法所在，一起被置在这里。

    “这两具金身也不错先收了，日后我可以灵魂出窍修炼出分身之时，它们正是我最好的替代之躯”凌笑也将那两具如同尸魔的尸体收了。

    它们手握的可是圣器，穿的也是圣器卫甲，获得任何一件都让人欣喜若狂了。

    那尸人宗先辈居然没动这两具尸体，想来还是想留到日后再炼制尸魔吧。

    可惜，炼制一具已经足以损耗他们太多，顾此仍让它们留在此吧！

    这只是凌笑的猜测，实事怎样他也不得而知。

    如今黄金棺在眼前，最大的陪葬品也在其中，凌笑不想放弃，四处寻找阵眼之处。

    可他必竟不是玄耀，对阵法了解并不深刻，多次触到阵纹，皆被尸气化形所伤，若非是他肉身够强悍，咽有命在？

    “该死啊，神棍若是在这里就好办了！”凌笑暗骂道。

    在他识海之中的先天阴风珠仍然跳个不停，有一种迫不及待想出去的感觉。

    “你出来吧，看能不能破了这个阵法！”凌笑没折将先天阴风珠给放了出来。

    先天阴风珠从他识海之内钻了出去，自吸收了大量死气之后，它的色泽也变得阴暗了不少，体积也比原来大了一小圈。

    它释放出一圈圈的阴煞死气，给一种生人莫近的感觉，周边的尸气无一皆被它吸收了过来。

    吸收完了外围的尸气之后，它便朝着那口黄金棺飞掠了过去。

    砰！

    不管任何事物接近黄金棺数米之内，立即有着无数的尸气化形轰出来。

    然而，先天阴风珠是这些尸气的本源，不管尸气多强大都只是它肥料而已。

    先天阴风珠停留在纹阵之上，任由那些化形尸气轰来，有多少就吸收多出，如同无底穷一般。

    也就在这个时候，在黄金棺那里终于有了异动。

