    “神女？火凤凰？”

    夏繁星不解，讷讷反问。

    白露点头，“很多年前，神女入世，她在这修建了这所凤凰学院，按着原计划，火凤凰应该离开的，只是当年出了一丁点意外，神女消失了。”

    夏繁星听见白露的话这么一说，瞬间都有一种在听小说的荒谬感。

    “然后呢？”

    白露摊手，“我也不知道，大概之前神女的神迹出现过两次，可我们也不知道神女现在在何处？”

    夏繁星心想，既然是神女，那肯定是一时半会不容易找到。

    “妈，别灰心，总会找到的。”

    夏繁星说完后，又看了一眼夏远山和白露。

    她有些担忧的问，“是不是找到神女之后，你们就要离开了？”

    “不是。”

    白露解释，“神女这一次是什么都不会，我们也是需要找到她，再引导她，唤醒她。”

    “神女有什么特征吗？”夏繁星问。

    白露摇头，“没有。”

    夏繁星震惊了，“没有？”

    “是。”白露轻声说，“没有。这只是一种感应。”

    “那你们要是一直找不到怎么办？”

    白露从容淡定的说，“师尊说，如果我们不能在神女20岁之前就找到神女，那么神女就会像一个普通人一样生活在这个世界上，我们就算找到了神女，也未必有用了。”

    “说不定，神女也想做一个普通人。”

    夏繁星心想，沾上神字，总感觉有点坑。

    “这就是看命运如何指引了！”

    夏远山在白露说话时，一直看着白露，那殷殷切切的眸光，看夏繁星明白，他们之间，一定是真的有爱情。

    夏远山和白露，一定是深爱着对方。

    “那爸，妈你们为什么要分开啊？”

    白露看了一眼夏远山，娇嗔道，“是一个误会。”

    “嗯。”

    夏远山简明扼要的说明了自己的情况，“我和白露在一起时，我并不知道白露的真实身份，我们在那段时间，过的非常幸福与美好，有一次我出办事时，出了一点意外，失忆了！然后就忘记了白露，白露又以为我抛弃了他，所以……阴差阳错，我们分开了。”

    “爸，你失忆了？那你现在想起来了吗？”

    夏远山点头，“想起来了，等我好了，我带你回去看看你爷爷奶奶。”

    爷爷奶奶？

    她竟然还有爷爷奶奶？

    厉害了！

    “爸，你该不会是某个隐世家族的小少爷，出来体验生活，然后遇上我妈，再失忆，再捡了我……”

    夏繁星这么一说，顿时都觉得，这怎么像小说剧情。

    “差不多。”

    夏远山知道自己的女儿可能一时间难以接受这一些，他低低笑了。

    对着夏繁星道，“星星，当时我对我的过去一无所知，可我从抱着你的那一瞬间开始，我们就已经共同创造了新的未来。”

    “知道了，爸。”

    夏繁星嘻嘻的笑。

    可是，好像从她有记忆开始，就有夏氏集团了。

    她的爸爸夏远山也是一个666的人。

    那前世发生的一切，只是一个小小的意外。

    ……

    ……

    PS：感谢℡樱花巷℃】【153******89】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    求推荐票~

    今日第三更。