    “额？谁告诉你的？”曲檀儿不躲不闪，有点好奇。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “除了你，不会再有第二个人！连城哥哥最听你的话，肯定是你让他说的。不然，他才不会舍得我嫁那么远。别把自己看得跟什么似的，其实你什么都不是！”墨凤阳嘶吼道。

    平时的温柔表象什么，是全没了。

    她曲檀儿是什么都不是，她也从不把自己想得有多重要。但，偏偏墨凤阳却因为她的一句不重要的话，而成了和亲公主。

    只是，从墨凤阳的话中，也能听出没有什么人告诉她，凭着猜测就直接说是她曲檀儿搞鬼？女人的主观，果真是相当可怕。

    这局势上看，就算曲檀儿没有出主意，恐怕墨凤阳也同样的会找上门！

    当然，墨凤阳这女人猜中了，还真是她要求的……

    曲檀儿就那么静静地倚坐在那里，听着墨凤阳咒骂泄。

    怨不得她曲檀儿……对不对？

    墨连城曾经说的，她的心，还不够狠。

    现在，她只是借着一个机会，将一个老是找自己麻烦的女人送得远远的，有没有做错？没有！她可不想再像过去的两年，躲躲闪闪的，忍气吞声，佯装柔弱过日子。何况，她们欺负她曲檀儿时，是一点都没有手下留情。

    是人，都会成长的。

    没点心计，只能是炮灰角色。

    她应该感谢她们，让她成长了……

    “曲檀儿，这件事，我不会就这么算了的，你惹出来的祸，最好就是自己平息，不然，本宫死也要扯上你一把！”墨凤阳怒气没处可，便把火气直接给泄在了桌面摆放着的茶壶杯碗点心上。

    狠狠地挥落。

    甚至，将曲檀儿刚刚喝了一小半的汤，都砸了。

    曲檀儿冷眼旁观，笑得淡然，看不出情绪，却可惜道：“你洒了我的补汤。”

    听说是很补的汤。

    听说也是花了很多银子买来的药材。

    更听说是花了不少人力才煎好的汤，结果……全都给招待了土地公公。

    “主子，要奴婢再去端一碗过来吗？”镜心轻声询问。

    “不必了，省得一会还得浪费了。”曲檀儿懒洋洋道。

    墨凤阳气得想动手，却又没胆子，“曲檀儿，本宫在跟你说话呢。”

    “有什么话直接说，不用扯破喉咙来嚷嚷。我又不是聋子。”曲檀儿表情平静，像无意地扫了墨凤阳一眼，笑着提个醒，“十九公主，你的妆花了。真……难看。”

    “你——”墨凤阳正想冲上曲檀儿。

    失控了……

    不料，半路让镜心给挡了下来。

    “该死的奴才，滚一边去！”墨凤阳大怒，小手扬起，一个巴掌甩在了镜心的脸上。

    曲檀儿陡然从摇椅上站了起来，阴霾地盯着墨凤阳。

    脚步微抬，慢慢地向着墨凤阳靠近。

    她的人，只能由她来管教，谁敢动了，便是跟她曲檀儿过不去。

    而镜心，连她都没打过，竟然……

    “你敢打她？”曲檀儿站在墨凤阳面前，冷冷地问。

    那曾经柔弱的眸底，竟然透出一股令人颤悚的冷意……