    第32章都是你做的孽！

    二姑奶晏修芸在旁附和着晏修青的话，她脸上还糊着泪。

    “大哥，三弟说得没错，华辰死的太蹊跷了。”

    “不要怪我多嘴，我一直觉得华生当年空难另有隐情……”

    听着晏修芸在评议顾念深，晏修为气得瞪了她一眼。

    “你在这里说得什么胡话，十二年该查的我们也查了，哪有什么隐情！”

    晏修为的反应，超过了晏宁的意料。

    她记得她爷爷对她爸晏华生的死，一直耿耿于怀。

    怎么在二姑奶提有隐情，她爷爷这般的笃定。

    那时她小，她不知道个中的事。

    可是长大后，晏宁曾看了当年空难的影像。

    那架商务飞机明显在坠机前，航线轨迹让人匪夷所思。

    “我要查，我要为我两个儿子查出真凶，我们晏家不能再被他害了。”

    一直在旁呜咽不止的苏飞兰出了声，她袖子抹了抹脸上的泪，表明了她的态度。

    如若她没有听到黑匣子的录音，她可以继续被蒙在鼓里。

    “你在胡说些什么，来人，把老夫人扶回房间。”

    晏修为上前架着苏飞兰的胳膊，有意不让苏飞兰说余下的话。

    仆人们见晏修为出了声，只得硬着头皮上前搀扶苏飞兰。

    “啪”的一声，一记耳光，甩在了晏修为的脸上。

    苏飞兰把扬起的手收了回来，她一脸恨意的盯着晏修为。

    “都是你做的孽！”

    这些年，一直是晏华辰在支撑着晏氏集团。

    晏家不爱经商，但晏家祖上又留了家业。

    每一代，都会挑一个继承人，做晏氏集团的掌权人。

    三个儿子里，晏华辰最让苏飞兰省心。

    一想着十二年前晏华生被人谋害致死，十二年后晏华辰又遭遇诡异车祸。

    苏飞兰把这一切都怪在了晏修为身上……

    她这一耳光，把灵前的晏家人给吓得不轻。

    苏飞兰嫁入晏家后，从未与晏修为红过脸，两人更未吵过架。

    这苏飞兰的一巴掌，让众人目光全看向了晏修为。

    晏修为捂着胸口，他唤着晏华安和郭蓉的名字。

    “你们把你们的母亲扶回房间，她疯了！”

    苏飞半声嘶力竭的向晏修为吼着。

    “我没疯，疯的是你。晏修为，你是个懦夫。”

    “十二年前你葬送了华生的命，十二年后你又葬送了华辰的命。”

    “你不配为人父，你不配！”

    晏宁暗自掐了自己一把，她爷爷奶奶相濡以沫多年，从未见两人红过脸。

    她奶奶这是怎么了？因为丧子之痛，就骂丈夫？

    “晏宁，你跟奶奶回房间。”

    就在晏宁恍神的时候，苏飞兰走过来拽着晏宁的手，就往电梯里走。

    她……她还要给晏华辰守孝，她奶奶把她拽走是什么意思？

    晏宁看了眼沉着脸的晏修为，又见其他人都没吱声，她只得顺着苏飞兰上了楼。

    刚进房间，苏飞兰就把晏宁的三叔晏华安和三婶郭蓉给推出了房间。

    “宁儿，顾念深就是个人面兽心的东西。”

    听着苏飞兰骂顾念深人面兽心，晏宁心虚的往后退了退。

    顾念深拍她的视频，不是在顾念深房子的平板里吗？

    她奶奶怎么知道顾念深在她睡着后，进入她的房间猥亵她……

    (本章完)

