    功夫不负有心人，经过长达三个月的刻苦钻研，苏子铭已经能将灭神刃施展出来，尽管只到达了入门境。

    凭借着入门境的灭神刃，苏子铭已经可以在不动手的情况之下灭掉修士的神念，做到真正的杀入于无形。

    不过苏子铭施展出的灭神刃威力不强，只能抹杀一些没有诞生出神识的练气修士，对于诞生神识的修士他的神识秘术只能创伤，却并不足以毁灭那些修士的识海。

    神识秘术能够达到入门境之后，苏子铭便没有再修炼下去，反倒是前去观测起养尸棺内炼尸的培育。

    毕竟修炼一道绝非一蹴而就，自己在神识秘术之上想要再进一步，不花费一两年的时间很难会有所提升。

    苏子铭缓缓的靠近养尸棺，他已经能够听到里面传入如牛鸣叫般阴沉的呼吸声。

    他来到养尸棺前，棺内的炼尸似乎有所感应开始在棺内活动起来。

    苏子铭心中一喜，用手打出一股灵力顿时将棺盖缓缓推开。

    尸棺之内一具通体泛白、生长着一身绿毛的炼尸猛然睁开双眼，随即直接蹦了起来站在养尸棺之内。

    他培养的这具炼尸已经成长为一只即将蜕化成为筑基期绿尸的极品白僵，苏子铭顿时指挥他跳出来跟自己搏斗，想要借此试探一下对方的战力。

    一人一尸接连交战数十个回合打得有来有回，炼尸在苏子铭的指挥之下停下了脚步。

    刚刚自己施展出了三成的实力，这只炼尸都能不落下风，足以见证自己的炼尸在实力上，已经远超一般的练气大圆满修士。

    这只僵尸能够蜕变如此之快，跟自身的脚跟和阴魂石之内的阴气是分不开的。

    炼尸生前的修为决定着炼尸的脚跟，就如同苏子铭用来培育炼尸的尸体，生前都是堂堂的筑基修士。

    筑基修士已经经过洗髓易经体质上脱离凡人之体，死后如果被人制成炼尸不但脚跟高于普通的炼尸，更是能够快速蜕变到自己生前的修为。

    苏子铭看着眼前的炼尸，感觉到他即将蜕变成为一具筑基期绿尸，不由得指挥对方跳回养尸棺内。

    “九长老，大长老让你过去一下。”

    苏子铭刚盘坐下来没一会，洞府之外便有苏家族人传音道。

    “我知道了，退下吧。”

    苏子铭也是做出了回应，将养尸棺直接收了起来，又整理了一番刚刚自己打斗留下的痕迹。

    下一刻，他径直离开自己的洞府朝向青蛟峰顶部的议事大殿赶去。

    进入殿内，苏子铭顿时感觉到一股压抑的气息，殿内十一位筑基修士齐聚一言不发。

    十一人之中，有除了自己以外苏家的八名筑基修士，苍浪岛金家老祖金泉，青牛山牛家家主牛铜川，以及归尘岛陈家二长老陈易道。

    在陈易道的身上，苏子铭感受到如同二爷爷苏长浩一般的强悍气息。

    显然作为陈家易字辈的领头人，在战事将近的情况之下，陈家不惜代价拿出资源，供他突破到了筑基后期。

    从战力上来看，陈家已经拥有两名筑基后期实力超越苏家，不过现如今苏家和陈家是相互依存的盟友，苏子铭也就没再多想。

    见到苏子铭到来，苏世昌当即起身为苏子铭介绍道：“子铭，这位是你易道爷爷你之前应该见过，那是你金爷爷和牛世叔。”

    “拜见陈爷爷、金爷爷、牛世叔。”

    苏子铭上前一一躬身行礼道，神色之内没有丝毫轻视、怠慢之意。

    毕竟这些人都是在苏家危难之际，前来伸出援手之人，绝对值得苏子铭躬身相待。

    “好啊！”

    作为活了几代的老家伙，金泉自然看出了苏子铭眼中的真诚之意，不由得打趣道：

    “贤孙当真是少年天骄，如此年纪便能够跟我们这些老家伙同辈论处，修仙一道达者为先，将来我见了你恐怕还要喊一声前辈呢！”

    闻言，苏子铭立即笑着回应道：“金爷爷谬赞了，南千舟自古突破金丹有几人，子铭不敢奢望。”

    “不错、不错。”

    金泉看向苏子铭的眼神越发满意，苏子铭跟苏存义、苏存英等苏家一批新晋修士给他的感觉大不相同，他在苏子铭身上觉察到一股对待自己人的真诚。

    这股真诚是将他们当做盟友、同袍对待，而不是看做呼之即来挥之即去的打手。

    金泉顿时决定将苏子铭列入苏家下一代追随者的候选人之中。

    毕竟金家是苏家的附属势力，在苏家之内拥有亲近的筑基修士，才能保证苏家给附属势力瓜分利益之时，金家能够取得优先权和更多的份额，继续坐稳附属势力龙头老大的位置。

    在金泉父辈的那一代，金家所选中的追随者便是苏家现在的大长老苏世昌。

    苏世昌的天赋并不算好，完全是凭借族内身为筑基长老的父亲和金家所提供的资源才突破筑基的。

    突破筑基之后，苏世昌并没有翻脸不认人，反倒是积极促进苏家与金家的交往，在不损害苏家利益的前提下庇护了金家百年。

    现如今的苏世昌已经二百二十多岁，对于筑基修士来说这个年纪可以说是大限将至。

    尽管苏家族内存有一些延寿宝物，苏世昌最多还能再撑个二三十年。

    苏世昌一旦倒下，苏、金两家的关系，也就失去了最重要的牵线人，这也是金泉趁着此次机会在苏家族内物色下一任追随者的主要原因。

    苏子铭此刻并不知道金泉心中的想法，在拜见过殿内一众长辈之后走到末尾的一处位子，靠着苏存英坐了下来。

    大殿内苏世昌扫了众人一眼，下一刻竟然站了起来，后退到一侧。

    反倒是坐在他身侧的苏长浩站起来朝他鞠了一躬，随即端坐在主位之上。

    苏世昌只用了短短的十几秒，便完成了苏家权力的交接，这意味着苏世昌从今以后便会退居幕后，不再直接掌管苏家事务。

    苏长浩则成为了苏世昌认定的接班人，如果苏家族长在外遇难或者突破金丹归来，苏长浩有很大可能会直接成为苏家下一任族长。

    作为苏世昌认定的下一代掌权人，苏长浩一坐在主位之上便抛出一个重磅消息。

    “天海宗对南千舟群岛链之内的修士放出话来，他们在天海城之内召集了筑基修士百人、练气修士八千准备一举荡平我们苏陈两家。”

    听了苏长浩的话，原本还对苏长浩掌权抱有怨言的苏长泽等人瞬间安静下来，脸上仅剩下无尽的凝重。

    苏长浩看着下面的人面如死灰，不由得开口解释道：“诸位切莫太过忧虑。”

    “天海宗贼人虽然号称筑基修士百人、练气修士八千；实则筑基修士不足六十，练气修士不过四千余人。”

    “以我两家联盟之力，再得宝丹派暗中相助，虽进取无望但守成有余。”

