    第二天。

    林风从床上醒起来，看着眼前的竹屋内部有些发怔，良久他才反应过来，不由嘿嘿一笑。

    “差点以为我还在石屋里。”

    稍微洗漱一番后，他拿出了昨天郑云洪拿给自己和沈缘薇的口袋，把里面的东西都拿出来放在竹桌上。

    一瓶白色的丹瓶，里面装着20颗辟谷丹。

    一套主颜色为灰色，边缘为蓝色的外门弟子套装。

    一块外门弟子的灰色令牌。

    还有一本红色的书，林风拿起来一看，上面写着《焚元功》三个大字。

    “这就是外门弟子的功法？”

    林风认真看起这本《焚元功》。

    一个多时辰后，林风已经把这本《焚元功》的基本内容和修行方法大致搞明白了。

    《焚元功》是一本火属性的炼气功法、最高可修行到炼气境十二层，不过之后的筑基修炼方法就没有了，需要向宗门申请。

    据说它比外界散修所用的修行功法要好很多，不仅修炼出来的法力更加雄厚精纯、而且到了练气三层之后，更能够自动掌握焚元功自带的功法法术——焚元火！

    “最多十天，我应该就可以把体内的《一气养体功》的法力，转化成《焚元功》的法力。”

    林风心里推测。

    随即他就走到一个蒲团上，开始打坐修行转化法力。

    九天之后的清晨。

    林风从修行中醒来，轻吐了口气，气息竟隐隐有种灼热感。

    “全部完成了！”

    他激动的内视身体。

    此时他体内的法力已经全是炙热的焚元功法力了。

    而且正如书中所说，《焚元功》的法力的确比他之前修炼出的法力更加雄厚精纯，特别是数量，是之前的三倍还要多。

    他深吸一口气，随后双手掐诀，往前一推，只见他的双手之间逐渐浮现出了一团拳头大小的淡金色火焰。

    这团淡金色的火焰犹如一朵淡金色莲花，美丽的让人目眩。

    但林风也知道这美丽的莲花也有惊人的杀伤力，毕竟是能够炼化灵材的，其中火焰温度肯定远远高于凡火。

    “这焚元火真好看······”

    林风看了一会儿，随即收回目光。

    他站起身，从竹床底下拉出来一个灰色大袋子，打开一看，里面正是那三十公斤的如意石原石。

    半晌后。

    林风盘坐在另一个蒲团上，面前是一个盛放着一块拳头大小如意石原石的黑色容器。

    他回忆着郑云洪给他们讲的注意事项，在确认自己都记得之后，他双手掐诀，双手之间诞生出焚元火，同时在他的神识操控下，如意石原石也漂浮进焚元火之中，开始接受火焰的淬炼。

    林风双眼紧闭，神识专注的观察着火焰中原石的变化，仔细辨别哪些是无用的杂石，哪些是纯粹的如意石。

    神识观察细微无比，再加上焚元火的淬炼提取，如意石原石渐渐有了一些缩小的趋势，而它的旁边就是被淬炼出来的翠绿色的如意石石粉。

    只是这些石粉很少，显然淬炼提取的过程不是一时半会儿就可以完成的。

    林风也不着急，耐心的淬炼着。

    八天之后。

    林风看着手中指甲大小的翠绿色如意石，脸色不但没有高兴之色，反而还阴晴不定起来。

    “这些如意石的淬炼速度怎么会这么慢？”他喃喃道。

    他眼前的这块指甲大小的翠绿色如意石，大概有一钱多接近两钱的分量，而就是这个重量的如意石，就花费了他足足八天的时间。

    那照这么看的话，他想要淬炼出一两如意石的话，不是至少要用四十天的时间？！

    那这一个月上交一两如意石的宗门义务，根本就不可能完成好吗？！

    而且就这还不是最要命的，最要命的是他发现了一个问题！

    那就是不同的原石之中，其中含有如意石石粉的含量是不同的！

    有的如意石石粉含量多，就代表着这块原石经过淬炼后出产多！

    而有的就很坑人了，因为它们不仅提炼出的如意石石粉少，有的甚至就直接没有，整个就是一块纯粹的绿石头！

    林风就碰到了这么一块。

    他辛辛苦苦用焚元火淬炼了三天，结果一粒如意石石粉都没淬炼出来，气的他当场儒雅随和、口吐芬芳。

    “要不要用那个方法试试……先看看再说！”

    只见林风关紧竹屋的门，然后将所有的如意石原石都铺在地上，之后他来到一面竹桌上，从储物袋中拿出一套探石之阵，开始重新绘制上面的阵纹。

    良久后，一个崭新的光影·探石之阵阵盘就新鲜出炉了。

    林风将淬炼出来的如意石放进矿物槽里，然后拿着新绘制的阵法站在这些原石前，接着就向阵盘输入法力。

    随着输入法力的增多，黑白光球虚影逐渐投影在阵盘上。

    只见黑白光球虚影内，只有一处黑色堆积物显现出来，它们的摆放位置跟他面前的如意石原石放置的一模一样，只有几处不同。

    林风输入法力，黑白光球放大、再输入法力、黑白光球再放大······

    ×2、×4、×8、×16······

    等放大到足够看清所有的黑色光点后，林风开始与地面上的原石相互对照起来。

    看着看着，林风的脸上露出一个笑容。

    “果然有用！”

    他先是将黑白光影里显示不出来，但现实中却放置着的原石拿起来，直接扔到了一边。

    既然阵法显示不出来，就只能证明这些全是毫无如意石石粉的废石头，林风自然不需要。

    不过令他有些无语的是，这些废石头竟然有六七块之多，这要是全让自己碰到了，岂不是要让他白白浪费大半个月的时间？

    接着林风又将剩下的原石，按照黑影的浓淡程度排名。

    在黑白光影显示中，代表如意石的黑影光芒越浓厚的，就代表它里面储存着的如意石石粉分布的就越多，黑影光芒越淡的，就代表它里面的如意石石粉就越少。

    林风要节约时间，自然要选择内部含量多的来炼化。

    将排名做好后，林风断了法力，收起阵盘，看着地上排列好的如意石原石，忽然有些跃跃欲试。

    十二天后。

    林风将一团翠绿色如意石放在竹屋里的铁秤上，然后看着铁秤上的数字。

    一两！

    林风露出了笑容。

    “完成了！”

    “不算那块废石头的淬炼时间，我淬炼出一两如意石的时间大约在十七天左右，也就是说一个月内，我有十三天左右的时间可以用来修炼。”

    “还算可以接受吧。”

    他颇为得意的就要躺床上一会儿，但他想到了什么，忽然脸色微微一变坐了起来。

    “不对劲！”

    “我能在17天左右的时间内炼化出来，是因为我有独特阵法的优势。”

    “其他人靠的是什么？！”

    “像我一样新来的人，甚至是那些老人，岂不是很有可能完不成任务，然后每个月都要去接受那九死一生的惩罚？”

    “如意石换灵石的规则，在这种情况下，又有什么意义？”

    他想了一会儿，忽然站起来向门外走去。

    一定不会是这样！

    那些老弟子们一定知道某种可以提高如意石淬取速度的方法！

    