    雷音寺的飞空艇内，气氛一片沉闷。

    洪难也意识到自己的问题，因被萧业刺激，一颗菩萨佛心有了破绽，要想解决，也很简单，将萧业斩杀，可弥补佛心的裂痕。

    可是事情没有那么简单，纵然他是雷音寺之主，也不能无缘无故的去杀萧业，尤其是萧业以仙术重创洪厄，让他意识到，萧业已经真正成长为了威胁，寻常的三劫阳神去杀，恐怕只是送人头。

    要想对付萧业，还需要另寻机会。

    只是想到大劫没几年了，如果在这最后时间里，既没能杀得了萧业，也没能弥补佛心，一旦遇上阴灵族势均力敌的高手，怕是会非常危险。

    “师兄可是为萧业之事烦恼？”

    只剩下阳神虚影的洪厄问道。

    “不错，此子……着实难缠，虽是元婴，却可视为半个阳神，此番回去，必能尽掌梅花内卫，大势已成了。”

    洪难叹了口气，现出深深的懊悔之意。

    是的，如果当初狠下心来，直接抹杀萧业，也不会落到这个田地。

    洪厄沉默了半晌，沉吟道：“若无意外，萧业以元婴加孝敬皇帝之子的身份，或如师兄所说，可如果梅花内卫四大阁领中，出了个阳神，岂会俯首听命于他？”

    “哦，师弟的意思是？”

    洪难眉梢一挑。

    洪厄道：“大阁领死因我而死，梅花内卫记恨在心，我寺可以帮助梅花内卫培养一名阳神，化解恩怨，再暗中使些手段，让李隆基去拉拢他，萧业还如何执掌梅花内卫？”

    “哈哈，师弟，师弟啊，果然是妙计！”

    洪难哈哈一笑，目光灼灼，就觉得佛心圆润了些许！

    洪厄的意思不难理解。

    梅花内卫四大阁领，谁不想成阳神？

    我废你一个阳神，再还你一个，没人会拒绝，而且这个阳神是自己当，不是大阁领，伟力掌于自身和听命于人是完全不一样的体验。

    好比你爸爸有钱，代表不了你能肆无忌惮的花你爸爸的钱，只有把钱掌握在自己手里才是硬道理。

    但是阳神名额只有一个，落选的三人哪怕嘴上不说，心里必生芥蒂，等于给梅花内卫埋下了分裂的种子。

    此其一！

    其二，成就阳神的那位，不可能听命于萧业一个元婴，甚至还会为了维持自己的地位，明里暗里打压萧业，只要有他一天在，萧业就掌握不了梅花内卫，即便落选的三人投靠了萧业，也只会在事实上推动梅花内卫的分裂。

    再如果成就阳神的那位去投靠李隆基，就等于与萧业为敌，梅花内卫甚至会发生内哄，在内乱中毁灭！

    而萧业势头正旺，如果因他的原因，梅花内卫毁了，对他的声望，气运都会带来极大的打击，进而发酵，产生一系列连锁反应。

    所谓千里之堤，毁于蚁穴，不外如是。

    洪厄哼道：“萧业乃我佛门大敌，必欲除之而后快，况且灵元灵苦因他而死，若是任他逍遥，在冥府岂能安心参禅？”

    不论是洪难还是洪厄，都不认为灵元灵苦有多大的错，如果非要说错，只能是没能灭杀萧业。

    “嗯~~”

    洪难点头道：“师弟所言甚是，那以师弟之见，谁人合适？”

    洪厄道：“萧业出身于银凤阁，银凤自当排除，赤狐是女流，女子宜感情用事，不可靠，况且萧业勾搭女子颇有一手，故而只剩啸天与青虎。

    啸天此人，颇重义气，青虎却有野心，师兄不妨成全青虎。”

    “洪困，你来一下！”

    洪难唤道。

    “见过师兄！”

    一名阳神合什为礼。

    洪难取出一枚空白玉简，伸指刻画了几下，递过去道：“你立刻去一趟梅花内卫，务必在萧业回返之前，当着四大阁领的面，表达我雷音寺的善意，愿全力助青虎成就阳神作为补偿，并将这枚玉简当面交给青虎。”

    “是！”

    洪困接过玉简，转身而去。

    洪难洪厄相视一笑！

    ……

    素心宗并未回洛阳，而是去了建康，毕竟修为需要巩固，法宝需要炼化，没有比自家世界更安全的地方，苏小小也有很多话要问。

    约摸傍晚时分，萧业一行人回了洛阳，张玉与巧娘，带着春兰四女，径直去往花神宫，萧业与梅花内卫，则于天黑前回到卫里。

    梅花内卫，一如往昔，稀薄的灵气带来了一种亲切感。

    “萧郎，就在这里分开吧，改日你自立一阁，咱们再来喝你的喜酒。”

    张检哈哈一笑。

    虽然他的成就远远比不上自己的妹妹，但他豁达的很，毫不介怀。

    “嗯，好说！”

    萧业点了点头。

    众人情绪振奋，各回各阁，觅地巩固。

    萧业也回了第三卫，刚一踏入大殿，心如心意就迎了出来，欢喜的唤道：“公子回来啦！”

    俩丫头今日刻意打扮了下，日渐成熟的年龄与天真烂漫的性情形成了剧烈的反差，尤其胸前鼓鼓涨涨，颇有几分童颜那啥的味道。

    萧业暗暗点头，花开堪折直须折，莫待无花空折枝啊，但还是脸一沉道：“你俩怎么还没结丹，这三年都做什么了？”

    “我……我们，不就是想等着卫领回来再结嘛！”

    心意涨的脸通红，委屈的分辨。

    “是啊！”

    心如也点着小脑袋道：“阁领忙的很，没空为我们护法，公子家里的那块阴地，阴气也耗完啦，我们没有合适的地方结丹，只能等公子回来再说！”

    “哦？原来如此！”

    萧业一怔，便带着丝歉意道：“是我错怪你们了，我向你们道歉。”

    二女突然鼻子一酸，流下了不争气的眼泪，好象被萧业误会是天大的委屈一样。

    “好了，好了，别哭了别哭了，我不是回来了么？”

    萧业一手一个，搂入怀里。

    “呜呜呜~~”

    心如心意，紧紧抱住萧业，嚎啕大哭起来，还不停的挥起小粉拳，捶打萧业后背。

    ‘哎~~’

    萧业暗暗叹了口气。

    两个丫头懒归懒，也有很多不好的毛病，可不管怎么说，到底是自己的婢女啊，自己在明神宗小世界里几度拼命，她们在外面担惊受怕，确实是受了委屈。

    好一会儿，二女的眼泪渐渐止住，各自晃着脑袋，在萧业肩膀上擦了擦，才红着眼睛，从萧业怀里钻出来。

    “奴婢去为公子取衣服。”

    心如见萧业肩头湿了两块，忙红着脸，跑去一边。

    萧业问道：“这段时间情形如何？”

    心意摇摇头道：“情况不大好，三年来，天灾不断，前年，秦岭地震，十余座大山都被震塌啦，民众死伤无数。

    去年，沿海突发海啸，十丈巨浪拍向岸边，卷走百万民众。

    前不久，就刚刚过去的冬季，草原上几乎下了一个冬天的雪，积雪有数丈之深，牧民牛羊几乎冻毙，这还只是大灾，其余蝗旱水涝，江河改道，山陵倾塌，每年都有十来起，并有人趋势作乱，朝廷大军奔波各处平叛，却总也按不下去，反正情况很不好。”

    萧业心情沉重起来。

    显然，是封印逐渐破碎引发的气机交感使得世界不稳定了。

    “朝廷的情况怎样？”

    萧业又问道。

    心意道：“李显被立为了太子，李旦退为相王，但是李隆基的修为节节拨高，陛下已经渐渐失势啦，朝臣大多投了相王父子，对了，附马薛绍也得了相王重用，被任为御史中丞，执掌右肃政台，与周兴的左肃政台针锋相对呢。”

    “哦？”

    萧业心里有了些恼火！

    这倒不是薛绍趁机夺了权，以他如今的修为，对世俗间的权势早不放在心上了，而是恼火李旦居然把主意打到了薛绍头上。

    薛绍此人，本没什么过人之处，自己的费了好大的功夫，才把他保下，领个闲职，从朝廷的旋涡中脱身，可他倒好，又把右肃政台带进了火坑。

    “狄仁杰，张柬之等人呢？”

    萧业沉着脸继续问道。

    心意迟疑道：“不大清楚，两位老大人看似与相王走的近，但究竟怎么想的，只有他们自己才明白。”

    说话间，心如挎着一袭新衣走来，与心意一起替萧业脱下外袍，穿上新衣，随即道：“阁领正在阁里，公子要不要过去？”

    “行！我正有此意！”

    萧业点了点头。

