    秦然知道，但凡是逍遥派弟子，多半有审美癖好，居住之地，不是琅嬛福地，就是这灵枢广寒宫，倒也不以为意。

    这宫殿之中，反而没有外面戒备那么森严，别说看不到守卫，就连丫鬓侍女，也十分少见。

    不过这灵鸳宫中，确实是一个男子都没有，凡事侍奉天山童姥的，莫不是貌美如花、年轻漂亮的侍女。

    他一边走，一边看，在这苗圃中穿过，走入了后面的宫殿。

    这就是天山童姥的住处，秦然深吸一口气，同时做好战斗准备。

    天山童姥的实力，绝不容小觑，万一情报有误，天山童姥并未处于八荒六合唯我独尊功，那要命的三十年返老还童关键期。

    两人碰面，就免不得一场殊死搏杀了。

    秦然走入了宫殿中，却陡然听到了一声娇滴滴的声音道：“天山童姥她老人家，去了何处?”

    秦然缩下身体，全神戒备，透过纱纸窗户，向内看去。只见四个几乎一模一样的美少女，正在穿着丫鬓的淡色长裙，咯咯笑着，整理房间。

    这四个女孩，各个都是万一挑一的美人胚子，一头头乌黑亮丽的长发柔顺地垂肩，水灵灵的大眼睛映着阳光，显得女孩们十分活泼可爱。

    四个少女抬起头来，秦然都是一惊。但见四女不但高矮秋纤一模一样，而且相貌也没半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，所不同的只是衣衫颜色。

    秦然心中暗道:“这些应该是侍奉天山童姥的梅兰竹菊四剑了。想不到，这四剑的容貌竟不比阿朱阿碧两女差。”

    四女不过二八芳龄，简单说就是高中花季美少女，实在是太淘气了。

    正在打扫房间、一声翠绿长裙的竹剑和一身淡菊色长裙的菊剑，不多时已经闹起来了，这对一模一样的姐妹，咯咯笑着，相互追跑打闹。

    气质淡雅的兰剑，不为淘气的妹妹们所动，悠然打扫着房间。

    只听得一声娇斥，穿着梅花美丽长裙的女子，应该是四剑中的大姐梅剑，插着腰，训斥道：”无法无天么?吵到了天山童姥，看你们两个小蹄子怎么死的?”

    竹剑笑嘻嘻道:”童姥她老人家对我们最是仁慈，绝不会重则我们的。”

    梅剑一把揪起小妹妹的晶莹小耳，娇斥道：”仗着主人宠信，你就到处捣乱?哼，童姥她老人家不责罚你，姐姐我责罚你！”

    这梅兰竹菊四姊妹，原来是大雪山下的贫家女儿，其母已生下七个儿女，再加上一胎四女，实在无力养育，生下后便弃在雪地之中。适逢童姥在雪山采药，听到啼哭，见是相貌相同的四个女婴，觉得有趣，便携回灵鸳宫抚养长大，授以武功。四妹从未下过缥缈峰一步，又怎懂得人情世故、大小辈分?

    她们生平只听童姥一人盼咐，加上童姥对下仁慈，她们对童姥也不怎么惧怕，只知对主人忠心耿耿，浑不知胡闹妄为有什么不该。

    秦然看着这四个相貌一模一样的四姐妹，明媚秀美，娇憨活泼，一派无法无天，更兼一片冰心，心无尘埃，简直是世外仙葩，让人欣羡不已，他心中早已痒痒的不得了。

    由于秦然偷看美少女，有些忘神时。

    他的背后，冷不丁的传来一声厉声娇斥:”你是何人，到这里干嘛?”

    秦然陡然一惊，以他的感知，就算忘神也不肯是随便什么人就能靠近的，连忙转身，发现，身后的居然是一个女童!

    秦然正眼看去，这丫头只有8岁，当真是粉雕玉琢，如同瓷娃娃般可爱。

    但秦然看清这丫头后，却忍不住喜上眉梢!

    因为，他认出，这多半是他此行的目标——天山童姥无疑!

    天山童姥，此时应该处于八荒六合唯我独尊功最虚弱的阶段，浑身一点功夫都没有，不过她向来横行霸道惯了，看见秦然这个陌生人后，忍不住出言训斥，可话一说出口，她就后悔了，因为她现在和寻常女童没什么两样。

    秦然目光一闪，手脚利落，直接伸手搭上这女童的肩头，右手抓住她的臂膀。

    女童刚想大声呼救，就被秦然点了穴道，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点反抗的余地都没有。

    待梅兰竹菊听到动静，出来查看时，秦然已经裹挟着这女童，翻身下山，再无踪影。

    不多时，秦然便来到了一处无人的山岭空地上。

    秦然将女童放在地上，从空间里摸出来一颗巧克力糖果，和蔼可亲道:”乖，你要不要吃糖。”

    那女童一双滴溜溜的大眼睛，警惕地盯着秦然，却并不说话。但眼中的戒备之意，非常明显。

    秦然干笑两声道:”叔叔有那么可怕么?看我的眼睛，多么清澈?”

    那小女孩沉默不语，偶尔抬头，眼中的眼神，都是满满的不屑，似乎是后世小女孩看大叔的鄙视表情。除此之外，就是冷漠，仿佛名侦探柯南中灰原哀般的冷漠。

    她的嘴角翘起，仿佛随时摆出一副嘲讽之色，就差蹦出两声呵呵了。

    对于这种冷漠的小女孩，一般人都会感到头大，秦然却笑嘻嘻道：“小家伙，你别以为我不知道。你骗的过任何人，但骗不过我。你就是真正的的天山童姥，对不对！”

    那小女孩终于猛然抬起头，冷漠的眼字申中惊恐!

    此时是八月十五，月亮很圆，但月光之下，小女孩却惊恐地睁大双眼，似乎眼前站立的是一个恶魔，而不是她之前心中呵呵嘲讽的大傻瓜。

    此人，怎么能知道自己的身份?自己的身份可是绝对秘密，就连梅兰竹菊四剑都蒙在鼓中，并不知情，以确保自己这次渡劫能够成功，为何，此人，能如此精确地知道，自己的真实身份?

    堂堂的天山童姥，能变身成为八岁女童，这应该是绝对无人知晓，不可能被人发现的秘密吧?为何会被此人窥破天机?

    她一阵绝望，但只能以沉默伪装。

    秦然冷冷一笑道：“天山童姥，你最好识相一点，好生告诉我如何收复这九天九部和灵鸳宫，成为我的属下。我也不会太为难你，不会伤害你和灵鸳宫之人。如若不然，呵呵。”

