
　　“他是……怪物！”额尔巴图脸色苍白，看向李正的双眼之中满是惊骇之色。

　　矩阵中了解精神力的玩家少之又少，额尔巴图甚至不明白李正是怎么做到仅仅看他一眼便将自己打成重伤的。

　　但如此恐怖的能力，绝对不是自己可以对抗的敌人，他很识趣地闭上嘴巴，默默远离了李正所处的位置。

　　李正转头四顾，发现他们此时所在的地方像是一处角斗场。

　　圆形的大坑边上竖立着高耸的看台,看台上只有两个身影，其中之一便是从进入本次特殊房间开始就失去踪影的米瑞尔。

　　当李正看过去的时候，米瑞尔抬起小手，朝他这边打着招呼。

　　李正点点头，他跟米瑞尔之间只要距离够近，就会被某种类似心灵感应的状态连接上,互相之间即使看不清容貌也能通过这种感应确认对方身份。

　　米瑞尔很聪明，她见所有人都穿着一样的兜帽，外表一模一样无法分辨,机智地无声招手，没有直接喊出李正名字。

　　看台上另外一个也是某个玩家的宠物，那是一头全身乌黑的大猩猩，拥有初入超凡的实力，长得黑塔一般高大，焦急地在人群中扫视，没能找到主人，发出急切而尖锐的“喔喔”叫声。

　　“看来最后一轮挑战是实战。”李正眼神微沉，无论是场地还是目前终端给出的信息，都证明了他所想不差。

　　连宠物都在现场，很显然是为了后续的战斗而准备的。

　　“我们也是这样想的。”王小山低声询问：“瑞舟老大，咱们要不要拉拢一个队伍，联手对敌？”

　　“目前赛制是什么样还不清楚，找人联手不一定就是最好的选择。”柴可夫持有不同意见，如果现在跟其他队伍走得太近，一会儿赛制下来不适合联手，很可能遭到对方背刺暗算,得不偿失。

　　“总好过什么也不做吧？”王小山嘟哝着,他知道柴可夫说得有道理，只是觉得自己想法也没错。

　　现在所有人实力全部恢复，王小山从现场很多人身上都感受到了莫名的压力，说明那些人实力都比他高不少。

　　想到后面要跟那些人对敌，他心里有些没底。

　　丰布决想到一个问题：“如果是对战型任务，那……会死人吧？”

　　若是在任务中亲手杀死了玩家，自己会不会因此变成红名？

　　这是在场很多玩家心里的担忧，毕竟成了红名后再遇见玩家会变得很被动，事实上不止是李正看不惯红名玩家，有相当一部分群体对红名玩家都是零容忍的态度。

　　更何况，击杀红名玩家可以无责获得对方胶囊里三件品质最高的道具，只要有机会都不会放过的。天籁小说网

　　“死人是肯定会有的，但是应该不会变红名。”李正想了想，说道：“这种击杀属于终端安排的规则内行为，如果还会变成红名的话，这次的特殊房间就失去意义了。”

　　他倒是觉得丰布决现在有点多虑了，全场就以他跟王小山的实力最弱，连猿飞雨落都比他们强一线,竟然还担心自己会变红名……

　　展舟舟看他这里片刻,从队伍中脱离,来到李正跟前：“到旁边聊聊？”

　　“嗯。”李正点头，他知道展舟舟是想整合一下两人的遭遇，把这次特殊房间的赛制以及规则都整理出来，找机会交给别人带出去。

　　“瑞舟老大，小心啊！”王小山不知道两人认识，忧心忡忡地在李正背后叫了一声。

　　李正没回头，只是摆摆手，告诉他无需担心。

　　两人走到角落，展舟舟才轻笑开口：“李瑞舟？你是怎么想到用这么个假名字的？”

　　“就地取材呗，米瑞尔的瑞，你的舟。”李正耸肩：“难道你没取个假名字？”

　　“我现在叫展正。”

　　李正吐槽：“这名字真难听！”

　　展舟舟附和：“是啊，我也觉得，取了这个假名之后我就后悔了，可惜当时没法改。”

　　两人互相吐槽几句，然后话题引入正轨，把各自队伍进行的流程大致说了一遍。

　　“其实前两轮任务中最大的难点，应该是通道赛跑以及隐身接力赛最后开门遇到的那些问题。”展舟舟总结道：“前者容易被外城来的执行者暗算，但凡在最后关头被对方送上一次沉默开不出能力，都会被金属球卷死。”

　　“没错。”李正点头同意这个说法，要不是自己的任务有限制，那时候他能把整个队伍中的两名血腥者全部淘汰。

　　“对了，我之前就想问你，那三个问题你是怎么答对的？”

　　李正最好奇的就是这点，三个任务，第一个只要他们这届结束，把队伍中可能存在外城执行者的消息送出去，后续玩家再进行挑战时都会有个心理准备。

　　第二个问题只要细心，几乎不会答错。

　　唯独最后那个奇葩提问，居然要输入终端的生日，属实太坑了。

　　“很简单啊。”展舟舟轻松道：“前两个问题就不提了，第三个问题其实只是一个幌子，吓唬玩家用的。”

　　吓唬玩家用的？

　　李正心中一凸，回过味来。

　　如果玩家们答错前两个问题其中之一，提升了机械体的能力，那么面对第三个问题时一定会更加小心谨慎，不敢随意作答。

　　时间拖久了，队伍中绝对有人因此被机械体追上杀死淘汰。

　　所以第三个问题很可能没有正确答案，哪怕只输入一个数字，都能开门！

　　“捏麻麻的，终端玩这种低级套路，我竟然没能想通……”李正无语了，他的身份导致思路陷进了歧途，毕竟他本身是知道终端生日的，所以从没想过这个问题没有正确答案的可能性。

　　至此，之前困扰他的疑问终于被解开，本次特殊房间的流程在李正心里过了一遍。

　　他忽然发现这次终端如果不在每个队伍中安插一名外城居民，只要玩家们团结一致，其实难度并不高，很容易走到现在这一步。

　　“对了，你这次的强制任务是哪个？”展舟舟最后问了一嘴。

　　“第四条。”

　　“第四条？”展舟舟惊咦一声，仔细数了一下李正的队伍：“数量不对吧？你们队伍一开始就死了一个，刚才又淘汰两个，你任务失败了？”

　　她之前一直在关注李正这边，卡罗尔自己作死和李正最后通过淘汰一名队友通过挑战的情况，她尽收眼底。

　　理论上李正的任务应该算是失败了才对。

　　“第四条任务其实有文字陷阱。”李正笑了：“如果换成没有普雷尔之眼的人，肯定不敢在最后人数不足的情况下冒险淘汰一名队友通关，但是别忘了……任务要求只说不能减员超过两人，你现在数数我的队伍里一共几人？”

　　“七个人。”展舟舟看着他：“你真够大胆的，就不怕任务失败被终端惩罚？”

　　“怕，怎么不怕？”李正说道：“要不是禹小雨他们掉下去之后，我一直盯着，通过普雷尔之眼发现没有出现死亡信息，我也不敢铤而走险。”

　　没错！

　　之前王小山感觉李正在看着平台下方出神，那不是错觉。

　　李正当时确实在通过老普观察那些掉落的人，试图得知对方去了什么地方，结果意外得知无论晋级成功还是失败，其实都没有生命危险。

　　这才让他找出第四个任务的漏洞并且成功利用了这个漏洞，从上一轮挑战成功晋级。

　　“你的呢？你的任务是什么？”李正询问。

　　展舟舟说道：“我的是第一条，任务结束时，外城执行者数量不可超过三个。”

　　“……”李正听到这个任务，沉默了一下：“你运气也没比我好到哪去啊……”

　　这次一起来的外城执行者，除了他俩之外还有六个，其中有三个实力评价都达到了初级水准。

　　刚才他俩注意到有个队伍中的执行者已被淘汰，却不是那三个之一。

　　“我们联手，问题不大。”展舟舟倒是没有太多忧虑：“而且看你的样子，应该能动用一点能力用来战斗的吧？刚才你教训那个家伙，我都看在眼里。”

　　“能动用，但有限。”李正没有否认：“对付初级实力的敌人太过勉强。”

　　“终端不可能让他们全力出手的，那对玩家群体不公平。”展舟舟说道：“我们有机会。”

　　从前两轮挑战设定看，终端肯定会给所有人一个公平决斗的擂台，否则接下来就成了外城来客的屠杀秀，那跟终端的目标背道而驰。

　　“现在还说不准，到时候再决定吧。”李正持保守态度。

　　“那个……”旁边走来两个人，迟疑着问道：“我们是不是在哪里见过？”

　　这是猿飞雨落。

　　即使穿着兜帽，她在看见李正的第一时间就从对方身上感知到一股熟悉的气息，很像是某个曾经保护过她的男人。

　　“你们很聪明。”李正故作冷淡地开口：“刚才在上面突然出手优先胜出，表现不错。”

　　“是傅雨落想到的办法。”禹小雨说道：“聪明的其实是她。”

　　傅雨落？

　　李正眼皮抬了一下，又是个用假名的，这次特殊房间真有意思，用真实姓名的少之又少。

　　目前只见过丰布决一个老实人。

　　他不知道的是，猿飞雨落的母亲真的姓傅，从本质上‘傅雨落’这个名字不算假名。

　　她只是冠用了母亲的姓氏。

　　“我一定见过你！”猿飞雨落盯着李正，目不转睛：“我不会认错人！”

　　“……”李正沉默以对，自己到底是哪里暴露了？这女人凭什么一口咬定见过自己？

　　“果然是你！”猿飞雨落见他没有否认，眼中闪过一丝复杂之色。

　　对于李正，她的情感很复杂。

　　他曾接受御坂土卫门的邀请，保护了自己很长一段时间，无论自己多么厌恶御坂家的人，但不可否认的是，她很感激李正的举动。

　　感激的同时，她也有点恨李正，原因是李正当初很霸道地夺取了她辛苦练习的柳生剑术。

　　“你这段时间去哪了？”猿飞雨落从上次李正跟她道别后就再也没有得到过对方的信息，给他发消息，却被系统告知目标不在服务区。

　　说实话，她一度真的以为李正如传言那样，已经死了。

　　现在，他又好端端地站在自己面前。

　　谣言不攻自破。

　　“不管你去了哪，你回来就好。”猿飞雨落见李正没有解释的意思，接着说道：“自从你消失之后，起点军团被多家军团围攻，现在只能在昆仑和九天的庇护下艰难求存。”

　　“等等……”禹小雨越听越觉得不对，惊讶不已：“你说他是李正？！李正不是去了……那个地方么？”

　　李正去了外城的消息，无论是刘奇少还是凤山都没有瞒着她，但外城究竟是什么样子，去了之后还能否回到矩阵，这些信息所有人都不清楚。

　　“认错人了吧？”禹小雨不太相信。

　　“你表哥的麻烦解决了？”李正问禹小雨：“我记得不久前他不是被罢免了么？”

　　“你真的是李正！”禹小雨转惊为喜：“去了那个地方之后还能回来的？太好了！凤山哥哥每天都在念叨你，说你要是还在，那些小鬼子根本不敢这么放肆。”

　　“嘘，小声点。”李正看了眼不远处三三两两聚集的队伍：“我们回来的消息暂时不要透露出去，现在我的身份是李瑞舟，一个不知道从哪里冒出来的高手玩家。”

　　“嗯嗯！我明白了！”禹小雨连连点头：“我们俩就是那种觉得你很强，所以过来蹭大腿求带的小透明！”

　　这种说法……倒是也能解释得通。

　　李正不以为意，只要别把自己的真实身份暴露出去就行，他是第一次从外城回来，暂时不清楚自己在矩阵内的自由度如何，即使想帮起点军团脱离目前的困境也没有什么好的办法。

　　这次回归矩阵，李正除了能看见终端的系统面板，以往那些功能都不能用。

　　不止是他，其他玩家都是这样，无法连接聊天频道，只能看到任务信息。

　　他现在不确定副本结束后能不能重新获得玩家权限，甚至不确定自己会不会第一时间回到外城去，仅仅是单方面曝光他还活着的信息，一点用处都没有。

　　几人闲聊几句，另一边还在进行上一轮挑战的玩家一个个落了下来。

　　大多数人是欣喜的，因为失败者们发现自己没死。

　　等到所有人到齐，终端终于发布了第三轮挑战的具体规则。

　　【第三轮挑战者游戏：团队对抗赛！】

　　【当前参与人数：40】

　　【各自组成四个十人小队进行团队战，每剩一轮积一分，四轮对战结束，积分最低的队伍全体抹杀！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零五章 团队对抗，全体抹杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 