    这个方向这条路，分明就是去铺子那边的。

    孟昔年当初给她的那间铺子已经装修好了，不过姜筱打算等自己考上了大学之后再开张，而且也在散味，所以一直就还放着。

    “不是，离铺子不远。”

    孟昔年摇了摇头。

    目的地果真离铺子不是很远，大约就隔那么五六条街道，走路半个小时可以走到。

    车子在一座四合院门口停了下来。

    姜筱下了车，愣愣地看着孟昔年。

    孟昔年提着两袋行李，一手提着，空出一只手来，牵着姜筱走到了那四合院门前。

    “还欠你的礼物，考上美院的礼物，现在可以交给你了。”

    他抬了抬下巴，示意。

    姜筱傻眼，指着那四合院，有些结巴了，“礼物？给我的？你是说，礼物就是这个？这院子？”

    孟昔年点了点头，“不过，你得有心理准备，不是很大，只是一个小院子。”

    姜筱盯着眼前那扇漆朱红色的门，看着那古铜的门环，又看向孟昔年，然后再四下望了望，看着这条胡同，觉得自己当真是有点儿错乱了。

    孟恶霸！孟营长！

    你知不知道，这个地方的四合院，将来能值多少钱！

    之前的那间铺子就已经是天价了，可是，多少还是有那么些人那么些品牌公司能够出钱租到，可是这里的四合院却是完全不同啊！

    有钱有势也买不到！

    这里是京城的顶级豪门，奢华门户所在啊！

    而且，不说以后，就是现在，她相信这里住的都是权力顶端的人吧！

    还跟她说院子不大？

    那还要怎么大！

    是要把她吓死吗？

    “昔年哥，”姜筱咽了咽口水，觉得自己说话都有些艰难了，“你的意思是，这院子你租下来了？”

    说租的，是因为她实在没有办法相信这里是买下来的。

    哪有办法买得到，而且，哪有那么多钱！

    他的钱几乎都在她这里了，他哪来的钱买这么一座四合院。

    孟昔年松开拉着她的手，拿出钥匙开门，推开门，示意她进去。

    “租？你见过什么礼物是租着来送的？”

    姜筱正举步进门槛，闻言差点绊倒。

    “难不成是买的？”

    “当然是买的。”孟昔年反手关上门，道：“你看我像是那么小气的人吗？租套房子借你住？”

    “这不是小气，”姜筱都傻了，“就算是租的，我都觉得相当大气了！”

    孟昔年忍不住笑。

    “傻小猫，说好是礼物，送你的。这里离美院也不远，以后你可以住在这里，而且，等我们结婚之后也住在这里，喜欢吗？”

    这个时候姜筱才有了真实感。

    这座四合院当真是她的！

    当真是他买下来的！

    天啊。

    姜筱有些懵圈地打量着这四合院，大！怎么能说不大？

    对于这里的地价和位置来说，这已经算很大了！

    一个大院子，还种有两棵树，看起来整修过的院子和厢房，看起来古色古香的。

    “昔年哥，你到底是怎么办到的？怎么有办法买到这里的院子？”

    孟昔年牵着她的手进了其中一间房。

    一入门，姜筱就睁大了眼睛。

    