    叶尘抬起手掌，随着一阵红光闪过，便见一颗足有头颅大小的红色球体浮现眼前。

    如同鲜血一般的瑰丽之色不断的流转着，一缕缕光华微微闪烁，单是这般看着便能够感受到其中所蕴含的恐怖能量。

    此物正是传说之中的龙元，乃神龙全身精华凝聚而成，足以令一个普通人发生本质上的蜕变。

    若是将其放在外界，绝对会掀起惊涛骇浪，无论是像嬴政这样站在巅峰的帝皇，还是如东皇太一那般的顶级强者，绝对都会想尽一切办法将其据为己有。

    叶尘能够得到此物也是不小大的机缘，不过龙元非同寻常，想要将其化为己用也只有两种方法。

    首先，最简单的方式便是将其直接炼化，将其与自己的身体相互融合，如此便可以在最短的时间内将此物的力量尽数消化掉。

    借着这股力量，即便是想要直接突破到大宗师之境，也并非不可能。

    不过这东西乃是神龙本源，即便有所残缺也是绝对的霸道之物，对于其他生物来说都有着强大的血脉压制。

    也就是说，如果直接吸收，自己很可能会变成半人半龙的奇特存在，脱离人类的界限。

    而另外一种方法，则是将龙元当做助力去修炼龙神功。

    这二者算是同根同源，相互之间并不会有所排斥，而且一旦吸收了龙元的力量，龙神功很可能会产生全新的变化，达到一种前所未有的高度。

    一经施展，同样可以爆发出恐怖的威力。

    不过想要做到这一点，需要循序渐进，可能要花费数年的时间才能够将其与龙神功彻底融合。

    不过好处便是不会对自身血脉产生太多影响，还能够保持人类的身躯。

    此二者，可以说是各有利弊。

    在稍微想了一下之后，叶尘便做出了决定，虽然他渴望迅速强大起来，但却也不愿意因此而失去了原本的自己。

    最终他做出了决定，放弃直接吞噬的想法，转而以龙神功为引，来逐渐吸收此物的力量。

    ………………

    与此同时，农家之间的战斗也更加激烈了。

    神农堂驻地附近，一名身材壮硕，皮肤黝黑的高大男子正捂着胸口，一步步踉跄的走着。

    其身后背着一柄黑色巨剑，每走一步都有着一滴滴鲜红的血液落在地面上，他的胸口、后背等多个地方都有着一道道深可见骨的伤口。

    很显然是身受重伤，看上去非常虚弱。

    此人正是江湖上赫赫有名的黑剑士胜七、

    胜七原名陈胜，乃是农家魁隗堂的堂主，侠魁的有力竞争者。

    不过在多年前却被田猛与田蜜合伙设计，废除了农家弟子的身份，并赶了出去。

    这次他之所回到农家，便是为了找田蜜报仇。

    不料却中了田虎等人的埋伏，被多个高手群殴。

    虽然他的实力不弱，但却也难以招架多人的围攻，直接遭到了重创。

    若不是他急中生智，拼命逃脱，现在恐怕已经是一具尸体了。

    慌忙之下只顾着逃走，不知怎么就来到了神农堂的地盘。

    驻守在附近的一队农家弟子看到有陌生的身影靠近，抽出兵刃警惕的围了过去。

    “你是何人，为什么闯入我神农堂的领地？”

    胜七闻言道：“我没有恶意，只是被人追杀才来到了这里。”

    一名农家弟子打量了前者一番，随后道：“看你这样子就不是什么好人，不想死的话就束手就擒！”

    看着那些明晃晃的刀剑，胜七的心中也是紧张了起来。

    若是全盛时期他自然不会将这几个家伙放在眼里，但现在身体受了重伤，状态非常差，实力也是大幅度降低。

    如果可以不动手的话，自然还是不动手比较好，但看现在这番情况，恐怕是无法善了了。

    一念及此，其右手再次握住了背后的巨阙剑，想要出手。

    而就在这时，一道声音响起：“陈胜老弟，你怎么会在这里？”

    听到这话，胜七朝着声音传来的方向转头看去，只见一名身材矮小，脸上带着面具的男子走来。

    “朱家。”

    陈胜也未曾料到会在这种情况下见到对方。

    “堂主！”

    那几个农家弟子看到自家堂主也是立马变得严肃了起来。

    “怎么回事？”

    听到问话，一名弟子回道：“禀堂主，这人鬼鬼祟祟的闯入我神农堂的驻地，我们正要将他拿下。”

    闻言，朱家道：“没事，他是我的一个朋友，不用担心，你们到别处巡逻吧。”

    “是！”

    几人齐齐应了一声，随后便转身离去。

    朱家的目光放到了胜七的身上，看了一下说道：“你这一身的伤可不轻啊，谁是下的手？”

    胜七回道：“此事说来话长，如果可以的话先给我找个地方疗伤。”

    朱家喜欢交朋友，农家内部也有着与其交情不错的人，胜七便是其中的一个。

    点头道：“没问题，随我来吧。”

    一炷香时间之后，两人来到了一间屋子之中，这里幽静而雅致，是朱家置办的一个小院。

    将一些疗伤药品拿了出来，并帮助其包扎，不一会儿便止住了血。

    朱家吐出一口气，开口道：“上完药之后你应该没有大碍了，不过还需静养一些日子才能复原。”

    胜七点了点头：“多谢了。”

    朱家问道：“陈胜兄弟，你怎么会伤成这样？”

    闻言，胜七将自己这两日发生的实情大致说了一下。

    听完，朱家不由的苦笑了一声：“没想到我们还真是难兄难弟啊。”

    随后，他把前段时间发生在四季镇的事情也告诉了对方。

    “没想到司徒万里居然是如此小人！”

    胜七满脸不忿的说道。

    看向前者：“陈胜兄弟，你接下来有什么打算，还有找田虎报仇吗？”

    胜七握紧了拳头：“我与田虎还有田蜜，早已是不死不休！”

    听到这话，朱家说道：“以你的本事若单打独斗自然不惧田虎。

    但如今他的手中可是掌握着农家的一半力量，你孤身一人，恐怕不是其对手……”

