    什么是朋友？什么是敌人？

    做了这多年的冷板凳，林蔚然实在是太清楚这些东西了，这两天他认识的人，接的电话，比他之前十几年的都多，但是林蔚然清楚，这些人并不是冲自己，而是冲自己市委第一秘的这个身份。//www.  //

    对于林蔚然来说，他最在意的，并不是别人怎么看自己，而是陆睿的想法。

    刚刚陆书记的态度虽然没有明确，但是林蔚然却从陆睿那句话里面听出了一些不同寻常的东西，陆睿说凡事要听听韩书记的意见，但是说的却是以后。

    这两个字里面就有大学问了，华夏的官场语言是最丰富的，一句同样的话，用不同的语气说出来都能有不一样的含义，在林蔚然看来，陆书记刚刚的那句话，分明就是在说，这次的事情就算了，下不为例。

    最关键的是，这句话，陆书记是当着自己面说的，按理说这话不应该是对着张佳乐这个市委组织部长说么？

    心念电转间，林蔚然顿时明白过来，这市委的工作，并没有表面上看着那么轻松，绝对隐藏着很多自己看不透的东西。一时间，心里面那股子原本存在的兴奋感顿时荡然无存，对市委工作的认识又深了一层。不过他并不觉得不适应，相反他感到自己非常的兴奋，既然有机会涉足这里，面对鹤鸣市的最高权力场，自己就应该把握住机会，好好的努力干一番事业，否则就不要入这个行当了。

    人的位置不同了，随之而来的便是完全不同的环境和诱惑，而拥有一个清醒的头脑便是抵制这些诱惑的不二法宝，而林蔚然清楚的知道，自己在市委最大的靠山就是陆睿，只要陆睿对自己满意，那么自己就不必介意会得罪其他人。这就是得罪全世界都无所谓。只要不得罪那个最重要的人就安然无恙的道理。

    中午吃过午饭，林蔚然走进陆睿的办公室，恭敬的说道：“书记，下午您要去财政局参加全市经济发展和财政改革座谈会。”

    陆睿点点头：“通知小车班。咱们这就出发。”

    下午的会议上，陆睿在听取了全市松江县、富强区、昂民区等六个区县负责人的发言和七区九县领导的书面发言之后，发表了重要讲话。

    在讲话当中，陆睿重点强调，鹤鸣市的财政工作，要推进财政科学化精细化管理，提高财政管理绩效。完善财政法律制度体系。加强地方性法规对国家法规的补充，诸如预算法及其实施条例、会计法、注册会计师法等等，同时要推进环境保护税法、资产评估法、政府采购法实施条例、国有资本经营预算条例等法律、行政法规的执行力度，提高预算管理水平，上级财政要进一步提高转移支付预算指标提前下达的规模和比例，地方各级财政要完整编报上级财政的各项补助收入，加强基本支出管理，推动项目滚动预算编制。强化预算支出执行管理，提高预算支出的及时性、均衡性、有效性和安全性，健全市一级单位批量集中采购制度并逐步推开。加强预算绩效管理。强化“两基”建设，完善基本支出标准体系，加快推进项目支出定额标准建设，健全政府收支分类科目体系，加强行政事业单位资产配置预算管理，全面推行企业会计准则通用分类标准，抓好审计准则的实施，强化乡镇财政监管职责。加强政府性债务管理，深化国债管理制度改革，强化地方政府性债务管理。抓紧建立地方政府债务规模管理和风险预警机制，将地方政府债务收支纳入预算管理，逐步形成规范的地方政府举债融资机制，严格控制地方政府新增债务，切实防范财政金融风险，积极利用政府和国家金融组织贷款。推进财政管理信息化建设。深化财政转移支付项目综合管理系统应用，完善财政收支统计分析系统，建设地方预算执行数据中心，做好预算管理、国库集中收付等现有业务系统的升级优化与应用工作，健全网络基础设施，强化信息安全保障体系建设。狠抓增收节支，在落实好结构性减税政策的基础上，依法加强收入征管、应收尽收，坚决防止收取“过头税”、“过头费”，加强机构设置和编制管理，严格控制人员经费、公用经费等一般性支出，严格控制“三公经费”支出。严格财政监督，建立健全保障中央重大决策部署和重大财税政策特别是民生政策有效落实的监督检查机制，加强对预算编制、预算执行、决算的日常监督，逐步建立预算监督信息共享和情况反馈机制。

    会议上，陆睿多次引用区县负责人的发言内容，以及他在基层调研时了解到的具体问题详论改革。他说：“目前一些地区仍存在这攀比发展速度的现象。用发展来解决鹤鸣市社会中存在的问题，是基础也是根本，但发展必须是实实在在的推进，不能盲目攀比。”

    手指轻轻的瞧着桌面，陆睿认真的说道：“我们的经济发展应当实现一种‘实实在在、没有水分’的提高。”

    最后，在谈到收入问题的时候，陆睿表示：“各个区县经济的增长应当与收入增长同步，因为大多数人民群众相对gdp的增长，更关心自己的收入。”

    对于陆睿的这一番讲话，参加会议的常务副市长乔一帆眉头微微皱起，却没有说什么。他是老书记余云一手提拔起来的干部，跟市长白东旭配合的很不错，自然也是希望白东旭接任市委书记的人选，因为一旦白东旭做了市委书记，他这个常务副市长就有机会成为市长。

    “说的比唱的好听！”听着陆睿的讲话，乔一帆冷哼了一声，在心里面不屑的说道。

    陆睿自然不知道他的想法，而是认真的说道：“如果我们的gdp无法让人民群众的收入增长，那gdp增速再高，也是‘自拉自唱’，并不利于发展，也不利于稳定。”

    意味深长的看了参加会议的各个区县领导，陆睿笑着说道：“大家要重视就业和企业效益，咱们鹤鸣市未来经济的发展，应该伴随着企业效益的增长，而且这种增长发展必须与能源、资源、环境三者相互协调。”

    说着，陆睿看了一眼一直都没说话的乔一帆，淡淡的说道：“在座的诸位，包括我和乔市长在内，我们的岗位是流动的，但我们要对历史负责、对人民负责，要在我们手中使我们的经济增长和能源、资源、环境相匹配。”

    “鹤鸣市经济发展方式的转变已经刻不容缓，”陆睿加重语气说，“明年经济工作的重点、着力点，首先要放在提高经济增长的质量和效益上。”

    会议结束之后，陆睿率先离去，市财政局的局长高英杰来到乔一帆的身边，低声的说道：“乔市长，这个新书记，到底唱的哪一出啊？”

    在他看来，这位新书记搞这一套讲话，分明就是针对以白东旭为首的鹤鸣市本地派势力。

    乔一帆的眉头紧皱：“老高，你注意一点，最近不要给人抓住把柄。”

    高英杰点点头：“市长您放心，我都安排好了，保证不会出问题。不过，轧钢厂那边？”

    摆摆手，乔一帆道：“那个你不用管了，白市长去省城跑这个事情了。”

    …………………………

    …………………………

    “书记，一会儿发改委的戚主任要来找您汇报工作。”

    回到市委大院没多久，林蔚然就走进来对陆睿恭敬的说道。

    陆睿点点头：“我知道了，你让他一个小时之后过了吧。”发改委主任戚继声这个人陆睿并不熟悉，只是在资料上看过他的简历，是个很有前途的干部。

    跟戚继声谈了足足快两个小时，陆睿对于这个发改委的一把手有了一个新的认识，这个人能力一般，唯一比较擅长的，恐怕就是钻营了。这一点从他是被余云提拔起来的，可是一看到余云退居二线，马上靠向自己就能够看得出来。

    只不过，陆睿是不会点破的，毕竟人家现在是靠向自己，自己总不能把对方推出去。

    要想在官场上吃得开，出门前千万不要忘记带上两样东西，一样是面具，一样是谎言，没有这两样道具，官道之上，那是寸步难行的。

    陆睿也做了这么多年的官，这点规则还是明白的。

    “做小领导要会谋事做大领导要会用人。”这一点，陆睿随着自己职务的增长，渐渐的明白了。不管是做官也好，还是做事也罢，最重要的是都要学会审时度势，顺势而为。否则的话，必然就要遭受失败，大凡能成就一番事业的人，都要有海纳百川的胸襟。

    而且陆睿也明白，自己现在这个时候，在鹤鸣市如果想要真正掌控局面，除了要打好太极拳之外，还要聚拢各方势力。

    只有这样，他才能够完成省委交给自己的任务。