    这次突破，叶辰很是意外。

    不过，他也不是特别的在意，毕竟现在的武者少之又少。

    单是内劲武者，就可以在某市雄霸一方了。

    而像叶辰这样的化境宗师，整个大夏都是少之又少……更何况，叶辰还是法武双修，身兼炼药的本领。

    这两点，足以秒杀无数武道强者了。

    吐出一口浊气后，叶辰看时间差不多了，便去厨房里准备早餐。

    因为没找工作，所以一家人的饮食，叶辰就主动承担了起来。

    而且，叶辰也很喜欢给夏倾月，还有小凝凝她们做饭吃……不然，他完全可以找个保姆。

    吃过饭，叶辰把小凝凝送到了幼儿园，夏倾月也去上班了。

    至于叶辰，他就留在游龙山庄，静静的等着江永安她们的到来。

    而关于炼丹的事情，夏倾月也没多问，毕竟她是见识过醒酒丸的功效的，也知道叶辰的医术很高超。

    ……

    中午时分，江永安带着江天君终于来了。

    不过，江婉卿并没有来。

    兴许是不想再喊叶辰太太祖师？又或者，是有别的事情，所以没有来。

    “师祖！”

    见到叶辰后，江永安毕恭毕敬的行了一个礼，然后道；“天君的病情，不知道师祖是否已经练成了对症的丹药。”

    “已经练成了。”

    叶辰随手丢过去两个玉瓶，道；“这两个玉瓶里，一个是气血丹，一个是聚灵丹，每隔一周让他服用一颗。四颗之后，再去医院里检查一下……如果病状好了，其它的丹药，你就就自行服用吧，对修行也有很大的益处！”

    昨天，叶辰炼制上百颗丹药。

    所以，就懒得再亲自帮江天君了。

    要知道，像帮二牛那样改变体质，是很损耗灵力的。

    干酒，就让江天君多吃几颗淬体丹、聚灵丹。这样每隔一周服用一次丹药，一月后，保证药到病除。

    至于瓶子里剩下的丹药，就算是奖励给他们了。

    “这就行了？”看着两个小玉瓶，每个里面只有十颗丹药，江天君很是疑惑。

    不等江天君多问，江永安已经厉声呵责道：“不许多嘴！”

    “是！”

    闻言，江天君赶紧鞠躬谢罪，道；“是天君孟浪了，还望太师祖原谅。”

    “行了！”

    叶辰可没功夫和他们废话，直接摆摆手，让他们退下了。

    然后，就开始头痛夏倾城的事情。

    今天夏倾城上学的时候，找到了叶辰，说今天班级里要组织游玩，她想让叶辰陪着她一起去。

    说是让叶辰充当她的男朋友……毕竟，夏倾城的姿色，在金陵大学里已经是校花级别的存在，追她的人很多。

    还有一个富二代，一直对夏倾城纠缠不清。

    所以夏倾城就想让叶辰帮帮忙，当一下挡箭牌。

    要知道，夏倾城可是夏倾月的妹妹啊。自己冒充夏倾城的男朋友，这什么话呢？

    要是让夏倾月知道了，这可怎么解释啊？

    而且，叶辰也没兴趣去跟夏倾城一起玩过家家的游戏。于是，叶辰就一口婉拒了。

    他可没时间跟夏倾城玩这种过家家的游戏！

    可，夏倾城不依不饶，说叶辰要不去的话，就把胖胖丹的事情告诉姐姐，还说，叶辰出言调戏她……嫌她胸小！

    无奈，叶辰只能答应了。

    不过他没有立刻陪着夏倾城一起去，把丹药给了江永安的时候，已经是中午了。

    等江永安和江天君离开后，叶辰才赶到云海市车站，准备去找夏倾城。

    ……

    中午。

    大约十二点的时候，叶辰便来到了云海市车站。

    不巧的是，夏倾城居然提前到了。

    此刻，她身边正围着一群不良青年，为首的是一个面目憎恶的光头胖子，长得凶神恶煞，正一脸淫笑的看着夏倾城。

    “小妞可真漂亮啊，跟哥去酒吧喝一杯怎么样啊？”光头汉子不怀好意道。

    “走开，我又不认识你。”夏倾城蹙着黛眉道。

    “喝两杯就认识了。”光头胖子说着，一边色眯眯的打量着夏倾城的曼妙身材。

    夏倾城旁边，一个身穿名牌的年轻人，此刻吓得声音发抖，道：“几位大哥，她是我女朋友，你别为难她！……你们要去酒吧喝酒，我请客怎么样？”

    一边说着，他赶紧从钱包里掏出几张红色的钞票，往光头汉子的手里赛去。

    这个年轻人正是夏倾城的追求者，名字叫王邵，家庭条件很不错。

    听到夏倾城要来云海市游玩，他就驾着车一路尾随，结果没想着刚到车站就遇见了这种事。

    “呵呵，你就有钱是吧？”

    光头汉子冷笑一声，直接从王邵手里把钱包夺了过来，“今个，老子钱也要，女人也要！”

    “你……你不能这么不讲理啊。”王邵急道。

    “你特么说什么？老子不讲理？”

    光头汉子厉声一喝，举起拳头就要揍人。

    “啊啊！”

    结果拳头还没有打出去呢，王邵就一脸煞白的躲到了夏倾城身后。

    “哈哈哈哈，怂逼！”

    光头胖子和几个小弟顿时捂着肚子疯狂大笑，“小妞，这就是你男朋友吗？也太怂了吧？要不你跟哥混，哥保证你以后在这条路上横着走！”

    “他不是我男朋友。”夏倾城气的俏脸煞白。

    这个王邵，实在是太丢人了。

    打不过流氓可以理解，打一动手就躲女人后面，这算什么！？

    难道还想让夏倾城一个弱女子去保护他吗？

    夏倾城越想越气，“姐怎么还夫还不来啊……可恶，说好中午到的，要是姐夫在，这些小流氓还不是一拳一个！？”

    正想着，那个光头胖子的大手已经伸了过来，“走吧，小妞！”

    “你别过来呀！！”

    夏倾城终究是弱女子，最终还是吓得尖声大叫。

    “你越叫，老子越兴奋，走！”

    光头胖子淫笑着喝了一声，大手继续朝着夏倾城的纤腰摸去……

    夏倾城吓得赶紧闭住了眼睛，高挑的身材紧紧的缩在一起，吓得浑身发颤！

    下一秒，她突然听见了“啪！”的一声。

    然后就是光头胖子的大骂声：“你小子是谁？敢坏老子的好事？”

    夏倾城一听，急忙睁眼。

    然后就看见一个高大的身影挡在了她面前，这个身影，夏倾城很是熟悉。

    因为，这个身影正是她的姐夫……叶辰！！

