
姬虚空感觉自己遇到了前所未有的危机。

虚空被禁封，想要离开此地，只有使用究极虚空传送大阵。可动静太大，需要时间准备，黎古老人随时可能发觉。

一个个八部神将后裔，神力纵横四方，将一寸寸地域摧毁。

短短一息，便有千里之地被翻了个底朝天。

照这个趋势下去，用不了十息，姬虚空便躲无可躲。

此刻，姬虚空待在一个山洞，他如今不大前往东荒各大古城。

怕被人发觉，所到之处，大都是荒无人烟之所。

姬虚空不敢直视黎古老人，对于那等存在，目光落在其身上，怕是就会被黎古老人察觉。

姬虚空神力注入两界指环。

姬家庄。

姬从心面前的两界指环发光。

他拿起，心生好奇，姬虚空找他有什么事？

神力注入。

一个白胡子老爷爷出现在姬虚空面前。

还不待姬从心问发生了什么是，他就察觉了外界的动静。

好危险。

黎古老人的威势，席卷天地。

“药爷爷，你有办法吗？”

姬虚空关切问道，要是没办法，他只能拼死一搏，强行开启超级虚空传送，赌在黎古老人打死他前离去。

可能性极低。

十死无生。

或者，将神源内的那个人放出来。

“你待在这里不要动，我出去一趟。”

“找准机会，你立即逃命。”

千百道念头在心间流转，姬从心心神紧绷，瞬息间他就有决断。

此刻，由不得半点儿拖延，时间就是生命，越早动手，姬虚空生还的希望就越大。

在姬虚空的注视下，姬从心的相貌在改变，通过两界指环，他能假扮成老爷爷的相貌。

自然，也可以假扮成姬虚空。

姬从心很快，变成了一个青年，古铜色皮肤，是小虚空王比较有名的假相貌之一。

就是，他身形有些虚幻，仔细一看就知不对劲。

“药爷爷，你要干什么？”

见姬从心如此动作，姬虚空慌了。

“记住，你一定要活下来，天下可无我，不可无你。这个世界需要守护一位大帝来守护，你有大帝之资，我看好你。”

“你要死了，我只剩一丝残魂，绝对没有生还之理。只有你还活着，我就有生的希望。一会儿你一定要抓住时机。”

姬从心开口道，他知道姬虚空不傻，不会犯两人一起送死的行为。

也没有时间根姬虚空解释，他这只是通过两界指环凝聚的分身，死了就死了。

没什么大不了。

话还没说完，姬从心就猛然出手，他已经步入仙台，而姬虚空还在化龙打转，如何能逃脱？

姬虚空对姬从心没有防备，一只手拍在姬虚空肩膀上，姬虚空立即被秘术封禁。

动弹不得。

好在，留在姬虚空体内的神力不强，只能封禁一息。

懒得和姬虚空争论，到底谁去送死。

姬从心一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮，化成一道赤虹，光芒将他笼罩，向远处遁去。

“在那里。”

八部神将立即发觉，挨得近的要对姬从心动手，争先恐后。

这个时候，只要给小虚空王造成一两点伤势，那就是他们立下大功的证据啊！

当然，动手的人都收着手，小虚空王只是一个化龙境界的弱者，害怕打死小虚空王。

天皇子要的，不是小虚空王的尸体，而是活的小虚空王。

虚空大手印拍下，一下子将挡在他前面的一个人拍飞。

周围的人不惊反喜，真的是小虚空王啊！

虚空大手印，乃是小虚空王的独门绝技，只此一家别无分号，精妙绝伦，威力强大。

也不知道对方是从哪里学来的，根本没有丝毫痕迹，没有听说过哪位大圣大帝创出这门秘术。

找不到根源。

不到十分之一息，姬从心便远遁到千里之外。

黎古老人目光幽深，盯着前方远遁的姬从心。

他出手了。

一只大手出现，有万丈长，五行精气流转，惊天动地，仿佛要将天宇都囊括。

要将姬从心抓到他面前，仔细盘问。

既然小虚空王出现在他面前，那就不可能让对方逃了。

姬从心猛然爆发，这一刻他暗运转“行”字秘，速度暴涨十倍有余，浑身气势也跟着暴涨足足十倍。

化为一道光，在一瞬间远遁到万里之外，挣脱了黎古老人的大手。

黎古老人忍不住轻咦一声，有些意外。

虽然，为了避免不小心打死小虚空王，他收敛了自身大部分实力。但黎古老人可以确保，刚才一下，绝对可以擒获一个化龙第九变修士。

哪怕对方拥有神禁也不例外。

却被人挣脱了。

黎古老人也就稍意外，实力足够强，什么阴谋诡计都不行。

黎古老人看向远方的姬从心，还在远遁。

就要逃脱八部神将的包围圈了。

他一步迈出，就跨越将近两万里，出现在姬从心面前。

神色平静，耐心充足，犹如猫戏老鼠。

“小虚空王，乖乖跟我回去吧，你逃不了的。”

黎古老人信心满满，盯着他前方不远处，只有十里距离的姬从心。

“虚空放逐。”

姬从心没有理会眼前的黎古老人，他施展秘术，虚空裂缝出现，立即将他放逐到虚空之内。

黎古老人双目发光，冷笑一声，他化为一道流光，与千分之一刹那间也钻进了虚空裂缝。

跟着姬从心一起。

“小虚空王，你逃不掉的。”

虚空同道内，四周都无比稳固，这是被加固过之后的，偶尔虚空乱流出现。

黎古老人与姬从心的身形，几乎在同一刻出现。

面对势在必得的黎古老人，此刻姬从心脸上却露出了神秘的微笑。

黎古老人忽然察觉，有些不对劲。

从始至终，姬从心浑身都在发光，看不清姬从心的相貌。

而且，眼前这位“小虚空王”境界也不太对，之前居然可以挣脱自己。

难道是别人假扮的？

不可能啊！从始至终，小虚空王只有一人，没有同伙，更别提会施展虚空大手印、虚空放逐这门秘术。

之前，时间太短，从“小虚空王”出现，到两人同时进入虚空内，只有短短两息不到。

来不及细想。

现在，看到姬从心的神秘微笑，黎古老人猛然察觉，好像有些不对劲。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69366033"  chaptername="第181章  天下可无我，不可无你">加入书签</a>
</div>
