    现实世界，今天也是中秋。

    在第一个光之世界币的影响下，皎洁的夜空中，明月宛如磨盘般，清晰柔和。

    叶天的回归，就像在大海扔了一颗石子，没有掀起丝毫风浪。

    “这就是另一个世界吗？”

    系统空间，女神灵震惊的声音，难以掩饰。

    叶天笑着摇了摇头，没有多说什么。

    不过造物主系统，立刻装了起来：“那是！这还只是我们穿梭的各种世界之一。”

    “就你原本那种犄角旮旯的世界，说你井底之蛙吧，还不服气。”

    “我……”女神灵为之一噎。

    “我们说的合作，还作数的吧？”见识到了叶天的能力，女神灵没有忘记原来的合作。

    该配合的，她已经配合了，现在就是叶天要履行承诺的时候了。

    “自然。”叶天微微点头：“今后，你可以像大魔尊一样，追随我，前往诸天万界。”

    叶天这话传出，造物主系统立刻接过话茬：“姑娘，你可赚大发了！”

    “你不知道有几千神魔，都等着这个名额呢！”

    这句话从造物主口中说出，叶天的嘴角微微抽搐。

    女神灵则没有意识到其他，微微点头。

    穿梭于诸天万界，不局限于原本的世界，这才是她所需要的超脱！

    系统空间多了女神灵，造物主系统的话，就没停过。

    本质上来说，那团球就是个话痨。

    过段时间，女神灵就会发现这团球，讲的话，都是废话了。

    ……

    月影斑驳的石子路上。

    一块巴掌大小的世界币，带着纯净的力量，出现在了叶天的手里。

    这是在上个末日世界获得的，其中的属性，很难说。

    “嘭~”

    只是稍稍使力，世界币为之爆碎。

    化作丝丝缕缕的力量，融入了整个世界。

    第二天。

    叶天整理了一下系统面板。

    因为第四枚世界币的加入，系统的整体进度达到了4%。

    距离5%还差一点，目前叶天倒是没有体会到什么变化。

    再看上一个世界的收获。

    最为鲜明的，是积分的增加，9742w点的积分，足以打造又一个大魔尊。

    然后就是‘三字定局’这天道悟出来的神通！

    在叶天目前收集到的武学中，属于绝对的顶尖。

    还有战铠武者的修炼体系，虽然不强，但也挺独特。

    同时依靠女神灵的神血，衍化的魔血也不简单。

    这东西，在强者间或许没什么作用，但在前期，绝对作用不小。

    最后加上忽悠过来的女神灵。

    整体来说，上个世界还是收所获颇丰的。

    “叮铃铃~”

    旁边的书桌上，手机来电。

    叶天看了眼，随手接通。

    “喂？是叶天先生吗？”

    “是我。”

    “叶先生，是这样的，法院判决结果已经下来了，您父亲留下的那房子，最后分配给你了。”

    “房子？”先是迷惑，不过随后叶天就想了起来。

    几年前父亲去世，唯一留下来的房子，本该由他继承的时候，一帮亲戚却跑来要分一杯羹。

    理由是，他叶天只是养子。

    为了房子归属问题，亲戚们甚至将事情闹上了法庭。

    关于房子的事情，一直案审了几年。

    现在打电话来，也难怪叶天会忘了。

    羊城。

    街道两边的大树盖住了大片阳光。

    这难得清净的街巷一角，一个小门面印入眼底。

    【老叶宠物店】

    牌匾泛黄，卷帘门都染上了不少锈迹。

    看见这熟悉的地方，而不见那熟悉的人，叶天一时有点惆怅。

    这就是父亲留下的房产。

    打开店门。

    里面的东西堆积的有些拥挤。

    叶天心态平和的整理起来。

    ……

    时间一晃，三天过去。

    关于笙国的热度还没过去，又是一个热度事件，让全世界懵了。

    【郑州某县医院，一天接生了350个孩子！】

    【京城朝阳区，两天来，迎来了3000小朝阳群众！】

    【广西某市医院，三天内，接生了1w个未来要叫表哥的孩子！】

    就像是商量好了一样，不单单是华夏，其他国家几乎是同时间，生产人数屡创新高！

    网友们扒拉吃瓜，纷纷惊掉了眼球。

    “兄弟们！我六十岁女友生了！双胞胎！”

    “我懵了！7个女友找上门，说她们怀孕了！可我每个就试驾了一次啊！”

    “我不想当接生医生了，太恐怖了，每一个产妇最少都是双胞胎！碰见最强大的一个，是十七胞胎！我TM祖宗三代也没这么多人啊！”

    看着这一个个实锤的帖子和信息，电脑前的不少网友都笑出了眼泪。

    不过随后，嘲笑他人的网友，纷纷成了局中人……

    据不完全统计，原本世界每天出生人口在37万，相当于一个小县城的人。

    但现在，每天出生的人口，高达370万！

    这等同于一个城市的人口！

    十倍上涨的生育率，这种情况使得无数人猝不及防。

    科学家们连夜探讨。

    最后得出结论。

    小雨伞的价格会上涨，可以考虑转行。

    对于网络上这铺天盖地的信息，身为始作俑者的叶天，乐不可支。

    第四枚世界币的作用，原来是新生命。

    正好与上个末日世界相对应。

    “老板，在吗？”

    门外浮现一个女人试探性的声音。

    叶天思绪收回，抬头看去。

    一个穿着衣服，长相甜美的女人，试探性的透过虚掩的门看了进来。

    叶天这两天都在宠物店。

    经过他的整理，父亲留下来的宠物店，已经被完全翻新，从门到地板，干净整洁的样子比起之前不知好了多少。

    门口的女人在问了一嘴后，明显也看见了屋内的叶天。

    “你是宠物店的新老板吗？”

    看见叶天那犹如画卷中人的侧颜后，女人眼前明显一亮。

    “对，有什么需要服务的吗？”

    “我最近有事去外地，不能带上狗狗，应该可以在这里寄养吧？”

    女人将一只黑白相间，一脸睿智的西伯利亚雪橇犬拉进了宠物店。

    叶天看了眼这只狗，对方也是吐着舌头，看向叶天。

    四目相对。

    “可以放在这里，填一下个人信息和寄养天数就行。”

    挪过目光，叶天对女人道。

    十几分钟后，女人就着关照狗狗的事宜，加上了叶天的微信。

    脸上露出笑容。

    “汪汪！”

    见到主人离开，二哈叫了两声。

    随后，看着离开主人的背影，呜咽一声的趴在地上。

    “你是都习惯了？”叶天坐在椅子上，笑了笑。

    地上的二哈耳朵转了转，眼睛瞥了眼旁边的叶天，情绪低落。

    ……

    接下来一个多礼拜。

    叶天的宠物店，陆续迎来新的宠物。

    这一天。

    看着小说，叶天扫了眼宠物店内，一狗，一猪，一鸭，一鸡，一仓鼠。

    五个宠物，都趴在笼子里，他能清晰的体会到它们那种焦虑低落的情绪。

    这种情绪，单单靠供全吃喝，是解决不了的。

    “罢了，这些天也待得有点无聊了，趁你们主人回来前，带你们去浪一波。”

    坐起身，叶天合上手中的小说。

    伸了个懒腰。

    同一时间，一股白光，将整个宠物店笼罩。

    随着白光消失，一同消失的，还有叶天和那些宠物。

    书本掉落在地上，封面，一行字样显现——《契约时代：我的每只契约兽都是神兽！》

    【作者题外话】：在整理大纲，后续会稳定更新的

