
　　史莱克学院大门外，泰隆、泰诺分别站在一名老者身边。这名老者须发花白。一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立。身形看上去与大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃地多。站在那里，给人一种不怒自威地感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

　　“爷爷，算我求您了。您就回去吧。这样下去，我真的没办法在学院混了。”泰隆一脸苦笑的哀求着自己的爷爷。此时，族宗额外施加给他的幻术已经自动解除，就连他自己也不知道为什么会在家和老爹提起一周前被打的事，还刚好被老爷子听到了。

　　那站在他和泰诺中央的老者，正是他的亲爷爷，泰坦。也是家族族长。

　　泰坦双手背在身后。冷冷地瞥了孙子一眼，“闭嘴。居然连是谁揍了你们都不知道。”

　　别说泰隆，连泰诺都不知道这位老爷子为什么今天非要跟他们一起来这史莱克学院。自从一周前被族宗揍了一顿，他发现自己居然忘记对方的长相了。

　　就在昨天，泰隆找他说父子两先前一个蓝银草魂师小子揍了，要不要告诉爷爷泰坦。谁知泰坦刚好就在附近听到了。

　　泰诺没敢隐瞒，把事情经过说了一遍。得到的结果就是泰坦老爷子一个大嘴巴和丢人两个字。居然被人揍后连对方长相都没看清。

　　这时，唐三和奥斯卡已经在一群学员的簇拥下从学院内走了出来。

　　当唐三第一眼看到老泰坦地时候，他的心就不禁收缩了一下。紫极魔瞳虽然没了望穿秋水露，还只是纵观境界，但单从表面地东西，他也能看出些什么，这位老爷子恐怕比赵无极还要厉害。

　　这哪里是一个人，简直是一座山啊！

　　“你们谁的武魂是蓝银草。”泰坦发出苍老而又雄浑的声音，淡淡的问道。

　　闻言，人群中传出一个颤颤巍巍的声音，“唐三的武魂是蓝银草。”

　　发声的是谁？当然是族宗控制了一名普通学生，让他喊的了。

　　老泰坦瞥了眼人群中那个回话的学生，都吓得快尿裤子了，是一脸的不屑，“谁是唐三？”

　　“我就是。”唐三缓步上前。身体调到最佳，准备随机应变。

　　“你小子倒还算有种。一周前，是不是你打伤我儿子、孙子的？”泰坦淡淡的问道。

　　唐三摇了摇头，“不是，我这段时间根本就没和人交过手。”

　　老泰坦不屑道：“你倒是有恃无恐啊！别以为我家这两个丢人的小子没看清你的相貌，就可蒙混过关。但武魂可骗不了人，除了你在场的还有谁的武魂是蓝银草？我看你也就魂尊的水准，估计下黑手了吧！”

　　“额”唐三嘴角一抽，他是唐门。惯用暗器和毒，喜欢下黑手也没错。武魂也的确是蓝银草，可他这回是真的没干过。

　　突然，唐三眼睛一亮。

　　还有那个人的武魂也是蓝银草，说不定就是他干的。难不成直接把他供出来？

　　刚想到这，唐三就否决了。什么时候自己竟然变得如此胆小怕事了。他讨厌族宗不错，但却也有自己的准则。若是这次退缩了，拿人顶雷，那么别说他人，就是自己也会看不起自己。

　　唐三直视对方，“没干过就是没干过。”

　　“我也懒得跟你争了，是你也好，不是你也好。我儿子和孙子被人打伤，是他们没本事。但却不是我力之一族无能。你今天敢站出来，还顶撞老夫，让我力之一族脸上无光，说什么老夫也得挣回面子。放心，我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”泰坦淡淡的说道。

　　唐三咬了咬牙，也不畏惧，“赌什么。”

　　和原著中一样，老泰坦点燃了一只香。

　　若是唐三能在他不出手、不开启武魂的前提下，抵住释放的压力，那么力之一族就加入唐门。反之，唐三加入力之一族。

　　在老泰坦示意唐三小心后。

　　只见唐三与泰坦之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹，却什么也感觉不到。但在那一瞬间，唐三的脸色却骤然一变，整个人又后退了一步。同时立刻释放出了自己的武魂。

　　没有了八蛛矛、没有了冰火炼金身。唐三的体质在玄天功的作用下，也就比同等级器武魂魂尊强上一截，很快就有支持不住的迹象。

　　“啊！”

　　伴随着唐三一声惨叫的发出，唐三被老泰坦那凶猛狂暴的压迫力，压倒在地。在蓝银草的搀扶下，唐三勉强撑起了身躯，当即盘坐在地上，吃下奥斯卡事先为他准备好的香肠，将玄天功运转到极限。此时他早已气喘吁吁，浑身都被汗水浸透，骨骼更是发出的噼里啪啦轻响。

　　唐三的表现被老泰坦看在眼里，眼眸微眯，不禁有些失望。对方能在如此年龄跨入魂尊，的确了得。可按理来说能够轻易打败自己的孙子，后又打败了自己的儿子，应该不会如此不济。心中疑惑道：“难道真不是他？”

　　不过疑惑归疑惑，下起手来可不会留情。说出去的话，就有如泼出去的水。若是因为留情而被对方撑过一炷香，那他们力之一族可就要成为唐三的家奴了。

　　此时赵无极也被孟依然叫了过来，当看到老泰坦后也是表示无能为力。没想到唐三居然惹到了这个狂人。

　　孟依然急了，忍不住大喊道：“泰坦老前辈，若是您敢伤害唐三，我一定叫我爷爷奶奶为他报仇。”M.23sk.com

　　泰坦横了孟依然一眼，淡淡道：“哦？你好像是龙公蛇婆那两个老家伙的孙女。他们的武魂融合技的确很棘手，不过很可惜我们已经定下赌注，哪怕他们来了也没话说。”

　　一边说着，泰坦又将压迫力加重了一分。

　　“你——”孟依然被一句话给噎住了，旋即看向唐三，“小三认输吧！别死撑了。”

　　噗----，一口鲜血喷出。唐三本就是困兽犹斗，在骤然增压的情况下，唐三再也无法支撑。

　　与此同时，早已回到史莱克学院的族宗。

　　正高坐在史莱克学院某处高楼的屋顶，远远的眺望着下面的一切，心中暗笑不已，没有了八蛛矛、没有了仙草，我看唐三这货还怎么死撑。若是这老家伙能够弄死或弄残唐三那自己就可以省很多事了。

　　就在族宗看的起劲时，忽然一股危机传来，族宗被吓得的汗毛倒竖，下意识的施展瞬身术离开了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十二章 这老猩猩还真就不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 