    “你们还是担心担心自己吧！”

    为首黑衣人冷言：“如今自身难保，还想着其他人！”

    韩云海脸色铁青，黑衣人人数众多，为首之人实力非凡，想要躲过此劫，更是难上加难。

    “把他们全部解决掉！”

    为首黑衣人冷笑：“一个都不能放过！”

    众多黑衣人点头，纷纷施展出暗杀之术，似乎久经沙场，对于眼前一幕，更显得极为淡漠。

    “秋水，你带江小姐离开！”

    韩云海提醒：“回到龙国之后，将此事禀明，陆大人在海国可能遇难！”

    “共同进退，我绝不会苟且偷生！”

    韩秋水神色郑重：“若真是海国所为，必要让他们付出代价。”

    “你若不走，各位大长老又岂会知晓！”

    古文提醒道：“再犹豫下去，恐怕就走不了了。”

    “你们想得还真不错，这里乃是绝命之地，没有谁能逃出去，死了这条心吧！”

    为首黑衣人冷言，强悍气场猛地迸发而出，瞬间带着恐怖气息，向着众人席卷。

    轰隆……

    巨大轰击之声响起，韩云海等人被震杀，其他黑衣高手也纷纷涌动，向着他们逐一击破。

    正当千钧一发时，一道强大气场出现在域外战场，让为首黑衣人脸色煞白，感受到恐怖能量，内心更是大惊。

    轰隆……

    又是一道巨响，众多黑衣人被震飞，为首黑衣人身形爆退，陆凡矗立在众人中央，神情显得冷漠，向着诸多黑衣人望去。

    “师尊！”

    古文露出喜色，韩秋水也是一惊，他本以为陆凡已遇难，如今却好好站在这里，让他充满憧憬。

    “大家快走！”

    为首黑衣人怒喊，身形急忙远遁，陆凡实力恐怖，他根本招架不住，若是再不离开，恐怕要葬送于此。

    “你们还走得了吗！”

    陆凡声音冰冷，周身有着内劲打出，众多黑衣人死于非命，唯独为首黑衣人被陆凡挡住身形。

    “何人派你前来？竟如此肆无忌惮！”

    “海国长老！”

    话音刚落，为首黑衣人便向着另一方向逃窜，他可不想死在这里。

    可惜他的速度在陆凡面前，根本不值一提，转眼间便受到重击。

    “我刚去海国，海国又岂会派人暗杀！”

    陆凡眯着双眼：“通过你刚才手段，我倒也不难猜出，你不是海国之人！”

    “陆大人果然精明！”

    黑衣人冷笑，嘴角却有鲜血溢出，最后直接倒躺在地，死于非命。

    “怎么死了？”

    上官雪上前，同时也皱着眉头，不知对方什么来头。

    “师尊，不知是可能所为？”古文同时问道。

    “这些人都是黑影组织的人！”

    陆凡沉声道：“他们对我们行踪了如指掌，想提前将你们击杀，嫁祸给海国！”

    “竟如此卑鄙！”

    韩秋水皱眉：“黑影组织似乎是龙国之人创建，他为何要挑拨关系！”

    “自然是因为我！”

    陆凡眯着双眼：“黑影组织头目，与我有血海深仇！”

    “既然与大人有仇，不如我们便去走上一遭！”

    上官雪出声道：“他们胆子倒是不小，竟敢这般行事！”

    “我正有此意！”

    陆凡微微点头：“但却不是现在，如今诸国联盟成立，我得尽快回龙国，将此事告知各位长老！”

    众人相视一眼，也纷纷点头，陆凡作出决定，他们自然不敢忤逆。

    黑影组织内部，一名男子慌忙来报：“谷主，刺杀失败，五长老也出事了！”

    杜千秋皱眉：“怎会如此？”

    “陆大人已经觉察到，这件事情是黑影组织所为！”男子郑重道。

    在场几位老者，也纷纷皱起眉头，他们身为黑影组织高层，却是眉头紧锁。

    他们非常清楚，黑影组织在域外战场局势，诸国并不稳固，在这个时候出乱子，会有着极大麻烦。

    “既然他已知晓，那也无需掩饰！”

    杜千秋摆了摆手：“本想让他与海国开战，现在看来，似乎难以得逞！”

    “谷主，陆大人实力今非昔比，他若带着青云门亲自来黑影组织，当如何是好！”白发老者出声道。

    “我与他有宿怨，他既然敢来，我便要与他斗上一斗！”杜千秋眼露寒光：“此子能有今日成就，必定与那物有关！”

    “既然如此，谷主倒不如先发制人！”

    白发老者沉声道：“听闻陆大人最在意的人在龙都！”

    “那可是龙国境内！”

    杜千秋眉头微皱：“我若贸然进入，岂不是引起风波！”

    “龙国三位长老闭关多年，却从未见过他们身形，哪怕龙国岌岌可危，三位长老也未曾出世！”

    白发老者轻笑道：“如此便可断定，龙国三位长老，恐怕不在人世，谷主又可必担忧！”

    杜千秋陷入沉思，他一直不敢踏入龙国，便是忌惮龙国三位长老，如若三位长老不出世，他便毫无顾忌，也不用在意其他。

    “为了得到那物，谷主可是等了18年，机会绝不能错过。”白发老者郑重。

    “你去准备一下，调集黑影众人！”

    杜千秋神情冷漠：“开拔，龙都！”

    “属下遵命！”

    白发老者赶忙抱拳，神情更显激动，这么多年过去，杜千秋终于准备动手。

    几天之后，陆凡身形才来到龙国境内，韩秋水等人在外等候，陆凡则进入了龙国总部。

    “陆小子，你可没让我们失望！”

    四长老笑道，手中握着一份文件，这是10多个国度联盟手册，如今联盟诸多，龙国也有一份保障。

    上一次，龙国被苍穹国联盟差点生灵涂炭，这一次他们绝不会坐以待毙。

    “能够完成这次任务，主要是龙国国力强盛。”

    陆凡轻笑道：“若不是如此，其他国度也未必愿意答应联盟！”

    “你小子就不必谦虚了！”

    七长老白了一眼：“如果不是你，诸多国度可未必会给这个面子，你可是龙国命脉，有你才能够使龙国更加强大！”

    “长老夸奖了！”

    陆凡露出微笑：“我还有其他事情，就不在此多留！”

    “你这小子，办成这么大事，今晚可要与我等共饮！”四长老出言说道。

