 很快，救护车和警车一并到来。

小女孩和那个白夹克男子都被送到了医院接受诊治。

而杨天和薛小惜，则被带到了警察局接受调查。

杨天和薛小惜都很干脆地坦白了一切。

警方在联系到小女孩的家长之后，也很快确认了绑架发生的事实。

还派人去了当时的不法交易地点，找到了那辆小货车。

只是，那群不法分子，都早已跑掉，找不到了。

唯一落网的，便是那个倒霉蛋，白夹克男子。

不过，至此，事情的经过，基本上也能确定了。

在一番对杨天开车超速的批评教育之后，民警便将杨天二人放了，还感谢了他们见义勇为的做法。

……杨天和薛小惜离开警察局的时候，天都快黑了。

“咕咕——”薛小惜的肚子开始抗议了。

杨天笑了，道：“饿了吧？”

薛小惜微微有点不好意思，但也点了点头，道：“当然饿了啊……中午在警局，虽然有提供午餐，但看着就不好吃，我都没怎么吃。”

“是不是感觉做好事也没什么好处呢？”

杨天调侃道。

薛小惜抿了抿嘴，道：“呃……还好吧。

看到那个小女孩获救，感觉也还挺满足的呀。

虽然我也没出什么力。”

“不，你可有很大的功劳呢，”杨天道。

“呃？

为什么啊？”

薛小惜微微一怔，道，“我不就是一直跟着么……什么也没做啊。”

“不不不，”杨天握住她白嫩的小手，微笑道，“我当时问你要不要管，是你说要管的。

不然，我可不一定会出手哦。

那这小姑娘，自然也就救不回来了。”

薛小惜愣了一下，含情脉脉地看了杨天一眼，道：“你倒是挺会哄人的。

不过……也不知道这小姑娘现在怎么样了、家人来了没有。”

“你就放心吧，”杨天笑道，“有警方和医院照顾着，肯定不会有事的。

现在呢，咱们还是先把你的胃照顾好，这才是最重要的。”

说完，杨天便拉着她的手，带她拦了辆出租车，来到商业区，找了一家餐厅吃饭。

两人坐下来，点好了菜，便坐在一起闲聊起来。

“对了，之前说到你爷爷的病……你为什么没想到让我去给他看看？”

杨天道，“如果他好起来，你应该就不用出嫁了吧？”

薛小惜听到这话，苦笑了一下，道：“这……我当然是想到了啊。

毕竟你医术那么厉害，说不定就能治好爷爷的。

可，很快我发现，这是行不通的。

因为我的家人，根本就不会给你这个机会。”

“嗯？

他们不让别人给你爷爷看病？”

杨天皱眉道。

薛小惜摇了摇头，道：“也不是。

关键是——他们不信中医，而且是完全不信的那种。

无论是大伯，还是我爸，还是三叔，都觉得中医只是伪科学，是招摇撞骗。

他们给我爷爷找的医生，全都是世界著名的西医。

至于中医，他们从来都不会考虑。

我也提过，他们直接就否决了。”

“不信中医……这的确是有些麻烦，”杨天点了点头。

现代人对中医的误解与排斥，他早已见过无数回了。

让一个完全不相信中医的人，允许一个中医去给最重要的亲人诊治……这的确不太现实。

尤其是像薛小惜父亲、大伯等人那样位高权重的人，思想观念更是固化，很难轻易改变。

而若是他们都不允许，那杨天纵然再想给薛小惜的爷爷治病，也是没办法的。

“那……可不可以偷偷去？”

杨天想了想，道，“比如，我偷偷潜入你们家，去给你们老爷子诊治。

等诊治好了，再告诉其他人？”

薛小惜听到这话，无奈地叹了口气，道：“这，就更不可能了。

我们家守备最森严的地方，就是我爷爷的住处了。

别说人了，一只鸟飞进去，都绝对会被察觉到。

你又怎么潜入得进去呢？”

杨天听到这话，神情也不由稍微凝重了些。

若是一般的家族，哪怕是守备森严，想潜入进去，对杨天来说也是不费吹灰之力。

就像当初的丁铃，哪怕是被丁建国想方设法藏起来、找人看护，却依旧逃不出他的手掌心。

可……薛家不一样。

真不一样。

作为燕京最鼎盛的家族，燕京三大家中无论哪一个，都绝对不是好对付的。

哪怕是现在有些颓势的薛家，亦是如此。

既然他们用上了最高规格的保护手段，那，绝对就是真得密不透风。

而且……最重要的是，从之前在订婚仪式上的情况就可以看出来——燕京三大家，是和古武门有颇为密切的关系的。

这样说来，说不定他们还会请古武门的高手来守护老爷子这位最重要的人物。

若是其中还有像秦翰云那样的高手，那……他就算试图潜入，也只是自找麻烦，甚至还可能被直接格杀！“那……你能想到什么办法，能让我正当的靠近你爷爷吗？”

杨天道。

薛小惜抬着小手，将小脑袋杵在桌上，思索了好一会儿。

可最终，还是垂头丧气地摇了摇头，道：“想不到。

你是不知道，家里对爷爷的保护有多么严格。

哪怕是我这个亲孙女想见，也得提前打招呼，接受安全检查，然后才能进去看看爷爷，而且还会被嘱咐不要碰到爷爷的身体。

至于外人……就根本是不可能的了。

更何况……你现在在我爸他们眼里，甚至都不是外人了，是敌人。

他们是怎么也不可能让你去见爷爷的吧……”闻言，杨天点了点头，有点无奈。

想终止薛家和李家的联姻计划，最治本的手段就是治好薛小惜的爷爷。

可以现在的情况看来，想见薛小惜的爷爷又谈何容易？

恐怕只有先娶了薛小惜，才有机会吧？

这不，这完全就是死循环了。

两个条件达成哪一个，另一个都能达成，但问题是哪一个都不好达成啊。

杨天苦笑了一下，道：“看来想把你抱回家，还真不是什么容易的事情呢。”

 