    “御鬼者！”

    张恒沉默稍许，在心中下了定义：“有些可取之处，但是总的来说，不太行。”

    御鬼者最可怕的地方在于，他们驾驭的第一只鬼有多厉害，那就是他们的起点。

    驾驭一只厉鬼，起点就是筑基境。

    驾驭一只鬼将，起点就是返虚境。

    甚至一开始就驾驭鬼王，也不是没有可能，比如两个鬼王打架，一个被打败了，中了阴毒，倒在了某个山洞里。

    一个普通人进去看到了，一番努力，成功驾驭，不是没可能。

    同样。

    借助鬼王的实力，起点就是合道境，回头建立城邦，庇护人族，三妻四妾享尽齐人之福，谁言不丈夫。

    与之相比，普通人从修道开始，到合道境，没有三五十年是不行的。

    就算天赋卓绝，如吕祖一般，那也要十度春秋，基本不可能更快了。

    所以在上手难度上，御鬼者走在了前面，他们有一步登天之路。

    但是反过来。

    御鬼者的短处就太多了，寿命低，上限低，前路坎坷。

    因为力量不是你的，阴气会源源不断侵袭你的身体，你越是动用诡异的力量死的越快。

    为了慢点死，就得去驾驭第二只鬼，让两只鬼形成阴气对抗，减少对身体的腐蚀。

    然后就成套娃了。

    为了保持两只鬼的平衡去驾驭第三只鬼，为了保证三只鬼的平衡去驾驭第四只鬼。

    这是饮鸩止渴。

    总有一天会失去平衡，一头歪倒在地。

    而这个时间，通常用不了几年，因为每一次融合鬼，都是再走钢丝绳。

    形不成平衡就会死，问题是，你不可能一直赢。

    身子，就算你赢了又能怎么样。

    背后的那位幽冥界长老，一听名字就知道，人家不是走单帮的独行侠。

    长老之上，还有教主。

    幽冥教教主，可是一位非常恐怖的存在，有震慑六道轮回之威能，在大罗之路上都走出了很远。

    所以张恒觉得，御鬼者啊，没前途的。

    “孙道长，你的庇护地我看了，这挺好。”

    “御鬼者呢，我也见到了，有点意思。”

    张恒脸上笑呵呵的，目光看向孙念普：“咱们也该说点正事了。”

    “额...”

    孙念普有些懵逼，寻思着：“何着刚才说的都是扯淡的话，不算正事？”

    转念又想：“这正事是什么？”

    张恒也不跟他兜圈子，直言道：“孙道长，我与你一见如故，想请你跟我回宗门喝茶，你不会拒绝吧？”

    唰！

    孙念普面色瞬变。

    一阵红，一阵青，强颜欢笑道：“张道长说笑了，虽然我想跟你走，但是我得庇护这些村民，走不开啊！”

    “这个不怕。”

    张恒伸手一点，纸鬼瞬间飞出。

    “我这纸鬼，与我相伴多年，它的实力，不见得比你差。”

    “你跟我走，它留下帮你守护此地，我看能行。”

    张恒笑的越发亲切：“你我一见如故，还带我参观你的村镇，来而不往非礼也，这才是待客之道。”

    说完，手上拿出一个法铃。

    “这这这...”

    孙念普笑的比哭还难看：“咱们也没说什么，就是说了，我也会给你保密，不用这样吧。”

    张恒不答。

    孙念普没有办法，只能咬着牙，一头扎进了法铃中。

    “这就对了。”

    张恒摇了摇法铃，低语道：“这次是你走运，咱们见面的那一刻起，我就没打算让你活着，是你表现好，换了个活命的机会，你得珍惜啊！”

    语气微顿，又道：“你也不要觉得委屈，这一切都是命中注定，这就是你的命。”

    收起法铃，张恒目光后移，落在了小女孩身上：“你这小丫头...”

    稍许...

    艳阳天那个春光好，红的花，绿的草。

    乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。

    张恒脚步如飞，手中提着一个小女孩。

    御鬼者，很稀有的。

    将小女孩留在镇上，等待她的只有死路一条，不过她很走运，今天遇到了张恒，大概率是不用死了。

    凌晨。

    深山老林。

    “吃点东西吧，还有一百多里，一会还要赶路。”

    张恒是人。

    会饿，会累，不是机器。

    今天狂奔了几百里，从深山老林中跑出来，现在又要往回跑，饶是他年轻力壮也有些吃不消。

    吓！

    听到张恒的话语，小女孩吓的卷缩在一起。

    在她的思想中，张恒就是个闯入小镇，抓走了孙爷爷，又抓走了她的坏人。

    妈妈教过，坏人给的东西是不能吃的。

    “嗯...”

    张恒将一块肉干丢过去。

    小女孩看了看他，又看了看肉干，根本不敢吃。

    “吃吧，这些肉干可是三只松鼠的，可好吃了。”

    张恒拿着一块肉干咀嚼着：“放心吧，我不吃小孩，你吃了肉干，我也不会吃你。”

    小女孩还是很怕，拿着肉干弱弱的问道：“松鼠是什么？这是用三只松鼠做成的肉干吗？”

    “三只松鼠是招牌，就像客来酒楼一样，不过松鼠么，是一种像老鼠一样，长着大尾巴的小动物，你乖乖跟叔叔走，回头叔叔送你一只松鼠。”

    张恒顶着月色，表情在黑夜下有些模糊不清。

    看了看他，再看看周围的高大树木。

    小女孩越想越害怕，哇的一声就哭了出来。

    “嗯？”

    张恒一脸的莫名其妙：“哭什么，松树多可爱！”

    小女孩还是哭，跟个泪人似得。

    而且她不是普通人，而是御鬼者，一哭起来，张恒贴在她身上，用来镇压恶鬼的镇鬼符一阵乱颤。

    “真是拿你没办法。”

    “行了，别哭了，咱们继续赶路，争取早点回去。”

    “你是不知道，茅山上好玩的东西多着呢，什么跷跷板啊，滑梯啊，秋千啊，应有尽有。”

    “和你一般大的孩子也多，到了那边，就有很多人跟你玩了。”

    张恒将肉干三两口吃掉，再喝点水，随后一张轻身符就贴了上去。

    “走喽！”

    一把提起小女孩，张恒再次开始了狂奔。

    这一次，小女孩不哭了。

    被张恒提在手里，还跟他问呢：“叔叔，你是不是抓了很多小孩？”

    张恒：“？？？”

    清晨...

    带着一个小孩，耽误了行程。

    一直到天色微亮，张恒才赶回水洞。

    入眼，水洞外三位宫主盘膝而坐，分别怀抱着拂尘、如意、还有斧头。

    “太乙拂尘，紫金如意，混元玉斧！”

    张恒有些咂舌：“这是把天师洞内的传承宝库都启用了。”

    太乙拂尘，相传为太乙真人所留。

    紫金如意，相传是大茅真君飞升前，从天上抛下，留给二茅真君和三茅真君的护身之物。

    至于混元玉斧，则是茅山第四代宗师，玉斧真人许翙的伴生之物。

    相传许翙真人降生时，就带了一把玉斧。

    初时，玉斧不过枣核大小，被攥在手中。

    随后，许翙真人长一岁，玉斧就大一分。

    等到许翙真人成年后，这斧头已经有一米长，当真是神奇无比。

    “三位师伯祖辛苦。”

    张恒卸下灵符，执弟子礼参拜。

    闻声。

    三位宫主睁开眼睛，看到张恒还不起疑，看到他手上的小女孩后有些坐不住了：“你昨日方去，今日便回，一来一去还不到十二个时辰，从哪弄个小丫头回来？”

    说完又道：“这丫头看着不过十岁出头，你将她带来，她的父母怎能依你？”

    张恒闻声一笑，手抖金铃。

    三位宫主抬眼看去，只见金铃内出来一位青袍道人，不解其意。

    “三位师伯祖，此道人为前四方城值守道人，有返虚修为，对这个世界很是了解，关于这个世界的情报你们问他好了。”

    说完，张恒又看了看小姑娘，再道：“这个小丫头，则是我从外面带回来的御鬼者，至于御鬼者是什么，孙道人，你给我的几位师伯祖讲讲吧。”

    孙念普瞧瞧张恒，又看看三位老宫主。

    虽然他不知道三位老宫主的具体修为是什么，但是从三人的精气神来看，应该和他生前差不多。

    孙念普生前，也是一名返虚道士。

    他寻思，眼前这三个老头应该也在返虚境内，还达不到合道境下的返璞归真之意。

    想通了这一点，孙念普便有些轻视。

    什么隐世宗门，还不依不饶的将他抓来，现在看，估计也就是个小宗门，没什么了不起的。

