    赵暮跟着那些个兵丁在外头瞎跑了一圈，适才回屋喝上一口热水，还没来得及喘口气儿呢，冷不丁听得这话，惊的他将咽下喉管的水都喷了出来。

    霎时，所有人的目光都看向了赵暮。

    赵暮小麦色的肌肤上，顿时添了一抹可疑的红色，他咽了咽口水，闷声道：“娘，你说啥？”

    “我说，你也老大不小了，娘想给你讨个媳妇儿。”芸娘重复着，越说，越觉可行。

    赵暮在军营里待久了，就是个糙里糙气的愣头青，他实在没觉得讨媳妇儿有什么好的。

    “我成日待军营，讨媳妇儿回来干什么？”

    可不是负担吗？一想想还得有个女人对他管东管西的，他就更不愿意了。

    “你大哥比你大不了多少，你看看他和你大嫂多恩爱啊？你就一点儿也不羡慕？”

    赵怀安和罗婉儿对视了一眼，两人眼里都带着笑。

    这样的小动作自然也落到了赵暮的眼里了，赵暮愣愣的看着自家大哥大嫂，原本还觉得女人是个麻烦的，可一将那女人想成罗婉儿那样的，他就不觉得是麻烦了。

    非但不麻烦，还觉得那日子美得很。

    知子莫若母，芸娘见儿子这样，就知道他被自己说服了，芸娘夹了一块肉到他碗里，笑道：“明日，我就让大伙儿给你说媒。”

    “等等！”赵暮陡然唤住他娘，难得紧张道，“可不要事儿多的，最好做饭能好吃点，要勤快点的，还要能和睦亲友的。”

    青姐儿用筷子撑着下颌，瞪大了眼：“二哥，你要求好多，你怎么也没说长相？”

    赵暮想起军营里那些男人喝了酒，总会一把鼻涕一把含泪的控诉自家婆娘如何如何黄脸婆，如何如何母夜叉，他顿了顿，赶忙补了一句：“也不能要太丑的。”

    芸娘和柔姐儿一脸了然，青姐儿忍不住撇嘴：“样样都好，可不就像是大嫂嫂那样的，只可惜了，大嫂嫂只有一个。”

    赵暮脸上又红了红：“瞎说什么，不要太丑，也没让她跟大嫂一样好看！”

    罗婉儿长得美，这是不争的事实，赵暮以前恼恨她对柔姐儿他们的所作所为，可如今，越发了解，他才知晓她的真正为人。

    大嫂这样的人，就是仙女一样的存在，他赵暮就是个粗人，可配不上。

    青姐儿和业哥儿很不厚道的‘咯咯’直笑，赵暮气的不行，黑着脸道：“笑什么笑，要真娶个母夜叉回来，以后，天天打你们，我远在军营，可护不住你们。”

    业哥儿不小了，青姐儿缩了缩脖子，直接抱住了罗婉儿的手臂。

    “我怕什么，大嫂嫂会护着我，哼！”

    罗婉儿将小家伙反手搂在怀里：“不会的，到时，咱们好好替你们二哥把把关就成了，一定要替你二哥找一个极好极好的女子。”

    赵怀安温柔的看着她和自家妹妹说笑，眉眼飞扬。

    他家婉儿可真好，他能娶到她，委实是他的福气。

    赵暮不说话了，因为他又被自家大哥和大嫂酸到了。

    从这日开始，芸娘就紧锣密鼓的筹备起了赵暮的相看事宜。

    只不过，白间赵暮还得去县里应付那些个兵丁，基本从县里回来，时间也不早了。

    娘儿俩再去相看一番，回家都得天黑。

    这晚，眼看着天色黑透了，赵暮和芸娘还没有回来，罗婉儿便将饭菜给他们热在了小锅里。

    待她回屋时，赵怀安已经帮她打好洗澡水了。

    自她搬来和芸娘住后，赵怀安便一直帮她将热水打在了芸娘房中。

    罗婉儿摸了摸冷暖适宜的温度，几乎可以想象他勾兑水时，是怎样的一番耐心。

    她勾了勾唇角，一种幸福感在心中蔓开，利落脱了衣物，就钻入了水中。

    等到把头发都打湿后，方才发现芸娘屋里的手工皂居然用完了。

    正在她犹豫着要不要穿着衣服去外头拿时，院里就传来了青姐儿的笑闹声。

    罗婉儿赶忙唤了她一声：“青姐儿，帮我拿块澡豆过来吧。”

    “好咧，大嫂嫂，你等等我，我还得找找。”青姐儿说完，就蹦蹦跳跳着离开了。

    她从堂屋里拿了澡豆，就要朝她娘屋子里走去，又被业哥儿拽住了。

    业哥儿朝她摇了摇头，就指了指灶下的方向，此刻，赵怀安正端坐在灶下，目光有意无意的朝罗婉儿所在的屋子里看去。

    眼看着青姐儿还没给她送澡豆过去，赵怀安不免有些急了。

    “还愣着干什么，快些给你大嫂嫂送去，天冷了，若是冻着你大嫂嫂这么办？”要不是怕吓到她，他都想自个儿去送了。

    业哥儿又朝青姐儿挤了挤眼睛，青姐儿会意，赶忙捂了肚子。

    “不行了，大哥，我得去一趟茅房，得蹲很久，你，你帮我送一趟。”青姐儿说完，似想到了什么一般，又道，“三姐已经睡下了，你别叫三姐帮忙送。”

    赵怀安看着手里的澡豆，一时有些无措。

    在让她继续冻下去和送了就走，他啥也别多看之间，他终究还是选择了后者。

    喉痛微动，他快步朝他娘屋子处走去，推门时，才发现捏着澡豆的手心里，不知何时，已经起了一层绵密的细汗。

    赵怀安长这么大，还从来没怕过什么，唯独面对着她。

    心下苦笑，稍稍犹豫，他还是颤着手，将房门推开了。

    屋子里被热水熏出了一阵雾气，他撇开头，尽量不去看她，可还是从朦朦胧胧的雾气中看到了女子纤细而光滑的背影。

    明明是冬日，空气里无处不透着严寒，可此刻，赵怀安心中却又升起了一丝燥热。

    他想要再继续做个君子，却也格外无力，心中似乎有个声音在朝他尖叫着，她是他的娘子，他可以对她做更多更过分的事。

    罗婉儿本将双臂撑在浴桶上，闭眼等着青姐儿，察觉到房门被人打开，她实在疲乏，索性就伸手，无力的说了一句：“青姐儿，给我吧。”

    女子声音娇娇气气，赵怀安只觉浑身都像被点燃了一把火一般，双腿更是灌了铅一样沉重，如何也迈不动步子。

