一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些舰队之间，在彼此通气过后，都是发觉，对方是没有自己这边的这个意思之后，都是纷纷松了一口气，既然对方不是这个意思的话，那么在怎么样，他们也应该是不会斗起来才是。

    另外，那个华夏的舰队，在之前的时候，为什么是要突然离开，难不成是说，对方其实已经是知道了，这边的情况是非常的诡异，所以这才离开的？

    想到这里，那舰队上的众人，在这个时候，都是有些懊恼起来，在之前的时候，那华夏一方，似乎是有人回来了，然后在不久之后，就是直接离开的。

    就这样说起来的话，他们这边，完全就是知道有什么事情的发生，这才会撤退的！

    想到这里，他们是顿时是恍然大悟过来，难怪是有着这么好的金山在这里，居然是会有人不动心？这换成是谁，其实也是不会不动心的吧？

    只是，对方不动心，那完全就是因为，这里面是陷阱一般的东西，上去的人，都是会迷失心智的时候，那么又如何能够带着这些宝石回来？

    怕是上去的时候，都是在那里自相残杀了！

    一想到这里，众人的眼神是难看的可怕，这样说起来的话，他们岂不是没有办法，动上面宝石的主意了？他们可不像是那华夏队，看着上面有什么危险，就是会直接放弃。

    直接是丢掉那些金山，在这他们看来，完全是做不到的事情！

    想到这里，便是有人立刻是想起办法来，看看如何是能够将那些宝石带回来，还有那些士兵们，在这个时候，都已经是厮杀成性了。

    “眼下，上面的具体情况，其实还不是很清楚，没有人能够确保，就是上去之后，会发生这样的事情，在派一队人上去，让他们带好镇定剂，上去的时候，给自己打上几针，确保能够完成任务。”

    那一旁的长官们，在想了想之后，便是开口说了一句，他们谁也是不能够确定，在上去之后，其实就是会一定被影响的。

    也许那上面的人，就是因为一些私心，然后斗起来了，也是不一定的，毕竟，他们没有上去，没有问过那些人，所以是不知道，那上面到底是什么情况，也不知道他们到底是不是迷失的心智。

    在不知道时候，只能够是上去看看，然后在出判断，眼下的这个情况，可是不足以，让他们判定，那上面就是出了这样的事情！

    “是，我马上在派人上去看看！”

    一旁的一个指挥官闻言，当即是点了点头，应了一声之后，就是扭头朝着外头走去，准备在派遣一支队伍上去，看看上面到底是怎么回事。

    而这一次，一定要好好的告诫一下这些人，是绝对不能够在乱来了！一定要完成任务先！这些士兵们闻言，都是相互点了点头，表示之后，一定是会先完成任务在说，至于的其余的，一定是不会去理会，在让士兵们，都是明白了这个道理之后，那指挥官也是松了一口气，随后是让这些人，朝

    着那岛屿冲去。

    他们这边的人一动，立刻是引起了一旁的其余舰队众人的注意，当他们注意到，这边的这个情况之后，当即也是明白过来，这些人是想要做什么。

    在明白过来之后，其余的众人，在这个时候，也是开始派遣出，自己的其余士兵出来，想要让他们上到那岛屿上，然后抢夺到那宝石等物品。就如同是第一次一般，这一次又是无数的众人，直径是来到了那岛屿上，只不过这一次，这些人分开的极为遥远起来，他们都是心中有些害怕，担忧自己是会像那些人一样，到时候与这些人在莫名其妙的

    打起来怎么办。

    他们可是上来完成任务的，他们可是不想，到时候与这些人，打死打活的，他们也许是不怕牺牲，但是他们不想，到时候因为这个，然后弄的自己是莫名其妙的死去。在这样的情况下，众人是分散的很开，然后朝着前头走去，在之前的时候，他们就已经是知道了，在上面的人，都是疯了一般，各种自相残杀，但是在上来之后，看着那上面的人，此刻那上面的，都已经

    是死的差不多了。

    那上面的尸体，一个个都是血腥无比起来，让的底下的众人，在这个时候，都是有了一种想要呕吐一般的感觉来。

    他们也算是经历了很多场面的人了，但是现在，见着面前的这一幕，他们依旧是有种不能够适应一般的感觉，让的他们是无奈至极。

    实在是面前的这一幕，太过于血腥了一些了，众人忍住那些不适，随后是开始捡起那些宝石起来，众人都是没有发觉，这些尸体上的血水，在这个时候，其实不断的往着地上流动而去。

    那远在海边的舰队们，在这个时候，都是死死的看着这边，他们都是能够看到，自己这边的人，都是在远离着那其余的人。

    只是，即便是这样，他们却是不知道为什么，只是感觉，自己这边的人，依旧是有些不对劲的样子。

    只是在这个时候，他们也管不了那么多了，看着自己这边的人，直接是在对讲机之中，开始吩咐起他们来，让他们不要与其余的众人接触，只要是将那宝石捡回来就行。

    只要是能够捡回来，到时候就算他们是大功一件，那些士兵们，在对讲机之中的对话，倒也还正常，在应下之后，就是一一开始，将那些那些宝石，捡了起来。

    这些人都是彼此之间，相隔着很远的地方，所以倒是不用太过于担心，到时候是会发生什么冲突了，那些舰队之外的众人，在这个时候，也是微微松了一口气。

    不管怎么说，只要是能够让自己这边的人，能够不与那些人有什么冲突，那就是最好的了。众人在舰队上，看着那些人，在这个时候，是一一将那些宝石捡起，随后就是要准备将那些宝石放好，然而就是在这个时候，这些人也不知道是怎么回事，居然是将那已经是装满了宝石的袋子，直接是丢

    了下去。

    那远处的众人，在这个时候，都是注意到了这一幕，见此当即是微微一怔，完全是不明白这边是什么情况，而就在这个时候，这些人居然是相互殴打在了一块。

    那舰队上的众人，见着这一幕，当即是倒吸了一口冷气，他们都是不明白，这究竟是一个什么情况，要知道，他们身旁可是没有其余的人，都是自己的战友！

    这些人战友可都是极为的亲密无间的，怎么可能是会下死手，然而就是这样，这些人还是下死手了，下的死手，让他们都是不寒而栗起来。

    在之前的时候，他们还能够是怀疑，他们之中是有什么问题，但是现在，他们还怎么怀疑，眼下的这个情况，完全是能够让他们明白过来，这其中是非常的诡异的！想到这里，众人的脸色是难看无比起来，他们就是没有想到，这个事情，怎么就是会变成这样！