
　　帝娇的话，让在场的所有人，都到吸一口冷气。

　　这帝娇莫不是疯了？如此狂妄？

　　还要求签生死壮，那图巴简直求之不得！在大殿上名正言顺的弄死世子妃，简直是给突厥长脸了！

　　果然，所有人都听见了图巴狂妄不屑的笑声。

　　“哈哈哈......世子妃好勇气，果然是帝家之人。世人皆知，本王有一件至宝，曾在战场上救过本王数次性命，这金丝软甲，倒是可以用来跟世子妃赌上一赌！”

　　图巴说完，一抬手，身后的人就端出来一个木盒，打开里面放着的，正是这软甲。

　　在众人看见软甲的那一刻，有震惊，也有人露出了贪婪的目光，而之前一直没有开口的老皇帝，此刻倒是盯着那软甲，眸光一暗。

　　帝娇打眼看了一眼这软甲，倒是有了点印象。源于原主柳娇的记忆，印象里，夏侯付一直很想要那件软甲，甚至还找了不少工匠制作，却无一例外失败了。

　　柳娇却挺放在心上的，一直想要找到制作软甲的方法。

　　“皇上，既然世子妃已经准备好了与本王对战，那么本王恳请皇上借大殿一用。”

　　老皇帝听了图巴的话，略微浑浊的眸子看了一眼冷珏，“世子怎么看？”

　　冷珏起身，帝娇却不动声色的拉住了他的手指，小手在他的手心滑动了几下写了字，还对冷珏眨了眨眼。

　　信我。

　　冷珏蓦然将她纤细的手指攥紧，俊颜如常疏离清冷，语气温润，“臣妻乃帝老将军之后，不同于寻常闺阁女子，臣在府中也一向由她做主。”天籁小说网

　　一句话，抬高了帝娇，让所有人知道帝娇在他这里的地位，也是警告图巴，若是真的动了她，他也必然不会放过他。

　　老皇帝把玩着手里的扳指，倒是笑了，“朕是老了，那就由着帝丫头折腾吧。”

　　帝娇手里拿着宝剑，红衣飘然，站在了图巴的对面，而生死状也由太监总管呈了过来。

　　“世子妃现在要是下跪反悔，还来得及......”

　　图巴笑得狂妄，签下了他的名字。

　　而生死状递到帝娇面前的时候，她却宝剑出鞘，凌厉的刻下了她的名字，直接将纸张定在了柱子上。

　　“废物大多死于话多......”

　　大家等了半天，就等来了帝娇的这句话，不由一个个都额角冒出冷汗，还有人觉得帝娇太张狂了。

　　而只有那日在将军府，看过帝娇满身煞气凌厉一招杀人，在现场的那些人，才知道帝娇的实力。

　　图巴拿着手里的武器，对着帝娇就冲了过来，一开始还没有发出全力，想着一点一点折磨羞辱帝娇，可是却发现，人刚冲过来，就被帝娇的剑直刺脖颈，一个杀招......

　　他凭着以往战场的经验，堪堪躲开之后，刚要严肃对战帝娇，却见帝娇压根不给他还手的机会，迅速的挑了他的手筋......

　　“啊——”

　　图巴惨叫一声，手里的武器掉落。

　　接下来，大家看到的一幕，久久的让全场鸦雀无声，汗毛竖起。

　　尤其是那些之前对帝娇说了难听话的千金妇人们，此刻一个个背脊发凉。

　　“啊......我......我认输，放了我......”

　　图巴被帝娇一点一点折磨着，挑了手筋然后就是脚筋，原本他想对帝娇折磨羞辱，却不成想变成了自己。

　　帝娇却丝毫没有心软，一剑刺向了他的手臂，穿透之后定在了石砖上，她踩着他的脖颈，居高临下。

　　女人笑得极美，嗓音也极为好听，可是却宛若阎王勾魂，“这可不行哦，我还没玩够呢。”

　　紧接着，就是图巴的惨叫声，让人害怕，却也让天峰王朝的人一个个面对突厥使臣的时候，昂首挺胸。

　　唯有老皇帝笑出了声，仿佛真的只是一场玩笑而已，“帝丫头，别让图巴王爷太痛苦了。”

　　帝娇听见之后，冷哂勾唇，也随着这句话，“咔嚓”一声，踩着他脖颈的脚一个用力，就这么直接将人踩得咽气了。

　　她杀了一个图巴，突厥猛将，跟杀了一个玩物一样，这样的身手，不由让所有人正视她，也让大家都想起了当初让人敬仰，让敌人闻风丧胆的帝家。

　　突厥使臣一个个脸色难看愤怒，可是那柱子上随风飘着的生死状，却让他们没法开口。

　　“软甲，拿来。”

　　帝娇手上的宝剑还滴落着血珠，看得那个捧着木盒软甲的突厥使臣愤怒却不敢出声。

　　最后，软甲还是送了过来，帝娇将软甲拿出来，发现很轻软，针脚却细密，一看就是真的能保命的东西，在天峰王朝，应该算得上是人人都想要的宝贝吧。

　　不过，在魔界神界见惯了各种宝器仙器的帝娇，对于这玩意还是有点嫌弃的，尤其还是图巴那个蠢货穿过的东西。

　　可是，拿来收买人心倒是个好东西......

　　“这软甲真是精巧！”

　　“太子殿下当初可是很喜欢这件软甲的，帝娇会送给皇上或者太子吧......”

　　“帝家......看来以后不简单了......”

　　......

　　帝娇身后的这些人，对着软甲一阵赞叹眼红，在他们看来，这是帝娇讨好上位者的好机会，软甲送给皇上还是太子，都是顺水人情。

　　尤其是帝娇当初那么喜欢太子，当初的事情，还闹得沸沸扬扬。

　　帝娇却拿着软甲，直接送到了冷珏面前，笑得很甜，不似刚刚杀人不手软的魔女。

　　“夫君，这软甲娇娇送你，你可欢喜？”

　　冷珏看着美人跟软甲，双眸敛了敛，送给他？又送给他？

　　帝娇，她可知道，她送给他的这一件件礼物，有多重要吗？她就这般轻易的送了？

　　这波操作，在帝娇看来是废物利用，收买他心。

　　神戒有些看不过去了，嘟嘟囔囔的在帝娇脑中开了口。

　　【你这个坏女人，宙神才不会要这样的破烂儿呢！你以为用这样的破玩意，就能收买宙神的心吗？你要送也送点好玩意啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第16章 她看上的，必须是她的（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 