    萧老头沉默了，似乎在考虑李承乾所说的可行性。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而李承乾并不想给老萧太多的考虑时间，继续开口说道：“车同轨、书同文、人同论，此为强国之道。我大唐度量单位纷杂不下数十种，难道老大人不认为应该统一一下？”

    “这……，待老臣想想。”萧禹轻抚颌下胡须，缓缓说道。

    想想？李承乾心中暗暗笑，这老家伙还真拿自己当9岁的娃娃看呢，竟然玩起套话的把戏。

    制定一个全国奉行的标准，多好的出名机会，只要有人问起这个标准是怎么来的，就会有人提起他的制定者。

    说起来也算是另一种青史留名，这么大的事情李承乾不信萧老头不感兴趣。

    可感兴趣是一回事，从哪里下手又是一回事，这老萧分明就是借着‘想想’的名义来套李承乾的话，想让他多说一些，将来操作起来也好把握大一些。

    必竟想要制定统一的度量衡，没有李二的肯不行，能多作些准备总是好的，至少老李问起来也能有些说词。

    奈何李承乾也不是当初刚到大唐时的李承乾，半年的朝堂生活也不是光去睡觉，这种欲擒故纵的把戏当然瞒不过他。

    几乎是萧老头话音刚落，李承乾就从椅子上跳下来，朝着老萧施了一礼之后道：“如果老大人且先想想，待承乾去禀明父皇，再请老大人过去商议。”

    言罢转身，撒腿就跑。

    “太子，太子殿下。”身后传来萧老头的叫喊声，不过雷声大雨点小，没有往日那般底气充足，分明就是想的不要不要的，却还要装矜持，极度鄙视之。

    人的脑洞总会在某一个时刻被打开，李承乾的脑洞现在就是开着的，和牛顿的脑洞在苹果落下的时候被凿开差不多。

    离开和老萧禹谈话的小院李承乾就已经停了下来，开始慢慢向老李的丽正殿走，老萧没追上来，分明是被他画的饼砸中，并且接受了。

    否则以刚刚那种转身就跑的失礼行为来说，老萧决对会追出18里地，把他给逮住好好说教一翻。

    此时的李承乾隐隐的有了一种明悟，一种身为上位者的明悟。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，朝堂之上衮衮诸公，那个没有私心？哪个没有**？只要能掌握，并且加以控制和利用，皇太子不要当的太轻松才好。

    想要名传千古的，那就给他点启和思路，有着前13oo多年知识的李承乾不信自己满足不了他们。

    想名留清史的，那就给他谏言的机会，天天大错不犯，小错不断的李承乾相信，让他们天天谏，谏到死，自己这一身臭毛病只怕也改不到一半。

    想要战功的，那就让他们去打仗，大唐周围有很多敌人，足够他们杀到手软。

    想要钱的，那就给他钱，李承乾脑子里有大把大把赚钱的方法，就怕他赚不完。

    想要权利的，那就让他当宰相，一人之下，万人之上。

    但是有一点，那就是必须要听话，否则能给他们，自然也能收回来。

    至于那些没有私心、没有**的，杀掉好了。

    因为整个大唐只允许有一个人没私心，没**，这个人就是皇太子——李承乾！

    有了明悟，李承乾觉得自己整个人都松快了许多，特别熟悉他的人甚至会现在他身上有了一丝说不清道不明的变化。

    “儿臣参见父皇。”经内侍通传，李承乾进了老李的办公室，老老实实的见礼。

    而此时的老李似乎奏折批累了，正坐在摇椅上休息，手里端着一碗茶汤慢慢的喝着，看的李承乾喉咙一阵抽动。

    大唐的茶那可真不是人喝的，一大堆的茶叶沫子不说，还往里面胡乱加东西，刚到大唐的时候李承乾试着喝过一次，也只有那一次。

    感觉不用说了，反正从那次之后李承乾再没碰过那东西一下。

    “坐吧。”老李抬手指指不远处的椅子，对李承乾说道。

    “喏！”

    “这次来，有什么事？”李二低头抽了一口茶汤，随意的问道。

    李承乾嘿嘿的笑了一下，做了个自以为特萌的表情，然后说道：“父皇，看您说的，儿臣就不能来看看您？”

    老李同志以同样的‘嘿嘿’回敬给李承乾之后，摇了摇头，没再说话，只是慢慢的吸溜着自己的茶。

    “不过，儿臣想举荐一个人。”被老李鄙视的李承乾无奈瘪瘪嘴，再次开口道。

    “是谁？”老李不动声色的问道。

    “太子少师，萧禹。”李承乾平静的说道。

    “噗”刚刚吸溜一口茶汤进到嘴里的李二陛下，一下子没忍住，将口中的汤水全都喷了出去。

    萧禹还用你个小娃娃推荐？老子不知道那老头有才？李承乾的回答太过奇葩，老李咳了半天之后，愣是不知道应该说点什么。

    半晌之后才问道：“你想举荐他作什么？”

    老李的状态吓了李承乾一跳，只是举荐个人而以，至不至于这么大反应？

    “重新厘定度量衡。”

    “为什么？”老李皱着眉头问道。

    “我大唐的度量单位大都太过模糊，拿我大唐的军械来说，床弩的部件竟然不能互换，这本身就是问题。如果能把度量单位统一，儿臣以为可以解决。”李承乾好整以暇的回答着李二的问题。

    而床弩这个例子是前段时间程妖精吐槽时他听来的。

    “统一了度量衡，真的可以解决部件不能互换的问题？”事关军事，李二不由认真起来。

    “能解决一部分，儿臣问过木匠，木料所处的环境不同，会产生不同的变化，所以如果真的要实现全部都互换，那就必须用铁制的。”

    前段时间李承乾喜欢那些奇技淫巧的事物，这点李二是知道的，所以能说出上面那一翻话，老李并不奇怪。

    只不过让李二好奇的是李承乾为什么会举荐萧老头，而不是工部，所以当下便问道：“为什么先萧禹？”

    李承乾在房间中扫了一眼，故作神秘的说道：“儿臣想给他找点事儿干，省得天天追在我屁股后面。”

    “噗”老李同志第二次被呛到，咳的说不出话来，只是狠狠的向大门的方向指了一下，意思很明显：给老子滚出去。