    

    第二天，叶子果然应约，带着秦问天他们出了客栈。

    这位在客栈做事的美貌侍女修为仙帝境界，又年轻貌美，如果放在青玄，绝对是极为耀眼的人物了，但这里是时光之城，她竟然仅仅只是一个侍女，这就是地域的差距，大到不敢想象，南凰女帝都隐隐感觉有些不真实，她们，在追随秦问天之前，不过也只是仙帝境界而已。

    “秦公子想要去哪里逛？”叶子对着秦问天含笑问道，她始终给人非常强的亲和力，虽然美貌不及莫倾城青儿以及女帝等人，但笑起来非常好看。

    “你昨天不都故意诱惑我吗，去看看神兵首饰之类。”秦问天笑盈盈的看着叶子。

    “被你看出来了。”叶子露出一抹调皮的神色：“秦公子，在客栈中能够以界石为代价享受一顿美食的人，大多都是外来参加万界大会的人，而且是比较爽快的豪客，我见到秦公子身边有数位绝色仙子，于是便想到秦公子可能会有这方面的需求，故而刻意那样说，好从中赚点领路报酬，毕竟像叶子这样没有强大背景的修行者，资源都需要靠自己去挣的，这是比较快的来源，秦公子不会怪叶子吧。”

    “我若怪你就不会请你来了。”秦问天笑着道，他身后的人也感慨，在这里仙帝也并不容易，因为想要继续往前走。

    “多谢秦公子理解，在时光之城什么级别的神兵都有，几位仙子需要的应该是界神兵级别的吧？”叶子道。

    “恩。”秦问天点头，帝天虽然也能炼器，但炼制界神兵级别的衣服首饰，显然还没这样的能力，怕是需要沉浸于炼器一道多年的界主人物才行。

    “那我带秦公子去天仙楼，那里有许多极为精美的界神兵。”叶子道。

    “你带路就行。”秦问天点头，又问道：“叶子，万界大会召开，会有多少界主级别的人物参加？”

    他对此很期待，叶子是混迹在时光之城的修行者，必然消息灵通，对此远比他知道的要多的多。

    “万界大会取自诸天万界之意，诸天，指的是玄域统御的四界天，这四界天的强者自然是要来的，万界，指的则是玄域辽阔地域的界域了，除此之外，还有许多庞大的家族势力、以及并不统御疆土的超级势力强者，再加上各方的散修人物也都会聚集而来，因而虽有万界之称，但实际上到来的界主人物肯定不止万这个数目，玄域之大，生灵数之不尽，根本无法统计，万界大会是玄域的巅峰盛会，汇聚的强者是叶子根本无法想象的。”

    叶子的话语有些肃穆，秦问天也深以为然，是啊，一个青城界就辽阔无比，绝大多数人穷极一生都走不出去，整个太古玄域有多广袤？无法想象。

    “玄域掌控的四大下界天也将参与么。”秦问天喃喃低语。

    “恩，东皇天、赤阳天、无极天、元始天，这四方仙域是属于我们玄域的三大无上势力统御，他们的地位极高，堪比那些同追随三大无上势力的超然存在，其实力也非常强大，培养出来了许多强者，历经许多年代，其中不乏有惊世人物出现可直接进入三大无上势力中修行，万界大会，他们当然是要来参加的。”叶子道。

    “那么玄域之外的其它七域强者呢，是否会有人前来参加玄域万界大会？”秦问天随意问道。

    “寻常界主不会过来，但有时候也会来一些超强势力的界主存在，看看玄域的界主力量，毕竟万界大会是一个难得机会，能够看到玄域许多界主级别人物，从而看到玄域这一层次的力量了。”叶子继续解释，秦问天点了点头，界主层次，是天神以下最强者。

    天神级别的存在，是站在太古之巅的，毕竟是极少数，即便整个辽阔无尽的太古，无穷生灵，也没有太多，界主，才是各域的中坚力量。

    路途中，秦问天询问了许多问题，叶子自然是知无不言，这让秦问天对玄域以及万界大会，都渐渐有了一个深入的了解，这也是他请叶子为向导的原因之一，他需要知道一些消息，从人的口中询问自然是最为简单直接的方法。

    秦问天想要知道的事情太多，在不知不觉中竟过了许久，他们来到了此行的目的地，天仙楼。

    想要入天仙楼，首先要缴纳一颗普通的界石，而且是不还的，当然一伙人进去也只需要缴纳一颗，这是为了保证不是什么人都可以进去，时光之城人口多到数之不尽，如若没有一点制约，天仙楼这样的地方，会被人挤爆，还如何做生意？恐怕大部分人都是来参观的了。

    唯有能够无视一颗界石的人，才有能力在天仙楼中进行交易。

    秦问天进入天仙楼之后很快就被这里面琳琅满目的法宝给震撼到了，天仙楼内部极尽奢华，而且非常之大，各类法宝都有，而且，全部都是女子用的。

    各种款式的仙子衣衫自然无需多言，太漂亮了，青儿和莫倾城等诸女子并不爱慕这些，但依旧被这里面的衣服首饰给吸引住，女人哪有不爱美的。

    “这颗项链好美。”莫倾城走到一颗项链法宝面前，对着青儿道：“青儿姐姐戴上的话，一定美极了。”

    “我不戴。”青儿脆生生的说道，脸皮有些薄，她的确从来不戴首饰的，天然雕琢而成的美丽，不施粉黛依旧完美无瑕。

    “这项链有何用？”秦问天对着柜台前的美丽女子问道，这项链的确极美，像是天蓝色的水晶雕琢而成，那是纯净无暇的海的颜色。

    “这是海洋之心，若是触发可出现海洋之心防御，将佩戴者身体包裹其中，可挡住寻常界主的攻击不会崩溃，直至其中的能量彻底散去。”侍女微笑着介绍道。

    “我觉得这海洋之心比较适合幽皇的气质。”秦问天微笑着说道，北冥幽皇一愣，看了秦问天一眼，看到诸人的目光望来，不由得将头低下，脸有些红，这可是首饰，秦问天说适合她，这让大家怎么想？

    秦问天确实觉得这海洋之心适合幽皇的那种美，而且又有防御能力，再配合幽皇界主级别的实力，以后战斗中也会多一重保障，并没有太复杂的想法，然而北冥幽皇的反应，反而让秦问天有些尴尬了，只好看向诸人问道：“难道大家不觉得吗？”

    “我也觉得挺适合幽皇的气质。”南凰邀月含笑看着这一幕，开口化解尴尬。

    “恩，我也发现幽皇姐姐佩戴的话比青儿姐姐还要更合适。”莫倾城笑盈盈的看着秦问天说道，秦问天感受到莫倾城的笑容，不知为何竟有些心虚，可是他真没想那么多啊，只是纯粹的觉得适合幽皇。

    “什么价格？”莫倾城直接开口问道。

    “三百普通界石，若有非凡界石，另外估价。”侍女微笑回答，莫倾城看着秦问天道：“应该买得起吧？”

    “恩。”秦问天点了点头，普通的界石他有不少。

    “那好，我们要了。”莫倾城笑着说道，直接定了下来，身后的人看向莫倾城，目光中有赞赏之意，这样的女子，难怪秦问天会那么深爱着。

    秦问天买下之后送给了幽皇，倒是让幽皇非常尴尬，但还是收下了，一路上一直低着头，都没有心思欣赏天仙楼中的宝物了。

    “倾城，青儿，你们有没有喜欢的？”秦问天问道，夜千羽这次没来，青城殿也需要人打理。

    “我不用的。”青儿摇了摇头道。

    “不行，要不然那件衣服吧。”莫倾城拉着青儿往前走去，那里有一件单独悬挂在那的衣衫，线条看起来很柔软，青色，隐隐有光辉闪耀而出，光彩夺目。

    “两位仙子好眼力，这是神隐长袍，拥有隐匿之能，强大的防御效果，若不被摧毁的话还能够重复使用。”旁边也有侍女介绍道。

    “真的好美，多少界石？”莫倾城又直接问道。

    “两万普通界石。”侍女笑着说了声，莫倾城美眸一凝，弱弱的看了秦问天一眼。

    “我们走吧。”青儿轻声说道，这数字，太可怕了。

    莫倾城有些不舍，伸出手想要抚摸下眼前的衣衫。

    “不许碰。”侍女的笑容忽然间消失，呵斥一声，使得莫倾城身体微颤，手僵在了半空中。

    “抱歉，这里都是卖品，不能随意触摸，否则若有瑕疵，想要购买的话会有想法。”侍女又微笑着说道，但刚才那刹那间流露出来的威势依旧让莫倾城吓了一跳，对方的竟然是超凡境，那一瞬间有一股威压落在她身上。

    而且，莫倾城感觉，对方此时虽然含笑，但眼神依旧有些轻蔑，毕竟，她才仅仅是仙帝境界而已，也难怪对方会这样。

    “对不起。”莫倾城收回手低声致歉。

    “倾城小姐没事吧。”叶子连忙跑了过来，刚才那道声音惊得天仙楼许多目光都望向了这边，秦问天走了过来，看向那侍女的眼神有些冷，身为超凡人物，对方可以轻而易举的制止莫倾城或者以温和的手段或者声音提醒，那样的呵斥之声，可谓是非常不客气了，即便后来又含笑，但秦问天眼神何等锋利，依旧能够看到对方眼角的那一抹轻蔑，想必倾城也能够感受到。

    这一路走来，他都一直小心翼翼的呵护着倾城，怕她因境界赶不上而多心，始终深爱着她，参加万界大会也带在身边，却没想到在这里被人呵斥！        

