    第134章 紫血散魂4

    听到这里，封亦心中一愣，暗道：“这......苏老前辈就是江南苏家的老爷！难怪那天我说江南苏家的大小姐有病，他会露出那种奇怪的表情。原来，我当时说的，居然是他女儿。”

    想到这，封亦觉得心里很是尴尬，偷偷地看了苏横浪一眼。

    这一眼看过去，封亦又觉得苏横浪似乎有些眼熟，但究竟在哪见过苏横浪，封亦又想不起来。

    天池药王和覃飞厚交手已经一个多时辰了，覃飞厚眼看就要支撑不住了。就在这时，天池药王突然全身一阵抽搐，右手紧紧捂着胸口，整个人不停地后退。

    “你......”

    覃飞厚一声冷笑，并没有乘机反攻，而是做出一副大义凛然的模样。

    “慕容池，今天不是本座要收你，而是老天要收你！你还是认命吧！”

    “爹！”

    “师父！”

    慕容无争和南宫天明脸色同时大变，双双赶上前，搀扶着天池药王，却被天池药王一把推开。

    天池药王突然仰天一阵大笑，整个人看似疯疯癫癫的。

    覃飞厚继续冷笑着说道：“慕容池，你下毒害死李道，独霸天龙诀。本座问你，天龙诀是什么？”

    天池药王双手紧紧地拽着胸口，似乎在努力控制自己闭口，但从表情上可看出，他控制得非常痛苦。

    封亦心中却是非常纳闷，因为害死李道得到天龙诀的明明是覃飞厚，但覃飞厚却倒打一耙反过来质问天池药王。

    “大师明明就不知道天龙诀，这覃飞厚怎么反问大师？这覃飞厚究竟是何用意？”

    慕容无争和南宫天明从雪地上爬起来，再次奔向天池药王，却见一道人影闪过。

    覃飞厚拦在慕容无争和南宫天明前面，冷声说道：“你们两个最好退开，否则本座对你们不客气。”

    “覃飞厚，你伤我师父，我和你拼了！”

    南宫天明大吼一声，直扑向覃飞厚。

    覃飞厚只是轻轻伸出左手一抓，便将南宫天明抓住，单手提在手中。

    “不知死活的小崽子！既然你想死，那本座就成全你！”

    说完，覃飞厚提掌便要拍向南宫天明头顶。

    南宫天明被覃飞厚抓住要穴，想要挣扎，却无奈全身使不出半点力气，只能眼睁睁地看着覃飞厚提掌拍来。

    “住手！”

    眼看南宫天明就要丧身覃飞厚掌下，慕容无争不顾性命，虽然自知不是覃飞厚对手，但也义无反顾地扑向覃飞厚。

    覃飞厚一手提着南宫天明，转身一脚就将慕容无争踹倒在地。

    就在这时，覃飞厚又觉眼前闪过数道人影，接着左手手掌一紧，被他抓在手中的南宫天明居然挣脱开他的束缚。

    覃飞厚心中一阵大惊，抬眼望去，这才发现南宫天明被一个脸上黑一块白一块，看不出具体模样的年轻人抢走。

    “你又是什么人？”

    封亦将南宫天明放下，面对覃飞厚那冷嗖嗖的目光，心中居然有些发虚，说道：“我......我只是一个路过的人。”

    覃飞厚跨开脚步，一步一步走向封亦，他当然不相信眼前这个年轻人说的这话。

    覃飞厚心里清楚，这年轻人居然能从他手上把人抢走，单从这一手功夫来看，就定然不会是个简单的人物。

    另一边，耶律雄才趁覃飞厚注意力在封亦身上，突然间一个箭步冲上前，一晃眼出现在天池药王面前，当胸一掌拍向天池药王胸口。

    天池药王本与覃飞厚大战一场，加上身中剧毒，无力闪避，被耶律雄才一掌击飞。

    天池药王喷出一口紫血，在半空中又被紧追而上的耶律雄才单手擒住。

    只见耶律雄才抓住天池药王胸前衣物，转身跃向一傍的山壁。

    覃飞厚猛然间顿住脚步，大吼一声，转身追向耶律雄才。

    “他还没说出天龙诀，你还不能杀他！”

    耶律雄才提着天池药王，很快消失在峭壁之上。而覃飞厚一跃追上山顶，跟着也消失不见。

    “师父！”

    南宫天明大叫一声，和慕容无争同时追去，却因轻功相差太远，又哪里追得上。

    慕容无争顿住脚步，转身跑到封亦面前，请求道：“封亦，求你去救他回来！他落在耶律雄才手中，耶律雄才一定不会放过他的。”

    面对慕容无争的请求，封亦心中不忍，即使他也知道自己不是耶律雄才和覃飞厚的对手。

    “无争，天明，你们放心，我一定会救大师的。你们在这里等我！”

    说完，封亦闪身往耶律雄才等人消失的方向追去。

    苏横浪与龙再兴两人在对视了一眼之后，同样追了过去。

    不过眨眼间的功夫，这天池之上只留下慕容无争和南宫天明二人。

    封亦施展错影步攀上那座山崖时，耶律雄才和覃飞厚已经走远，只能远远地看到两个小黑点在远处飞速奔驰。

    封亦一愣神之间，身后的苏横浪和龙再兴已然跑到了他前面。

    只听苏横浪在越过封亦身边时，留下一句话：“你还愣在这做什么，还不快追！”

    封亦回过神来，紧跟在苏横浪和龙再兴身后。

    “两位前辈，你们能告诉我，你们为什么来长白山吗？”

    龙再兴似乎想到了什么，回头看了封亦一眼，说道：“小伙子，你告诉我，你这错影步是谁教你的，那我就告诉你，我来长白山做什么。”

    封亦在心里叹了口气，加快脚步，紧跟在两人身后，说道：“是这样的，我是看金国十七王妃留在雪地上的脚印学会的。”

    龙再兴猛然间顿住脚步，回头一把揪住封亦。

    “金国十七王妃？术虎无双？”

    封亦点了点头，说道：“是啊！”

    龙再兴上下打量着封亦，好一会才说道：“小子，我和你说，我天山派的武学是从不外传。天山派有门规，一旦发现有外人偷学了天山派的绝技，你知道是什么后果吗？”

    “什么后果？”

    “天山派将集整个天山派的力量找到那人，轻则废其武功，重则取其性命。”

    封亦被吓了一跳，问道：“这么严重？你是不是在吓唬我？”

    “我吓唬你干嘛？这是我天山派立派来的规矩，江湖中人都知道我天山派的这规矩。你要是不相信可以问问这位苏老爷。”

    封亦抬眼看了看四周，说道：“哪位苏老爷？我不和你说了，我还要去救人。”

    说完，封亦身形一闪，化出无数道幻影，居然挣脱开龙再兴的单手，并且在一眨眼间绕过龙再兴，继续往前追去。

    原来，当龙再兴与封亦说话的这么一瞬间，眼前早已不见了耶律雄才和覃飞厚的身影，就连苏横浪也已经追远了。封亦心中一急之下，竟然展露出了一手连龙再兴都看不懂的功夫。

    “这......这好像不是错影步啊！”龙再兴猛然间回过神来，一边追着封亦的身影，一边大声说道，“喂，小子，你先给我站住！”

    “你当我傻呀！照你天山派的这规矩，我练了你们天山派的功夫，你要么会废我武功，要么就会杀我。这个时候我还不跑，难道要我像个傻瓜一样站着不动，好让你杀我或者废我武功吗？”

    “好小子，有我在，你休想跑！”

    龙再兴一开始还对封亦不以为意，认为一个年轻人，功力再高也不会高到哪去，赶上那年轻人不过迟早的事。

    龙再兴终究是老江湖，知道轻功是极其考验功力的。

    正所谓，技巧再好，功力不深厚，那也只是爆发力强，却是跑不了多远的。真正顶尖的高手，在施展轻功时讲究三个字，即快，轻，恒。前两个字还可以找技巧，就如这错影步，那就是施展轻功的一种技巧。但恒字，得考验一个基本功了。

    然而，追着封亦跑了一段路，龙再兴才惊奇地发现，自己使出了浑身解数，居然还是无法追赶上封亦。

    “小伙子，有话好说！喂，你先别急着跑啊！你也可以拜我为师啊，这样你就是我天山派的弟子了，那我不但不会废你武功或者杀你，还会教你更多的功夫，还可以让你成为天下第一！”

    封亦头也不回，对龙再兴的呼喊声不听不闻，只顾着紧紧追着已经跑远的苏横浪。

    此时已不见耶律雄才和覃飞厚的身影，封亦唯有紧追着苏横浪才不至于跟丢，因为他相信凭苏横浪的一身本事，应该不置于会跟丢耶律雄才和覃飞厚。

    在长白山中施展错影步，足足追了近半个时辰，跑了不下于百里路。终于，在越过一个山头之后，封亦见远处的苏横浪如流星般突然落入一处山谷之中。

    封亦没有多想，在经过那山谷的时候，也直接跳了下去，而龙再兴又紧随其后。

    在这座山谷之中，封亦终于看见了耶律雄才和覃飞厚的身影。

    耶律雄才与覃飞厚对恃而立，而两人中间的雪地上躺着一个人，这人正是天池药王。

    此时的天池药王已经失去了往日的神采，整个人显得极为痛苦，身躯抱成一团，在雪地上不停地抽搐着。

    耶律雄才抬眼看了看追过来的苏横浪等三人，冷笑一声，说道：“很好，很好！你们居然都追过来了！本王记得三十年前，江湖中就传言，说神刀门主，天山一叟，血月教主乃是天下武功最高的三人。不过，神刀门在中原，天山在西域，血月教在南疆，三大门派各自称霸一方，所以三人从未见过面，也不知这三人究竟谁的武功才是天下第一。看来，今天的一切都是天意。本王和苏横浪都算是神刀门的传人，龙再兴乃是天山一叟的师弟，自然也能代表天山一派，而覃门主，江湖传闻覃门主从小跟在血月教主身边，也算得上是血月教主的传人了。当年三位前辈未曾见面，但如今他们的传人却都聚集在这长白山中，这一切只能说是天意了！”

    (本章完)

