    金玉关等人十分意外，江舟竟然这么好说话。

    但凡是官大一级便能压死人，更别说是这些不可一世的文官了。

    如果苦主不是尊胜寺，他绝对是立马掉头就走，改日还得想办法赔罪。

    但是他不能。

    一个五品官员，对他来说是够大了。

    但在尊胜寺面前，远远不够看。

    在阳州地界，恐怕没有任何官员能不给尊胜寺面子。

    何况这个五品官还只是初来乍到，没有什么根基。

    既然对方这么本合，倒也是免得他头疼了。

    金玉关索性装聋作哑，也没有让手下去搜。

    说要搜的是尊胜寺僧人，与他可没关系。

    要搜就他们自己去搜，日后也怪不到他头上来。

    红衣僧却没有金玉关那么多心思。

    若非是看在这是个有官身的，他们早就已经闯进去。

    此时既然当事之人都已经开口，他们自然不会客气。

    胖大和尚一言不发，当先越过江舟，朝着正房就闯。

    他们紧追绣花盗而来，这绣花盗根本没有多少时间能在他们追捕之下转移失窃宝经。

    宝经不在绣花盗身上，也必定是在这几条街巷内。

    最大的嫌疑自然还是这个姓江的。

    来时他便见江舟是刚从这里走出来的，早就想冲进去大肆搜索一翻。

    纪玄手指微动，看向江舟。

    弄巧又气又急，却被纤云抓着，她也看向江舟。

    不过江舟却是没事人一样。

    “噗通！”

    众人眼睁睁看着胖大和尚气势汹汹地闯到了门前。

    才一脚跨过门槛，便噗通一声软倒在地。

    其余红衣僧一惊，纷纷跑了过去。

    “法见师兄！”

    红衣众僧过来一看，胖大和尚并无大碍，只是双眼无神，全身无力。

    手忙脚乱地扶起胖大和尚。

    “法见师兄！你怎么了？”

    “我……我怎么了？”

    胖大和尚满脸茫然。

    有心急的已经朝屋里闯。

    在他们想来，八成是屋里藏有什么东西，法见师兄是受了暗算。

    几个僧人一起冲向屋里。

    下一刻，却是噗通噗通接连几声。

    与胖大和尚一模一样。

    红衣众僧一个接一个，都无声无息地倒地，滚了出来。

    “妖法！”

    本来留下来照看胖大和尚的一个红衣僧，反倒幸免。

    此时却是满脸惊惧地看向江舟。

    金玉关等捕快也惊疑不定。

    江舟扫了一眼滚了满地的红衣僧，仍然一脸温文有礼的笑意，嘴里说的话可一点不客气。

    朝金玉关看去：“看来要搜本官宅邸，他们还不够资格。”

    “金捕头，要不你回去请一道金衣令，看看能不能进得本官这宅子？”

    “你只管放心，本官家就在这里，人也跑不了。”

    金玉关看着这个笑意吟吟的人，背上冷汗直流。

    吞咽了一下，勉强露出一个僵硬的笑容：“不……不敢，此间怕是有什么误会，江大人如此神通广大，又怎会让这区区贼人趁虚而入？”

    他一句话便将这事定性为绣衣盗混水鱼，也将江舟和自己都摘了出去。

    “惊扰了江大人，实在罪过，下官这就走。”

    江舟眉头微扬：“哦？不查了？”

    金玉关露出一个快哭了的笑：“江大人，金某实在无意得罪，着实是身不由己，回去之后，金某必定会查清原委，给江大人一个交代！”

    江舟无所谓地点点头：“不查便不查吧。”

    “这几位大师看来是身体不好，路都走不动了，金捕头要押送犯人，多有不便，江某帮你一把吧。”

    说着也不等金玉关回应，便道：“老纪，都扔出去吧，别弄脏了家里。”

    幸免的唯一一个红衣僧敢怒不敢言。

    金玉关脸皮微抽动，心中已经打定主意，以后远离这个姓江的。

    这简直是个笑面鬼。

    言笑晏晏，手段却是又阴又狠，一点亏都吃不得。

    到现在他都看不清尊胜寺的人是怎么中招的。

    他也不想追根究底。

    只想赶紧远离。

    眼见着纪玄一手提起一个红衣僧，直接往门墙外扔出去。

    脚下也不闲着，脚尖连挑，剩下的几个红衣僧也全被踢得高高飞起。

    摔落大街上，又是噗通噗通连响。

    一点都不打折扣，就是扔。

    “金某告辞！”

    金玉关摸了把冷汗，带着人，押着那绣衣盗掉头就走。

    院中很快恢复了清静。

    弄巧儿欢呼一声，兴奋地凑过来。

    “公子，您真厉害！看那些臭和尚还敢不敢猖狂！”

    江舟笑了笑。

    对于纪玄几人眼中的疑惑都看在眼里。

    不过也没有说明的意思。

    其实说起来也得谢谢那个绣衣盗。

    这个盗贼突然闯进他家，还把他的屋顶砸了个洞。

    虽然损失不大，但倒是给他提了个醒。

    他江舟虽然没有什么钱，但这家里满院子的宝贝。

    一株半死不活的桃树精。

    能演化枯荣无常之法，能助人悟道的娑罗双树。

    就算是他刚才随手写下的几张纸，那也是世间仅有的重宝。

    哪天一个不注意，让人逮了空子顺手牵羊了去，损失倒在其次，还不一定会造成难以预料的后果。

    正好金玉关等人这时叫门，免得麻烦，江舟就直接在房门放下了一扇落神门。

    这是当初那六尊邪佛得到法宝之一，一直没机会用上。

    五扇落神门，能落魂摄魄，能发风火云雷飞叉金刀，鬼神难越。

    等有了空闲，江舟还打算在自己这新家布下一座太阴奇门阵。

    这五扇落神门，是再好不过的阵枢。

    到时他这新家才真正是龙潭虎穴，万无一失，就算三品来了也得跪。

    和几人随意说了几句话，便将他们打发回去休息。

    他自己打开心眼，默查了一遍周遭方圆。

    许久之后，才化作一道无声无息的轻烟。

    落于离他家不远的一座民居屋顶上，扫了几眼，掀开了一块瓦片。

    瓦片下赫然藏着一本书。

    这书封皮竟是以金丝织就，极为夺目。

    这东西，是那个绣衣盗藏的。

    他自以为神不知鬼不觉，却没想到撞上了江舟，人在房中，就将其所做所为都看在“眼”底。

    ……

    一群红衣和尚相互搀扶着，在夜色中行走，颇有些凄凉感。

    一个红衣僧满脸愤恨：“那姓江的着实可恶！”

    也有人担忧道：“法见师兄，这次没有追回宝经，可如何是好？”

    胖大和尚叹了口气，摇摇头道：“不必过于担心，其实就算让绣衣盗暂时得去了也无妨，佛母降生，净世宝经，除了佛首外，无人能打开，他们拿去也是无用。”

    “也是……不过宝经事关重大，还是得尽快追回才是……”

    ……

    江宅中。

    江舟坐在案前，看着金丝封皮上的几个大字：《大教王尊胜佛母说净世经》

    随手翻了开来……

    旋即就愣住了。

    “白纸？”

    经书中竟都是一片空白的页面。

    那些红衣僧这般关紧这玩意儿，结果只是一堆白纸？

