    第三十四章不自由的钱少少

    钱少少见张国柱开始说正事了，就松开他的肩膀道：“我这人最大的优点就是循规蹈矩，按部就班。”

    张国柱冷笑道：“包括你私自出动弄死的九个建奴？”

    钱少少的脸色变得不好看了，瞅瞅身后的随从道：“谁告诉你的？”

    张国柱道：“你觉得我会告诉你？”

    钱少少叹口气道：“我不喜欢被别人窥探我的私事。”

    张国柱道：“不想隐私被窥探，那就回到蓝田县去，在那里不论你干什么都不会有人申报你的踪迹。

    既然领任务出了门，就该接受监督，且不得追踪消息来源。

    钱少少，警告你一次，你如果下次再单独行动，我会联合五十一个人取消你的统领权。”

    钱少少撇撇嘴道：“最讨厌你们这群人了。”

    张国柱笑道：“构架是你做的，既然别人能接受，你应该也能接受，且不能有怨言。”

    钱少少被张国柱说的下不来台，左右瞅瞅，发现全是看他笑话的人，就恶狠狠地道：“张国柱，我准备给你妹子回信！”

    张国柱笑了，拍拍钱少少的肩膀道：“你以为玉山书院出来的人是可以让你随意糟蹋的？

    没关系，反正我妹子喜欢你喜欢到骨头里去了，你的画像已经贴在她的卧房里，还不准许我撕扯，没法子，我欢迎你当我妹夫。”

    钱少少从来都是一个机智百出的人物，可惜，遇到石头一样认死理又知道怎么变通达到目的的张国柱，就像是猎狗遇上了刺猬无处下嘴。

    要知道张国柱可是玉山书院大比的第七名，钱少少自己也不过是勉强进了前二十。

    至于玉山书院的大师兄云昭，则没有出现在榜单上，开始众人还以为是先生们把云昭从榜单上摘出来，是为了彰显主从之别。

    过了好久之后他们才从先生的口中得知，并不是云昭考的太好，先生们担心打击别的学生，才摘出来的。

    而是因为考的太糟糕，是先生们好心的帮这位蓝田县的县令，玉山书院的资助者，云氏家族的族长，著名的野猪精——遮羞！

    不过，云昭考的好不好的没人在意，他已经用自己的行为证明了他是所有人最合适的领导者。

    “要加快建城的速度啊。”

    张国柱吃着难得的肉食，一边忧心忡忡。

    “三万多同族人星散在方圆百里之地，周边又多狼群，多盗匪，无遮无掩的一旦出事，就是没顶之灾。”

    钱少少摇头道：“不能太快，太快了建奴就会起疑心，虽然那个建奴甲喇跟鲍承先都算不得好人才，可是呢，那个建奴甲喇的野蛮残忍远远超乎了你的想象。

    论到建设，这不是他们的长项，论到破坏，是他们天生的本事。

    我们一定要谨慎，谨慎再谨慎，不能让这些建奴感到绝望，一旦到了这个程度，他们就会开始破坏。”

    张国柱道：“这些建奴的力量很强大吗？”

    钱少少道：“强大之说还不至于，除掉他们对高杰来说并不困难，讨厌的是建奴会不断地派人来，让我们没法子好好地修城池。

    另外，是我们准备借助建奴的力量来修建归化城，你要知道，这一次在归化城垦荒，是建奴皇帝黄台吉的决策，鲍承先有权力动用建奴在这里的所有资源，支持力度很大，这一点，我们做不到。”

    大块的牛肉吃光了，张国柱遗憾的舔舔手指上的油脂道：“我们在关中扩展的有些快了。

    而流寇们又不争气，据李洪基军中的兄弟回报说，闯王军中并不安稳，一群流寇还没有干出什么大事情出来，就已经开始争权夺利，一个巨寇领着一伙杂兵一个不服一个。

    这次遇上孙传庭苦心经营的秦军，恐怕没有什么胜算。

    张秉忠仗着军中骡马多，没有定下心来经营一个固定的地盘，只知道纵横劫掠。待得他军中的锐气被跑没了，军中贼寇积攒丰厚了，作战的欲望也就会降低。

    我们一致认为，贼寇快要撑不住了。”

    钱少少笑道：“我跟少爷的论断不是这样的，贼寇们或许会平静一阵子，只要大明没有迅速变好，贼寇们自然会死灰复燃，且会越发的强大。

    很早以前，我跟少爷讨论李洪基，张秉忠，曹汝才这些人的时候，我们两一致认为，想要扑灭贼寇，在初期是最容易的。

    那个时候，贼寇们还没有作战经验，没有钱粮，没有很好地组织，只要朝廷下决心绞杀，一定会成功的。

    大明朝可笑就可笑在绞杀了一半，眼看就要成功的时候，不知道哪根筋不对开始招抚贼寇。

    一拳打不死一个人是正常的，重要的是你要一拳一拳的砸下去，直到他没有反抗之力，这时候就可以用铁锤砸脑袋了，脑浆子被砸出来还不算，你要用铁锤把这个人砸成一张皮，最后再把皮卷起来放火烧掉才算是斩草除根。”

    张国柱神色不善的看着钱少少道：“我们似乎也是贼寇出身吧。”

    钱少少耸耸肩道：“所以我们才清楚用什么手段对待贼寇最好。”

    张国柱看了钱少少一会道：“我们这里的人手不多，大家都很忙碌，抽不出多少人手。”

    钱少少大笑道：“到底是玉山书院出了名的石翁仲，不枉我跟你扯了这么久的闲话。

    这么说吧，给我五个人，赵子乾，赵子坤兄弟必须给我。”

    张国柱皱眉道：“你要他们兄弟做什么？”

    钱少少道：“我需要他们替我走一遭张家口。”

    “你要害谁？”

    “田生兰！”

    “为什么？”

    “不为什么，就是因为他是药材商人，我派人弄了地雷，原本想着炸伤一些人好拖住卓啰，结果不好，炸伤的二十七个人居然被这个人连夜从张家口带来的大夫给救治回来了十四个。”

    “赵家兄弟可不是杀手！如果要杀人，你找高杰去要，他手里有的是这方面的人才。”

    “我需要赵氏兄弟给我弄出来几个看似有奇效，又后患无穷的方剂出来，这里的建奴迟早用得上。”

    张国柱道：“好吧，赵氏兄弟给你，再加上薛长寿不能再多了。”

    钱少少拍拍皮袍上的灰尘重新爬上战马居高临下的看着张国柱道：“说真的，我真的很讨厌别人监视我。”

    张国柱道：“每个人都要接受监督，你也必须监督每一个人，接受监督是你的义务，监督别人是你的权利。

    你凭什么只监督别人，不接受别人的监督？

    就凭你跟县尊一起长大？

    明白告诉你，这不够！”

    张国柱说完话，转身就走了，虽然身上只有破衣烂衫，一双鞋子还露着黝黑的脚指头，转身走的一瞬间却像是一个衣着华丽将要去赴宴的豪门贵公子。

    钱少少哀叹一声，觉得是他自己把自己的自由关进了笼子，还愚蠢的加上了张国柱这样一柄摔不破，砸不烂，烧不毁的铜锁头。

    这家伙明明只有十五岁，做起事情来却像是一个五十岁的老顽固。

    钱少少再看一眼围拢在身边的亲卫道：“我知道是你们中的一个人说的，下次不许了。”

    钱少少身边的一个亲卫皱着眉头道：“不是某一个人说的，而是我们所有人一起说的！

    统领下次如果还独自一人去办事情，我们还是会说的。”

    钱少少怒视一干亲卫，最终还是垂下脑袋道：“你们说的没错，我现在是归化城大统领，不是明月楼里的一个小厮。”

    为首的亲卫道：“就算你现在还是明月楼里的小厮，只要你干了不该干的事情，我们一样会上报。”

    “为什么啊？”钱少少觉得自己要发疯了。

    “这是多多小姐亲自交代的，我们如果不这样做，回去了，多多小姐找起麻烦来才要命！”

    “啊——”钱少少怒吼一声，抽一下胯下的战马，就一溜烟的跑了。

