    结果发现小姑娘哪里有害怕的样子。

    这会儿在教室里面没心没肺的看，这样子比谁都开心。

    傅清墨站在原地微微抿了抿唇。

    忽然之间开始有点想念昨天晚上的时候，小姑娘那仰着小脸直接朝他这边扑过来的样子。

    师夏兰没有想到原来这个小少爷也会在这个学校里面上课，而且还会在这个时候来找自己闺女。

    虽然上一次宴会的时候，就已经体验过这个男孩对自己家女儿究竟有多么的宠爱。

    可是真的看见的时候。

    师夏兰还是觉得有些匪夷所思。

    关于这个傅家小少爷的传言实在是太多了。

    听说小的时候有一个小姑娘抱他，然后那个小姑娘的夹子从此再也没有敢来过傅家，甚至还取消了全部的合作。

    也有人不长眼地去得罪这个小孩。

    可是这个小孩仅仅只是凭借着自己的力量，就让对方无懈可击。

    要知道这孩子今年才多大呀。

    如果是照这么发展下去，迟早都要成为被众人忌惮的目标。

    师夏兰并不希望自己家女儿跟这个人接触太长时间，毕竟像这种本来就让人难以揣摩心思的男生，万一对方随时一个不高兴，让自己家宝贝这辈子的人生都毁了怎么办？

    “哥哥哥哥，这个阿姨就是上一次宴会的时候，送我那对翅膀的阿姨哟。”柳安筠这边伸手拉着哥哥，然后兴高采烈的介绍着。

    傅清墨上一次虽然去调查了关于那个翅膀的事情，可是一直没有结果。

    让他一直猜不透那个人究竟是好是坏，可是如今这个人竟然直接来到了幼儿园里。

    傅清墨目光微微沉了沉，小姑娘今天才上学，但是他调查的老师名单当中并没有面前的这个人，那也就是说明这个人也是今天第一天上班。

    可是小姑娘看着跟他热切的样子，好像也挺开心的。

    傅清墨这边面无表情的点了点头，但是该有的礼貌却没有少。

    “谢谢我家小姑娘麻烦你了。”

    师夏兰这边的态度稍微缓和了几分。

    但是却又觉得不爽。

    我家，

    明明这个小姑娘是她家的好不好？

    “我看你的样子应该也是在这个学校里面上学的吧，还是赶紧去上课吧，抽着下课时间过来的话，你是会没有时间休息的。”

    师夏兰这边劝说着。

    甚至觉得面前的这个少年应该也不是多爱学习。

    毕竟瞧着因为下课就往这边跑的样子，都不像是爱学习的样子。

    傅清墨这边没说话。

    柳安筠却一下子警觉起来。

    立马点了点小脑袋。

    “对呀对呀，老师今天上课教过了，我们要遵守时间哟！”

    柳安筠这边嘴角勾勒着一抹浅浅的笑意。

    挥了挥手，然后又把自己手里面的杯子塞给了傅清墨。

    “哥哥下课应该没有时间喝水吧？这瓶水给哥哥喝。”

    柳安筠一边说着，然后一边把水杯塞到对方手里。

    挥了挥手就让人离开。

    师夏兰站在原地看着这两个小家伙的样子，本来以为这个少年会多少有些不耐烦，结果对方却出乎意料的开心。

    原本一直冷淡的态度也一下子软化了不少。

    整个冷峻的面孔勾了这一抹笑意，看起来又萌又酷。

    “嗯，下午放学的时候先不要着急走，在幼儿园里面等着哥哥过来接你。”

