    “啊~？”龚全盛感觉脑袋有点儿缺氧，结结巴巴的说：“别墅？什么别墅？”

    杨凌幽幽的叹口气，“龚哥，我对你很失望，你邀请我来皇都的时候说的好好的，要借钱给我修别墅的……”

    “我……”龚全盛恨不得挖个地缝钻进去，本来这件事他是准备安排下去的，结果杨凌一住院，所有人都把这件事忘记了。

    因为一个神仙成了植物人，那他和其他植物人并没有太多区别，别墅那种东西，其实修不修都没啥关系，反正你就是一棵树，长哪儿不是长，说不定长着长着就……挂了！

    一个神仙挂了，那他就没有一个神仙的利用价值了，一个没有价值的东西，任何人都不会在意。

    看着杨凌收回元能晶石扬长而去，龚全盛悔的肠子都青了。

    ……

    一栋四合院内。

    脸上看起来还微微有些淤青的周勉接完一个电话后脸上有些阴晴不定，他咬咬牙然后拿起另一台手机拨通一个电话，只说了一句话就挂了，然后就按下了手机上一连串的组合键丢进垃圾桶，几秒钟之后，只听见垃圾桶里出来一声轻微的爆炸声，一部手机被炸成了碎片。

    ……

    皇都另外一套别墅内。

    盘腿坐在地板上的赵凡龙突然睁开双眼，眼眸深反射出一团微微的白光，片刻之后，他大踏步的走出房间。

    “小龙，这次怎么样？成功了没有？”坐在沙上的赵前行赶紧站起来有些紧张的问。

    “爷爷，我成功了！”赵凡龙激动的说。

    “太好了，看来上次去找杨凌还是没找错，他果然还是有别的方法，云台观的那个道士的功法还真的是有效果！”赵前行甚至比孙子还激动，浑身都有些哆嗦。

    看着爷爷的样子，赵凡龙有些不解的问：“爷爷，其实你直接把我弄进你说的那个什么特训队不就完了，何必还要舍近求远？”

    赵前行摆摆手坐下来，“小龙，你不知道，这里面涉及到很多的保密信息，你现在级别还不够，所以我也不能说给你听，但你只需要记住一件事，那就是用一切的手段和杨凌搞好关系，偶尔拼拼命都在所不惜，我有预感啊！将来，世界的格局绝对会因为他生巨大的改变，而战争的方式，也绝对会因为他生天翻地覆的变化，对了，小龙，你既然已经修炼出来真气，那感觉身体有没有什么变化？”

    “有~！”赵凡龙点点头，还是一如既往的酷，“我现在已经能够观察到体内的任脉，而且也有真气流动，吴道长说我这种状态持续修练下去，很快督脉也会显现，只要这两条主脉都清晰呈现，我就是一个后天境界的内家高手，而且我感觉，就算是我现在的状态，一拳下去这房子的墙壁也要被砸穿。”

    “好~好~！”赵前行激动不已，端茶杯的手都在微微颤抖，“小龙，你尽快回部队去，每天要勤加苦练，过段时间国家会有一次比较大的动作，可能会组建一个独立于五大战区之外，受中央*军委直接指挥的级特种兵部队，这支部队将在三年之内达到五个团，五年内达到十个团，特种战士一万人，两个特战师规模，而这支部队将配备级别干部，我对你的要求就是，尽快达到最好的状态，到时候选拔干部的时候你才有机会，而且，这次你已经走在了所有人的前面，决不能放过这个机会。”

    “好~！”赵凡龙点点头，对于爷爷说的话他从来都没怀疑过。

    赵前行把一个小瓷瓶递给他，“小龙，上次还剩下一粒，你也一起拿去，今天就走吧！”

    赵凡龙摇摇头说：“吴雁长道长已经说过了，我继续吃这种丹药已经没有太大效果了，爷爷，这一粒还是你吃下去吧，对身体非常有好处，您健康长寿我们家才好过！”

    赵前行想了想收回小瓷瓶，有些落寞的说：“小龙，我们赵家五六代都是单传，你爸爸从政，而且这些年也没什么起色，估计到退休能够混到部级就到头了，而我干完这一届肯定是要退下来的，所以赵家的所有期望都放在你的身上，如今你才少校级别，但这支级特种部队的团职干部都会是少将，而师长将会配到中将级别，你可明白其中的厉害？”

    赵凡龙听完目瞪口呆，感觉自己大脑一片空白。

    他一直在部队生活，当然知道部队的干部配置，一般团级干部，是中校或者是上校，而师长也不过是大校或者少将，这是普遍配置，特殊兵种或者野战部队稍高一点儿，也最多跳一个级别，但团级绝对不会有少将团职，师长也从来没听说过由中将来担任的，中将至少都是正军职干部，能力突出的甚至是战区最高领导。

    自己目前还只是个少校，呆在边防营看着国门，整天和那些偷渡分子、走私分子打交道，虽然又苦又累，但干的却都是些鸡毛蒜皮的事情，军功很难积累，如果老爷子不使劲儿估计转业退休也混不到将军级别，但眼下这个机会可以说千载难逢，哪怕暂时混进去当个营长，也可能会升到上校或者是大校，而大校的可能性非常大，而且这支部队的地位，绝对会高高在上，越所有的特种部队……

    赵凡龙越想越激动，一张酷脸都忍不住只抽抽。

    “爷爷，我知道了，我马上就回去！”

    赵凡龙把放在桌子上的军帽拿起来戴好。

    “嗯~！”赵前行也没有挽留，神情严肃的说：“注意保密，把我刚才说的话烂在肚子里，专心修练，别的你不用操心！”

    “是~！”赵凡龙给老爷子敬了个礼，然后转身大踏步的往外走。

    “等等~！”赵前行突然叫住他，沉思了一下说：“你先去一趟你姑姑那儿，把你的小表妹带上，去云南的时候顺便去一趟长安，拜访感谢一下杨凌！”

    赵凡龙奇怪的问：“我去拜访感谢杨凌干嘛要带上芊丫头？”

    赵前行瞪了他一眼说：“去泡他！”

    “啥？”赵凡龙感觉自己大脑有些缺氧，以为自己听错了。

    “我让你把芊丫头带去泡杨凌，你没听错，快去吧！”赵前行不耐烦地摆摆手。

    “哐~！”赵凡龙一头撞在门框上。

    ……(未完待续。)