    出剑之人，正是恢复自由的黄金牛人。

    只见他双眸冷漠，凌空而行，如同一道流光般来到林宇的上空，挥剑而下。

    剑气如虹，杀气滔天。

    “小心啊……”

    众人见状，惊恐地大喊，他们不是受了众伤，就是修为未复，根本来不及救援。

    为了斩杀死灵始尸，林宇已经耗尽了全身的力量，不仅洞天干涸、而且肉身崩碎，就连精神也耗损巨大。

    他现在根本无力自己躲开巨大光剑，只能尝试提起精神，施展重力禁制的瞬移。

    咻……

    在千钧一发之际，他宛若一道闪电，瞬移了几百米，避开了巨大光剑的攻击范围。

    刚站在虚空，便因精神耗损过大，整个人摇摇晃晃、浑身冒着血坠落。

    就算掌控了禁制，也需要精神去操控，才能瞬移。

    而林宇在与人形僵尸血战后，精神早已濒临崩溃，已经难以操控禁制了，这一次不顾浑身重伤，施展瞬移，更加重了他的伤势。

    导致全身冒血，再加上施展龙族禁术的反噬开始了。

    他已到了油尽灯枯的境地，犹如一片枯黄的落叶，朝地面跌落。

    尽管林宇已气若游丝，黄金牛人也并不打算放过他，若一道神虹冲来，八十多米长的光剑再次横扫而来。

    “冰封百里！”

    冷锋忍着剧痛大吼，再次以千年寒冰剑施展天阶武技，阻止光剑，完全不在乎此举，会不会加重自身伤势。

    轰！

    光剑与寒冰相撞，两者能量震荡，炽盛的光芒好似流星相碰，灿烂无比。

    “噗……”

    冷锋喷出一大口鲜血，倒飞了出去，摔倒在地，生死不知。

    他与黄金牛人本来有些差距，再加上身受重伤，更难匹敌，只此一击，便落败了。

    还好光剑被阻挡了下来，并没有斩落。

    “快救楚留香，不能让人族的未来，被黄金牛人断送，大家一起上。”

    “就算死，也要救下他！”

    许多破封的人族，尽管因失血过多、禁锢太久等原因，力量并未恢复，但此刻却奋不顾身，朝林宇涌来。

    他们体内都有一腔热血，全是铮铮男儿，巾帼英雄。

    面对真气境的黄金牛人，没有一丝对死亡的畏惧。

    “所有异族听令，斩杀阻拦人族，一个不留，特别是楚留香，一定要杀死他。”

    黄金牛人大声下令，而后再次挥动光剑，朝林宇劈杀而来。

    “杀”

    一个个热血少年，腾空而来，有的去守护林宇，有的则悍不畏死，朝黄金牛人攻去。

    嗤嗤声响彻长空。

    一件又一件的灵器或法器掠空，光华绚丽，交织成一片光幕，笼罩在上空，阻挡光剑。

    蓬！

    一声巨响发出，巨大的能量似海浪翻涌，如惊雷轰鸣，将方圆几百米都淹没了，恐怖的反震之力，直接将这群人掀飞。

    最为可怕的是。

    这么多人出手，都没能挡住光剑，它激射而出的光芒，宛若万箭齐发，浩荡四方，刺入了众人的身上。

    “啊啊……”

    许多人惨叫，修为稍弱的直接断肢残体，强大者则迅速躲开，避其锋芒，即便这样也口吐鲜血，纷纷朝地面坠落。

    高空之上。

    黄金牛人直降而下，继续朝林宇踏空而来。

    “休想断我人族未来。”

    这时，有两个人族绝世天骄，飞跃而来，齐齐出动法器，施展武技，拦住了黄金牛人的脚步。

    双方战斗在了一起，剑气纵横、能量激荡。

    “杀！”

    金银铜三大异族及其党羽出手了，他们向聚在林宇周围的人族杀去。

    “杀！”

    守护在林宇四周的一群人，面无惧色，没有多言，一一拿出了乾坤袋里的兵器，用上了最强的攻击，抵御着异族的进攻。

    灵器耀眼、能量浩荡。

    不时有人或异族倒下，残肢横飞、鲜血四溅、战斗十分惨烈。

    “楚留香，活下去，斩杀所有欺凌、虐杀人族的异族，我们会在天上看着你带人族崛起。”

    左天彩浑身是血，气息奄奄地走了过来，众人纷纷让出一条道路，她来到虚弱无力的林宇面前。

    将手里的彩虹桥，放在他的脚下。

    微笑道：

    “死灵僵尸灭了后，我察觉到魂圣冢的封禁正在解开，只需用圣器便能破开出去的道路，我仅存的力量只能运转圣器一次，权衡再三，决定用彩虹桥送你出去。”

    看着这么多人为救自己而陨落。

    林宇泪如泉涌，悲痛欲绝，他摇了摇头，不肯逃离。

    “黄金牛人太强了，郑浩强和韩玉梅抵御不了多久，你和冷锋又重伤，没有一个人是他的对手，再迟疑，谁都活不成。”

    左天彩急切道。

    “我不走！”

    林宇张了张嘴，颤抖的双手，从乾坤袋里取出两株半圣药，和三枚圣灵石，声如蚊蝇道：

    “这些东西，你出魂殿后，交给一个叫做小香的小姑娘，她是飓风城废物林宇的丫环，一问便知。

    就说她的公子去了很远的地方，别等他了。”

    看到药香氤氲、闪闪发光的半圣药，左天彩没有露出一丝吃货该有的目光，她眼里满是焦急，安慰道：

    “你本是为救我们而来，不用有心理负担，若是我们所有人，只能活一个，你是最佳的选择。”

    “啊……”

    就在这时，郑浩强和韩玉梅两大人族绝世天骄，被黄金牛人斩落，血洒长空，如彗星般直坠而下。

    “快，你们搀扶楚留香踏上彩虹桥，不然来不及了……”

    左天彩催促身旁之人。

    周围的人闻声，立马将林宇抬了起来，朝彩虹桥踏去。

    “杀……”

    黄金牛人的眸子爆射出一道道冷光，整个人杀气冲天，手持光剑，仿若杀神一般，化作一道流光，朝林宇所在地飞来。

    “阻止他。”

    又一批人族飞上高空，如飞蛾扑火般，冲了过去，想用生命阻挡黄金牛人哪怕一瞬。

    “左天彩，请你帮我照顾下，叫做小香和紫儿的两个小姑娘，我走了……”

    林宇抬头望向黄金牛人，目光坚毅，整个人倏然凭空消失了，而后，突然出现在黄金牛人的背后。

    一把抱住了他，朝死灵始尸召唤的黑色旋涡，瞬移而去。

    在进入黑色旋涡的那一刹那，他神色哀伤，轻声自语：

    “小香、紫儿、沈爷爷、江老，我很想回去，再去看一看你们，可是做不到了，你们保重……”

    【作者有话说】

    唉，写这种热血感情文，真的好难，比装比难太多了，我写得很慢，一个小时才400字左右，今天又只能一更了，抱歉，兄弟姐妹们。

    你们可以存一周再看，真的很对不起。

    兄弟姐妹们，问你们一个问题，小蛟龙是女孩好，还是男孩好？

