    六月一日，国际儿童节。

    位处云南西北山区的李庄早早就热闹了起来。

    留守在村里的孩子都比平时起得更早，换上了学校刚发的崭新校服，洗漱完后，匆匆用了早饭，书包也不背，直接冲出了家门，兴高采烈地朝着学校跑去。

    身后，他们家里的老人们追在后头，大声地喊着，提醒着。

    不仅是李庄，周边的三四个村庄也都是同样这幅场景。

    距离或远或近，孩子们或走或跑，陆陆续续地来到小学门口。

    跟周围老旧的村庄房屋完全不同，村里的这所小学四周围是高高的围墙，一座宽敞而气派的大门，旁边还配备了一间保安室，由村委会出资，雇了村里几名中年村民日夜轮流看顾，负责维护学校的治安和秩序。

    当孩子们跑到学校门口时，两名身穿保安制服的村民正站在大门两侧，紧张地叮嘱着飞奔而来的孩子们，每当有孩子用清脆的声音跟他们打招呼，他们都会忍不住呵呵笑起。

    进了学校大门，通往教学楼的路上，两侧各种一排行道树，显然是刚刚移植过来没多久，树冠都还秃着，下方都用木棍稳定住。

    但今天，行道树上都是张灯结彩，左右挂着两道横幅。

    一道是庆祝六一国际儿童节，还有一道是欢迎嘉宾莅临的。

    道路尽头是一栋崭新的教学楼，明亮而宽敞的教室，崭新的桌椅，干净整洁的卫生间。

    孩子们如风一般冲进教室，三三两两地讨论着即将到来的儿童节。

    但跟这群无忧无虑的孩子不同，学校的老师和门口的保安，以及那些护送着孩子来到学校的家长们才能体会，今天他们所看到的这一切，简直就跟做梦一样。

    ……

    原来的李庄小学很残破老旧，甚至有点摇摇欲坠。

    教室十分拥挤，桌椅也十分残破，洗手间更是臭气熏天，就连学校的食堂的卫生环境也都是十分糟糕，这让家长们一直都无法放心，每天都是提心吊胆。

    可所有的这一切在零八年年初之后，就彻底发生了改变。

    有一家外地来的慈善机构，考察了他们的学校，了解了情况之后，就决定出资为他们翻建新校区，建了崭新的教学楼、宿舍楼和食堂，还有一片供学生活动娱乐的操场。

    刚开始，村里人都觉得不可能，没有人会干这么傻的事情。

    可没想到，对方做事特别有效率，很快从村里到县里，批文下达之后，施工队立即进场。

    短短一年多时间，一座崭新的现代化小学就出现在这个穷乡僻壤的山区里。

    当孩子们搬进了新校区，家长们到校参观的时候，都还纷纷感到不可思议，他们才开始真正相信，原来天底下真的有这样的好人。

    ……

    小学的大门口，家长们都是来自周边几个村庄，彼此都很熟悉，相互攀谈着，不时有人转过头，看向了大门一侧墙壁上挂着的【李庄希望小学】六个鎏金大字，眼神里都流露出了一丝异常的感激。

    他们留在这里，不仅仅是为了观看新学校的第一个六一儿童节，同时还想要看看据说会亲自到场的那两位捐款的好心人。

    他们想要亲自当面说一声，谢谢。

    …………

    …………

    依旧还是穿行在群山环抱、曲折蜿蜒的山路上，依旧还是越野车，依旧还是那么坑洼难行。

    杨阳清楚地记得，零八年年初的时候，自己走过一趟，之后他决定跟沈军合作，每年捐十所希望小学，到现在已经第二年了。

    杨阳和苏叶捐了二十所希望小学，目前竣工验收了一所，十五所在建，剩下四所已经确定，将在下半年内陆续动工兴建。

    而更让杨阳感到意外的是，当他还在英国利物浦的时候，苏叶接到了沈军的电话，说是他们去年年初现场考察的那所李庄希望小学已经启用，学校决定在六一国际儿童节的时候举办一场感恩活动，邀请杨阳、苏叶和沈军等人参加。

    这对杨阳和苏叶来说，都是第一次，都特别可贵。

    于是，在踢完欧冠决赛，杨阳参加了利物浦的庆祝活动后，立即马不停蹄地飞回了北京，再从北京飞到云南，并在今天早晨准时跟沈军等人会合后，前往李庄。

    陪同杨阳和苏叶一起的，还有魏峥、沈玉竹、魏真、温斯顿·博加德和他的荷兰女友。

    他们一起约好了，参加完李庄的活动后，就一起到丽江去旅游。

    ……

    来到熟悉的穷困村庄，就算杨阳和苏叶已经是第二次来，都还是颇有感触。

    魏峥和沈玉竹等人都是第一次来，就更是感慨了。

    而等到几辆越野车来到了学校大门口时，守在门外的村民们都很自觉地主动让出一条路来，很多人都用力地朝着车内的人挥手。

    尽管，他们根本认不出到底谁才是真正的捐款人。

    从车上下来，杨阳听到了教室里传出来的孩子们那爽朗的笑声，再看看这崭新的教学楼、宿舍和食堂，还有那宽阔的操场，再回想起去年年初时自己见到的情景，心里头说不出来的满足。

    比在球场上进球，都更叫他感到骄傲！

    校长和村干部都快步迎了上来，县里也来了人，他们一路上向杨阳等人介绍着这座新校区的建设情况，以及种种的设施。

    用他们自己的话说，这是他们县里设施最好，最现代化的小学了。

    当然，跟外面大城市的学校比起来，肯定还是大大不如的。

    例如学校操场中间就是足球场，但却没有覆盖草皮，而是让孩子们直接在沙地里踢球。

    杨阳对此感到十分费解，但沈军很快就解释，这是因为草皮的维护费用很高，对学校来说会是一笔沉重的负担，因此在经过反复考量之后，就给取消了。

    “虽说沙地不比草地，但孩子们还是非常喜欢踢球，每到放学活动的时候，足球场上到处都是孩子们踢球的声音，十分热闹。”老校长不无自豪地说道。

    杨阳点了点头，“但还是要注意保护孩子们的安全。”

    众人也都纷纷点头。

    沈玉竹在一旁听后，突然心血来潮地提议道：“要不，我们公司捐一批儿童足球鞋和运动服装过来吧，到时候学校可以组织一个足球兴趣班什么的。”

    “这个主意不错。”魏峥忙不迭地点头，“我们最近正打算朝儿童市场和足球市场这两块进发，儿童足球鞋和运动服都是我们自己的，正好可以捐一些出来，算是尽一尽心意。”

    虽说奥运会结束后，国内的体育运动市场还十分火爆，但杨永强和魏峥都在未雨绸缪，在稳定了自身在跑步鞋市场的地位后，积极进取，投入研发，准备继续在这块市场做大做强的同时，同时在积极开辟其他市场。

    儿童和足球就是他们最看好的两块市场，前者是因为潜藏着巨大的潜力，但目前还不被人重视，依旧是打算错开跟国内几家实力最强品牌之间的直接较量，而后者则是因为杨阳所带来的关系。

    接下来，他们还将跟杨阳展开一系列合作，目的也是希望借助杨阳的关系，进一步提升公司在国内和国际上的品牌影响力。

    当然，这种合作跟杨阳和耐克的赞助并不冲突。

    ……

    整场感恩活动进行得十分热烈。

    尤其是学校对家长们开放之后，让外面的家长们可以参与到学校组织的庆祝六一节的活动中来，跟孩子们玩成一片。

    而杨阳和苏叶听得最多的就是道谢。

    先是县领导、村干部和校领导在讲话的时候对他是不吝赞赏之词，随后又是学生代表上台讲话，又是一些感谢，之后家长们看到他时也都是一通道谢。

    这么多年来，杨阳始终都还是没能很好地处理别人当面致谢的尴尬，他只能保持着礼貌的笑容，不住地点头，不停地客气。

    反倒是在自由活动的时候，有几个三四年级的小朋友捧着一粒黑白相间的足球，跑到他面前，怯生生地说：“叔叔，听苏叶姐姐说，你球踢得很好，能教我们踢球吗？”

    杨阳突然间被感动了，毫不犹豫地点头，“行啊。”

    于是，他就这样穿着那一双价值不菲的耐克限量版运动鞋，跟一群十岁上下的孩子们，在沙石地上踢起了球，玩得不亦乐乎，不时传出阵阵的欢笑声。

    孩子们也不管他是谁，只知道他踢球踢得很好，简直就跟玩杂耍一样，所有人一起扑上去抢，都很难抢得到他的球，这让他们都更加兴奋激动了。

    场边的苏叶默默地看着，看着操场内这位世界身价最高的超级巨星，竟然跟一群小孩踢球踢得笑容满面，她心中不由得跟着欢乐了起来。

    她是了解杨阳的。

    沈玉竹则是趴在苏叶的肩膀上，看着她嘴角泛起的浅笑，心中不由得惊叹，真是一颦一笑都扣人心弦的美人儿啊，自己那表弟是有福气的。

    “要我说，小叶子，我看杨阳挺喜欢小孩的，你们赶紧结婚，多生几个出来玩玩。”

    苏叶听后，顿时粉脸通红，娇羞地瞪了沈玉竹一眼，双眼中却不无期待。

    不知道她跟杨阳的孩子会是什么样的呢？

    …………

    …………

    而当杨阳在云南跟小学生们一起踢球的时候，远在西班牙的马德里，皇马正式宣布，由于没有其他竞选人参选，弗洛伦蒂诺作为唯一的主席候选人，直接当选！

    从这一刻开始，皇马乃至整个西班牙足坛都迎来了一个崭新的时代！