    看到肖秀儿和陈小凡跳舞，美眸一亮，这些动作，简直比世界冠军都优美。

    让美女惊讶不已，简直不敢相信看到的是真的。

    她自以为舞姿属于天下没有对手，今天竟然看到了舞姿比她的更加出色。

    开这个迪吧，就是为了悟道，想从各种各样的人舞姿找出灵感。

    跳完了一曲，肖秀儿拉着陈小凡返回座位。

    “小凡，我们走吧！”

    “好吧！”陈小凡点点头。

    他们没有回到座位上，而是到服务台结账。

    “这两位贵宾免单，他们两个属于最为尊贵的客人，不但这一次免单，而是永远免单。”美女清脆悦耳的声音在陈小凡身后响起！

    “没有想到你是这个迪吧的老板娘。”肖秀儿露出惊讶的神色。

    “两位可否借一步谈谈？”

    肖秀儿皱皱眉头，但没有看到美女眸中没有其他情绪浮动，说明对陈小凡没有没有一点意思。

    “到之前我们坐的哪里说话，放心，我们谈话，他们根本听”

    “好吧！”美女点点头。

    陈小凡刚刚坐下。

    “你有何事？”

    “见过圣主。”美女对着陈小凡福了一礼，恭恭敬敬的。

    陈小凡对别人知道他的身份，一点也不奇怪，毕竟天下修者，没有一个不认识自己的，除非是与世隔绝。

    只是陈小凡不认识他们而已。

    仙气弥漫出来，形成一个光罩，外面是看不到他们在角落之中说些什么，甚至看不清里面的情况。

    “废话少说。”既然对方知道是圣主了，自然不会客气。

    “我想加入特价圣地。”

    肖秀儿惊讶的神色，特价集团不是随意可以加入的。

    以前是根据陈小凡的喜好，可以随意招收门下弟子。

    现在是变得截然不同了，就算陈小凡想招收弟子，没有一定才能的，是不会考虑招收。

    就算招收也要经过层层的考验才可以加入，否则会寒了那些古武世家弟子的心。

    陈小凡也感到惊讶，这个舞女竟然敢提出这般大胆的要求，但对方是那般自信，必有所持。

    她的底气在哪里呢？

    陈小凡和肖秀儿都很好奇对方为何那般自信？

    “我的大道是舞道，您应该知道了吧？”舞女脸色露出一种自信，好像陈小凡必定会招收她一般。

    “嗯嗯。”

    陈小凡和肖秀儿点点头，没有说话了，等待舞女的下文。

    “狂歌热舞，琴棋书画我每一样都是宗师等级，我只是一个取悦别人的戏子而已。我本来在京城发展，但不想被潜规则，退出了娱乐圈，回到家乡开了这一家酒吧！”

    舞女说着露出哀伤的神色，毕竟长得不错，脸蛋特别上镜，只要给予机会，就可以成为万人瞩目的大明星。

    可惜没有靠山，反而默默无闻，灰心冷意回到家乡发展。

    舞女滔滔不绝地把自己的一切说出来。

    陈小凡和肖秀儿一脸狐疑，舞女为何要说自己经历呢？

    但没有打扰对方，任由舞女继续说下去。

    可惜做生意，远远比她想象的难，比在京城发展还难，首先就是贷款要还。

    加上酒吧生意不好，就是雪上加霜。

    当舞女要放弃的时候，奇迹往往都是在绝境之中诞生。

    舞女已经坚持不下去了，想把酒吧转让，毕竟那般先进的配套，花费了几百万，转让给别人，至少有一些资金回笼，缓解困境。

    可惜就是没有谁愿意接盘。

    疯狂追求她的男子，听到她欠下几百万的债务，都纷纷消失了。

    明明是亏本，没有人接盘才是正常，这样下去，债务越来越多。

    到了绝境，舞女打算要自杀，但几次都是在悬崖勒马。

    福无双至，祸不单行。

    家里债台高筑，为了省钱，使用劣质的煤取暖，结果全家人都中毒了。

    也只有舞女被抢救过来。

    整理遗物的时候，碰到了房子的一根腐烂金丝楠木的柱子，掉出来一本书。

    这本书却是记载着歌舞琴棋书画，还有歌舞，怎么样去感悟大道。

    舞女破碎的心，哪有心情看书，随意翻阅了一下，随手扔到一边。

    穷疯的她，突然，想到书是兽皮制造，属于古董，也许值几个钱。

    想到这里就有兴趣了，详细阅读了一下。

    里面的记载，所谓的悟道知识，却是颠覆了舞女三观。

    看到最后，发现有夹层，因为兽皮特厚，打开夹层，才发现是一张地图。

    记载这本书的人也不过千年的人，但地貌已经出现了变化了，要找千年前的藏宝，那可是非常之难。

    看到了地图描述的大概位置，偏偏就是在这里，所以不需要去寻找。

    舞女在京城混，虽然不是大红大紫，但长得不错，也傲然担任一些配角，所以也有一些积蓄。

    回到家乡，就购买一栋不错的园林式古宅。

    古宅的人以前必定是大富大贵，所以留下的书，绝对不简单。

    地图藏宝的地方，竟然就是在宅院的上空。

    每当月圆之夜，星辰之力汇聚，在宅院的上空，就会形成一个空中黑洞，宝藏就在黑洞里面。

    舞女开始不相信，但也很好奇。

    到了月圆之夜，就在花园之中观看。

    按照地图指定的方位，抬头观看，果然看到高空之中星辰星辰的黑洞。

    一家人住在这里，以前为何没有看到？

    主要就是要用木板把花园之中的水井口盖上，然后站在水井口的中心地带，昂头观看，就可以看到了黑洞。

    水井口可不是一般的大，是故意制造大变的。

    三米的水井口，确实是特别浩大的井口。

    如果不是兽皮详细记载清楚，就是在这这里住上几百年也不会看到高空的吞噬黑洞。

    舞女自然想探测黑洞里面是什么。

    问题一离开水井范围，就看不到黑洞出入口。

    知道有神奇的黑洞，对于书上的记载，就百分之百相信了。

    舞女就按照书本记载去悟道，由于最擅长的就是舞蹈，还真的让舞女一刹那进入了入道期。

    是灵魂境界进入了入道期，不是躯体修为，所以没有战斗力。

