    取出一台魔影仪，插上魔影石，在几个没见过世面的土著惊呼声中，有关银瞳匕首的画面出现在了魔影仪的屏幕之上。

    “这是什么？储存器具？没有器具的波动啊……这晦涩的能量怎么有点像黑巫术？”见多识广的詹佛妮好奇的望着魔影仪，忍不住分析起了眼前这件物品到底是个什么玩意。

    相比起研究起来的詹佛妮，被詹佛妮拐带的未成年少女珍妮更在意的是屏幕上的图案，看着画面珍妮小姐惊呼出声：“这不是我家的匕首么，哦，对了已经给你们拿了，原来放在这里么？”

    “这东西有点不太对劲。”菲利普勋爵看着魔影仪上闪现的画面，犹豫了好一会儿，如果他刚刚没看错的话，他刚才好像看到了一个认识的人。

    罗兰家族的上一代家主，莱瑟.罗兰。

    但有一个问题却让菲利普勋爵皱起了眉头，那位莱瑟.罗兰是不是太年轻了点？那年轻的模样，菲利普勋爵倒也有印象，在他父亲的留念画册里！

    “这好像是以前的情景，罗兰家的那把匕首以前经历的情景？”盯着屏幕看了良久，菲利普终于有点明白这些闪过画面是什么了。

    然后菲利普惊了。

    魔影仪上的画面不断变化，银瞳匕首在罗兰家族一代代人手中流转，银瞳匕首转化，变成了一只恐怖无比的巨型鳄鱼模样的凶铁兽，无边的煞气从这头史前巨兽的身上散发开来，隔着屏幕菲利普等人都能感受到这头恐怖巨兽的威压。

    “好恐怖……”冷汗从菲利普勋爵的额头上滑落，心神紧绷的他偷偷摸摸地给自己喂了颗速效救心丸，他有一种直觉，接下来他会看到让他震惊到必需先吃好药的画面！

    果然，画面一转，恐怖的巨兽回归大海。

    巨兽渐渐缩小最终变成一团银色的水滴，然后……

    银色的扭曲海沟映入了菲利普等人的视野！

    “这是什么？好恶心！”

    “啊啊啊！！”

    几乎是一瞬间的，望见银色海沟的珍妮第一时间尖叫了起来，她那根名为“理智”的弦绷断了！

    菲利普勋爵与詹佛妮的面色同样难看，扭曲的银色海沟，这幅画面就好像自带精神冲击一般，狠狠地璀璨了一波菲利普与詹佛妮的精神。

    詹佛妮强忍着头疼欲裂的感觉，向着一旁丝毫不见影响，纹丝不动的“老怪物”爱德华求救，尖叫道：“大人，快，快停下！不能再看了！”

    精神错乱，就好像是刀剑在铁皮上缓缓撕扯过的声音浓缩、复制成成百上千道，然后同一时间在耳边炸开，那种恶心到极致的感觉就好像连灵魂都要被碎裂了一般。

    爱德华抬手将魔影仪关闭，银色的扭曲海沟消失，菲利普三人立时就瘫软到了地上，浑身上下满是汗水，看着就好像刚从水里捞出来似的。

    在场几人中意志最薄弱的珍妮喘了两口气后，眼睛一闭直接晕了过去，然而晕过去却并不是噩梦的终结，这个短时间内无法回家的倒霉孩子，此时此刻正在地上不断抽搐。

    眉头紧皱，面容扭曲，刚一昏迷珍妮就陷入了恐怖的梦境中难以自拔！

    爱德华提起腰间挂着的圣经，抬手轻轻叩击《古亚圣经》的封面，一道银亮的白色波纹从爱德华的身上扩散了开来。

    在爱德华细致入微的掌控下，这股波动被控制在了三米范围内，恰到好处的将菲利普三人覆盖了。

    神术.恐惧抵抗！

    一股温暖、强大，同时又威严无比的气息降临在了菲利普三人的身上，这一刻菲利普三人好似望见了一道纯白色的高大身影，圣洁的气息从这位的身上溢散出，驱散了菲利普三人心头的恐惧。

    暴乱的灵魂得到安抚，因为恐惧而颤抖不已的菲利普两人可算恢复了过来，唯一昏迷过去的珍妮也在这一刻陷入了香甜的美梦之中。

    因为爱德华的神术的缘故，菲利普勋爵的手可算是从心口挪了下来，他眉头紧蹙的看向爱德华，不确定的询问道：“……那，那是什么？”

    “你不是已经猜到了么。”爱德华看了眼菲利普，温和的笑了下。

    “凶铁兽来源，母巢之类的东西么……”菲利普勋爵面色铁青，一股绝望的情绪从他的心底升起，“现在的这些凶铁兽，竟然只是这片海沟溢散出来的些许液体变化出来的么？！”

    器具被打造出，凶铁兽被人类从陆地赶回了大海，现在眼前这个少年却告诉菲利普，人类这几百年来的努力，不过是打退了对方母体溢散出来的些许能量？

    如果，如果那片海沟整个变成了凶铁兽，那么这头凶铁兽会有多么巨大，多么恐怖？光是想想菲利普勋爵就忍不住头皮发麻。

    他们所在的这个世界，恐怕没救了吧？菲利普的目光中流露出了深深地绝望感。

    “根据我获得的消息，被打造成器具的凶铁兽其实并没有死，它们以‘器具’的新身份活了下来。它们潜伏在帝国内部，一步一步稳稳当当的发展着属于它们的势力。”

    菲利普扭头看向爱德华，眼中闪过了淡淡的不解。

    为什么这个少年看到这种画面后依然这么淡定，他不应该也跟他们一样感到绝望么！那种广袤的银色扭曲海沟，光是窥视到就让人精神震颤。

    “我不知道器具这一群体的具体情况，不过根据罗兰家的这把匕首的记忆，我了解到这把匕首它的任务就是默默发展自己的力量，凝聚自己的意识，然后默默等待某一时刻的到来。”

    “某一时刻？”喘气喘到现在才恢复过来的詹佛妮，接过了爱德华的话语。

    “难道和那片海沟有关？”菲利普一惊。

    “是的。”爱德华轻轻点头，“我知道你想问什么，我可以很确信的告诉你，那片海沟在我观测到的这段时间内，不存在智慧。”

    菲利普勋爵发现了爱德华话语中的问题，他眉头皱成了一个“川”字，说：“你观测到的时间内？也就是说你也不确定这东西以后会不会拥有智慧？”

    与爱德华再度对视了一段时间，菲利普勋爵又沉默了良久。

    不知过去了多久，就在爱德华打算给自己再续一杯红茶的时候，菲利普勋爵睁着满是血丝的通红眼睛，盯住了爱德华：“你能这么淡定，难道你有解决的办法？”

    爱德华放下白瓷茶杯，脸上露出了亲和力十足的笑容：“……有。接受我的力量，用我给你们的这股力量，去粉碎高等器具们的阴谋！就我从罗兰家匕首上弄来的情报来看，高等器具的数量，是那一时刻来临的关键！

    ——————

    PS:找瞳叔要了个章推，这口奶，其实现在看后台数据是真的爽到，比上推荐位还爽！……至于说毒奶的，那我就尽力多点几百点毒抗，毕竟以前我也扛着瞳叔的奶写完本了不是（笑）。