    第643章 替换的胎骨   

    玄猫乃是神兽，自出生起，便能够说人话化人形。

    

    这个玄猫或许是从小就被遗弃了，所以并不会说人话化人形。

    

    但是也有一种可能，陈玄看着歪着头楚楚可怜看着陈玄的玄猫，嘴角勾起，拿起了一串肉串喂给玄猫吃。

    

    玄猫先是嗅了嗅陈玄手中的肉串，嗅完之后，才小心翼翼的咬着吃。

    

    在咬到肉串的一瞬间，肉眼可见的，玄猫的眼睛都亮了。

    

    也有一种可能，就是面前的这只玄猫会说人话会变人形，但是不知道出于什么原因，在陈玄的面前，是一句话也不说，只喵呜喵呜的叫着。

    

    陈玄看着眼前狼吞虎咽的小猫咪，而后轻笑了一声。

    

    玄猫听见陈玄的笑声之后，抬头看着陈玄，咽下嘴里面的肉，粉色的小舌头舔了舔自己的嘴巴。

    

    “吃吧，都是你的。”

    陈玄把肉串剔下来了一些，装在一个小碗里面，放在了玄猫的身边。

    

    玄猫好奇的打量了一下，继而又埋头苦吃了起来。

    

    玄猫作为神兽，陈玄如果记得没有错的话，应该是要吃生肉的。

    

    但是陈玄也不知道为什么，总觉得生肉很不好。

    

    而且在这九死一生境内的环境下生活的猛兽之类的，陈玄也更不放心。

    

    之前小紫吃生肉的时候，陈玄也制止过他一段时间，但是小紫作为妖兽，熟食很难下咽，看着小紫那么难受，陈玄也不强制他了。

    

    但是最近陈玄才发现，小紫经常吃陈记做的饭菜吃的是津津有味的，也或许是小紫也嫌弃他做的饭难吃吧。

    

    说来也是挺奇怪的，陈玄之前是不会做饭，但是自己在九死一生境内了这么久，几乎每次的饭菜都是他做的。

    

    俗话说得好，百炼成钢，就算以前陈玄做的饭不好吃，但是做过那么久了，也应该是能吃了。

    

    可陈玄就是做不好饭。

    

    看着埋头苦吃的玄猫，陈玄笑了一下，抚摸着玄猫的头。

    

    “还好你不嫌弃我做的饭。”

    

    玄猫抬起头，喵呜～   

    好像在说，不难吃，很好吃。

    

    陈玄笑意更深，对着玄猫抬了抬下巴，“继续吃吧。”

    

    说着陈玄有拿起了肉串，然后吃着。

    

    这最为新鲜的火麒麟，加上是火麒麟身上最好的两块肉，肉质鲜美多汁，一咬下去肉香味弥漫在整个口腔当中，谁吃了都得夸赞好吃。

    

    一边吃，陈玄一边看着脚边的玄猫。

    

    虽然玄猫是啃食，但是她却吃的很干净，一点都没有弄脏自己的皮毛。

    

    而且玄猫吃着的时候，陈玄总觉得这只玄猫身上有一种矜贵的气质。

    

    还别说，这种气质和陈玄身上的那种矜贵还有一些像。

    

    深夜的九死一生境内，所有的猛兽全部都栖息了。

    

    就算是有一些在黑暗中活动的生物，在陈玄来到这里的时候，也是绝对不敢在外面活动的。

    

    吃着吃着，陈玄又问:“你叫什么名字啊？

    这总可以和我说了吧？”

    

    陈玄本以为这样能够让玄猫说话，但是没想到玄猫还是没有说话。

    

    停下吃饭的动作，前爪支撑着自己的身体坐在陈玄的脚边，看着陈玄喵了一声。

    

    陈玄觉得非常的神奇，自己竟然能够听懂她说话。

    

    虽然也不是听懂的，是陈玄感觉到，这只玄猫在说什么。

    

    “你没有名字吗？”

    

    陈玄有一些惊讶。

    

    说实话玄猫一族，在神兽当中也算是血缘关系强烈的种族，一旦后代出生，是万万不会被抛弃的。

    

    最起码，也会有一个名字。

    

    但是这一只玄猫不仅被抛弃了，还没有名字。

    

    陈玄与面前的玄猫对视着，手上的肉串吃完，只剩下了一枝木条。

    

    木条被陈玄随意的捏在手上，随着陈玄皙白修长的手中来回摆动着。

    

    “总不能一直喊你猫咪吧……”   

    陈玄在心中想着，突然想到了玄猫即将要面临的事情。

    

    而后忧愁又涌上了心头。

    

    他确实是有一点担心，这一只玄猫抵挡不住痛苦而死亡。

    

    “要不，”陈玄看着玄猫明亮的眼睛，淡淡道:“你就叫平安吧。”

    

    陈玄希望，她能够在即将面临的痛苦之上，能够平安的抗过来。

    

    听到陈玄的话，玄猫的眼睛一下子就明亮了起来。

    

    而陈玄继而又道:“若是你能够平安，以后就冠我的姓，明唤陈平安。

    

    也与你那一族脱离关系，以后你便是九死一生境陈玄门下陈平安，如何？”

    

    如何？

    

    真是太好了。

    

    如果不是玄猫……啊不，她现在有名字了。

    

    然后不是陈平安要先拘谨着，恐怕她就要大喊出来了。

    

    而此刻陈平安对着陈玄笑着，耳朵竖了起来，看着陈玄的眼睛无比的明亮。

    

    陈玄心头一暖，看着陈平安摸了摸她的头。

    

    陈玄吃完已经是后半夜了，陈平安的胃小，陈玄给她剔下来的肉没有吃完她就饱了。

    

    但是张平安也没有浪费食物，虽然已经吃饱了，但是也把陈玄给她剔的肉全部吃完了。

    

    吃完之后，陈玄抱着她回到了陈玄的房间里面。

    

    进入房间之前，陈玄问陈平安，“你是想要自己睡一个房间，还是跟我一个房间？”

    

    此时陈玄还不知道陈平安是雌是雄，但是陈玄就直接把陈平安当成雄猫了。

    

    只是一个小猫咪而已，以前在自己的真实世界，陈玄的猫咪都一直跟着陈玄睡，所以这一只猫咪，陈玄也没有想太多。

    

    陈平安想都没有想，在陈玄的怀里面打了个滚儿，而后紧紧的抓着陈玄的衣服。

    

    陈玄一看她的反应，而后求求一笑，抱着陈平安进了屋子。

    

    睡觉的时候，陈玄本想直接让陈平安在自己被窝里面睡觉算了，但是陈平安死活不愿意。

    

    最后陈玄没有办法，陈平安也不说话，变幻出来了一个小毯子给陈平安做了一个小窝。

    

    小窝做出来之后，陈平安满意的窝在了里面，还打了一个大大的哈欠。

    

    陈玄今天累了，也没有去管为什么陈平安这个样子，看陈平安肯躺下睡觉了，陈玄把灯熄了之后，也躺下睡觉了。

    

    给陈平安弄的窝就在陈玄的身边。

    

    陈玄的床不是很大，他喜欢小一点的床，但是在一旁多弄一个小猫咪的窝，还是可以的。

    

    第二天，陈玄依旧睡到了日上三竿。

    

    彼时的小紫他们已经吃完饭照例在后院开始活动了起来。

    

    原本昨天极生回去之后，凌枫问过极生陈玄对他说了什么，极生想了想也没有瞒着凌枫，反正若是进行脱胎换骨的当日，九死一生境内肯定到处弥漫着自己的惨叫声音。

    

    与其那个时候让他们心惊，倒不如现在就告诉他们。

    

    凌枫在听到极生说的话的时候足足楞了有三十息，看着极生张嘴又合上，最后不知道说什么，只得拍了拍极生的肩膀以示安慰。

    

    这脱胎换骨之法，凌枫也自然听说过。

    

    只不过他只是听说过，但是却从来都没有见识过。

    

    ……废话见识过他或许现在就不在这里了。

    

    而极生因为什么要进行这脱胎换骨之法，凌枫也是清楚的很。

    

    普天之下能够要使用脱胎换骨之法的，就必然是胎骨到了极致。

    

    而虽然凌枫已经十几万岁了，但是他的修为级段却还是可以再增长许多。

    

    没有什么别的原因，只是陈玄在以前给凌枫吃了很多灵力十足的东西，就算是凌枫的胎骨不是很强，那凌枫也被陈玄给养好了。

    

    何况凌枫在出生的时候，灵识与天赋还有胎骨，便是上乘。

    

    极生却是完全相反了。

    

    当时和陈玄在一起斩妖兽的那一段时间内，因为般若界域那个时候非常的艰苦，所以极生也没有那些子有灵力的东西供他食用。

    

    而陈玄有是有，也给过极生，但是极生却不舍得吃。

    

    就算是在般若界域欣欣向荣的时候，极生已经有了很多灵力十足的东西，极生却也是不舍的吃。

    

    等极生的修为级段开始进入瓶颈期的时候，极生想过要食用那些宝物来帮助自己提高修为，但是却已经晚了。

    

    五万年没有吸收过灵气，便再也不能够吸收。

    

    当时极生食用宝物之后，不仅没有对他有帮助，而且极生还出现了一些生理反应。

    

    这些全部都是极生那个时候没有吸食过的原因。

    

    而越是这样，极生便越看不起这些宝物。

    

    与他的老对头相比，极生也是因为这个。

    

    他的老对头离不开这些宝物，极生却是对这些东西嗤之以鼻。

    

    极生也是真的强，仅仅靠着自己的努力，将自己的修为级段就提升到了这个级段。

    

    后来的极生和凌枫一起谈了很多东西，凌枫也对极生表示非常的崇拜。

    

    之前的凌枫在听到极生的事迹的时候，就对极生非常的崇拜。

    

    因为在这样个异世界内，从古至今，凭借着自己的修为实力到达这个修为级段的人，只有他极生一个。

    

    而且，现在的极生还要去承受那最为痛苦的医治方法，这让凌枫怎么不对极生充满崇拜？

    

    不仅对极生充满崇拜，凌枫还感到非常的惋惜，为什么这么努力的一个人，要经历这样的事情。

    

    陈玄醒来之后已经快要吃午饭了，陈玄每次都谁到自然醒，房间内有薄纱护着，外面的阳光也进不来不会打扰到陈玄睡觉。

    

    只有在九死一生境内睡觉的时候，陈玄才能够彻底的放松自己。

    

    清晨的时候陈记来过一次看看陈玄回来了没有，看完之后又走了。

    

    吃饭的时候又来了一次，但是陈玄当时还在睡觉。

    

    没有一个人敢去叨扰陈玄睡觉，所以陈记在看见陈玄在睡觉的时候，就把饭菜给陈玄留了一些，而后便离开了。

    

    陈平安在陈记第一次来的时候就醒了，猫咪睡觉非常的容易惊醒，在陈记第一次走了之后，陈平安又睡了一下。

    

    陈记在第二次来的时候，陈平安却再也睡不着了。

    

    即使是往后再也没有人来了，但是陈平安就是有一点的担心。

    

    猫咪睡觉多，但是如果要是睡好了一会儿，便可以顶非常长的时间。

    

    陈平安醒了之后，便趴在陈玄的身边开始看着陈玄。

    

    陈玄虽然在九死一生境内非常的放松，却也是知道陈平安醒了然后一直在看着自己的。

    

    但是陈玄却没有醒来，让她看一看又不会死。

    

    一直睡到了快要中午的时候，陈玄悠悠转醒。

    

    醒来没有先睁开眼睛，先是伸出手摸了摸陈平安的头。

    

    突如其来伸过来的手让陈平安吓了一跳，不过说陈平安在看见是陈玄的手之后，又往陈玄的手上蹭了蹭。

    

    “醒那么早？”

    

    陈玄扭过头看着陈平安，脸上带着笑，陈平安喵呜一声，往陈玄的手上蹭着。

    

    磨蹭了一会儿，陈玄撑起手来，而后起了床。

    

    换衣服的时候，陈玄没有发现，陈平安一直捂着自己的眼睛。

    

    虽然说他很想看一看，但是却也没有敢。

    

    直到陈玄换好衣服过来的时候，看见陈平安这个样子，还以为陈平安是睡着了。

    

    “陈平安？”

    

    陈平安掀起来自己的一点点手，看见陈玄衣服已经穿好了之后，而后也站了起来。

    

    喵呜～   

    看着陈平安站了起来，陈玄一笑，而后对着陈平安伸去了一只手。

    

    “走吧，吃饭去，顺便带你去认认人。”

    

    陈平安小跑着回到了陈玄的怀里面，任由陈玄抱着往后院那里走。

    

    玉泉神酿湖内，千年不变的是有人在下棋。

    

    两人下棋一人观棋，剩余的两个在湖边玩水钓鱼。

    

    看见陈玄过去的时候，众人的视线都向着陈玄望去。

    

    “咦？”

    虽然凌枫的年纪最大，但是凌枫的眼睛最尖，一眼就看到了陈玄的怀里面还抱着一个小东西。

    

    “干爹怀里面抱的什么啊？”

    

    听到凌枫说话，剩余的人都把目光投向了陈玄。

    

    而陈平安在陈玄的怀里面，有一些紧张，导致陈平安一个劲儿的往陈玄的怀里面靠着。

    

    陈玄看到了陈平安的紧张之后，抚摸着陈平安的头，而后安慰道:“不必紧张，他们以后会是你的玩伴。”

    

    听到陈玄的安慰之后，陈平安这才放松了一些。

    

    来到湖心亭内，众人这才看清了陈玄怀里面的是个什么玩意儿。

    

    原本陈平安的毛发就特殊，而且在陈玄的怀里面索成一团，所以就特别的不好辨认陈平安是什么物种。

    

    直到到了湖心亭里面，众人这才看清了陈平安的模样。

    

    “是个小猫咪哎？”

    云景跑到前面，惊喜的喊着。

    

    小孩子总是对这些新鲜的事物感到好奇。

    

    陈玄淡笑着，抚摸着陈平安的脑袋，在桌子前面坐了下来。

    

    陈平安在刚刚陈玄的安慰下，也不在害怕了，此时也好奇的打量着几个人。

    

    本来陈玄想要把陈平安放在桌子上面，但是陈平安死活都不下来。

    

    无奈陈玄只好一直抱着陈平安。

    

    对着众人介绍道:“这是我新养的灵宠，他叫陈平安。”

    

    “哎嘿，陈平安，这名字真有趣，”陈记弯腰看着陈平安，而后问陈玄，“老祖，为什么要叫他陈平安啊？”

    

    闻言陈玄笑了笑，也并没有说话回答。

    

    关于陈平安为什么要叫陈平安这一件事，还是等着日后陈平安能够平安的活下来之后，在和他们说吧。

    

    陈玄来到这个异世界内，其实到达他这个位置，这个修为级段的时候，是已经不在迷信的。

    

    但是谁让这里是一个鬼神世界呢？

    

    就算陈玄不以为然，为了让陈平安平安的活下来，陈玄决定还是日后再说吧。

    

    对他们介绍完陈平安之后，陈玄抚摸着陈平安的头，而后对陈平安说:“不要害怕，他们都是你的同伴，不会伤害你的。”

    

    “主人，”小紫从昨天晚上就知道陈玄带回来了一个生物了，但是小紫却不知道陈玄带回来具体是什么。

    

    在这九死一生境内，虽然说极生的修为级段要比小紫还要高上一些，但是却只有小紫能够感知到陈玄的气息。

    

    小紫虽然是后来才跟着陈玄的，不比陈玄的这些后人们认识陈玄的时间早，但是小紫却是和陈玄待在一起最长时间的人。

    

    “这是玄猫吗？”

    小紫问着陈玄。

    

    小紫感知到玄猫的气息了，但是小紫却不确定。

    

    因为陈玄怀里面的这一只虽然气息是玄猫，但是毛发却不是。

    

    正统的玄猫通体都是黑色的，但是这一只玄猫的身上却散发着淡黄，而最为特殊的，是这一只玄猫的四只爪子却是白色的。

    

    对于其他猫咪来说，这一个特征不算是什么，但是对于玄猫来说，这样的特征几乎是不可能出现的。

    

    小紫不确定，所以去询问了一下陈玄。

    

    陈玄闻言点了点头，而后看着小紫，道:“你也发现他的不一样了？”

    

    小紫对着陈玄嗯了一声，继而又皱着眉头看着陈平安。

    

    紫幽冥雀一族乃是这整个九死一生境内的最高统治者，而小紫更是统治者当中的统治者。

    

    饶是陈平安从小被遗弃，没有人教给陈平安这些事情，对于在九死一生境内生活了这么多多年的陈平安，这一点还是知道的。

    

    只不过此刻在陈玄的怀里看着这个统治者当中的统治者，陈平安不是那么的害怕了。

    

    陈玄抚摸着陈平安的头 而后道:“他与其他的玄猫很不一样，而且现在我也还不知道为什么她会是这样的的形态。”

    

    “会不会是杂交的？”

    小紫说出了自己的猜想。

    

    古往今来的神兽当中，若是出现了形态改变的，那极大的可能就是和另外的种族串了。

    

    看着陈平安的样子，小紫不免疑惑。

    

    听到小紫说的话，陈玄也疑惑的看了看陈平安，看了一会儿，陈玄摇摇头，道:“不是的，他的血统很纯正，就是神兽玄猫。”

    

    “玄猫？

    !

    ”凌枫和极生刚刚没有听清楚陈玄和小紫说的话，陈玄说的这一句他们才听清了。

    

    一听清楚之后，两个人都不淡定了，一起大喊道。

    

    突如其来的大喊，让陈平安有一些受惊。

    

    原本已经开始试探着往桌子上面走的小脚丫，也立刻的缩了回去。

    

    而且陈平安的身体，也有着很明显的颤抖。

    

    感受到陈平安的颤抖，陈玄眉毛一皱。

    

    大喊的两个人在看到陈玄的眉头皱起之后，立马捂住了自己的嘴巴。

    

    “他现在胆子很小，不要吓到他。”

    陈玄淡淡道。

    

    面前的几个人立马的点着头，看着陈玄怀里面的小不点，心想之后在这个九死一生境内，自己又多了一个需要恭敬对待的人。

    

    “哎小紫。”

    陈记看着陈平安小声的喊着小紫。

    

    小紫扭头看着陈记，“干嘛？”

    

    “你说我老祖抱回来一只猫咪，这只猫咪是什么啊？”

    

    “什么什么？”

    小紫不懂陈记的意思。

    

    陈记嘶了一声道:“就是他是什么身份。”

    

    “还能什么身份，和我一样是灵宠呗。”

    

    “和你一样啊？”

    陈记有一些不怀好意的看着小紫。

    

    小紫皱眉，看着陈记，“你到底想说什么？”

    

    “我看着，你地位要不保啊！”

    

    小紫:……   

    心里面切了一声，道:“幼稚鬼。”

    

    纵使陈玄此刻抱着陈平安这么宠爱，但是如果说小紫和陈平安当中非要选一个的话，陈玄还是会选小紫。

    

    这一点自信，小紫还是有的。

    

    众人围着陈平安看着，完全不知道陈平安会是给极生进行脱胎换骨，那个替换的胎骨。

    

    

    

