    

    就在田韶想托人给大舅送个信时三魁来了，而且还是背着半篓的水蜜桃过来。

    三魁一边擦额头上的汗一边说道：“表姐，桃子一熟我就赶紧给你送过来了。”

    田韶笑着说道：“你再不来，我都要让娘进山一趟了。”

    将背篓上的草拿开，露出白里透红的水蜜桃。田韶取了个出去洗干净咬上一口，一股清香又甜蜜的汁水一涌而出。

    “嗯、嗯，好吃、好吃。”

    虽有大丫的记忆，但田韶觉得大丫没吃过好东西，她觉得美味的东西未必真有那么好吃。却没想到，这桃子比她预期的还要可口。

    三魁觉得她的样子很逗，笑着道：“表姐，你又不是第一次吃，至于这般激动嘛！”

    田韶没搭理他，将桃子吃完后还将核收起来，然后就带着三魁出去了。

    到了街上，三魁看着头顶的太阳道：“姐，这大中午的你要带我去哪儿啊？”

    “跟着我走就是了。”

    七拐八拐的，终于拐到了古飞住的那小屋子。拍了一会门没人开，田韶找了个阴凉处道：“咱们在这儿等一下吧!”

    像古飞这样在黑市做生意并且做大了的人，住的地方肯定留了人盯着自己的住处，相信要不了多久古飞就会得到消息赶回来了。

    李三魁很听话地到旁边等着，只是他实在闹不明白田韶要做什么：“姐，你带我来这么偏僻的地方，万一碰到坏人怎么办？”

    “不有你吗？”

    李三魁可不自大，说道：“若一两个我还能跟他们拼命，若是两三个我拼命也打不过啊！”

    田韶觉得这表弟不错，都愿意为自己拼命了：“放心，我是来找一个朋友的。咱家的桃子味道这么好，公社那些黑心肝的才给一分五太亏了，我想给你们找过一个买家。”

    说起这事三魁也很不满，说道：“是比较亏，县里的副食品店都卖四分一斤了。可这东西不能卖给私人，只能卖给供销社或者收购站。可两家给的价一样也都挑三拣四，所以爹就近卖了。”

    田韶说道：“卖给私人才能卖得到价，不过你若是害怕咱就回去。”

    不说精心呵护了，只说从山里将桃子挑出来就得走五个多小时，这些人压价还这么狠太黑心了。既如此还不如卖给私人，东西好价肯定不会低。

    李三魁吓得脸都白了：“这、这，表姐，这可是投机倒把要抓去坐牢的。”

    田韶笑了下道：“咱们是将自家的东西卖出去，又不是做生意算什么投机倒把。就算被抓住，最多就是接受思想教育没两天就放出来，不会被抓去坐牢的。”

    “真的吗？”

    田韶反问道：“那你看有卖自家粮食的社员被抓去坐牢吗？我是没听说过的。”

    这个还真没听说过，只是李三魁担心会影响自家成分。

    田韶也能理解，毕竟三魁他们也不像自己知晓国家以后会改革开放，以后家庭成分这个都会被取消掉：“咱们先询问下价格，卖不卖还得大舅拿主意。”

    听到这话李三魁才安心，这么大的事他可不敢做决定，而且就是做了决定他爹不认可也没用。

    半个小时后古飞回来了，没回他住的屋，而是将姐弟两人带去了一个比较偏僻的小木棚里。

    李三魁绷紧了神经，叮嘱田韶走在他后面，然后一边走一边打量着四周的环境。一有不对，他就准备带着田韶跑。

    田韶没宽慰他，只抿着嘴笑。

    进了小木棚，古飞好笑道：“大丫，这是你弟弟？”

    “是，这是我表弟三魁。三魁，快将背篓放下来。”

    这次李三魁带的桃子有二十来斤，一路背着也挺辛苦。这也是她想寻过买家的原因，每年两千来斤的桃子都是靠人力挑出来的，结果只能卖三十来块钱。

    李三魁因为太紧张，背篓上的盖子掀了三次才掀开。

    古飞都无语了。这里又不是黑市至于吓成这样嘛，一个大男人还不若姐姐有胆色。

    田韶解释道：“他以前一直在山里，这是第二次来县城，所以有些胆小。等以后见识多了就好了。”

    这话古飞赞同，这男孩子就得出来多见见世面，总窝在山里也没出息。

    古飞让跟着来的小弟洗了桃子端上来，吃了一个后点头道：“嗯，味道确实很好。大丫妹妹，你们家这种桃子有多少斤？”

    这个在来的路上田韶都已经问了，笑着到：“大概能摘有四百斤左右。”

    “之前你不是说去年有两千来斤，怎么才四百斤？”

    田韶解释道：“家里桃子今年能收两千多斤，不过成熟期大概在半个月后。这四百斤啊属于早熟品种，家里只两棵树是这样。”

    “若都是这个品相跟口味，我都收了。”味道好卖相也佳的水果，很好出手的。

    田韶并不意外，哪个时代都不缺有钱人。现在物资匮乏，许多人有钱都买不着好吃的东西：“可以，不过这个价钱……”

    得对方先出价，然后她才好讨价还价。

    古飞笑着说道：“供销社跟副食品店去年的卖四分钱一斤，这样，我给你五分一斤。”

    李三魁呼吸一滞。五分一斤，他耳朵出问题了？

    田韶并不满意，说道：“飞哥，供销社的桃子四分一斤不假，但他们要票且卖相跟味道都没这么好。五分钱一斤太少了，你再加点。”

    李三魁赶紧拉了下田韶的袖子，示意她五分一斤可以了。之前卖的一分五，现在五分已经高出三倍多了。

    古飞摇头说道：“五分已经是我能给的最高价了，再高我们就一点赚头都没有了。”

    田韶说道：“飞哥，再加一分，两千斤桃也就多二十块钱。我舅家在山里头，从山里将桃子挑到县城就得走六个小时，你们请人进去挑辛苦费都不止这个数了。”

    古飞听到山里这两个字心头一动，脸上却还纠结的样。

    李三魁紧张的手心都出汗了，就怕他不答应，那这样事情可就谈砸了。

    古飞苦笑了下，然后一副肉疼地说道：“看在伯父伯母这般不容易的份上就再加一分。”

    田韶其实知道这个价他们都有的赚，因为这些水蜜桃往年都没在县城里卖。送去区里或者省里，那价格肯定更高。

    李三魁见谈成了，长出了一口气。却不想田韶下一句话又让他的心提起来了。

    田韶说道：“现在市面上还没桃子，物以稀以为贵。飞哥，这一批桃子你给个什么价。”

    古飞心道这姑娘怎么如此精明，竟连这个都算计到了：“这些早熟的桃子我给八分一斤。”

    李三魁听到这个价差点就应了，好在理智尚存最后一秒将话咽回去了。

    田韶觉得这个价少了点，怎么也得一毛一斤吧！

    古飞看她神情，苦着脸说道：“大丫妹妹，这个价已经很高了，你总得让我赚点吧？”

    这个桃子买下来卖不划算，送人是最好的。

    田韶这才勉为其难地答应了。

    古飞又问道：“大丫妹妹，你家既在山里，那肯定有许多山货了。像蘑菇、木耳、野物这些我们都收的，绝对比收购站价钱要高。”

    像蘑菇木耳这种能保存许久的食物都是紧俏货，拿到大城市去卖价格能翻好几番，只是老百姓怕事都只会卖收购站。

    李三魁一听赶紧道：“有、有，我家有一大袋的干蘑菇跟干木耳……”

    后面的话，在田韶的注视下给咽回去了。

    古飞真觉得大丫不像是个乡下姑娘，比城里许多姑娘都精：“大丫妹妹，你放心，我绝对不会亏了你们的。”

    田韶打着哈哈道：“飞哥，山货这事不急，咱们先将桃子的事解决了。飞哥，桃子那么多送到县城肯定会引人注意，到时候被人举报就不好了。”

    古飞都对田建乐的话产生怀疑了，这姑娘哪像是没出过门一直呆乡下的：“不用那么麻烦。咱们约定好送货的时间，我到时会安排人在半途接应。”

    田韶一听就放心，这表明古飞这生意做得很大，生意大表明手下人多路子也广。

    这一批的桃子，田韶与他约定后日凌晨四点交货，然后接应的地方也定下了。

    因为现在不许做生意所以不能签订合同，一旦签合同就是现成的证据。不过古飞这人大气，给了十五块钱定金，剩下的等桃子送到再付。

    田韶将三魁背篓的桃子都送给古飞。

    古飞也没白拿她的东西，等他们走时将塞了个布兜到李三魁的背篓里。

    到到大街上，李三魁兴奋的不行：“姐，八分钱一斤啊，爹娘知道后肯定会高兴死了。”

    “小点声。”

    李三魁赶紧捂着嘴看向四周，好在现在大中午热得不行街上并没人。

    冷静下来，李三魁惋惜问道：“姐，你怎么将桃子都送了？也不自己留几个吃。”

    “我现在吃了，过几天县城有桃子卖你说别人会不会想到我身上？”或许是她想太多了，但在这个时代怎么谨慎都不为过。

    李三魁一听有紧张起来了：“姐，安不安全啊？”

    田韶也没说大话：“危险肯定是有的，可咱们只是卖东西，只要没被当场抓住就不承认。”

    像古飞只是有些权，他们背后都有人的，不然哪能干得下去。不过自古就是如此，也没什么好惊讶的。

    “那还是有危险了？”

    “卖给收购站没是危险，可你现在愿意吗？”

    人为财死鸟为食亡，以前没门路也就算了，现在有门路两家价格又差了三倍多怎么还可能卖给供销社。

    李三魁没吱声了。

