    酒宴之上，大家都非常默契的不去诉说战事和徐州，似乎刘备真的是在和自己久违的小兄弟诉说重逢的喜悦一般。

    没有去询问他在徐州经历了什么，没有询问他在下邳之乱的时候去了哪里。

    一杯杯果酒被他们喝下了肚子，哪怕是没有那所谓的茅台炒菜，却也让这酒宴的气氛慢慢热烈起来。

    “小子，你说你来也不提前说一声，害得俺老张冲过去的时候差点没忍住将你给你一拳。

    你说你这小身板能不能受得了俺老张的一拳！”

    张飞这个酒朦子终于再次找到了可以肆意畅饮的机会，那喝得叫一个开心，慢慢这嘴上也没有把门儿的了。

    “当初你砸我家店的时候，你这家伙也没这么问我！”

    “嘿！”张飞被翻了旧账之后脸色也是一红，剩下的只是尴尬的笑容了，“话说你这家伙竟然能够假装成吕布的使者前来这里。

    没想到你还真有几分机智，不过你跑出来了你家那美娇娘怎么办？”

    张飞这憨货当初见到刘峰之后直接在自己的脑海里生成了一出大戏，直接认定了刘峰是假装吕布的使者前来投奔他们的。

    甚至还担心糜竺会询问自家妹子的消息不断地给刘峰打眼色，一度让刘峰怼得不清。

    甚至直接问出来了“你逃跑的时候让人煽了么，在这里对我挤眉弄眼的干什么？”这种话来。

    结果这个家伙喝多了之后就什么都忘了，大嘴巴甚至主动将这事儿问了出来。

    这一下子酒宴上的气氛顿时就变得尴尬了起来。

    “益德！”刘备忍不住一声怒喝，“你醉了就回去休息！”

    “大哥忒小看俺老张了，这点酒如何能够让俺老张喝醉？

    再说了，嫂嫂和侄儿侄女也都在下邳城中，被那吕布擒获之后不知道要受什么委屈..."

    “益德！闭嘴！”这一次刘备的脸都黑了，众人也不敢多嘴，连关羽都将脸色阴沉了下来。

    “这一点倒不用担心，如今夫人和公子小姐他们都不错，吃喝用度未曾短了半分，陈元龙更是每日都要前去探望。

    负责驻守府邸的也是吕布麾下亲将高顺，此人不好酒色，保证他们的安全是没问题。”

    这个时候刘峰突然开口将甘氏等人的情况说了，同时看着张飞就给了他一脚。

    “你这莽夫，你以为谁都是那曹贼，不爱大姑娘就爱小媳妇？

    人家好歹身边是有貂蝉的，吃过见过的好吧，这点事儿他还是干不出来的。

    再说了，你还有脸提这事儿，下邳怎么丢的你心里没点数么？

    还敢在这里叨叨个没完没了的，你这不是脸大，你这是没脸没皮啊！”

    “......”

    “还有，答应我，以后啊，有人拿你当人的时候，麻烦尽量装得像一些好吗？

    玄德公不搭理你是怕你想不开了再一刀抹了自己脖子。

    别成天不知道怎么回事儿，还真以为丢了徐州就丢了？

    那是徐州，不是你奶奶的擦脚布！”

    “.....小子，你...”

    “你什么你？你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一头猪在吵架是一件很愚蠢的事。”

    “你...我...我...我知道错了！”

    “你知道什么了？你知道错了？你哪儿错了？

    你错在不该去喝酒误事！

    你看看你现在喝的脸红脖子粗的，你知道个什么了？

    你错在不该喝多了发酒疯，去收拾了吕布的老丈杆子。

    你看看你现在口无遮拦，想干嘛就干嘛的样子，你知道了？

    你错在不该留守徐州之时粗心大意，给了吕布可乘之机。

    可你这家伙现在依旧是毛手毛脚，冲动无比。

    你这可倒是好，一口一个我错了，该干的事儿你是一个不少啊。

    咋地，你要认了吕布当干爹，也学学你吕爹？

    一口一个恩若父子亲爹爹，一刀一个如同再造好儿子？

    你张益德真是长本事了啊！”

    “.....”这一刻，张飞感觉到那熟悉的感觉再次回来了。

    一旁刘备看着刘峰这给自己出气的一幕也是忍不住的笑了起来，这段时间这个三弟可是让他头疼得很。

    害怕他出事儿，那是打不得骂不得，这厮想不明白不说，还天天往自己身边凑，不知道自己现在见到他就头疼么。

    至于关羽等人则是第一次听到这么激烈的骂战，之前只是听说，今儿算是长见识了。

    看着刘峰和骂三孙子一样把那脾气暴躁的猛张飞骂的抬不起头来，他们也是忍不住啧啧称奇。

    “话说，益德将军的这脾气如今怎么这般好了？”

    “正所谓一物降一物，益德将军脾气暴躁，平常谁人见了不是畏惧三分。

    偏偏这位和他说话从不客气，而益德将军就吃他这一套。

    或许这就是缘分吧。”

    “若非是这小子长得瘦弱白净，我还真以为他是益德将军的....嘿嘿。”

    “胡说八道，你也不看看那岁数，非要说的话，是主公的..似乎更合适吧。

    听闻当初主公有一个长子，只不过幼年的时候就因为战乱走失了。

    算算年纪也应该和这小子差不多的年纪。”

    “嘘~禁言，这事儿可不能瞎说！”

    “明白明白...”

    在刘峰在这里怒喷张飞的时候，糜竺和孙乾几个人也开始不断地窃窃私语起来，只不过说的这些话也就是说说罢了，谁也不敢让刘备几人听到。

    “咳咳咳...小兄弟，好了莫要说了！”眼看张飞快要被喷的钻到桌子底下去了，刘备终于打断了怒骂不断的刘峰，给了张飞一口喘息之机。

    “小兄弟你今日....”

    看着面前这只欲言又止的长臂猿...不是，玄德公！

    刘峰还是决定自己将话挑明算了。

    “玄德公也不用如此，今日我就是那温侯吕奉先的说客。

    来此的目的也只有一个。

    希望玄德公能够放弃抵抗从而投降温侯，并且将自己的徐州牧之位正式让给温...”

    “贼子，你怎敢如此！”

    刘峰的话还没说，一旁那好不容易安静下来的张飞再次炸了...

