    第357章会不会是姑爷

    “主子，那个被带回来的人，时间上都十分吻合，会不会就是姑爷？”

    “圣女殿周围都有结界，我们没有贸然进去打草惊蛇。”

    叶锦容尝试着进去圣女殿，结界又把他给挡了回来，为了不暴露,他们只好先回来禀报发现的情况，再看看主子有什么打算。

    “先不急，看看其余人有什么消息传来。”

    池鱼心中已经肯定，圣女殿带回去的那个人就是凤明月。

    雪殿是她的外公家，要是有这样的事情，她母亲肯定知道。

    药宫的人大多都是木系异能者，去抓凤明月的那些人，异能各个品种的都有。

    按道理,圣女殿作妖的可能性最大！

    在秘境里被她杀的那个不要脸的老者,就是圣女殿的人。

    看来自己天生就跟圣女殿有仇啊！

    最后北玉谨他们也都打探消息回来了，果然在其余地方没有听到特别的传闻。

    药宫这段时间都在筹办炼丹大会，根本没时间去大秦那边抓人。

    雪殿也正在准备殿中弟子们的比武大会，选拔内门弟子，也没时间去大秦，唯一闲着长毛的就是圣女殿。

    “是时候去会一会这个圣女殿了。”

    池鱼打算直接去圣女殿，那个结界银临他们进去会惊动那些人，她可以悄无声息进去。

    “主子，过些天是药宫的炼丹大会，邀请了圣女殿的殿主和雪殿的殿主观礼，我们可以趁那个时候进去寻找姑爷。”

    耶律北征想了想，觉得这是神不知鬼不觉去圣女殿的最好时机。

    “那就等他们都去了药宫我们再去圣女殿，我父王也被邀请去药宫。”

    圣女殿能够在这里屹立万年不衰，自然有它的道理，为了不正面跟他们杠上就再等几天。

    她可以把圣女殿毁了，谁知道里面会有多少无辜人受牵连？

    这些天她也打听了很多圣女殿的消息，有人说圣女殿是肮脏的地方，也有人说她们是救苦救难的善人。

    那些被救助,说圣女殿的女子是大善人的人，都是一些普通百姓。

    那些说圣女殿里肮脏的，大部分都是异能者。

    这就说明，圣女殿里不完全是只有十恶不赦之人。

    “那我们就下去准备一下。”

    银临等人退出房间，准备接下来去圣女殿的事情。

    顾清姬已经从雪殿回来了，顾锦鸿听说自己外孙女找到了，别提多高兴了。

    让顾清姬带回来了不少的奇珍异宝，还说等他还有空就来看望池鱼。

    看着一屋子的宝贝，池鱼感受到了一股温暖，“娘，外公这也太客气了。”

    这些宝贝对她来说都是俗物，却是一个老人家对外孙女浓浓的爱。

    “宝儿啊！你外公给你的你就拿着，他还不缺这点东西。”

    “你不知道，我把你给他的丹药带去，差点没把你外公吓出毛病。”

    顾清姬想到自己父亲震惊的样子，现在都觉得好笑。

    他们当初也被自己女儿的大手笔给震惊到了。

    顾锦鸿整天戴着池鱼送的那个空间戒指，里面可是有上千颗九纹丹药！

    他这一辈子都没见过这么多丹药！

    “母亲，外公没说什么别的事情吗？”

    顾清姬这一次去雪殿，最主要的就是寻求庇护,再就是寻找凤明月的下落。

    “你外公也不知道怎么了，开始明明是关心你的，在我给了他那些丹药和储物戒指后，他反而不担心你了！还说什么，说什么不用我们管你，我被你外公要气死了。”

    顾清姬差点跟自己的父亲吵起来，当外公的不疼外孙女，也不担心，她能不生气吗？

    都跟他说了，她女儿的存在对那些人是多大的诱惑，偏偏他父亲一副高深莫测的样子。

    池鱼笑看着自己的母亲，外公才是那个明白人。

    他不是不担心她，而是没必要担心。

    一个能够拿出上千颗九纹丹药，上万平空间戒指的人，是那么好对付的吗？

    “母亲，外公才是那个明白人，您跟父王都是关心则乱。”

    池鱼很享受他们的关心，但是他们真的没必要这么小心翼翼的。

    “你是我好不容易找回来的女儿，我不关心谁关心？”

    顾清姬不想听自己父亲那些不痛不痒的话，她的女儿自己保护。

    池鱼已经不想去跟他们辩驳了，过几天给他们激活灵体，就把他们扔进空间修炼，他们哪里还有时间管她？

    顾清姬嘱咐了自己女儿几句，就去找自己外孙玩去了。

    过几天他们都要去药宫，她的小外孙是一定还要带着去的。

    再过五天就是药宫的炼丹大会，举办地就在药宫，池问天代表天元帝国去参加大会观礼。

    “闺女，你这东西好啊！”

    池问天在房车里到处看着，他闺女拿出来的东西，每一种都让他大开眼界。

    “父王，到时候我送你一辆。”

    这样的车她想要多少都能买到，送给他们几辆没什么。

    “真的？哎哟！那父王可就等着了。”

    池问天稀罕这车稀罕的不行，比起骑马可爽快多了。

    “姐，那我呢？”

    池风从副驾驶处跑了过来，这么酷的车子谁不想要？

    啪！“一边去！你老子还没有呢！啥时候轮到你了！”

    池问天一巴掌拍在自己小儿子后脑勺上。

    臭小子！哪儿都有他！

    “父王，我会被你拍傻的。”

    池风赶紧躲远了一些，自己父王总是喜欢揍他的脑袋。

    这毛病怎么就不能改改？

    “你本来就傻！别赖老子。”

    池问天嫌弃的撇了一眼自己的儿子，这些臭小子都是来讨债的。

    “就是，你姐的东西都是价值连城的，怎么能随便给你？”

    顾清姬正在跟宝宝玩跳棋，还不忘插嘴了一句。

    “姐，你看看父王母亲，怎么能这么说我？我是不是捡来的啊！”

    池风委屈的抱着池鱼撒娇，整个家里人就姐最疼他。

    “小舅舅，你害不害羞啊？这么大人了还撒娇。”

    宝宝对着池风做了一个小鬼脸，这个小舅舅真丢人，他都不跟娘亲身边撒娇了。

    “小子，皮痒痒了是吧？看我不揍你屁屁。”

    池风追着宝宝就要去揍他，宝宝做了个鬼脸赶紧跑。

    两人在车里你追我赶，惹得池问天哈哈大笑。

    这样的天伦之乐，才是他想要的啊！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      多谢支持的宝宝们，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

