    “李花……李先生，这是少将的表弟威威公子，您可以叫他阿威。”旁边的小丫鬟提醒道。

    阿威……

    李长庚顿时想到原本僵尸世界里面的阿威队长，再看看眼前搔首弄姿的威威公子，他顿时觉得胃开始翻滚。

    强忍着胃里面的不适，李长庚打量了一下阿威：“你找我干什么？”

    找你干什么？

    阿威露出一个不屑的冷笑，将旁边的丫鬟挥退，才步步紧逼的说道：“我警告你，别以为你长的好看就可以为所欲为，婷婷表姐是我的，你最好死了这份心，你除了长得好看之外，压根跟我没有可比性！”

    “你会绣花吗？你会唱曲儿吗？三从四德会背吗？知道什么叫做大家闺秀吗？我这样的才叫大家闺秀！”

    “像你这样入了贱籍的男子，还想飞向枝头变凤凰不成？你想的美，做夫妾都轮不到你！”

    阿威理直气壮的站在李长庚的跟前，手里面拿着小团扇不断的扇着，刺鼻的脂粉味直冲李长庚脑门窜。

    听着阿威的灵魂拷问跟言语的侮辱，李长庚做出了最原始的反应，直接抬腿就是一脚将他给踹了出去：“滚蛋。”

    姥姥的。

    好端端的一个爷们，打扮的花枝招展就算了，说话声音还他吗的这么嗲里嗲气的恶心。

    作为刚刚穿越过来的一个直男，李长庚差点没当场吐在阿威的脸上，以至于这一脚毫不留情。

    踹完觉得不过瘾，李长庚又补了一脚。

    “你踹我？你竟然踹我？嘤嘤嘤你竟然踹我？像你这样没规矩的泼男，谁会要你？！看我不撕了你这张狐媚子的脸！”

    阿威长这么大，从来都没有受过这个气，眼下被李长庚一踹，刚刚那大家闺男的样子立刻就被抛之脑后。

    小团扇一丢，阿威就想去抓李长庚的脸。

    李长庚刚想再来一脚把他踹飞，眼角的余光就看到李婷婷带着副将走了过来，深諳【茶艺无双】天赋的李长庚，立刻就停住了攻击的姿势，直接就顺势倒在了地上。

    “威威公子，你……你怎么能这么对我？我对少将并没有非分之想，我根本没有勾搭她，你别打我了！”

    说话间，李长庚做出个泫然欲泣的模样。

    阿威一愣，这是什么情况？可还没等他反应过来，就听到身后传来一道急促的脚步声，紧接着他直接被人猛的推开。

    李婷婷心疼的扶起来了倒在地上的李长庚，怒道：“阿威，这不是你们刘家，你还想在我少将府撒野不成？！”

    一大早李婷婷原本想去军营办事，结果就听说她的表弟阿威过来了，想想昨晚上李翠花的表情，李婷婷猜测到这阿威肯定是她娘整来的。

    阿威从小就被娇生惯养长大，脾气骄纵无比，这时候前来肯定是因为李长庚的事情，李婷婷担心李长庚吃亏，就连忙朝着这边过来。

    没想到她还是来晚了！

    看着李长庚白净如玉脸上的那一道血印子，李婷婷全身充满了戾气，银牙咬的咯吱响：“阿威，你最好给我个合理的解释，否则别怪我不念及你我亲情！”

    阿威都惊呆了，他张嘴大哭道：“呜呜呜表姐，你对我这么凶干什么？明明是他先动手的，是他先动手打威威的！”

    李长庚先动的手？

    李婷婷下意识看向了怀里的李长庚。

    只看到李长庚眼眸无神，一副心灰意冷的模样：“少将，阿威公子说什么就是什么吧，哪怕我真的成了捉妖师，也不过是个任人欺凌的男子罢了，嗤。”

    说到最后，李长庚嗤笑一声，尽是嘲讽。

    看到这样的李长庚，李婷婷只觉得心脏一痛，像李长庚这种娇花照月般的男子，又怎会先对阿威动手？

    若是李长庚对阿威真的动手，凭借李长庚捉妖师的本领，还会打不过阿威？

    分明是阿威咄咄逼人，李长庚为了她才受此屈辱，毕竟阿威是她的表弟，若不是怕她难办，李长庚何必如此委曲求全。

    想到这儿，李婷婷心中对李长庚愧疚难当，对阿威则是更加怒气勃发，站起来抬手就给了阿威一巴掌，怒道：“阿威，看来是姑姑没有教导好你，你居然敢动李长庚，他是我少将府的贵客，你算个什么东西？给我滚，再有下一次我直接废了你！”

    阿威捂着脸颊，不可置信的看着李婷婷，撕心裂肺的喊道：“表姐，真的是他先动手打我的，他这个绿茶男惯会装可怜，你不要相信他！”

    绿茶男！

    该死的绿茶男！

    阿威在心底恨不得将李长庚给踹死。

    刚刚他确实是出言不逊了，可也确实是他被李长庚给揍了。

    现在好了，身为受害者的他居然还要承受来自表姐的巴掌，阿威顿时哭的梨花带雨楚楚可怜。

    “刘副将，将他给我拖出去，以后敢再来少将府，直接打断他的腿！”

    李婷婷冰冷无情的说道。

    阿威哭的花枝乱颤：“表姐不要啊……不要啊……我是真心爱你的，我是真心想嫁给你的，你不要相信他……”

    可惜。

    在刘副将的手里，阿威就像是个可怜的小鸡仔，被拎着走到大门口，哐铛一声就丢了出去。

    -

    阁楼里。

    李婷婷将李长庚拦腰抱起放在床上，脸色愧疚的问道：“李公子，你没有事情吧？都怪我的那个表弟……”

    李长庚苦笑了一声：“我没事，生来就是这个命。”

    这话一出，李婷婷就更加的愧疚，看着李长庚绝美的容颜，惭愧的说道：“我这就去找大夫，给你找最好的大夫看你的脸。”

    虽然只是一道小伤，但是李长庚脸色莹白如玉，一点点小伤也十分显眼，她万万不能让如此绝美的脸上留疤。

    “叮咚，恭喜宿主从李婷婷身上获得1200气运值！”

    看着李婷婷的背影，李长庚摸了摸自己的脸。

    按照他现在的修为，就脸上这一点小伤，分分钟就可以自动愈合，可是那样就无法换取李婷婷的愧疚心。

    不过有一说一【茶艺无双】天赋真TM好用。

    看着被自己忽悠的团团转的女人，李长庚心底忍不住赞叹。

    嘶。

    这【茶艺无双】天赋恐怖如斯，天下无敌！

    没多久李婷婷就领着大夫过来了，这一路上女大夫都很好奇，一向清心寡欲刚毅无比的李婷婷，竟然会让她给男人看病？

    这少将府就连丫鬟小厮都是女人。

    然而等女大夫看到李长庚长相的时候，也忍不住被吸引了目光，此男子气质柔弱，长相俊美，真真是祸国殃民！

    “少将，公子身上的伤没有大碍，要不了多久就能痊愈，少将不用担心。”

    说话间女大夫给李长庚上了药。

    李婷婷这才放心下来：“那就好，李长庚你好好休息，我让人给你准备了猪蹄汤，过会会送来，你放心吧，这几天绝对不会有人来打扰你！”

    离开之前，李婷婷多看了李长庚几眼，才不情不愿的带着女大夫一起离开。

    有李长庚如此绝色在府，她甚至不想去军中处理事务，只想日日看着李长庚。

