    看到这一幕，听到她的话，三少爷也是一脸的无措：“我、我昨天让人传消息给二哥，他应该今天就到家，二哥向来主意多，他一定有办法的。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    这边，他在房中安慰着他娘親，看到这突如其来的突变，一时间也不知如何应对。原本他让人找他哥回来是因为在外面吃了亏希望他哥可以帮忙想个办法，出个主意让他出了那口气，却没想到昨天他被人打了，今天他娘就出了这样的事。

    西院中哭声不断，气氛也低沉着。而在另一处，同城的另一处家族，宋铭的母族，他的外公等人在收到黑市送到的资料后，看到那些资料，一个个雷霆震怒，叫上了人便往宋家而去。

    宋铭的母族也是城中的大家族，虽然根基比不上宋家在八大帝国中有家族当后台，但他们在这城中的势力和地位也不低。

    要不然也不会能让那二夫人十几年都无法成为正室，她的儿子也只能是庶出。如今，知道了当年的内幕，此时的他们可说是震怒非常，怀着满怀的怒气带着人来到了宋府。

    因他们是大公子宋铭的母族之人，又是宋家有亲戚关系，因此，哪怕他们带着人怒火冲冲而来，门房的人也拦不住他们。

    “那个女人呢？把她揪出来！”为的老者是宋铭娘亲的父亲，也是他的外祖父，柳家的老太爷，自他退位以来，已经很久没有这样愤怒了。

    几乎是在他们进放宋家后，宋铭的侍童便飞快的跑去南院告诉被禁足的大少爷。

    与此同时，宋府的管家和一些人见情况不太妙，也迅去通知家主和老太爷以及族老，毕竟，这柳家可是连老太爷都出来了，可见事情之不妙。

    只是，最后大少爷也没惹出什么太过份的事情来，他们怎么怒气冲冲的来了？还一副想杀人的模样，到底是因为什么？

    “去西院把那女人给我带过来！”柳家老太爷就坐在前厅，吩咐着他的儿子，柳家的家主以及跟着过来的两名元婴修士以及四名族老。

    听到消息后，匆匆赶来的宋家主见岳父舅兄都黑沉着脸，怒气冲冲的坐在厅中，而且连几位柳家的族老也来了，宋家主不由的微惊，忙上前对柳家老爷子，他的岳父行了一礼。

    “岳父大人，这是怎么回事？”他询问着，脸上尽是不解。

    “砰！”

    柳家老爷子阴沉着脸，一手重重的在桌面上后着，锐利的目光透着怒气的盯着他：“你养的好女人！”

    宋家主被他的那重拍桌面的一掌吓了一跳，还没缓过神，就听他说出的那话，心下更是奇怪了，问：“岳父这话是什么意思？是出什么事了吗？”

    “什么事？你竟不知出什么事吗？也是，若不是有人将资料送到我们手里，我也不知十几年前到底生的什么事！”

    柳家老太爷怒骂着，从衣袖中抽出了那睦资料，狠狠的甩在他的面前：“我倒要看你们宋家今天如何给我们个交待！”