    “我只需要打破这颗大树从虚空吸取能量的能力。”

    叶来说道。

    他的沉默剑域能实现这一点，尽管只有三秒，但是这也已经足够了。

    这棵大树的现状已经表明，他连失去能量一秒钟都不可以。

    本来枝繁叶茂的的大叔在迅速枯萎。

    伴随着他的枯萎，整个稻香村都开始了颤动。

    一个个本来之前绝对不出门的人们，全都冲了出来，来到了这棵大树的旁边, 本来成为老人的他们现在竟然都在恢复年轻，姿态也发生了奇怪的变化。

    一个老人在年轻后，眼珠子逐渐消失，只剩下其他的四官，身体内的骨头不断伸出，变成了一个骨骼外漏的怪物。

    另一个老人在变的年轻后，皮肤外翻, 里面身体里的血肉。

    大树在失去能量供给的三秒钟里, 已经枯萎死去。

    【提示：稻香村的核心死去，守则已崩溃】

    “现在，就轮到我们动手了，杀出去就可以，守则已经崩溃了”

    叶来开口，跃出地底。

    “好。”

    孙兹跟着一同跃出，强烈的气环绕在他的身旁。

    叶来寒光大宝剑在手，另外一边手中剑气凝形，冲入了这堆诡异群中，身上金光电光闪烁如入无人之境。

    击杀过程中，叶来的耳边也不段的传来提示，这些诡异，竟然全部都是血肉化身，叶来想看到更详细的信息，但是在介绍里面又是一堆待解锁，看不到关键信息。

    孙兹紧跟在叶来身后，冲入人群，被气所包裹的双拳是他最厉害的武器, 战斗的身影不比施展了金刚体魄和雷电之铠的叶来要逊色。

    更绝的是, 环绕在他身旁的气，随着他的战斗还在不断增加。

    越战越强，越战越勇。

    这也是武道家的特殊之处，战力会随着战斗而不断增强，直至一个极限，但是到现在为止，孙兹也还没有遇到能让他到达极限的时刻。

    叶来可以，但是在名额赛的时候却没有碰到。

    村庄前半部分的老人所化诡异众多，但都不是两人的敌手。

    诡异数量越来越少，这样下去，最后的结果就是两人将这个稻香村的诡异一扫而空。

    “不要大意，这样的世界不可能没有统领诡异。”

    叶来传音给越战越强的孙兹道，一个十步一杀，顺手将身旁的十个诡异击成重伤。

    这些血肉诡异的等级只有恐怖级，但是生命力都极其顽强。

    难以做到一击毙命。

    “无所谓，谁来我都能战。”

    孙兹热血沸腾道。

    正如叶来所料。

    新的意外出现了，但不是他所想的统领诡异，而是村庄后半部分, 已经成为了稻香村一部分的超凡者们。

    他们在这个时候全部都走出了房门。

    模样跟之前在田地的少年萝莉的耕耘差不多，失去了灵魂，行尸走肉。

    并且每个人的身上都亮起了曾经作为超凡者的特殊力量。

    唯一例外，就是今天田地的少年和萝莉，他们的超凡力量在今天的田地已经被消耗殆尽，还没有恢复过来。

    “要我们对曾经的同伴下手吗？”

    孙兹猜到后面会发生什么了。

    行尸走肉的超凡者们，释放出各种各样的技能，一堆光华打向两人，但被两人轻松躲过，如果这些人具备自己的意识，那么他们想要躲过这四十多位精英超凡者的技能，还是会很吃力。

    但现在他们都是行尸走肉，两人轻松就能预判出他们的路线。

    “看样子是的。”

    叶来回道。

    在血色孤岛的时候，他也遇到过这样的情形，那时是莫能操纵他人，但那个时候，有负责人作为生命保障。

    不会真正的伤害到被淘汰者的生命，但现在这些人，一旦真的击杀了，就是真的死了。

    “怎么说？”

    孙兹游走，面对曾经的同伴，他在犹豫，犹豫的地方在于他在想有没有救人的可能性。

    “杀了我们！不要犹豫！我们已经在向诡异改变了！”

    人群中，一个大叔大喊道，而在喊出这句话后，他也和其他人一样，彻底失去了精气神，变成了行尸走肉。

    “是薛志奎，名额赛排名38名。”

    孙兹一眼认出了这个大叔，与少年萝莉一起的。

    叶来也知道薛志奎，不仅实力不错，同时在诡异生物学上有着很深的造诣，他说在向诡异改变，那就真的是在向诡异改变了。

    改变的标志，或许就是下地耕作。

    一旦耕作，就会彻底沦为稻香村的一员，也就是真正意义上的向诡异发生改变。

    “那就杀！”

    叶来道。

    没有犹豫，身影冲入曾经的同伴之中，金光电光乱炸！双剑狂舞如魔！

    【提示：你已击杀半诡异化状态‘邓飞’，获得蓝色诡异水晶X3400】

    耳旁传来提示，证明了薛志奎所说话的正确。

    叶来不仅动手，而且要比对诡异的时候更加狠绝，每一招都是一击毙命。

    看到叶来乱杀。

    孙兹的脸上一脸不忍。

    但还是下定了决心冲了进去，和叶来一样，尽可能一招毙命，避免给这些曾经的伙伴们造成痛苦。

    这是两人对曾经同伴的最后仁慈。

    这一场厮杀良久，持续整整三个小时，时间已经到了凌晨一点。

    所有诡异和同伴在被击杀后，化为了光点消失。

    正中心的大树变成了干枯的树干。

    稻草屋随着村民的死亡，也变成了皱皱巴巴。

    一阵风吹过。

    所有的稻草屋变成了一根根稻草随风起舞。

    在最前方的入口处，曾经饱满的麦穗也都在异变，一根根庄稼全部干枯垂死。

    而在稻香村最尾端的田地，也都变成了整洁的地面。

    【提示：稻香村大量核心被损坏，你身上的米酒效果消失，出口已出现在村尾】

    叶来收到了提示。

    劣质的黄金树是稻香村的核心，这些村民们也是稻香村的核心。

    现在大树枯死，村民们被他们斩杀殆尽。

    稻香村已经处于了崩溃边缘。

    曾经的诡异守则也已经没用。

    “稻香村要崩溃了，出口已经出现了。”

    叶来对孙兹说道，他有些惊讶，孙兹经历了这么久的战斗，竟然只是略微喘气，身上环绕着肉眼可见的气，要比战斗前更浓厚了。

    “我的三阶职业有一个天赋，叫做越战越强，所以别担心我，”说到这儿，孙兹不好意思的挠头笑，“不过比起你还是差得远了。”

    “也是，毕竟我是妖孽。”

    叶来回道。

    就在两人朝着出口走去之时，消失的童村长挡在了两人面前。

