酷。M匠网唯!一正版R，，o其》~他#M都P是Qv盗C版27~0/。5sh8HB3b5a
    “晋升失败？”夜笑的嘴角，狠狠的抽了一下，他第一次知道，竟然还有因为天地力量不足，而导致的失败。

    “这个……这该怎么办？”夜笑咧着嘴无语的问道。

    剑灵耸了耸肩，毫不在意的说道：“还能怎么办？你小子在本大爷的指导下，根基太过稳固。所以，这片天地如今的力量，根本不足以助你破开境界壁障。所以，你只能找更强的天地力量界域去突破了。”

    “不过，你应该感谢本大爷，否则的话，你的根基，怎么能那么强？”

    “当然……”说到这里，剑灵一脸无辜的说道：“以你的根基，恐怕普通的界域中，天地力量都不足以让你晋升。所以，你想要晋升破碎境，恐怕还需要费一番功夫。”

    得到这个不知是好是坏的消息，夜笑则是满脸的苦笑。整个宇宙，恐怕也只有他夜笑，有这样的遭遇了。

    虚空之上，滚滚的天地力量，逐渐恢复平淡。所有人，震撼而惊疑的目光，尽皆落在夜笑的身上。

    好半晌，夜笑缓缓睁开双目，徐徐站起了身形。

    “抱歉诸位，我……晋升失败了！”夜笑的脸上，挂着几分无奈的笑意，淡淡的说道。

    回过神来的众人，尽皆倒吸一口凉气。晋升无法成功？天地力量，竟不足以支撑夜笑晋升修为？这夜笑，到底是一个怎样的怪物？

    好一会儿，乌正齐心中的震撼方才逐渐平复下来，“夜兄神威，令在下敬服。不过，这晋升失败，对夜兄来说，没准儿并非坏事儿。说不定，是难得的福源也未必。”

    在这里、这种情况之下进行突破，对于夜笑来说，显然也是一件很无奈的事情。但是，如今夜笑无法突破成功，这就意味着，夜笑将来也许可以找到更适合的突破气机、突破界域，晋升破碎。

    乌正齐即便身为顶尖族群的核心弟子，也极少听说过这种神奇的状况。只是，隐约从族中古籍中，他曾看到过，若是一个人的根基，太过身后的话，那么普通的界域力量，会不足以支撑他的晋升。可是，这样的人物，每一个都是震古烁今的存在。

    “夜兄既然无法突破成功，那么，接下来便该我们了。”乌正齐身侧的敖方，爆喝一声，大笑着说道。

    尽管夜笑并未晋升成功，可是，在场众人，对夜笑依旧刮目想看。毕竟，夜笑并非本身不愿突破。而是天地力量太过匮乏，根本不足以支撑他晋升。

    听到敖方的话语，夜笑微微凝神。随后，伸手射出一道气息，将所有即将晋升的人，尽皆包裹起来，而其他的众人，则是被封锁在这道气息之外。

    看着众人有些诧异的目光，夜笑解释道，“诸位，你们晋升破碎境，我极为敬佩。所以，想要相助各位一臂之力。但是，这却是关系到我最隐秘的秘密即将秘密。因此，恐怕需要诸位立下誓言，不能够将这个秘密，暴露出去。”

    虽然，夜笑已经决定对这些人展现真实之界的力量，可是，他并不想让自己的这个秘密众所周知。否则的话，必定会引起极大的慌乱。

    而眼前这些人，能够面对这种情况，而主动做出牺牲，付出如此大的代价。至少，说明他们的秉性，至少是良善之辈。不然的话，夜笑怎么会做出这种决定？

    天地誓言的力量，对于一个修炼者来说，是极为重视的。一旦违背的话，将付出难以想象的代价。可是，对于这些人，夜笑却是愿意赌上一赌。

    在场众人，并不明白夜笑口中的意思。但是，那敖方思索过后，便是点头应到，“我等晋升修为，夜兄既然要相助一臂之力，我等自然感激不尽。区区誓言，我敖方自会遵从。”

    随即，敖方便携着麾下一众族群子弟，朗声喝到：“吾等向天地立誓，不管在任何情况下，尽皆不会泄露夜笑兄弟的秘密，否则的话，修为断绝，魂飞破散。”

    修为断绝，魂飞破散！这对于一个修炼者来说，绝对是最恐怖的事情。而敖方能够不假思索的说出来，很显然，这誓言极有诚意。

    誓言的话语落下，虚空之上，竟是响起了阵阵惊雷之声。这誓言竟然直接引动了天地气息感应，倒是让众人又是一番惊奇。

    这样的一个誓言，对各族弟子来说，根本没有任何的妨碍。所以，在敖方率青龙族弟子立誓之后。其他各族弟子，也纷纷开口，对天地立誓。

    众人誓言完毕，敖方这才奇怪的对夜笑问道：“夜兄，我等晋级，不知道你要怎样相助？”

    这是所有人心中的疑问，晋级修为，没有任何人能够相助。不要说夜笑区区一个元神弟子。即便族中的老祖，也无能为力。因此，他们对于夜笑的话语，极为好奇。

    然而，看着众人惊奇的目光，夜笑却是含笑摇了摇头，并未回答。而是径自说道？“既然诸位已经做好了准备，我们便开始吧。”

    下一刻，夜笑双手掐决，体内的空间法则力量破体而出，直接环绕在众人的周围。这一下，众人所在的位置，气机尽皆与周围隔绝，在外部灵川等人的眼中，就仿佛夜笑这数十个人，一瞬间凭空消失了一般。

    普通的弟子还好，他们并未感应到这气机的变幻。可是，敖方、乌正齐、巫闲等人，却是目光中闪过一丝震惊。他们的心中，有一个可怕的猜测，可是却根本不敢确信。

    而知晓内情的白凡等人，心中虽然没有震惊，却依旧震撼。想想，眼前这人竟然领悟了空间力量，这足以使任何人在踏往巅峰的路途之上，顺畅许多。仅凭这一点，夜笑的战力，就不是同级强者，能够媲美的了的。

    不由得，白凡的心中微微有一丝后悔，甚至，有几许不安。

    夜笑尽是元神境，与白虎族之间的差距，不可已到里计。不说那破天境与夜笑之间的距离。即便是这亿万年的底蕴，也不是随意便可以弥补的。

    但是，白凡却是隐约感到，与夜笑站在对立面，很可能是白虎族做出的一个错误决定。

