    “都是自家兄弟，我也不和你说客套话。”

    王霄伸手将死死盯着金饼堆的高要脑袋转过来“咱俩穿越到这边来，举目无亲又回不去。我们才是最值得信任的人，我说的话你听不听？”

    高要脑袋点的犹如小鸡啄米图“听。”

    王霄能给他带来海量的财富花销，让他过上往日里只敢在网络上畅想的生活。他当然会听了。

    “好。”

    王霄笑着说“你想过什么样的日子，那都随你。不过兄弟你要听我一句劝，腰好，生活才会更好。没有我这样的身子骨，那就一定要懂得爱惜自己。”

    “对对，兄弟你说的对。”

    高要感觉没怎么听的进去，他的心思全都被成堆的金饼所吸引。

    王霄见状起身过去，将金饼堆一分为二“咱们是兄弟，这些金子我分你一半。别急，等我把话说完。”

    抬手止住咧嘴起身就想过来的高要“但是这笔金子，你不能用在吃喝享乐上。”

    “啊？”高要傻眼了，不能吃喝玩乐，那还要金子做什么，真去造金屋啊。

    “这些金子是给你做生意的。你难道已经忘记你的初心了？你可是要把高氏连锁酒店开遍大秦的高要啊。”

    “对，开店。”高要的精神振作起来“我是要开连锁酒店的。”

    穿越之前的高要就是个厨子，整日里都在后厨之中忙忙碌碌。一生之中最大的心愿就是拥有一家属于自己的酒店，从此之后不用再累死累活的给老板打工。

    来到咸阳城之后的这段时日里，高要陷入了前所未有的温柔乡。心思都放在了享受方面，对于曾经梦想过的事业已经逐渐淡忘。

    “你做生意赚的钱，可以随便你去花。”王霄继续蛊惑灌毒鸡汤“男人在世，总是要做出一番事业来，这才不枉来这人世间走一遭。”

    “咱们能穿越到两千多年前来，这可是多稀罕的事儿。既然遇上了，那就要在史书上留名才行。得让后人知道你的大名。”

    “没错。”高要被鼓动的站起身来，激动大喊“我得让两千后的人都知道，我高要是天底下最大连锁酒店的老板！”

    被鼓舞起了雄心壮志的高要，搬走了金饼之后就开始跑出去忙他的事业去了。

    手里有着最够的钱财，还有李斯名头照料。高要如果不是太过愚蠢，在大秦开设高氏连锁酒店绝对不是什么困难的事情。

    安排好了高要的事情，王霄动身去找吕雉。

    除了把金饼交给管账的吕雉之外，他还得给吕雉找一份新的工作。

    经历了酿酒，造纸术，雕版印刷之后，吕雉也就看开了。

    既然这些东西没办法保留在手中做会下金蛋的母鸡，那卖出去换成金蛋也不错。

    吕雉的性子闲不住，是个事业心极重的女人。没等王霄说话，她就急切的说“是不是又能弄出什么好东西来了？”

    雕版印刷的工具和匠人，都被李斯打包带走了。现在吕雉闲着没事干，一心就想着王霄再弄什么好东西出来。

    后世提到强盛，几乎都是指的秦汉隋唐。

    在这个时代里，想要强盛最重要的两个支撑一个是粮食，另外一个就是冶炼。

    粮食自不用多说。有了粮食才有充足的人口，有了足够的人力资源做什么事情都会变的简单起来。

    至于冶铁，不但能促进科技的提升，最重要的是对战斗力的提高有着巨大的帮助作用。

    宋以前的王朝，与各部落作战的时候常常能打出以少胜多的胜仗来。

    一汉当五胡的评价，实际上指的是中原王朝在武器装备上的巨大优势。

    南边丛林里的蛮夷们不用多说，很多人甚至还在使用木制石制的武器，有件皮甲就算是不得了了。

    北边的部落好一些，可箭头用狼牙，披甲也不过是皮甲。与用青铜跟铁器装备起来的中原大军相比，差距太大。

    你刀箭过来不能破甲破盾，这边铁器青铜器过去直接跟劈纸一样直接被干掉。这还怎么打。

    正是因为有粮有先进的冶炼技术，中原王朝才能死死压制住四方蛮夷。

    王霄之前弄的酿酒，造纸术，雕版印刷什么的更多的是在文化方面的提升。对于大秦的国立提升用处不大。

    现在的大秦完全依靠着祖龙的威望压制，可各方面的潜流早已经是波涛汹涌。

    一旦祖龙归天，那必然是要掀起惊涛骇浪的。

    所以王霄准备为大秦提升国力，让大秦能有足够的实力向外扩张。从而将那些野心勃勃之辈都给引导去外界。

    “这次咱们来冶铁吧。”

    “冶铁？”吕雉有些失望。

    大秦虽然注重青铜技术，已经达到了登峰造极的水平。可冶铁技术实际上也不算差。

    如果王霄真的想要弄冶铁的话，看着没什么赚头啊。

    王霄看穿了吕雉的念头，笑着说“现在虽然各地都有炼铁的地方，可产量不高，质量也不好。我们若是能提高产量与质量，同样可以换来一大笔的收入。”

    吕雉上前握着王霄的手说“我相信你。”

    她是真的相信，不是在随便说安慰的话。之前一连串的技术奇迹，早已经让她对王霄万分崇拜。

    “不过这事投入大，时间长。不是短时间内能做到的。所以现在咱们可以先去作别的事情。”

    “何事？”

    “买一座新的宅子。”

    现在王霄他们住的宅邸还是刚来咸阳城的时候买的。那时候身上带的钱财不多，买下的院子狭小也没有什么仆人。

    王霄自己是不在乎的，可他却是不想让吕家姐妹俩过多的辛苦。

    如果连身边人都不能过的幸福些，轻快些。那穿越还有什么意义呢。

    秦国律法森严，各个等级划分严格。从服饰马车，到住宅用品什么的都有着严格的规定。

    商贾们只能住在外围，而且不能住大宅子。

    不过再森严的律法也是由人来执行的。

    灭六国之前还算是执行的非常严格，毕竟大敌当前要同心协力。

    可现在就不一样了。没了对手的贵族们飞速坠落，各种规定都已经被纷纷突破。

    凭借着金饼与李斯的面子，王霄在靠近贵族聚集区的地方购买下来一套大宅院，就连前任主人的仆役侍女们也一道买下。

    看着吕家姐妹俩欢快的笑容，王霄不由得心中感慨。无论是在哪个世界里，女人们都是喜欢漂亮的房子与奢华的马车。

    这天晚上，王霄从阿房宫里接走了玉美人。

    来到树林边上的小木屋，吃过夜宵他就拉着玉漱来到外面，坐在木制阶梯上仰望星空。

    王霄侧头看着身边的女人“你知道吗，你的眼睛特别美。”

    玉漱忽闪着眼睛笑“真的吗？”

    “是的呀。”王霄笑容亲切“不过我的眼睛比你的更美。”

    “咦？”玉漱惊讶，靠过来看着他的眼睛“为什么啊？”

    “因为...我的眼睛里有你呀。”

    玉漱双手捂嘴，笑的很是开心。

    王霄身子向后，靠在台阶上仰望星空“繁星真漂亮。你知道你和星星的不同点是什么吗？”

    玉漱俯身看着他“是什么？”

    王霄伸手捏着她的下巴“因为星星在天上，而你在我的心里。”

    从未听过的土味情话，说的玉漱非常感动，俯身轻轻咬了口王霄。

    一番缠绵之后，王霄坐直身子摩挲着肩膀“晚上有点冷啊。你知道这世上最冷的地方在哪儿吗？”

    玉漱起身想了想“我家乡再往北，冬日里是滴水成冰，那里应该是最冷的地方吧。”

    “不是那里。”王霄摇头说“没有你的地方才是最冷的。”

    玉漱的小脸红红的，目光仿佛化作了水一般温柔。

    王霄拉着她的小手放在自己胸口“你猜猜我的心在哪边？”

    感受着王霄心跳的玉漱说“左边？”

    “不对。”王霄摇头，深情的注视着她“是在你的心里。”

    抬手捏着玉漱光洁的下巴，王霄轻声询问“你为何要害我？”

    心神激荡的玉漱愣了下，急忙摆手“我没有。”

    王霄将她拥入怀中“害我这么喜欢你。”

    被王霄一番从未听过的土味情话轰击的头晕目眩，玉漱都感觉自己晕乎乎的了。

    “你本事这么大，甚至都能飞天。满身都是优点的你，为何要看上我呢？”

    王霄双手扶着她的香肩“我也有缺点的，你知道是什么吗？”

    “什么缺点？”

    “缺少了你啊。”

    一连串的情话暴击下，玉漱整个人都软倒在了王霄的怀中。

    王霄靠近她的秀发“你有没有闻到什么味道？”

    玉漱好奇的抽了抽鼻子“什么？”

    “自从你来了之后，空气都变的香甜了。”

    玉漱紧紧抱着王霄，在他耳畔急速的说“我要学写字，我要学品字。”

    汉字博大精深，不是聪明人根本就学不了。

    像是棒子们那样，没了汉字就连自己的名字都没办法显示出来。

    作为文化人，王霄愿意帮助好学的外国公主一同上进。夷狄入华夏则华夏之嘛。

    做了文化交流之后，王霄抱着玉漱送她回了阿房宫。

    离开之前，王霄去找了祖龙。

    明面上是看他修炼的如何了，实际上则是想打听一下大秦长城军团动手了没有。

    来到祖龙特意开辟出来的修炼之地，一见到王霄，祖龙就开心的起身走了过来。

    “先生，寡人感受到气了。”

    王霄“(艹皿艹)！”

