    晚上，大家并没有下船，而是就近在甲板上开起了宴会，雷纳依旧躲在不起眼的角落里，但是这次哪怕他躲着，大家也不会像之前那样彻底无视他了。

    席间，洛克斯船长将之前雷纳酿造的美酒拿出来，分给了这次抢劫卖力的船员，让大家心中都诧异不已。

    要知道以往的洛克斯船长，可不会做出这样的事情。

    “ma~mama~~雷纳小子！没想到你还会酿造这么美味的酒水，这次就算了，下次酿造出来，要是不个我一斤……半斤的话，我可不会答应！”宴会途中，夏洛特·玲玲·找了个机会，一屁股坐在雷纳身边，半是威胁半是玩笑的说道。

    “桀哈哈哈哈……没错，你要是不给我们留下，老子就弄死你！”金狮子史基不知道什么时候也来到这边，阴深深的笑着说道。

    “各位……各位……稍安勿躁！说实话，这种美酒的确难以酿造，倒不是说什么材料不好找，而是每次的产量真的不多！

    不过我改良了一下蒸馏系统，可以将我们普通的酒水再次蒸馏，这样酒水的度数就会增加，喝起来虽然比不上这种白酒，但是也算不错了！

    最关键的，蒸馏酒只要有足够的酒水，就能不停的生产，而且生产周期更短，大家要是等不及，可以先拿蒸馏酒过过瘾！

    至于那些美酒，我每次酿造出来之后，都会全部交给船长，由船长来分配，相信大家对船长应该不会有什么好怀疑的吧？

    这次仅仅三斤的美酒，船长都拿出来不少分给大家，以后船长肯定也不会小气！”雷纳一口气将准备好的话说了出来，他之前就怕出现这种情况，所以让洛克斯船长当众分酒，也有这方面的考虑。

    “没错，只要大家好好努力，区区美酒而已，我不会吝啬的！”洛克斯也在这个时候开口说道。

    要是今天之前，洛克斯船长说这话，绝对没有人相信，到了洛克斯船长手中的东西，他们是不可能拿得到的，但是今天洛克斯的确拿出来不少美酒分给大家，所以大家下意识的也就相信了。

    只有金狮子史基、约翰等精明的船员男色稍稍有些难看，他们没想到洛克斯居然会在这个时候站出来说话。

    “戚~小看了这个家伙呢！”史基撇了一眼看上去正在傻笑的雷纳，小声嘀咕道。

    有了洛克斯开口，美酒的事情总算是告一段落了，接下来的宴会时间里，雷纳也开始喝起酒来，他不是不会喝酒，而是……不管你多会喝酒，一旦有人起哄要灌你酒，除非你真是千杯不醉万杯不倒的狠角色，不然还真没人扛得住。

    所以现在在船上有了些地位之后，他也开始融入到宴会的气氛之中去了。

    不过他也仅仅只是浅尝禁止，毕竟今天是半月礼包的最后一天，他还等着开礼包的呢！

    宴会结束之后，雷纳见时间还早，于是拿着清扫的工具开始打扫起来，这些天以来，他已经摸索出规律了，你加班的时间越长，加班费给的东西越好，反之要是刚刚够时间，那么加班分多数就是贝里。

    等到他清扫完毕，时间也差不多了，于是直接回到船尾，等待着系统将今天的工资发放给他。

    “滴……连续打卡签到第十五天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分150点”

    “加班费：五十公斤级负重服兑换券”

    “首次连续签到打卡十五天成功，获得奖励：血继限界：写轮眼！”

    “写……写轮眼？火影忍者中的瞳术写轮眼？”雷纳看着半月礼包开出的奖励，惊讶的有些合不拢嘴。

    话才说完，他就感觉到眼睛开始疼痛起来，就像眼睛之中有火焰在燃烧一样。

    强忍着眼睛的灼热疼痛，雷纳知道，这是系统在改造他的眼睛。

    “呼~结……结束了么？”时间不长，但此时的雷纳额头已经布满了汗水。

    抬起头看向远处，世界好像被水洗过一样，不光清楚了很多，连黑夜带来的朦胧感似乎在写轮眼的探视下也变得明亮了许多。

    “这就是写轮眼么？”四处看了看，雷纳仔细感受着写轮眼带给他的清晰世界。

    “诶？只是单勾玉么？果然没有万花筒那么帅气啊！”拿出一面镜子，仔细看着里面像得了红眼病一样的眼睛，一个小小的勾玉停留在眼珠之中，左右眼呈现对称形态，这便是最初形态的单勾玉写轮眼了。

    “话说写轮眼最大的优势不是可以发动幻术么？为什么我没有感受到可以施展的幻术？”回忆了一下关于写轮眼的知识，雷纳发现自己似乎并不能利用写轮眼发动幻术，也许是他并不会使用幻术的原因或者说他没有发动幻术的基本条件——查克拉！

    写轮眼乃是漫画《火影忍者》中的一种瞳术，这是六道仙人长子因陀罗的后裔宇智波一族的血继限界，具有观察、复制、催眠等强大的能力。

    持有者具备超乎常人的洞察力，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。

    但是使用写轮眼有个前提条件，那就是要拥有查克拉，这种《火影忍者》中独有的特殊能量。

    雷纳非常确定，自己体内并没有因为写轮眼而产生查克拉，所以他无法使用幻术的原因可能就在这里。

    将写轮眼关闭之后，雷纳的眼睛又变成了原来的样子，视力也有所下降，没有了刚才那种看什么都非常清晰的感觉。

    “咦~这种感觉……”

    关闭写轮眼之后，雷纳发现了一丝异样，于是又连忙开启了写轮眼。

    “呵呵……果然是这样！”

    轻笑一声，雷纳明白了自己的写轮眼为什么没有查克拉也能使用了，因为开启写轮眼之后，他消耗的不再是查克拉，而是他的体力。

    之前一直开着写轮眼，而且单勾玉的写轮眼对此时的他来说，并不算很大的负担，所以并没有察觉到。

    但是关闭写轮眼之后，雷纳就感觉到了一丝奇怪，再次重新打开写轮眼之后，那种体力的消耗就非常明显了！

    “看来我是不能使用忍术了！”

    雷纳叹息一声。

    系统既然做出了改变，那么他就必然不会给自己查克拉了，没有查克拉的话，自己的写轮眼至少就等于废了一大半，而且也失去了晋级的可能。

    因为写轮眼的晋级需要经历一定的刺激，然后脑内会涌出特殊的查克拉，反映到视觉神经使眼睛发生变化，现在他根本来查克拉都没有，也就注定了不会晋级。

    仅仅单勾玉写轮眼的话，也不能说完全没用，至少那种动态视力对他的战斗还是有很大帮助的，不过和完全版的写轮眼那是完全没有可比性的。

    试验完了自己的写轮眼之后，雷纳将其关闭，然后打开了自己的人物界面：

    姓名：雷纳

    职位：克罗斯海贼团实习船员

    战力：286

    技能：初级体术（35/100）

    初级剑术（1/100）

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）

    血继限界：写轮眼（单勾玉）

    积分数量：750

    物品：通用武器兑换券（普通）、五十公斤级负重服兑换券

    看到自己的战斗力直接飙升到286，雷纳真的吓了一大跳，因为他感觉写轮眼给他带来的帮助，并没有黑皇血统那样巨大，但是却增长了整整130点战力，比黑皇血统的100点战力还多了30点。

    不过很快雷纳就明白了，虽然黑皇的血统却给了他无限的潜力，但是对他目前的战斗力来说，增长的的确不是很多。

    与之相反的是，写轮眼虽然不是完整版的，也失去了晋级的可能，但是对现在的他来说，增强的战斗力却是实打实的！

    而且写轮眼给他带来的动态视力，是有前提的，他本身的实力越强，写轮眼给他带来的增长也越多，只要没有超过写轮眼视态动力之前，这种增加都是非常大的。

    比如之前他的体术熟练度增长一点，就能增长一点的战力。

    现在有了写轮眼，也许体术熟练度增长一点，战力反而能增长两点或是三点，这就是写轮眼给他带来的变化。

    关闭了人物界面，雷纳先将五十公斤的负重服兑换掉，这样正好给他节省了100点积分。

    将兑换出来的负重服换上，然后将旧的负重服丢进大海，算是直接处理掉了。

    “明天……可以找辛普森试试手了，现在的我应该可以击败他了吧！”

    收拾完毕之后，雷纳就准备返回船舱去休息了。

    “小子……你刚才在干什么？”

    就在雷纳刚准备离开的时候，突然一个声音吓了他一跳。

    “Miss芭金！”雷纳看着出现在眼前涂着浓浓的红唇，戴着墨镜，身材矮小，身穿豹纹大衣的女人，实在有些无语。

    “小子，这么晚还在这里鬼鬼祟祟？”Miss芭金抬头看向雷纳，不怀好意的说道。

    没错，虽然现在雷纳的年纪不大，但是和Miss芭金比起来，还是雷纳更高一些，这位的身高和长面包厨师长有的一拼，在地球都是属于侏儒人。

    “拜托~我并不是鬼鬼祟祟，而是刚刚才结束工作，在这里将清扫工具给整理一下！难道你以为所有人都和你一样？真是无聊！”雷纳冷笑一声，直接离开。

    反正她在这里也不可能找到什么，雷纳根本就没有理会她的打算。

    “混蛋……区区一个杂役居然敢无视我，总有一天……我会让你付出代价的！”Miss芭金看着雷纳的背影，声音低沉的说道。

