    过了一会，那群人走进了看着，司晨也终于看清了被他们围着的主要人物。

    一个穿着锦衣的青年公子，另外一个一身白衣，但是似乎受伤不轻，这会儿正靠在一个随从的身上呢。

    司晨随意瞟了几眼，半点没有对他们表露出其他情绪，然后说：“麻烦你们把兵器放在门外吧。”

    其他人看了又看，都不太想放下武器，毕竟没了武器，这家客栈要是一家黑店的话那该怎么办？

    众人拿不定主意，就这么僵持了下。

    等了一会司晨懒洋洋的伸个腰说：“嗨，你们要是愿意在外边呆着的话，那我可就关门了呀！”

    说着他转身就要关门回去了，领头的青年公子喊住他：“且慢，这位小哥，我们是要进去的。”

    章丘闻言低呼了一声：“少爷！”

    青年公子抬手阻止了章丘的话语：“不要说了，雪寒他的伤必须要尽快处理。”

    章丘闻言看了看靠在护卫身上的厉雪寒一眼，最后点点头。

    见他们都把武器收起来藏到一棵树上后，司晨才领着他们进了客栈。

    等他领着一群人进了客栈大厅，陈柒柒等得花儿都谢了。

    众人一进入客栈的大厅，虽然是白天，但是陈柒柒也开了一些灯，让客厅看起来更明亮，所以他们都被亮如白昼的大厅给惊住了。

    对于章丘他们来说，这灯光可比夜明珠还要亮堂。

    等他们见到陈柒柒，每个人的脸上多少都染上了一抹红云。

    可惜他们脸黑看不清，脸白的人不是受了伤，就是强装镇定。

    老板娘也太性感了吧！

    要是陈柒柒听到了他们的心声，肯定想说，穿个连衣裙就叫性感，你们怕是没见过真正的性感吧！

    可惜她不知道啊！

    不过司晨倒是看出了点问题，因为他瞅到了领头那位青年公子的耳朵红了。

    然后他看了看陈柒柒，一身紫色碎花方领泡泡袖的中长裙，至于让他们都一副羞涩的模样么？

    其实对于章丘他们这一行人，陈柒柒这样的女子他们还真没见过。

    而且穿衣还露胳膊，领子也开得很低，配上她那一头长卷发，加上她明艳的五官，看起来就很妩媚，可是她的眼神清澈，所以妩媚里又带了一份纯真，这不他们一时间就看呆了。

    陈柒柒呢，被这群古人看了一会，自己也有些不自在，于是扬起一抹职业微笑。

    “欢迎光临，请问要几间房？”

    青年公子闻言从她的美色里回过神来，然后抱拳说：“掌柜好，我们要三间房。”

    “三间？会不会太挤了？”

    陈柒柒看他们一共七个人，怎么着也得四间吧。

    她家客房一楼有两间单人大床房，二楼有八间客房，四间双人间，两间大床房，两间亲子套房。

    齐允珅闻言笑着说：“那掌柜觉得几间合适？”

    陈柒柒说：“你们七个人四间房吧，三间双人一间大床房。”

    “那就按掌柜说的来吧。”齐允珅拿出两锭金子放在柜台上：“不知这些可够？”

    陈柒柒看着这两锭金元宝，心里乐开了花，不过面上还是一派平静。

    但是语气却好了很多：“我算算，你稍等。”

    说着陈柒柒拿着两锭金子放到她放在柜台下面的那个电子体重秤上称了一下。

    两锭金子每个都是在0.314kg，也就是314克，加起来就有628克，现在金价是一克370块钱左右，算起来也有二十多万，就算古代金子的纯度没现代高，但是删减一下十几万也是OK的，完全够他们住很久了。

    陈柒柒心里乐悠悠的站起来，扬着笑脸说：“你们叫什么名字，麻烦告知一下，我需要登记一下名字噢！”

    齐允珅眼神闪了闪然后说：“在下齐晨，他们都是我的随从。”

    陈柒柒问到了名字，也不管是真的还是假的，反正她只赚钱，他们叫什么和她关系不大。

    登记好了名字后，她拿出四间房的房卡放在桌子上：“这是你们的房卡，请收好。”

