    但安安还是无法理解，陆晚晚的担心源于何处，他只知道，他的妈咪或许真的背叛了他的爹地？让家族蒙羞？

    想到这，安安忽然向后退了一步。

    陆晚晚感到莫名的心惊，正想喊他回来，傅母却上前一步，用手环住了安安。

    安安全身一僵，却没有挣脱。

    见状，陆晚晚神情一黯，她早该想到的，安安在得知真相后会出现的反应，但当这一刻真正来临的时候，她还是无法冷静。

    关键时刻，是厉景琛说道：“安安，对不起你的人是我，与你妈咪无关。”

    安安却将脸埋进了傅母的腰间，他无法承受这么多残忍的真相，或许逃避是个不错的选择？

    不然安安就要选他的亲生父母了！

    思及此，傅母清了清喉咙，道：“陆晚晚，离婚的事，我们朔儿答应了，就当是成全你和厉景琛了，

    你们但凡还有点良知的话，就不要跟我们抢安安，你们还有很长的将来，可以生儿育女，但我们朔儿，下半辈子也许只能在床榻上度过，他不能失去安安！”

    见状，傅母脸上露出了一丝欣喜，并牢牢的拥住了安安！

    她原本想炫耀一番的，却在发现安安满脸是泪后，快速改变了主意。

    不能再拖了！

    事关孩子，陆晚晚同样不愿让步：“我在离婚协议上已经注明，除了安安，我什么都不要，傅朔也是答应过我的，只要他的身体恢复了，就放我们离开！”

    傅母讥诮的问：“那请问朔儿现在恢复了吗？你做不到的事，我们傅家又凭什么做到？”

    陆晚晚坚定道：“我不曾反悔，时至今日，我依旧想履行对傅朔的诺言，只要你们同意，我可以回去照顾他！”

    傅母这番宽怀大度的话，是为了说给安安听的。

    两相对比之下，陆晚晚和厉景琛多幸福啊，而傅朔呢，他什么都没有，只有安安了！

    试问安安，能不选择回到傅朔身边吗？

    安安沉默片刻后，点了点头。

    傅母如释重负地牵起安安的手，正想带他离开，却听陆晚晚撕心裂肺的喊道：“安安！”

    从厉景琛这个角度看过去，只见陆晚晚猛地拔掉了针管，跑下了病床。

    傅母闻言，反应出奇的大：“你这妖女，休想再出现在朔儿面前！”

    安安听不下去的说：“奶奶，别吵了。”

    傅母一怔过后，才意识到自己骂了陆晚晚，不禁收敛道：“好好好，奶奶不吵了，奶奶现在就带你去找爹地。”

    安安抬起头来，看了她一眼：“真的吗，妈咪？”

    傅母顿时害怕起来，她紧紧地握住安安的小手，无声的催促他离开！

    陆晚晚忙点了点头：“你说，只要妈咪做得到。”

    血变成了一条鲜红的线，从她白皙的手背上流了下来，但她却浑然不知的跑到安安面前，拦住了傅母的去路。

    傅母不悦道：“陆晚晚，你能不能别这么胡搅蛮缠的？”

    陆晚晚却不管不顾的抱住了安安，在他耳边哽咽道：“你想要什么，妈咪都给你，只要你别走。”

    回不去了正好，她一点都不希望陆晚晚再回来。

    安安心中刚升起的希望迅速破灭了。

    傅母趁机一扯，便扯过安安半边身子，另外半边，还被陆晚晚抱在手里。

    “我要我们回到过去！”安安毫不犹豫的说，他精致苍白的小脸上带着强烈的希冀：“我要你和爹地好好的，我们一家人还像以前那样，生活下去！”

    傅母的脸骤然一沉，正想说“这是不可能的”，却见陆晚晚眼含热泪，摇着头道：“回不去了，对不起安安，已经回不去了……”

    这倒是让傅母松了口气。

    这样一来，安安就跟金蝉脱壳一般，本体回到了傅母身边，而棉衣外套，则留在了陆晚晚手上。

    “我们快点走吧！”傅母拉了下安安，却见小家伙正怔怔的看着那件棉衣外套。

    只见陆晚晚手背上的血，正一点一滴地落在了他白色的外套上，开出了一朵朵艳丽却颓败的花。

    见状，傅母回头，冲大女儿喝道：“还不快来帮忙！”

    傅星犹豫了下后，走上前来，正想掰开陆晚晚的手指，却被厉景琛一眼瞪了回来。

    傅星不敢动陆晚晚，改而拉开了安安的棉衣拉链。

    直到一双大手按在了她的肩膀上，将她温柔的转移到了病床上。

    接着，那双大手用女医生留下的棉棒，给她擦干净手背上的血，又按住了上面的针孔，让它不再流血。

    “晚晚。”

    “别看了安安，这样的衣服，你要多少，奶奶给你买多少！”说着，傅母一把抱起了安安，头也不回的离开了。

    傅星看了陆晚晚一眼，嘴巴张张合合的说了句什么，但陆晚晚没听清。

    她眼前一片模糊，失去安安的感觉，就跟骨髓被生生从身体抽离了一样，令她的神志都有些不清了。

    陆晚晚有些浑浑噩噩的追问道：“告诉我，你安排什么了？”

    厉景琛意味深长道：“林岳的人，会为我们提供帮助，只是你不能指望黑道的人温柔。”

    厉景琛没说的是，所以到时傅家可能会付出点代价。

    陆晚晚听到有人在叫她。

    她渐渐回过神来，问：“厉景琛，你为什么不阻止她们带走安安！”

    厉景琛轻声安慰：“放心吧，我都安排好了，安安会回来的。”

    恩人的身份，已经让晚晚对傅家卑躬屈膝够久的了。

    他要让晚晚认清，如今的傅家为了夺走安安，有多么不择手段。

    她若再用以前的态度来对待傅家，吃亏的将会是她自己。

    今天一早，他就去见了林岳的人。

    所以晚晚醒来后，才没有第一时间看到他。

    而他之所以没有选在今天动手，一来，是想给安安一个得知真相后的冷静期，二来，是想让晚晚彻底舍弃对傅家的情感。

    这样，不管他之后对傅家做出什么样的反击，都将最大程度地得到晚晚的谅解。

    另一边——

    回去的路上，傅母就像打了场胜仗一样，既开心又疲惫。

    她看了眼身边的安安，忍不住亲了亲这件战利品，道：“安安，我的心肝宝贝肉，奶奶平时没白疼你！”

