    

    杨辰躺在床上纠结了一个多小时，还是没能做出决定。

    因为按照他的性格来说，肯定要跟风行娱乐传媒刚到底。

    但是理智点考虑，他应该跟风行娱乐传媒和谈。

    以他现在的能力，绝对不是叶氏集团的对手，没必要头铁去送人头。

    就在他纠结不定的时候，张铭给他打来了电话。

    杨辰并不知道是张铭打来的电话，接通知后，他就说道：“谁啊？”

    张铭笑呵呵地说道：“杨辰，是我，张铭。听你的语气好像有点不开心啊。哈哈……怎么说？考虑的怎么样了？该给我一个答复了吧？”

    杨辰沉默不语，他还没做出决定。

    几秒钟之后，张铭哈哈大笑，道：“其实你完全没必要这么纠结，跟叶氏集团相比，你不过就是一只蚂蚁。你说你有什么好纠结的？你总不至于认为你这只蚂蚁能把叶家这头大象给扳倒吧？你根本没有选择，只有接受的份。懂吗？”

    本来杨辰还真的没有决定是认怂，还是硬刚。

    现在他已经做出了决定，哪怕被彻底封杀，他也不能认怂。

    “呵呵……你告诉叶龙，这场官司我打定了。他要是有种就去收买法官判你们赢！”杨辰非常坚决地说道。

    听杨辰这么一说，张铭愣住了，一时间不知道该怎么说了。

    张铭打心底觉得杨辰但凡带点脑子都不可能跟叶氏集团硬刚，必然要选择妥协。

    可是他万万没想到，这家伙这么头铁，明知道不是叶氏集团的对手，还是要选择继续硬刚。

    这不是缺心眼吗？

    可是他哪里知道，有时候尊严比什么都重要。

    既然向全世界的观众放出豪言壮语，杨辰就不能认怂。

    否则，他以后还有威信可言吗？

    张铭一时间不知道说什么，杨辰索性挂了电话。

    过了一会，张铭缓过神来，又给杨辰打了过来。

    但是，杨辰拒接了，并且把他拉黑。

    张铭知道自己被拉黑之后，忍不住就骂道：“踏马的，这小子怕是脑子有问题啊。居然把我拉黑了！看样子他是铁了心要打这场官司了。不行，我得跟叶先生汇报一下，这事必须得有他亲自处理了。”

    张铭立刻就给叶龙打去了电话，将杨辰这边的情况跟他汇报了一下。

    叶龙听完就问道：“你跟他说了我吗？”

    张铭故意使坏，道：“哎呀，别提了，我不说您还好，说了您，他居然说不认识您，什么叶家不叶家的，谁家都不好使。他这次一定要把风行告倒闭，否则绝不罢手。他还说叶先生您若是牛逼，那就去收买法官判风行赢，要不然他看不起您。”

    被张铭这么添油加醋一说，叶龙顿时火冒三丈。

    自从叶龙做了叶家的家主和叶氏集团的董事长之后，他就没被谁鄙视过。

    这个杨辰显然不知天高地厚啊，不给他一点颜色瞧瞧，他都不知道这个社会有多险恶。

    叶龙吩咐道：“行了，我知道了。你告诉周伟，好好应诉。这场官司一定要赢，如果输掉了，他就等着去要饭吧。”

    张铭赶紧回道：“好的，好的，我现在就去找他，当面跟他交代清楚。”

    叶龙嗯了一声，挂断了电话。

    随后，叶龙就进入了杨辰的直播间。

    看着杨辰帅气冷峻的面庞，叶龙不由得就露出了微笑。

    他自言自语道：“小伙子长得挺好看，真是可惜了啊。如果他是个识时务的人，做我的女婿多好。可惜，可惜啊……”

    中午，杨辰说到了一条弹窗新闻。

    “第12届航天展览大会将于明日上午九点在海城国际会展中心举办，届时将展出来自全球各国和地区的新型飞机等，航天迷千万不要错过哦。点击下方链接即可网上购票。”

    在地球上的时候，杨辰就特别喜欢收集战斗机的模型。

    正好现在没什么重要的事情做，不如明天去看看。

    他便点开了链接，买了六张门票。

    一张留给自己，四张给萌团她们四个，还有一张给邓金鱼。

    杨辰追求邓金鱼的计划还没有完成，还差一些火候，必须得把这把火烧旺一点才行。

    邓金鱼正在练习演唱《泡沫》，杨辰带着门票来找她了。

    “杨辰，你找我有什么事吗？”邓金鱼开心地问道。

    杨辰把门票递给她，道：“明天在国际会展中心有一个航天展，我想邀请你一起去看看。可以吗？”

    邓金鱼赶紧问道：“就我和你吗？”

    杨辰点点头，道：“当然，就你和我。”

    邓金鱼立刻就把门票接了过去，道：“嘻嘻……那我就先谢过你啦。明天几点，我们在哪里会面？”

    杨辰回道：“明天上午八点半，我来接你，然后一起去会展中心。好吧？”

    邓金鱼非常开心地连连点头，赶紧小心翼翼地把门票放好，然后就邀请杨辰坐下，向他请教如何才能更好地演唱《泡沫》这首歌。

    杨辰思考了几秒钟，道：“实话实说，这首歌你完成的已经很好了，只是情绪上还是有些不到位。这个东西不是靠技巧就能弥补的，正如郑东基说的那样，就算你能飙高音，拉长音，各种高难度技术都会。但是你没有情感，靠这些技术就是没法弥补。你要知道一点，音乐之所以能打动人，必然是能引起听者的感情共鸣。如果你作为演唱者都没有感情，又如何去引发听者的感情共鸣呢？”

    邓金鱼沮丧地撅着嘴，道：“唉……我也想有感情，也努力尝试放入感情了。可是你还是说我唱歌没有感情，我真的不知道该怎么办才好了。”

    不经历一次甜蜜的恋爱，永远不知道爱情有多美好。

    不经历一次痛苦的离别，永远不知道悲伤能有多伤。

    邓金鱼没有经历感情的失败和痛苦，自然没法把《泡沫》这首歌要求的复杂感情表达出来。

    这也是杨辰为什么要追求她，然后再甩了她的原因。

    只能在短时间里让她体验一次这样的痛苦，她才能准确把握这种情感。

    杨辰安慰道：“不着急，慢慢来，唱歌又不是一天两天就能搞定的事情，是一个长年累月积累的过程。厚积薄发，量变引起质变。走，出去吃饭去。我请客。”

    邓金鱼开心地点点头，道：“那你等我十分钟，我化个妆，换身衣服，马上就走。”

    杨辰笑着点点头，拿出手机，进入自己的直播间跟观众们聊天去了。

    弹幕：不是要去约会吗？怎么又进来跟我们聊天啦？

    杨辰笑着回道：‘女孩子说的十分钟，保底是半个小时。时间还早，我干坐着我也无聊，进来跟大家聊聊天。’

    弹幕。

    “哇，太真实了。”

    “辰哥是真的了解女孩子啊。”

    “哈哈……看来天底下所有的女孩子都一样，她们说的十分钟，我们必须要当成半个小时来理解，有的比较离谱，可能要当一个小时甚至更长时间来理解。”

    “杨辰老公，你很有惊艳嘛。看来跟萌团她们几个经常在一起还是很有用的啊，你对女孩子很是了解。”

    “辰哥，你说实话，到底是不是真的在追求邓金鱼啊。我们看的都很迷惑，你给一个明确的答案啊。”

    “直播间里几百万观众都在等你给一个明确的答复，你到底是不是在追求邓金鱼？”

    ……        

