    睁大眼睛盯着王大和奔跑的马儿看了大半天，程咬金突然大吼了起来：

    “这马不对劲！”

    ……

    “知节莫要胡闹！”

    白了一眼程咬金，李世民忍不住嘴角一抽：

    在场众人不是瞎子，谁都知道这马不对劲，问题是到底哪里不对劲。

    “咦？”

    在王大骑着马第五次经过面前的时候，魏征突然轻咦一声：

    “殿下，这马居然踩中石块以后居然还能继续奔驰？”

    顺着魏征手指的方向看去，众人正好看到一块石头被王大胯下的马儿踩碎。

    “王大，停下吧。”

    见到众人已经发现了特殊之处，李承乾终于让王大停了下来。

    “少爷，陛下！”

    牵着马儿走到几人面前，王大恭恭敬敬的行礼。

    “嚯哈哈哈哈，让俺老程好生看看。”

    趁着王大行礼的功夫，老程已经溜到了马儿的身旁。

    这老货向来没什么规矩，自然也不会在乎众人的看法，仗着力气一身蛮力，他直接抓着马儿的一只蹄子查看了起来：

    “俺知道了，俺知道了。”

    在众人无奈的眼神中，程咬金得意洋洋的指着马蹄上的一个铁片开口道：

    “原来在和畜牲穿了一双鞋子，怪不得能踩碎石头呢。”

    骑兵是古代兵种中最强大的一种，但同样骑兵也不是一般人能玩的起的，战马的损耗永远是一个不可避免的问题。

    别看骑兵仿佛攻无不克战无不胜，但实际上往往一场战争结束，参战的骑兵队也距离报废差不多了。

    战场的碎石等物会让战马的蹄子受损，从而使一匹好马从此告别战场。

    笑着笑着，老程的表情突然难看了起来：

    “原来只要这么简单就能解决问题，一群蠢物居然从来没人想到过。”

    老程的话骂到了很多人，但在场众人却没有一个不满：

    要是早些有人发现这种东西，恐怕大唐的骑兵会比现在强大好几倍！

    “殿下，此物虽然神异，但是想与突厥人在草原上争锋还是不够。”

    与激动的老程不同，此时的秦琼却显得很冷静。

    听到秦琼的话语，其他人也反应了过来：

    今天的主要目的是寻找解决突厥的方案，只凭一个马蹄铁还有些不够。

    “秦伯伯所言甚是。”

    朝着秦琼拱拱手，李承乾一脸笑容的将马背上的一张弓取了下来：

    “若是再加上此物呢？”

    “弓箭？”

    看到李承乾手中的弓箭，众人不由得一愣。

    “殿下莫不是认为咱们能比突厥人射的准？”

    程咬金话语落下，所有人都露出了怀疑的神色。

    如果说骑马是突厥人的基本技能，那射箭就是他们的进阶技能：

    虽然不愿意承认，但大唐的弓箭手的确不是突厥人的对手。

    “敢问诸位伯伯，突厥的弓箭能射多远？”

    “三百步！”

    虽然不知道李承乾为什么问出这种问题，但秦琼还是认真的回答道：

    “精兵可至三百五十步，超过这个距离，弓箭就会失去力量，从而变得杀伤力不足。”

    “如果我的弓能射五百不呢？”

    “这不可能！”

    李承乾话语刚刚出口，旁边的老程便发出了一声惊呼：

    “除非天生神力，普通人怎么可能射出这么远？”

    “王大！”

    工具人王大再次上线，从李承乾手中接过弓箭，王大直接将其对准不远处的一棵大树：

    拉弓、射箭……

    “嘣！”

    随着声音传出，箭头直直的插进了树干里。

    “居然真有五百步？”

    且不提王大的准头如何，所有人都清楚从王大站立的地方到大树的距离绝对超出三百五十步。

    “让俺来试试。”

    一把从王大手中夺过弓箭，老程兴冲冲的瞄准前面的大树射了出去。

    “嘣~”

    没有丝毫意外，箭头再次插入了树干之中。

    “驴日的，这东西居然一点儿都不费力？”

    看了一眼自己的成果，老程很没有风度的开始口吐芬芳。

    经过亲手实验，他发现这弓箭比自己想象的还要省劲儿，就算是普通的弓箭手也能轻易使用。

    “知节快快让开，让某试试！”

    程咬金话语落下，立刻有人从他手中抢过了弓箭。

    在场几人是什么角色？

    杀才！

    对于这群老将来说，杀人才是他们最熟悉的事情。

    如果说马蹄铁只是让他们兴奋，那这弓箭就能让他们疯狂。

    想象一下，两方军队在战场上相遇，你气势汹汹的向我冲过来，然后我取出了弓箭：

    七百步、六百步……

    只要在五百步的时候来上一轮齐射，保证敌人立刻哭爹喊娘的进入溃散状态。

    一百多步的差距是什么概念？

    足够这帮老杀才弄死敌人几十次还顺便撒泡尿庆祝一下！

    短短的几分钟时间，这把弓箭便在十几个老将手中转了好几圈，最后所有人得出了同一个结论：

    这是个好玩意儿！

    “噗通~”

    老程永远能比其他人看得远，在众人争夺弓箭的时候，这货已经满脸激动的跪倒在了李世民面前：

    “陛下，老臣恳求进击突厥！”

    话语落下，程咬金脸上满是自信之色：

    “只要陛下给俺十万大军，俺能提着颉利的狗头给您下酒。”

    ……

    听到程咬金的话语，李世民忍不住嘴角一抽：

    我特么是个杀才不错，但用人头下酒这么恶心的想法你是怎么诞生的？

    老程的动作仿佛将炮竹点燃，几乎瞬间，所有人都跪倒在了地上。

    “陛下，自从受伤之后，老臣已经很久没有上战场了。”

    和程咬金不同，秦琼选择了走温情路线：

    “即使在病床上的时候，老臣依旧日日夜夜思念着战场上的厮杀，恳请陛下给我一个机会！”

    秦琼话语出口，在场几人全都傻眼了：

    要不要脸？

    还要不要脸？

    “二哥，你身体才刚刚恢复，不如休养一段时间再说？”

    程咬金更是一脸幽怨的看向秦琼：

    “这次的机会让给俺老程，等到下次，俺一定不和你抢。”

    呵呵~

    对于老程的请求，秦琼只回应了一个笑容：

    “不知为何，老夫总觉得在战场上能恢复的快一些。”

