
悠闲的走在繁华的大街，看着过往的人烟。此起彼伏的叫卖声中，孩童不时传来的欢笑回荡耳畔。

接过一片凋零的树叶，指尖摩挲着上面细碎的粗糙，我爱罗不由轻声的笑了笑。

“难得的悠闲时光啊！”

转过街角，看着趴在围墙边，痴笑的白发男子。

我爱罗不由怔了怔神，耳畔里传来的娇笑嬉闹声，明显的告诉了他眼前男子正在猥琐的偷窥女澡堂。

细细打量了一眼，这个斗胆在木叶做这样事儿的男人，脑海中一个熟悉的名字浮上了心头。

难得的恶趣味上头，我爱罗眼一眯，庞大的念力瞬间剥夺了白发男子，对于身体的掌控……

而中了暗算的某人，只感觉身体一僵，而后不由自主的提起握拳，然后猛然锤向了面前的围墙。

无助的感受着自己的动作，自来也只来得及在心中暗骂了一声“要遭！”后，阻隔在他面前的墙壁就变为了齑粉。

同时在墙壁粉碎后，里面的莺莺燕燕们愣了愣后，此起彼伏的尖叫喝骂响起。

虽然，眼前鸡飞狗跳的白花花的一片，很是让自来也心潮澎湃，热血沸腾，热泪盈眶，等等……激动！

但接下来他就发现自己不由自主的吼道：“太辣眼睛了，老夫子自来也爱看的是男人！”

在这一句话后，场面猛然又是一静。甚至已经赶过来的木叶防卫忍众，都不由有些失神……

“我是谁，我在哪，我说了啥？”

作为当事人的自来也，同样也震惊于自己刚刚喊出的话语，甚至都没有发现操控他的力量，已经悄然褪去。

直到一个澡盆飞来，砸中了他的脑袋后，才反应了过来。

然后，在无尽的瓢盆拖鞋等杂物，铺天盖地的袭击中，自来也开始了狼狈的逃窜。

而怒气爆棚的小姐姐，老阿姨们也怒火中烧的尾随追杀，丝毫没有想要放过这个占了便宜，还羞辱了大伙的老色胚的意思。

本来过来准备抓捕闹事者的木叶忍众，无语的对视了一眼，在推选了一位忍者去向火影报告后，也有些无奈退到了一边。

这场无厘头的闹剧，还是交给火影大人处理吧。

隐在一边的我爱罗，看着这位狂鬼的狼狈身姿，很是得意的笑了起来。

不过就在他要转身离开的啥那，猛然挑了挑眉，嘴角勾起了一丝笑意。

“有趣了……”

低喃了一声后，轻快的向着一边茂密的森林走去。

看着周围逐渐阴森的树林，耳中不断传来了阵阵凄厉的风嚎，慢慢的脚下的土地也变得泥泞不堪。

而作为经历着这一切的少年，依旧饶有兴致的欣赏着一切。

许久后，停下了脚步的我爱罗骤然开口惊叹道：“很不错的幻术呢！”

随着他的话语，四周的一切猛然一滞。而后四周的景象却越发的阴森可怖，阵阵的杀气也开始弥漫开来。

“操控五感的血迹吗？真是有些意外的惊喜，木叶之中竟然有人拥有这样的力量！”

丝毫没有没有被周围的一切所影响的我爱罗，依旧轻笑着揭露眼前景像的本质。

随着他的语落，无数的藤蔓从黑暗中腾起，飞速的向着他席卷而来。天空中也猛然裂开，无数狰狞畸形的怪物飞扑而下……

无视了袭来的种种怪异，我爱罗只是缓缓合上了双眸。

“为何要压抑，你的力量不止如此。区区的幻影怎么可能伤害的了别人！”

“你既然不害怕，为何要合上双眼！”

随着少女气恼的声音传来，四周的诡异也砰然碎裂消散，化为了静寂祥和的密林。

“因为我也会啊！”

“什么？”

我爱罗的回答，让女孩有些摸不到头脑。

“我是说操纵人的五感我也可以，就比如现在！”

随着他的话语，女孩猛然发现原本少年，所站立的地方只是一块巨石。

而说话的的人影却显露在她身边。

“画的不错！”

“什么时候，这不可能！”

看着身边的少年，女孩慌乱的抱紧了原本托着的画板，惊慌的向后退去。

“就在你觉得控制了我之时。”

看着惊慌失措的少女，我爱罗嘴角略挑，恶趣味的说道：“有趣吗？自以为催眠了他人，却早已经落入了他人的幻境。”

“这不可能，你不可能骗得了我！你这个骗子！而且你还是个变态！我感受到了，你还控制着那个大叔做那么恶劣的事情！”

悄悄掐了一下的少女，感受着手臂上的刺痛。又运行了一下体内的查克拉后，气恼的骂了起来。

原本自觉掌控了一切的少年，猛然脸色一僵，顿时有些不好了。

那时候整自来也一时爽了，但那情况被别人看见，鬼知道这女孩会不会觉得是自己想那么干呢。

而且听少女那语气，八成认定了自己才有那份猥琐的心思……

如此掉b格的行为被发现，我爱罗干咳了一声后，决定糊弄女孩忘记自己的那一幕。

“我说了就在你以为你能催眠我的那时，你就已经落入了幻像。你以为那一切是真的吗？就像你刚才的小动作，真就验证了你没有身处幻境吗？

五感被操控的你确定那疼痛是真实的吗？你觉得能感应到自己的查克拉，就是真实吗？”

而少女只是冷笑着，不屑的看着我爱罗的表演，而后冷冷的吐出两个字：“变态！”

这是要砸啊。

尴尬的一手扶住了鼻梁，我爱罗暗道一声不妙，琢磨着要不要学学大蛇丸那样，来唬唬人时。

少女冷笑着说道：“你敢以你的荣誉发誓那位大叔不是你做的吗？”

“我不敢！”

我爱罗在心中嘀咕了一句，已经走上了强者之路的自己，可不愿意为这而立个誓言。尤其他修行的可是以信念为内核，以情感为火星，吸纳天地游离的能量与自身查克拉集合的小宇宙了。

“好吧，那就是我做的。”

我爱罗无奈的摇了摇头，遮掩着鼻梁的手一挥，四周的情形又一次发生了变化。

依旧是热闹的街市，不远处的闹剧依旧继续……

但是某人的心情，却没了一开始的那种幸灾乐祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682866"  chaptername="第十五章  奇异的少女">加入书签</a>
</div>
