    天天过完生日没有多久就是期末考试，幼儿园没有太正式的考试，无非就是才艺表演和简单的试卷。

    天天表现还不错，但开家长会的时候依然是冯管家来参加的，许深没有时间去。

    他很失望。

    三岁刚上幼儿园的时候，家长会妈妈都会来参加，一次都没落下。

    但爸爸妈妈离婚后，他就像是被抛弃的小孩子，没人疼没人爱。

    “小少爷，寒假有什么打算？”开完家长会，冯管家拉着他的手走出幼儿园。

    外面是一片冰雪世界，气温很低。

    天天戴着针织帽子和围巾，穿着厚厚的灰色羽绒服，小皮鞋踩在雪地里。

    天空阴沉沉，没有太阳，但也没下雪。

    天天想了想，摇摇头：“没有打算，在家里。”

    “放寒假不用补课，要不我带你去冰雪世界玩，或者海洋馆、科技馆，都行。”

    “不想玩。”天天对这些并没有太多兴趣，倒不是不喜欢，而是，他跟管家伯伯不熟。

    认识两年了，还是不熟。

    管家也不知道怎么跟这个小孩子打交道，好像比别的孩子更难搞。

    天天踩在雪地里，积雪发出“吱吱”响声，像小老鼠的叫声一般，他上瘾了，一直踩啊踩。

    幼儿园里都是小朋友和家长，很热闹。

    “伯伯。”天天喊了一声，“爸爸去哪里了？”

    “哦，许先生出差了，下周才能回来，你要是想他可以给他打电话。”

    “不想。”天天十分直白，不想就是不想。

    他不要被爸爸训。

    而且，爸爸凶起来会打他屁股。

    他记性可好了！

    他刚刚被爸爸带去美国的时候，经常哭闹要妈妈，然后就被打屁股了，现在想起来都觉得屁股疼。

    爸爸下手可狠。

    怕怕的。

    管家一时间没接住话，只好问：“小少爷，冷不冷？今天外面气温很低。”

    天天又摇摇头。

    从教室走到停车场，天天很快就被管家带回玫瑰湖别墅。

    天天哪里也不要去，他就在院子里堆雪人，很有耐心，性格也很倔强，不要人帮忙。

    他拿了萝卜做雪人的鼻子，拿了龙眼做雪人的眼睛，一个人自得其乐不怕冷。

    他早就学会了自己一个人玩，在美国的时候，没人陪他，一开始他还会哭，后来发现哭也解决不了问题，他就学会了自娱自乐。

    一个人画画，一个人堆积木，一个人看书，甚至一个人趴在窗边看风景。

    他想妈妈。

    只有妈妈会陪他堆雪人。

    可是妈妈再不会陪他了，他心里其实清楚的。

    爸爸总是说他笨，他也不笨，比如，他知道爸爸和妈妈是离婚了，他也知道爸爸不太喜欢他，他更加知道爸爸也许很快又要结婚了，和那个金雁灵阿姨。

    他知道什么叫离婚，就是爸爸和妈妈再也没有感情了，以后再也不会在一起生活了，虽然他也没见过他们在一块生活。

    想到这儿，天天撅起嘴巴，默默低头堆雪人。

    一阵北风吹过，吹起地上的雪片。

    他趁着佣人不注意偷偷跑到别墅外。

