    第203章我要你活下去（番外15）

    “你怎么来了？这里很危险，你不该来的。”

    陆炎低头看着怀中的容灵，对她的出现很是欢喜，却也很是担忧。

    这里可是战场，他随时都有可能冲锋陷阵，容灵这时赶来，他不知该如何才能保护好她。

    但容灵既然敢冒着风险，从宫里偷跑出来，就没有要躲的意思。

    只见她看在陆炎的怀里，很坚定的开口道：“我不怕危险，我只是很担心你，所以，我特意带着追风来找你，只要能在你身边，怎样都好。”

    容灵的轻声细语，字字戳在陆炎的心上。

    他不知自己究竟是多么幸运，才能跨越两世的间隔，来到这里，遇到容灵。

    陆炎心里清楚的知道，距离他离开的日子，也不过剩下两天。

    所以，即使知道不妥，但也想任性一次，将容灵留下来。

    他想要多和容灵待一下，哪怕只是待一天，也足够了。

    “灵儿，如果可以，我真的好想带你去另外一个世界，一个自由自在，没有战争，没有皇上，人人说了算的世界。”

    “没有皇上？没有战争？那是哪里啊？”

    “是我的世界。”

    “你的世界？”容灵听的云里雾里，一脸疑惑。

    陆炎听着容灵的询问，他不知该如何去解释这一切。

    毕竟，穿越这种事，说出来谁又会相信呢？

    别说是在封建思想的古代，就是放在二十一世纪的现代，又有多少人能接受呢？

    所以，陆炎也没有过多解释什么，只能硬着头皮，继续话题道：“对，那是我的世界。灵儿，如果有一天，我带你去到那里，你愿意跟我走吗？”

    容灵虽然还是不知陆炎说到底什么意思，但对陆炎的邀请，她还是点头答应下来。

    毕竟，她连死都不怕了，又怕去什么别的世界呢？

    对她来说，只要有陆炎在，去哪里都可以。

    于是，只见容灵语气非常肯定的对陆炎说道：“我愿意，只要和你在一起，去哪里都好。只要有你在，就够了。”

    得到容灵这句回复，陆炎将怀里的心上人抱的更紧了。

    在刚来的时候，他只是想着完成任务便离开。

    但事到如今，恐怕，他更想将任务拖的再久，再久一些。

    甚至，若是可以，他更希望任务永远不要有完成的那一天。

    这样，他就可以留在这里，做容灵一个人的陆炎了。

    可是，事情又怎会如他想象的那样容易…

    在容灵来的第二天，陆炎便收到了侍卫的禀报，绿松山失守了…

    “将军！匈奴大军已经在景阳城外几里的位置扎营了，我们该怎么办？”

    “将士们元气大伤，恐怕难以坚持多久了。”

    “没想到，咱们军中竟然也出了叛徒，在将士们喝的水里下了药，现在，能打的将士已经不足两万人了。将军，快拿个主意啊。”

    ……

    陆家军的营地里，几位将领焦急的把陆炎围在中间。

    陆炎与军中将士出生入死，他向来相信自己的兄弟。

    可他万万没想到，多年情意，却还是败给了金钱。

    千防万防家贼难防，自己的军中还是出了奸细。

    眼下，如果硬拼，以现在所剩下的人来抗衡匈奴几万大军，根本是以卵击石。

    陆炎只能采取拖延战术，拖到等令福请大商的援军过来，这件事才会另有转机。

    “你们听好，不管用什么办法，哪怕是死守，也要守住城门！军中的弓箭手上城楼，其他人，跟我死守城外！”

    “是！”

    四位将领领命后，抱拳向陆炎执礼，然后转身快速离开营帐。

    容灵坐在床榻上，听见陆炎的吩咐，很是担忧的站起身，快步来到陆炎的身旁。

    “你又要上战场了，是吗？”

    陆炎看容灵担忧的表情，知道她在担心自己的安危，虽然她心里也没底，但还是微笑安慰她道：“没事的，令福已经去请援军了，等援军一到，什么都便解决了。”

    “可是，你还有伤在身啊。”容灵满眼心疼。

    “傻瓜，打仗哪有不受伤的。放心，我不会硬拼的。”

    容灵听着陆炎安慰自己的话，也知道他也有他的无可奈何。

    身为将军，家国重任在肩，确实无法顾及儿女情长。

    容灵现在能做的，也只有不给陆炎添乱，静静陪伴就好。

    “一定要多加小心。”

    “好，放心吧，我会的。”

    陆炎说完，在容灵的额头上印下轻轻一吻，这或许，就是他现在唯一能给容灵的回答。

    就这样，在这个吻别之后，陆炎随着将士们离开了。

    容灵则在侍卫的陪同下回到了城中。

    但就在陆炎带着陆家军的将士们奋勇杀敌，力抗敌军之时，突然，不知从何处传来一声大喊！

    “都停手！陆炎！你快看看，我身后的这是谁？”

    十一王爷坐在高头大马之上，他脸上戴着面具，但依旧没有掩饰他脸上的得意神情。

    陆炎循着他手指的房子看过去，只见容灵被两个匈奴人押着，全身动弹不得。

    陆炎惊了，自己心爱的人被敌方抓走，这可是让他该如何是好。

    十一王爷见陆炎表情纠结，心中更是越发猖狂。

    只听他丝毫不客气的向陆炎威胁道：“陆炎，你的未婚妻可在本王的手上，只要你归顺于本王，等本王夺了皇位，立刻给你们办婚礼，还为你加官进爵，你觉得如何？”

    十一王爷是叛军，陆炎虽救人心切，也知不能背叛投敌。

    否则，他怎么对得起死去的将士们。

    “王爷，您看的上陆某自然是陆某的荣幸，但道不合不相为谋，王爷的恩惠，陆某恐怕难以接受。”

    “是吗？那既然如此，这美人儿本王可就留下了，正好，本王还缺一个侧福晋。哦不，干脆让她去匈奴吧，本王看，匈奴的弟兄挺喜欢她的。”

    十一王爷话音刚落，押着容灵的匈奴士兵便开始对容灵动起手脚来。

    陆炎见状，更是心如刀绞般难受。他握着剑柄的手，都已经暴起青筋。

    “陆炎！本王再给你最后一次机会！你到底投不投靠本王？”

    “好！我去！不过，你必须先放了她！”

    “将军！！”

    将士们对陆炎的决定诧异万分，容灵也惊讶的连连摇头，示意陆炎不要这样做。

    但此时，心里知道自己在这个世界已经没有时间的陆炎，却下定了决心。

    十一王爷见自己的算盘得逞，也是立刻答应道：“好！可以！不过，你必须放下武器，先过来！”

    “没问题！”

    说着，陆炎丢掉手中的长剑，步伐坚定的向容灵的方向走过去。

    直到他被匈奴士兵擒住，十一王爷才示意放掉了容灵。

    “陆炎！你为什么要这么做？！为什么？！”

    容灵快步来到陆炎面前，哭着向他质问。

    但此时的陆炎，却只是浅浅一笑，对容灵回道：“我要你活下去，好好活下去，为了我，好吗？”

    “不！不！我要你也活着！你还没有娶我过门！还没有履行你的承诺呢！陆炎，你答应过我要平安的！陆炎！”

    容灵泣不成声的哭喊着，陆炎却已无法再将她拥入怀中。

    他知道，有些承诺，他注定是要食言了。

    “对不起，灵儿，这辈子，我恐怕不能娶你了。如果有下辈子，你再嫁给我一次，好吗？”

    “不！我这辈子就要嫁给你！我不要下辈子！”

    陆炎知道，再说下去，已经没有意义。

    从他交换容灵的那一刻，结局就已经注定。

    所以，他必须快些让容灵离开这个危险的地方，只有这样，他才能走的安心。

    于是，只听他对着城门处的其他将士大喊道：“来人！将容姑娘带回去！快啊！”

    “不！不！不要！不要！”

    赵大勇听见陆炎的话，立刻上前将容灵架了回去。

    即使容灵拼命挣脱，她还是被赵大勇拉了回去。

    陆炎看着容灵终于脱离了危险，心里的挂念总算是放下了。

    他可是堂堂骁勇将军，怎么可能会轻易投降呢？

    就在十一王爷准备押着陆炎攻进景阳城时，突然，陆炎奋力挣脱了两个匈奴人的束缚。

    起身飞起，从腰间抽出匕首向十一王爷刺去。

    可就在他将要一刀封喉之时，身后的匈奴将士全部举起了长刀用力向陆炎的身上刺了过去。

    只听“噗”的一声响，几柄长刀瞬间穿透了陆炎的胸膛。

    (本章完)

