    你就是那个秦风？

    田磊这一番话问的，语气中充满不屑，本来他就没把秦风放在眼里，他是保安部经理，之前已经在总公司做过很长时间，算是香海集团的老牌员工，手底下的人为了讨好他，没人敢不听他的。

    此刻，他带着一群保安，就是为了狠狠教育秦风，秦风断了他的财路，对他而言，断人财路，无异于杀人父母。

    当看到秦风真人后，他心中更加不屑了，在他看来，秦风实在太瘦弱，和他一米九几的大个子相比，简直就是只小蚂蚁。

    “对啊，我就是秦风。”秦风淡淡回应，他坐在板凳上，自顾自低头玩着手机，仿佛出现在他面前的，只是浮云。

    “我艹！”田磊顿时被激怒，觉得没面子，脸色变得阴沉无比。

    这分公司开了也有段时间了，仰仗着他公司元老的身份，平日里在这分公司，就是最高层的总经理，见了他都要客客气气。

    眼前这新来的小子，居然敢这么无视他，看来是没在社会上吃过亏。

    “你小子，敢这个态度对我？”田磊咬牙，对着秦风喝道：“我给你三秒钟时间，抬头看着我，不然老子今天废了你！”

    秦风不禁笑了，不屑的道：“就凭你，也想让我仰视？”

    田磊一愣，心中怒火翻涌，双拳更是瞬间握紧，这小子，简直是铁了心不给面子，既然这样，那就必须让他吃点苦头。

    “给我让他跪下！！！”田磊指着秦风，同时爆吼着命令身后的保安。

    下一刻，便有两个高大的保安站了出来，分别冲到了秦风左右两侧，一边一个，抓着秦风胳膊，想要将秦风拽起来。

    “小子，给我跪下！”

    “连我们田哥都敢惹，我看你是不想活了！！！”

    两个保安狰狞呵斥，并且同时用力，想要在田磊面前好好表现，博得田磊的好感。

    然而紧接着他们就发现，不论怎么用力，都无法将秦风挪动丝毫，他们都用出了吃奶得劲，不一会儿就满头大汗，可秦风整个人，坐在那稳如泰山，纹丝不动。

    这，怎么可能？！

    两个保安心中惊骇，相互对视，眼中满是震撼，要知道，他们都是专业的安保公司出身，而以他们的力量，平日里一个人收拾几个小混混都不成问题。

    此刻，只是要将秦风从板凳上拽起来，居然都做不到，甚至他们觉得，全部的力量加起来，在秦风这里，差距就仿佛婴儿和成年人一般。

    “你们在干什么？”田磊没耐心了，皱着眉一声呵斥，他有些懵，本来看着那两个保安出手，还挺有自信，觉得能够分分钟让秦风像孙子一样跪在那，可现在，这个结局，是他无论如何都没想到的。

    “田，田哥，这小子不好对付啊，我们根本拽不动他。”

    “娘的，真不知道他哪来的力气！”

    两个保安抹着额头上的汗水，无奈的喊道。

    “怎么可能？”田磊惊讶自语，但是不信邪，眉头一拧，吼道：“我就不信了，这小子力气那么大，再上两个人！”

    当他话落，身后又有四个保安冲了过去，左右两人，配合之前的两个保安狠拽秦风，然而不知不觉两分钟过去，依旧没有任何效果。

    “这……”田磊惊呆了，张大了嘴，愣愣的看着秦风，半天回不过神来，实在无法相信，即便是六个人联手，都无法撼动秦风，这家伙坐在那，简直如同雕像一般。

    “该死，该死的！！！”田磊咬牙切齿，有些失去理智，因为他从没遇到过这种人，力气竟然大到这种地步。

    然而，即便如此，他依旧没有丝毫退缩之意，甚至越是这样，他越是觉得没面子，虽然秦风表现的古怪，可在他眼里，秦风不过是个臭屌丝，如果真是有能耐的人，何至于来这做个小小的后勤经理？

    想到这里，原本有了些许忌惮的田磊，再次有了勇气，他冷笑两声，夺过一个保安手里的甩棍，气势汹汹的到了秦风身前。

    他准备亲自出手，而对于自己的实力，更是有着足够的信心，毕竟，他同样是专业的安保公司出身，而且在考核中拿到过A等的优异成绩。

    曾经他遇到过一个强大的对手，对方拿过国家级的散打冠军，可最后的结果，还不是被他打的满地找牙？

    所以，就算秦风练过两下子，那又能怎么样，他就不信了，手底下带着一群人，连个臭屌丝都对付不了！

    “小子，我再给你最后一次机会，给我跪下，道歉！！！”

    田磊对着秦风低喝，威胁，同时不停挥舞着手中的甩棍，一副你不听话我便要把你狠揍一顿的架势。

    “去去去。”秦风终于开口，很是不耐烦的道：“别烦我玩游戏，这都要打boss了，要是失误了，这责任你担不起！”

    “我去尼玛的！！！”田磊暴怒了，想他堂堂安保部经理，在秦风这家伙眼里，居然连个游戏boss都不如？

    “给我去死吧！”田磊嘶吼，忍无可忍，举起甩棍，朝着秦风脑袋呼啸而去，他根本不打算留手，准备把秦风脑袋开瓢。

    然而就在他动手的瞬间，嗖的一下，秦风动了，大手一挥，瞬间抓住了田磊手腕。

    几乎是同时，田磊脸色狂变，带着几分痛苦之意，心中更是惊骇不止，刚才的一击，虽然看不起秦风，却也用了他的全力，不论是力量还是速度，都是他能发挥的极限，若是放在平常，就算练过专业散打的都难以抵挡。

    可是秦风，只是随意的一抬手，就瞬间抓住了他的手腕，甚至那股巨力，让他感觉手腕骨骼都要碎裂，磅礴剧痛让他嘴角不停抽搐！！！

    “你，你还敢反抗我？！”田磊疯了，整张脸扭曲起来，对着秦风嘶吼，“姓秦的，你个狗东西最好赶紧放开我，不然我会让你后悔，你知道老子是什么身份吗，老子是风云武馆的人，你如果伤了我，我们馆主一定会亲手废了你！！！”

