    日炎国，此时已经是一片赤地。

    　　此刻的日炎国，被一个巨大的阵法光罩笼罩着，那遮天蔽日，无边无际的大手笔，也就仙府拿得出来。

    　　毕竟普通仙门，连自己家的护山大阵布置都是倾家荡产的！

    　　巴壁峰造型独特，仿佛一根擎天巨柱一般，在广阔的平原之上平地而起，鹤立鸡群一般的耸立在，仙秦国靠近日炎国的义沙平原之上。

    　　巴壁峰拥有一条下品灵脉，这让这座在平原之上，略显孤傲的独峰多了一个仙门：飞雪派。

    　　这只是一个七八十位修士的小仙门，就连派主也只是化神期第二重修士，这在仙秦都算是垫底的存在。

    　　不过，现在这飞雪派却成了整个仙秦的焦点，就连仙秦国的最高者，仙秦皇帝宋九如，都得前来这飞雪派山门巴壁峰鞍前马后，负责各种杂务招待。

    　　原因！？

    　　很简单，仙府仙使在此处落脚！

    　　第七仙使路童就是以这巴壁峰为阵眼，布下的这碧炎噬魔阵，随后就和第六仙使柳成栋，在此处等前去传达仙令的陈佑江了。

    　　而随着陈佑江的仙令传达，巴壁峰之下的平原，开始陆陆续续的有仙门队伍前来。

    　　此时那些前来的仙门队伍，已经是把巴壁峰绕了一大圈，让原本略显荒凉的义沙平原显得有些热闹喧哗。

    　　比较内围的，皆是一艘艘法宝战舰整齐规律的停在地上，战舰之上是那些仙门的清除魔潮小队。

    　　再外圈一点的，那就没这排场了，好一点的撑起一顶顶法器帐篷。

    　　再差一点的，布下阵法，遮挡一下私隐，直接静修。

    　　不过这些仙门小队，却都是很少交集，说到底其实都是竞争关系，而且不少山门挨得近的，还是死对头居多。

    　　而仙府从来就没对仙门之间的争斗限制过，这就导致中州虽大，三四百个仙门，几乎都是乱战不停，每数十年总有一两个仙门直接消失。

    　　不过，在消失仙门原来的山门之上，却会升起一个更加强大的仙门来…

    　　而最靠近巴壁峰的那一圈，相比之下却是跟外圈有点不同，很明显安静了许多，只有十个队伍在此处停留，十艘庞大无比，散发着恐怖气息的战舰，围着巴壁峰，如同臣服在巨峰脚下的巨兽。

    　　这十支队伍皆是来自中州十大仙门，这可是仙门大比之下，实打实打出来的名气，前十之下，没哪个仙门敢过来凑热闹。

    　　虽然都只是长老带队，但是这前十仙门，就算是长老，也是大乘期修士，实力只怕是比那些小仙门的掌教都差不了太多了，实力的差距一目了然。

    　　此时，巴壁峰之上，飞雪派主殿之中，陈佑江完成了仙令传达任务，刚刚前来集合。

    　　而路童和柳成栋早已在此处等他，此时看着踏入大殿的陈佑江，皆是脸色严肃。

    　　“怎么？这魔潮这么汹涌？难道有魔帝境界魔灵！？”

    　　陈佑江刚刚到来，看着柳成栋和路童的脸色，也是愣了愣，忍不住开口问道。

    　　“极有可能，现在的问题倒不是这明面上的魔潮难对付，相反这魔潮最强的也就大魔期，让各大仙门的小辈们练练手，倒也合适不过。

    　　现在让我们两有些担忧的是，这个魔潮的数量不正常！

    　　在我的阵法探测下，这日炎国已经是一片赤地，毫无人烟了。

    　　但是这个魔潮的数量依旧在增加，那就代表着，我们启灵星的地核之中，已经被布下诞魔灵阵了！

    　　而只有魔帝期的魔灵，才有能力布置诞魔阵，这就表示着，我们启灵星极有可能潜入了魔帝境界的魔灵！”

    　　路童看着陈佑江，脸色严肃的说道，他掌控着碧炎噬魔阵，对于日炎国的魔潮信息最为清楚。

    　　“是否已经确定日炎国已经没人了！？”

    　　听到这里，陈佑江也是脸色严肃起来。

    　　“不单止路童用阵法探测过，我也亲自进去搜查过可以很确定的就是，一个活人都没有！”

    　　这时候，柳成栋也开口了，脸色也是严肃无比。

    　　“不可能啊！护星大阵那边也没有反应，就算是魔帝期魔灵也不可能这样毫无声息的跨过护星大阵！”

    　　陈佑江这会也是心中一紧，脸色微变。

    　　其实就算是魔帝期也没什么，现在让他们三人觉得麻烦的是，这魔帝期魔灵到底是怎么进入启灵星的，这才是最大的问题！

    　　“现在的问题是，如果不确定清楚就上报，首先我们监管护星大阵的工作没做好就要受惩罚，就算是只是我们想错了，这误报信息之罪，要是上仙大人怪罪下来...”

    　　路童也是有些头疼，现在的情况就是，上报情况无论如何都会受到惩罚，但是不报后果又极有可能很大！

    　　“好了事已至此，我们只能先当不知道了，先安排那些仙门小队进行清剿魔潮任务吧，先让这些小队熟悉魔灵的过程之中，顺便探探路也好。

    　　启灵星作为边防灵星，太久没有经历种族大战了，就连我们当年也只是观望的身份，根本插不上手。

    　　说到底，要是真的两族大战，以现在的启灵星状态，沦陷的概率，极高！

    　　还有就是佑江，各大仙门都已经吩咐下去，积极备战了吧？

    　　这日炎国的魔潮倒是小事，无论有没有魔帝期魔灵潜入，也都是翻不起什么风浪，现在最应该担心的还是有可能会降临的两族大战，这才是最应该害怕的！

    　　相比之下，这魔潮，不过是小问题！”

    　　这时候柳成栋再次开口了，既然陈佑江已经来了，这日炎国的魔潮试炼，就可以开始了！

    　　如果这魔潮之中，确实隐藏着魔帝，只要魔潮被清除，自然也就暴露出来了。

    　　而且就算是魔帝期魔灵族又如何！？

    　　他们可是三位渡劫期修士，还有碧炎噬魔阵辅助，问题不大！

    　　“嗯，暂时也只能如此了，那我就直接出去宣布魔潮征讨试炼开始了！”

    　　陈佑江向着柳成栋和路童拱了拱手，转身向着大殿之外而去。

    　　………

    　　“你说，我们还有希望被大人收为弟子吗？”

    　　看着陈佑江出殿而去的背影，路童突然向着柳成栋问道。

    　　“唉，难啊…当了仙仆这么多年了，还是没有听到大人有任何意向，只怕我们九个是没有希望了。

    　　原本老九还有一丝希望，但是现在看来，也是凉了…

    　　既然大人已经把消息传出去了，只怕这次仙门大比，我们要不要多位老十，要不就是要多位小主子了…”

    　　柳成栋有些落寞，修炼到渡劫期经历了多少，自己最清楚，为了一丝仙缘甘愿在这仙府之中当一位奴仆，这其中的心情可想而知了。

    　　虽然，在外人看来，他们九个都是高高在上的“仙使”，但是他们自己最清楚，其实说白了，他们就是仙府里打杂的，启灵星上，所有归属仙府需要处理，乱七八糟的杂务都是他们去处理。

    　　而上仙大人干嘛！？

    　　当然是在仙府里静修啊！！！

    　　“你说大人到底在挑什么啊！？我们九人，皆是仙品灵根，在这启灵星之中，已经是千年不遇的了，这样也还不能符合大人的收徒条件！？”

    　　“老七，慎言！”

    　　柳成栋皱了皱眉头，没有继续接话，而是向着路童提醒了一句。

    　　“嗯…先解决这日炎国的魔潮吧，时也命也，随缘吧…”

    　　路童也是突然觉得心灰意冷，早知道如此，还不如以一身修为在中州当个逍遥王，要不然离开启灵星去闯荡一番也是不错的…

    　　可惜了，一入仙府深似海，上仙大人倒也没有说，加入仙府就不能离开…

    　　但是，谁敢离开？

    　　一时之间，柳成栋和路童都是略有所思，沉默了下来，大殿之中，陷入了寂静…

    　　………

    　　此时，巴壁峰不远处，空间一阵震荡，李道天的身影踏出了虚空，背手而立。

    　　在魔星之中，把灵璃吸干陷入沉睡，踢飞扎古拉后，李道天和唐莹莹再一次来了一场肉搏战，这才有些意犹未尽的，通过武魂印通知极剑生打开传送门，离开了魔星。

    　　李道天看着巴壁峰那边的热闹景象，没有凑过去，而是眯了眯眼看着那笼罩住整个日炎国的阵法光罩。

    　　闪现！

    　　嗡～！

    　　李道天的身影瞬间进入阵法之内，没有引起阵法的任何察觉。

    　　不过阵法没有被触动，李道天的身影却是立刻被那些魔灵发现了，顿时呼啸着想要围过来。

    　　淡淡一笑，李道天看了一眼那些魔胎，没有理会，身周空间再次震荡。

    　　虚闪！

    　　………

    　　地核之中，一阵震荡荡起。

    　　嗡～！

    　　李道天浑身被法身笼罩着，来到了地核之中，看着那银光闪闪的诞魔灵阵，目光微闪。

    　　感受着体外那恐怖的炽热，李道天感觉不错，随着那炎力钻入体内，浑身暖洋洋的，这让李道天愣了愣，这才突然想起自己身体异变之时，可是吞噬了不少魔灵。

    　　嗯，难道…

    　　想到这里，李道天收回了右手上的法身，体内混沌武元暗暗运转，让那炎热的熔岩覆盖到手上。

    　　嗯？

    　　李道天抬了抬眉头，感觉虽然有点热，但是并不是不能接受，而且这些炎力还钻入体内，化为丝丝火五行武元，就连意识海的拓展速度也微微增加了一丝丝…

    　　看来修炼到现在，自己确实已经不太算人了…

    　　李道天笑了笑，也不太在意，修炼之途其实就是生命的跃进，索性直接把法身全部收回，直接让那些炎力覆盖在身上。

    　　感受着意识海的拓展速度突然增加了一倍有余，李道天抬了抬眉头，来到那诞魔灵阵面前，伸出了手掌，贴了上去。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　恐怖的吸力顿时开始抽取诞魔灵阵的灵力，化为一股股魂力滋补着刚刚凝聚气魄的魂体。

    　　就好像三伏天刚刚从室外回到房间，开起空调喝一瓶快乐肥宅水一样，那个爽！

    　　数百个呼吸后，那诞魔灵阵就就开始暗淡下来，慢慢开始崩溃，而李道天却是在炎力和魂力的双重滋补下，好似经历了*****一样，浑身一颤，修为踏入法身期第六重！

    　　而随着诞魔灵阵的崩溃，灵阵之中，那些刚刚诞生的魔胎，顿时发现了阵外的李道天，呼啸着向李道天扑来。

    　　看着这数百只魔胎，李道天甚至连手都懒得动，目光一闪，一片幽蓝的焰火顿时冒起。

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　顿时那些魔胎都化为了虚无，一丝丝魂力被汲魂痛击吸收到李道天魂体之内。

    　　蚊子再小也是肉，光盘行动，杜绝浪费！

    　　感受着身后那失去了诞魔灵阵隔绝，开始要覆盖这片空间的炽热熔岩，李道天身形一闪，来到那团银光面前，伸手一抓。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　顿时那灵璃辛苦恢复灵力后，所凝聚出来，原本想着吸引仙府注意力的灵力凝聚体，迅速的转化为李道天魂体的滋补养料。

    　　感受着这灵力吞噬起来，比魔灵和邪物更为香甜可口的味道，李道天目光微闪。

    　　仙域。

    　　听说很多星灵啊…

    　　………

    　　此时，巴壁峰外，陈佑江的身形一闪，出现在中州第一仙门，无上宗的战舰之外。

    　　陈佑江的出现，立刻引起了无上宗带队长老的注意。

    　　原本还以为是哪位不长眼的，但是当无上宗二十三长老刘风林，看清楚来人之时。

    　　立马一个激灵，连忙从战舰之中，一个闪身来到陈佑江身前，恭敬的作了个揖，高声喊道：“无上宗二十三长老刘风林，参见八仙使大人！”

    　　而随着刘风林的声音，那战舰之上的无上宗成员，自然也不是修炼修傻的傻子，顿时也都是御空而起，迅速的来到陈佑江身前，恭敬的作揖后，拱着手高声喊道：“参见仙使大人！”

    　　而陈佑江则是脸色平淡的看着这一幕，沉默了半响后，才向着刘风林开口说道：“传令下去，各大仙门长老，来此处集合！”

    　　“是！八仙使大人！”

    　　刘风林哪里敢耽误，作了个揖后，立马一道道传音符传了出去。

    　　数个呼吸后，那些围着巴壁峰，散布在四周的仙门长老们立刻接到了传音，连忙起身向着无上宗的战舰方向飞去。

    　　而这时候，巴壁峰最外围，流光一闪，李道天的身形出现在一个阵法光罩之外，听着手中的仙令传来的传音，挑了挑眉头…

