    鸽聊结束，夜未明却并没有急着查看完颜康彻底死亡之后掉落的物品奖励。

    因为，三条身影已经气势汹汹的拦在了他的面前。

    来的不是别人，正是他之前的三个队友，刚刚将积分兑换奖励完毕的刀妹三人。

    停下脚步，还是心直口快的刀妹瞪着她那水汪汪的大眼睛，率先开口问道：“夜未明，你居然真的把那个完颜康给搞死了，到底是怎么做到的？”

    夜未明耸了耸肩：“那是他找死，本来我都已经放弃了的。”

    刀妹闻言不禁越发好奇了起来：“我当然看到刚刚灵智上人找上了你们，但这和完颜康的死有什么直接关系吗？”

    夜未明一笑：“想知道吗？”

    “不想！”

    刀妹一听则话头就猜到了夜未明打算趁机恶心她一下，于是根本不给他任何的机会，丢下两个之后，直接将头扭到了一边。

    夜未明无所谓的转回头，又看玄小笔和逍遥叹：“你们想知道吗？”

    两人倒是实在，很诚实的点了点头。

    “没问题，我用私聊发给你们。”

    其实夜未明的手法，说起来一点也不复杂。

    他只是利用了一种鞋里藏针的手段，让小桥用断魂膏将钢针淬毒，然后藏于绣鞋之中。

    因为特殊场景的保护机制，就算完颜康在此区域内碰到淬毒的钢针，也不会受伤，自然对此毫无察觉。等离开这片区域之后，这种保护机制却不再存在了。

    原本，按照夜未明的猜想，他这么做最多也只是再把完颜康弄得濒死一次，算是给这个濒死一次还不知好歹的家伙一点教训，顺便收获一波好处而已。

    关键时刻，欧阳锋还是会再次跳出来，把这货从生死边缘拉回来的。

    但没想到，这一次欧阳锋竟然没再出现，就这么任由完颜康这个至关重要的剧情人死在了他的手里。

    至于说下桥身上为什么有普通钢针？

    玉峰针很贵的好吗？

    平时练习手法，打怪引怪，当然要用普通钢针更加经济实惠一些。

    说完之后，夜未明直接带着小桥去穆念慈那里兑换任务奖励去了。

    而玄小笔则是私聊将夜未明弄死杨康的经过告诉了刀妹，跟着又补充道：“其实我感觉夜兄这个人还是很不错的，对朋友绝对仗义，你实在没必要非要和他较劲不可，犯不上的。”

    不料刀妹闻言却是微微一笑：“好不容易遇到一个不会轻易被我打败的对手，不和他较劲，岂不是缺少了很多的乐趣？虽然之前没赢过，但今后……你们等着看吧！”

    对于这种情况，想要做和事老的玄小笔自能无奈的耸了耸肩。

    而这时，刀妹却是再次开口说道：“你们先不要急着走。没看那边的郭靖、王处一都还在呢吗，我感觉咱们的任务还有后续，只不过其中最关键的一个擂台冠军还没有兑换积分奖励，所以暂时没有发布。”

    两人显然对刀妹的判断都比较信服，就好像他们信服夜未明一样。

    当即就这样站在原地，等夜未明和小桥兑换任务奖励。

    “夜大哥！”见到夜未明走上前来，穆念慈的脸上立刻浮现出和善的微笑，跟着说道：“谢谢你帮我们教训了那个纨绔子弟，我爹的伤势也已经好多了。”

    说到这里，忽然话锋一转：“不过任务归任务，在任务积分兑换奖励这方面，我还是要公事公办的，不是我不想多给你一些好处，而是办不到。”

    夜未明闻言点头，道：“这是自然。”

    说话间，穆念慈已经帮他调出了积分兑换页面。

    这个特殊页面的内容看起来十分简单，只有两样可以兑换的东西，经验和积分。

    除此之外，再没有第三个选项。

    相比起慕容世家的华丽列表，简直可以说是寒酸至极。

    不过对此，夜未明也并没有抱怨什么。

    毕竟穆家父女看样子就不像是有钱人，和敢于收购收皇宫失窃宝物的慕容世家根本不在同一个档次上。

    更主要的是，夜未明现在一身的装备已经足够的华丽了，暂时并没有添置新装备的打算。当即没有任何的犹豫，直接将任务所得的91340点积分全部兑换成修为，他的身上的修为点一下子变成了105006点。

    正式突破了十万大关！

    趁着小桥妹子兑换奖励的功夫，夜未明熟练的调出了系统面板，权衡一番之后，用新得到的积分将《易筋锻骨章》和《弹指神通》各提升了一个等级，使之变成了：

    易筋锻骨章（中级）

    等级：8

    熟练度：0/100000

    道门正宗练气法门，拥有改善资质、洗精伐髓之功效。

    气血上限＋2400，内力＋2400

    体魄＋160，臂力＋160，身法＋160，反应＋160，资质＋16，悟性＋8

    ……

    弹指神通（高级）

    东邪黄药师的成名绝技之一。

    等级：7

    熟练度：0/100000

    攻击＋350%，精准＋350%

    消耗内力：350点。

    ……

    两门功夫，一个是增强自身属性和根基的实用功法，另一个是能够在关键时刻扭转战局、远程火力压制、收割人头、抢人头的厉害杀招，夜未明将其升级各自升级之后，战斗力无疑又更上了一个新的台阶。

    至于说按需要30万熟练度达到满级的《越女剑法》，夜未明已经将这个艰巨的任务与“覆青城”的任务奖励挂上钩了。而且听黄首尊当时的意思，他发布这个任务奖励的时候，就是在暗示他可以指点《越女剑法》升级。

    果然，修为这种东西，就是不能留着。

    早有早用，拿来滚雪球才是正途。

    眼看着两人已经将东西物品兑换完毕，在一旁杵了半天的王处一忽然一把抓起郭靖，跟着便展开了让玩家们羡慕不已的高绝身法，朝着远处飞遁而去。与此同时，包含了内力的声音已经传遍了整片区域：“几位少侠如有时间，请来平谷峰一聚，老道有事与诸位相商。”

    至于他所说的诸位是哪几位，很多的玩家都深表疑惑。特别是那些抢到了黄河四鬼人头的队伍，更是变得跃跃欲试起来。

    其中一些手脚麻利的，已经朝着王处一飞走的方向追了过去。

    要知道平谷峰不小，没有一个明确坐标的话，可不是那么容易找到的。如果现在跟上，说不定可以省去找人的麻烦呢？

    不过更多人却认为这是一次考验，谁能够找到这位王道长，谁就是他口中的“诸位”之一。

    当然，这其中并不包括五个人在内。因为……

    叮！接到任务线索，去平谷峰XXX，XXX王处一相见，可领取后续任务。

    王处一与郭靖离去，刀妹三人却是再次凑了过来，前者随口问道：“本以为任务要当面发放的，亏我们还在这里等着来着。话说，要一起去吗？”

    夜未明正待答话，忽然又是一条系统提示弹了出来。

    叮！王道长请你去平谷峰一聚，你的选择是？

    1、立刻前去。

    2、想留下来，帮穆家父女收拾东西。

    我勒个擦，这个任务到底是比武招亲还是神级选择？

    心里默默的吐了个槽，夜未明直接选择了第二项。

    叮！你留下来帮穆易父女收拾东西，奖励经验：1000点，修为100点。

    还真是蚊子腿呢。

    心里再次吐了个槽，夜未明发现小桥正在用征询意见的目光看着自己，当即对刀妹回道：“我们这边还有一个任务要做，就不你们一起去了。”

    “那好吧。”刀妹说完转身就走，玄小笔和逍遥叹则是冲他抱了抱拳，而后跟了上去。

    见三人离去，小桥不由好奇的问道：“夜大哥，很明显王处一那边的任务要更给力一些，你为什么会选择留下来？”

    夜未明轻轻摇头：“王处一说了要等我们，该有的任务就肯定跑不了。而且剧情任务这种东西，当然多做作一个是一个。”

    小桥：“我想听实话。”

    夜未明沉吟了两秒：“我身上你重伤状态你也看到了，想来之前在一个队伍里的时候，他们也都看到了。那刀妹可是被我得罪的不轻，一旦出了这片安全区，她不得像之前我欺负她那么欺负我啊？”

    “为了防止她突然翻脸，还是先把这边的任务做了。”

    “等帮穆家父女收拾完东西，重伤状态的时限差不多也就过去了，到时候就算遇到我也不用怕她了。”

    小桥闻言调皮的吐了吐舌头，并没有发表任何意见。

    夜未明则是忽然想起什么，问道：“说起来，完颜康被弄死之后，你都得到了什么好东西？”

    “一本《全真剑法》和一本《金雁功》。”说着，又将两本秘籍的链接发了出来，不过夜未明却并没有点开查看，因为这两样秘籍他之前也都见过，其中《全真剑法》更是修炼许久，是他目前的主要作战手段。

    展示完自己的收获，小桥不禁好奇的问道：“夜大哥，你的呢？”

    夜未明闻言，脸上的笑容却是不由变得古怪起来：“我得到的东西同样是两样，不过看起来都十分的奇怪，不像你的收获那么简单直接。”

    说着，也发出两个物品连接，在队伍频道之中。

    【匕首】、【书信】

    （三章7000字。还有，经过广大书友爱的鞭策，东流决定不断章了，直接将答案公布出来，以示改过自新，是不是应该来一波票票支持一下呢？

    另外，下一章公布这两样东西的具体属性。）

