    就在归无咎徘徊不定时，身上所藏八蕴之精突然生出变化。

    归无咎将之取出观看。但见碗口大的一团冰露显化一花八叶，迷离雾气凝成饱满露珠，气蕴丰沛欲滴。这圆满状态的八蕴之精传来一丝感应，牵引着归无咎走出彩光琉璃之界空。

    归无咎暗暗惊讶，原来第九关内，每一界空内的胜者并不能直接获得玉岚之精，只是将八蕴之精提高圆满，给出下一步机缘的指引。

    当初秦梦霖所赠玉简，言及得宝之法。有一语曰：“一瓢舀尽横潭水，九蕴同出造化门。”又有注解言道，第九关门户在一名为“横潭”的秘地之下。

    归无咎本以为。此口诀意指第九关出入方法，与前八关不同。

    将九件九蕴之宝集齐，出“九野山”的门户并非由九蕴之精引动，而是从“横潭”之下的“造化门”出山。若一人集齐九件九蕴之宝离山，出玉岚秘境之后九气合一，当会显化成归无咎那件心仪的宝物。

    但是现在说明，事先所见有误。“九蕴同出造化门”的真实含义，当是第九关全部九枚玉岚之精俱藏于“造化门”内，而非携带已经寻得的九蕴之精通过造化门离开。

    不过对于归无咎而言，方略并未变化；依旧是依照次序，或联合、或解决第九关的胜者，取得全部九枚圆满状态下的八蕴之精，再言其他。

    倏忽间的功夫，归无咎一头钻进有如蛋壳的界空壁障。当中光影横流，歧途百出，正是归无咎久违的“六返如意阵”走法。

    归无咎索性尝试一心二用之法。右手掌中托着八蕴之精引导方位，心神中却默用越衡宗解阵法诀辨明方位。二者一一对比，果然丝毫不差。

    片刻之后，归无咎破牢笼而出，眼前之景却令他愕然。

    自入玉岚秘境之后，七、八、九关三道阵门小界诡奇若幻自不待言。就算是九野山草木土石具备，但总也有几分空灵失真，迥异于真实世界。

    可是眼前这一片茫茫界空，由远及近可见数十座群山绵延。有峻有缓，有高有卑，有挺立如锥，有中断成崖。近处一处山谷内，有鸣泉成流，清响淙淙。

    抬头明日当空，清风拂面，宛然真实之处，和外界全无差别。

    以至于归无咎瞬间生出一种幻觉，他已经出了玉岚秘境，此处景象正是容州某一胜地。

    可惜就在视界百里之内，清晰可辨尚有八座浑天空界，犹如巨大的卵石，提醒着归无咎这分明还是九关秘境。

    这八座清光盈盈的空界，连同归无咎身畔这一座，九子连环，正成卧龙之象。

    归无咎双眸中闪过一道利芒。未曾想眼前形势，比事先和蓝清平、奚轻衡之定计更优一筹。

    九座界空屏障均是以“六返如意阵”显化，那意味着归无咎可以在每一道阵门自由进出，不必用专门的八蕴之精为锁钥。更无须空等其余八关决出胜负，行那“以四敌五”之策。

    眼前形势，利用自己和白面剑客握手言和所争取的时间，径直杀入每一道阵门，各个击破，方为上策！

    由于历届探玄会上，履险之人至多达到第八关。故先前诸人想当然的以为，第九关九场胜负决出，自然便能取得玉岚之精，成就九蕴之宝。现在他们发现事实并非如此，但既然走到了最后一步，怎么肯轻易放弃？必定在秘境内仔细搜罗。

    这茫茫大山，若非事先知晓机关，哪里是一时半会能够彻底搜查的。

    因此归无咎更不必担心其等携带八蕴之精提前离开。

    归无咎纵身飞遁，百余里路途不过十余个呼吸便出现在目前。依次在八道界空外巡游了一遍，归无咎任意挑选一道界空，一头扎了进去！

    ……

    第三道界空之内，二人斗在一处，正是蓝清平和星月门吴道人。

    一道浩浩荡荡的深碧水流，上下飘舞腾跃千百重浪花，逆袭横击，变幻莫测。这其中的法力之雄浑、气机之精纯，在金丹四重境修士中也是出类拔萃。

    在这道水流即将把吴道人彻底吞没时。吴道人连忙一甩兜囊，一缕赤色丹砂洒出。这丹砂一旦入水，登时散发出刺鼻的味道，原本如同活物的碧水也瞬间化成极为滞重的泥浆，合拢的速度也慢了何止一倍。

    吴道人连忙起遁光一跃，从那水流缝隙之中钻出，立身于百丈之外。

    就在吴道人看似已经摆脱了进攻时，他身畔一道水蓝色雾气突然无中生有，泛滥开来，将他牢牢锁住。

    不过吴道人却不慌忙，此时他身上一件明黄内甲光芒一闪而逝，将这道雾气完全震散。但如此催动宝光，这宝甲上的明润之意却肉眼可见的暗淡了几分。

    蓝清平师尊伍长信。不但在白龙商会之内修为最高，即便与容州荒海各家三重境真人相比，也足以排进前三。

    蓝清平为伍长信大弟子，根基极为扎实，实是白龙商会着力培养的下一代当家人物。

    尤其他所修这道壬水神通“洪流尽扬尘”极尽高明，威力不可小觑。这道神通虽现世不过三四百年，但俨然已在容州鼎鼎大名，几乎不逊于星月门“空蕴念剑”、余玄宗“法象由人”。

    这一道神通水波诡谲，能攻能守、似真似幻。坚时赛似铁锤，柔时可化藤蔓。最妙的是那有形之水的十丈范围内，暗暗驾驭一道无形之气，唯有近到身前丈许方才显化颜色。你躲得过水波万变，躲不过气机侵蚀，反之亦然。

    水气相合，互为表里，堪称神通道术中变化之极，不亚于归无咎和白面剑客的剑术洪流。

    传闻这一道神通之创立，正是仿照荒海“断绝邪炁”的水气相合之形。

    吴道人看了一眼手中兜囊，“集云金泥”数量足够，有此物坏了水波之转，那有形之水对自己威胁不大。但再这样拖延下去，他防御无形之气的最终倚赖“黄灵鱼甲”再接上一二击便要彻底崩坏。

    吴道人不由暗暗焦躁，为何那三人拖延了如此之久还未准备停当？

    蓝清平却异常稳重，只把“洪流尽扬尘”这一门神通中七十二般变化一一使出。

    逐步蚕食吴道人法宝底牌，杜绝对手狗急跳墙的可能性，以求全胜。

    以蓝清平的修为，即便和状态完好的吴道人交手，只消防住“空蕴念剑”这一招，也是多占胜面。更何况是吴道人七剑齐出、惨胜叶光中之后。

    纵然吴道人经由“渡剑”秘术稍稍修补一二，也无济于事。

    又斗了十余个呼吸，两三个回合，吴道人黄灵鱼甲灵光彻底消散，化作一堆粉末落在地上。到了此时，吴道人所有能够抵御壬水神通的宝物已经消耗殆尽。

    蓝清平一挥手，水浪环拥一圈，但并不攻上前来。只堆叠起伏，势愈高涨，如怒龙吐息。

    蓝清平言道：“你我两家本无仇怨。吴道友若肯退让一步，可容你就此离去。”

    吴道人本来眉目紧锁，形容狼狈，盯着即将卷来的洪流神通，似乎已有预感，自己距离溃败殒命，就在下一个刹那。

    但就在蓝清平住手相劝的瞬间，吴道人脸上突然现出狂喜之色。

    吴道人周身气机突然节节攀升，步步高涨，只用了两三个呼吸就达到了金丹四重境的极限，甚至犹有过之。

    遇此惊变，以蓝清平的涵养也忍不住脸色一变，连忙运使法力催动“洪流尽扬尘”，要将吴道人完全包裹绞杀！

    但是吴道人丝毫不乱，轻轻哂笑一声，头顶现出一柄法剑。正是自柳逍客处渡来的渡来的最后一柄空蕴念剑。

    反手一弹，冰响铮铮。

    Ps：明天按计划恢复两更。只不过早上那一更调整到下午。这几天一更状态下，又没有推荐，每天推荐却保持三四十的增长，挺意外的。看来一更才是归宿？