

    房间中。

    很安静，很安静。

    世界仿若都很安静。

    如果不是小老虎开始抗议……

    他眼眸直直的看着路小狼，看着她似乎脸上染上了一层薄薄的红润。

    这个女人也会有害羞的时候吗？

    他喉咙微动。

    小老虎吵得更厉害了。

    殷勤一把将小老虎抱起来，在房间中来回走动，哄着他。

    嘴里还念念叨叨，“是不是害怕我抢走你妈，你这个小情敌……”

    小情敌？！

    路小狼看着殷勤。

    情敌不是两个人都喜欢一个人才会叫情敌吗？！

    殷勤是说，他们都很喜欢她吗？

    不知道为什么。

    心跳有些快。

    就好像跑了5千米，无法控制的急促一般。

    甚至连呼吸都有点急了。

    “你怎么了？”殷勤转头，看着路小狼坐在那里一动不动，胸口处却在不停的起伏。

    路小狼回神，连忙摇头，“没什么。”

    “我们下楼吧。”殷勤也没那么细心，抱着小老虎先走出了门。

    路小狼深呼吸了很大一口气。

    其实，她隐约知道，这是为什么。

    她跟着下楼。

    楼下，殷彬和覃可芹在客厅看电视。

    覃可芹大抵是真的有点烦殷彬了，所以故意和他保持了距离，一人坐一个沙发。

    殷彬黑了一整张脸。

    殷勤看着这模样忍不住大笑。

    殷彬一个眼神过去。

    殷勤咳嗽了一下。

    他转身把小老虎给路小狼，对着他爸说道，“既然我妈这么烦你，耽搁你几分钟，说说工作上的事情行不？”

    殷彬睨了一眼自己儿子，起身去了书房。

    殷勤跟着他父亲走进去。

    殷勤把从公司带回来的人员名单递给他爸，“我和魏呈打了一个赌注。”

    “嗯。”殷彬漫不经心的看着人员名单，估摸着他儿子可能想要让他帮他找亲信。

    那一刻还觉得这傻子也不是那么蠢。

    他翻阅着。

    殷勤继续说道，“我说拿百分之五的股份做赌注，如若我没有把《天之堂》总决赛的收视提到2，这百分之五的股份就是魏呈的了。”

    殷彬翻着人员信息的那一刻，突然就僵住了。

    他直直的看着殷勤。

    殷勤一脸坦然，“就是你听到的。”

    “你个败家子！”殷彬直接从椅子上站起来，整个人冲向殷勤，一副要撕了他的样子。

    殷勤一看情况不对，赶紧往外跑。

    殷彬一边追一边骂，“你个不孝子，你是想要气死我是不是！”

    “老头子你别激动，你一把岁数了你就不怕血压升高。”

    “倒不如被你气死算了，我殷彬英明一世，怎么就生了你这个弱智！”

    “爸，你冷静点，冷静点听我说……”

    “让劳资揍一顿再说！”气炸了。

    真的是气死了！

    上班第一天就让他想打死他。

    殷勤突然站住了。

    殷彬气喘吁吁的看着自己儿子。

    此刻楼上动静有些大，覃可芹和路小狼都蹙眉往上看着，也不知道两父子在搞什么事情，隐约知道殷勤是惹到殷彬了。

    “先说话，别打脸，我这么帅打丑了怎么办……啊！”殷彬捂着自己的鼻子，痛得眼泪都要流出来了，“不是说不打脸吗？”

    殷彬握着拳头，整个人还火冒三丈。

    “打也打过了，现在可以坐下来好好商量了吧。”殷勤看着他父亲。

    殷彬忍到心肝都痛。

    一想到百分之五的股份，百分之五的股份，一口老血都要喷出来了。

    再这样下去，过不了几天他们家就要倾家荡产了！

    殷彬转身，愤怒的回到书房。

    殷勤擦了擦鼻血，跟着走进去。

    殷勤看他父亲稳定了些，说道，“我需要你帮我挑选一下人才，我之前在公司就想着去玩了，所以对人员了解不深，我现在要重新建立一个专项项目组，需要你的支持。”

    殷彬拿起包金钢笔。

    一边挑选人才一边呕血一边默念“亲生的亲生的”！

    殷勤就看着他父亲下笔很重，也不知道上辈子是不是被笔杆子打死的，这么咬牙切齿。

    好久。

    殷彬猛地把钢笔放在书房办公桌上。

    一句话都没说走了。

    他怕他一开口又会忍不住揍他。

    殷勤看着他父亲的背影，过去拿起那份人员名单。

    生气归生气，这老头子还是很爱他嘛。

    看看看，除了人员名单，连每个人的分工都给他做好了。

    他心里一股暖流。

    那一刻眼眸也陡然一紧。

    这次，就一定要大展拳脚，让那些自以为是的人，把脸打肿！

    第二天一早。

    在全家人刚起床下楼的那一刻，就看到殷勤已经吃完早饭出门了。

    覃可芹怔怔的看着她儿子。

    这货是撞邪了，平时叫都叫不醒。

    殷勤到达殷河系的时候，公司稀稀拉拉的几个人。

    他坐在办公室里面把他父亲给他确定的人员名单进行梳理，又拟定了自己的一个计划。

    如此有些废寝忘食的工作。

    秘书推开殷勤办公室房门的那一刻差点没有被吓死。

    这这这是殷大公子吗？

    这么大清早就已经在上班了，她没眼花吧。

    “咖啡，黑咖啡，不加糖。”殷勤冷声道。

    “哦，是。”秘书赶紧回答。

    她连忙出去给殷勤倒了一杯咖啡，又给他把办公室稍微整理。

    弄好一起准备出去。

    “吴秘书。”殷勤叫着她。

    吴美丽怔怔的看着她。

    “从明天开始，8点上班。”

    “……”这整整提前了1个小时，殷大公子你到底要闹哪样？！

    “提前1个小时按照一天的加班工资核算。”

    吴美丽连忙答应着，“是。”

    “通知这些人，上午十点在我隔壁会议室开会。”殷勤递给吴美丽一张名单。

    吴美丽有些莫名其妙。

    “我不希望说第二次。”

    “是。”吴美丽连忙恭敬无比。

    她小跑步出去，心脏砰砰砰的。

    这殷大公子到底怎么回事儿，一天变三样，不会是真的撞邪了吧，忒吓人了。

    十点。

    殷勤坐在董事长个人会议室。

    所有名单上的员工都有些莫名其妙的聚在一起，坐在那里不知所措。

    殷勤坐定，表情严肃，真的半点都看不出来他以往的吊儿郎当云淡风轻，他说，“长话短说，叫你们来是因为《天之堂》项目组。现在会议室里面的所有人都是这个项目的成员之一，如果有不愿意的可以马上提出来，我会记录在案但不会有任何改变。”

    “……”这不明白着要是谁敢说不，不但不能退出反而会被董事长记仇。

    谁傻才会抗议。

    “既然没有人不愿意，那么就说明大家都是自愿跟着我。既然是自愿，也就清大家拿出十二分的热情。”

    这分明是被自愿。

    “好，不耽搁时间，步入正题。首先，我先说这次项目的目标：总决赛最后一场收视达到2！”殷勤一字一顿。

    “不可能！”老员工谢茂泼冷水。

    殷勤也没有反驳他，示意他有话就说。

    “纵观殷河系这么多综艺节目，虽若都是网络平台播放，但收拾总体而言一直都是佼佼者，纵然如此，在综艺节目最鼎盛的时期，当初殷河系最火爆的一个综艺收拾也不过2.1，可是那个时候的市场和现在完全不同，现在综艺节目泛滥，行情早就不如前。何况。我不是看不起我们银河系，但是《天之堂》这个选秀节目本来就很鸡肋，没有任何吸引观众的点，我甚至觉得现在能够有0.5的收视仅仅只是因为我们银河系出品，我们用户群体够大，否则换成任何一起其他平台，早就凉透了！”谢茂说得义愤填膺。

    “我知道。”殷勤点头。

    谢茂看着殷勤，一脸匪夷所思。

    既然知道还放出狂言！

    “我知道这个目标很高，想要完成几乎是天方夜谭。甚至我还和魏总监拿了我百分之五的股份进行堵住，结果可能会输得很惨。”殷勤解释，“我知道所有的结果我却依然要这么来冒险，就是为了不给自己留后路，也不给各位留后路。”

    所有人看着他。

    “我丢百分之五的股份，市场价值大概在2到3亿炎币。你们损失肯定没我大，但结果就是，你们会被全部解聘。”

    “董事长！”另外一个老员工李柒也不淡定了，“我们没什么错，凭什么要承担这么大的风险。”

    “你们有错，错在被我看上了。”殷勤嘴角一笑，“错在，在整个殷河系，除了你们我不相信其他任何人！”

    下面的人全部怔住。

    这些话纵然还是会让人心口波动。

    “这是一个赌注，输了，你们全部滚蛋！赢了，今年年终全部评优，年终奖在原本的基础上增加五十万，明年所有人全部升一岗！”

    又是如死寂一般的安静。

    果然是很吸引人的条件。

    “而你们没得选择，只能跟着我，全力以赴！”殷勤说，“而我相信，有志者事竟成。”

    所有人保持沉默。

    仿若，就是这么简单几句，就被殷勤感化了。

    而且不得不说，殷勤如果输了，他的损失别任何人都大，他既然都敢做这个赌注，他们为什么就不能也这么疯狂一次。

    那个原本最反抗的谢茂在一阵安静之中，突然开口道，“好，我跟着你！”

    殷勤嘴角一勾。

    “这段时间我也被打压够惨了！自从魏呈上位，我几乎处处被穿小鞋，这样下去，总有一天我会卷被子走人，倒不如现在这一刻跟着你赌一把，有何不可！”

    “我也是。”另外一个才进公司不久的新员工也附和，“我愿意跟着董事长赌一把。反正我现在还年轻，大不了又去找下一家，所谓天涯何处无芳草，何必单恋殷河系。”

    “好，我跟着董事长。”

    “我们都跟着董事长！”

    一时之间，倒有一种民间起义的架势。

    殷勤说，“谢谢各位的支持，其他我不多说，我这个人最不喜欢的就是打官腔，我们要干就干大的，从实际出发。”

    “是。”

    “刚刚我说了目标，现在来分析《天之堂》的现状。客观来讲，目前最好的综艺收拾也不过1.4，也是因为之前第一季的火候还在，第二季继承了第一季的人气。真正全新的综艺做好的也不过0.9。所以，结论就是，现在大市场不好。这算是挑战吗？不，这对我们而言是机遇。”殷勤从位置上站起来，很认真的说道，“为什么说这是机遇，就因为这段时间没有什么像样的综艺出来，我们只要稍微出众，观众就会全部奔向我们，所以在如此不好的环境下，对我们的综艺要求就不需要这么高，这就是我们的机遇。”

    其他人点头，认同殷勤所说。

    “说说主观原因。刚刚谢茂说得很对，《天之堂》太循规蹈矩，没有任何新颖，甚至能够到0.5的收视确实也是因为殷河系自身的观众群体很大，放其他地方早就凉透。而《天之堂》的差也给了我们一个提升的空间，换成一个很好的节目，我个人觉得，我们做不出来任何成绩！”

    “董事长说得很对。”有人附和。

    是真的被他说服。

    也似乎真的有了斗志。

    “所以客观和主观上分析，我们想要真正把节目坐上去，不是我们想的那么天方夜谭。”殷勤义正言辞！

    那一刻就真的觉得殷勤，变了一个人。

    变了很大一个人！

    认真起来的模样，真的是吓死你！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一群冷漠的小妖精。

    能不能有胆量，给宅留个言，告诉宅你爱宅！

    o(╥﹏╥)o

    下午7点三更。

    不见不散。

    笔芯。