    可是罗修前脚才刚刚藏好技能书，后脚耳边就突然响起了一阵系统提示音！

    ——

    【提醒！】

    【尊敬的宿主，您此刻正处于私人游戏空间内，存在方式为意识进入，已与外界断开联系！】

    ……

    “这么说……现在我就算是在这里脱下裤子，然后再倒立撒个尿也不会有其他人知道了？”罗修摩挲着下巴，认真的考虑着这件事的可行度。

    【尊敬的宿主！意识进入非实体进入！意识体不会存在基本的生理反应，包括饥饿与睡眠。】

    “原来如此！那我……可得试试了。”

    说着，罗修就脱下裤子尝试了起来。

    “艹！我特喵的在干什么蠢事呢？”

    “啪！”

    罗修中途突然反应了过来，接着就狠狠的给了自己一巴掌，将自己从傻缺的境况中唤了回来。

    “我是个正常人！”

    “我是个正常人！”

    “我是个正常人！”

    罗修赶紧在心中连续默念了三遍。

    而后，罗修这才想起了正事。

    “系统，你刚才说非实体进入，也就是说这片私人游戏空间是可以实体进入的了？”

    【尊敬的宿主，是的，您在意识进入的情况下，外界身体将处于深度睡眠状态！但此模式存在着一定危险！本系统推荐您选用实体进入模式！】

    【进入方法：一念进入】

    “呦呵，这么人性化的吗？”

    罗修有些意外系统的贴心程度。

    不过现在不是尝试实体进入的时候。

    还是先将这本抽到技能书研究一下再说吧。

    罗修重新掏出的技能书，翻开了起来。

    “这些鬼画符一样的玩意儿都是什么鬼？”

    罗修露出了纠结的表情，表示身为学渣的自己完全看不懂这本技能书上记载的一堆魔法回路还是什么的，反正应该是叫这个名字吧。

    小说里都是这么写的。

    不过他可以肯定的是这玩意绝逼比化学还难！

    正当罗修准备询问系统这东西该怎么学的时候，一条虚幻的提醒界面突然于技能书上显现。

    【请问您是否要使用该技能书？是！否！】

    “使用。”

    【收到！】

    【技能书已使用！】

    【恭喜宿主获得了基础技能：尖刺之花！】

    【尖刺之花：每日可孕育出一颗尖刺花种，将其种下后将能够培育出尖刺之花用以对敌！】

    “尖刺之花？越来越像了啊。”

    罗修再度摩挲起了下巴。

    这其实是他跟院儿里的“兄弟姐妹”们那学来的装逼习惯之一，据说是从某个电影里学到的。

    总而言之，这坏习惯吧，尼玛一时半会儿还真就改不过来。

    技能是学了，不过罗修暂时却不着急尝试。

    毕竟他还被锁在房间里，等什么时候被放出去遛弯儿了的时候再找个机会尝试一下吧。

    现在重要的是研究一下这片私人游戏空间。

    看眼前的这片纯白空间，罗修问道：“系统，这地方太无聊了，能换个样子吗？”

    【尊敬的宿主，创建与改造私人空间需要支付金币！而您现在的资产为：0！】

    “金币？就是金子做的那种？”

    【不是，这里的金币是一种特殊的系统货币！可用于购买商城内的各类装备或是其他物品！】

    “?_?？商城？哪呢？”罗修有些疑惑。

    没给他什么关于商城的信息呀。

    【尊敬的宿主！对不起，您的权限不足，请尽快提升您的实力至Lv1，以解锁最新权限！提升实力的方法为打怪升级！没错，就是你想的那种！】

    “得，我懂了，系统，现在告诉我那什么……系统金币又该怎么获得？”

    【系统金币，有价值的物品皆可兑换！】

    【兑换比例：1金币＝10万炎黄币（双向兑换）！】

    “十万！你.妹的怎么不去抢钱啊？”罗修无语了。

    他这辈子都没见过十万的巨款。

    “格局，不行，我得有格局！”罗修心道。

    作为一个地球儿来的穿越者，他怎么能这么没出息呢？

    有着系统的帮助，就不信还赚不到钱？

    更何况他穿越到的这个世界本身还有些特殊。

    相信在这里，“钱”这种东西应该不难赚。

    “系统，我要退出游戏空间。”

    【好的！】

    唰！

    罗修的意识回归本体。

    “睡觉喽～”

    罗修唱出了自己的专门催眠曲。

    “喜羊羊～美羊羊～懒洋洋～沸羊羊～四只羊～五只羊～”

    一夜无话。

    ……

    第二天一大早。

    罗修就被熟悉的医护人员叫醒了。

    “罗先生，起床了，吃饭了。”一个女护士推着推车来到了罗修的房门前。

    由于罗修是重点照顾对象，所以说每日只有在中午的时候才被允许去食堂跟其他病人一起就餐。

    而早餐和晚餐，他就必须单人单间儿。

    无他，谁让罗修是让主任都看不透的病人呢。

    “哦，谢谢，三克油～发科your马泽儿！”

    罗修熟练的一键三连，表达了自己的“谢意”。

    对此，这名经常来送饭的小护士表示已经习惯了，摇了摇满是雀斑的脸，很是无奈。

    临走前，小护士还特意嘱咐了一句：“罗先生，这次你可千万别再把勺子藏起来了，我们医院房间里的瓷砖下面都是水泥，就算是用电钻都挖不动，那些电影里面的桥段都是骗人的。”

    “知道了。”

    罗修随口答应了一句。

    不过转头他就把勺子给藏裤兜里了。

    不过不要想多了，我们的主角很正常。

    他之所以留下勺子也只不过是为了今后培育尖刺花种的时候能够方便一些，仅此而已，真的！

    医院里的早餐还算是中规中矩。

    大米粥＋包子＋咸菜。

    罗修三下五除二的解决完后就坐在了地上，开始思考起了人生。

    坐了一会儿，有些硌屁股，于是罗修只好把勺子换到了外面的衣服兜里，跟放钢笔似的。

    片刻后，小护士走了回来，收拾了起来。

    “嗯，吃的很干净，今天也很棒呢罗先生。”

    小护士照常鼓励了一番。

    相较于其他病人，罗修在饮食方面可谓是无可挑剔了，从来就没剩下过任何一粒粮食。

    “那还用你说？好了，退下吧，别打扰朕思考人生。”罗修摆了摆手，条件反射的回答道。

    而实际上，他自己也不知道自己为什么要用这些略带傻叉感的话语来对话。

    不过罗修可不会相信什么“同化”的力量。

    他是个正常人，哪怕他在这个鬼地方待了这两三年，他也是个根儿正苗红的正常人！

    ……

