2058刀山
“真的死了，云翳真的死了。”
太古天帝满脸苦涩，口中喃喃自语。
“嗯。”
来者轻轻的点头，道：“她不死，我不会自由。”
紫陵。
初时，紫陵以幽冥地狱化形的身份出现，但是到后来，陆云才明白紫陵究竟是何种存在……祖的神器。
泰山神的水准是不可能独立开创出地狱大道，建立五方地狱的……这其中，就有不少人在暗中推动，借泰山神之手完成的。
紫陵就是其中至关重要的一环。
当然，紫陵为了隐藏自身，将她自己化作一口剑，所以没有人认出那个时候的紫陵，就是祖的神器。
否则，他们是绝对不会让紫陵融入到地狱大道的。
而现在，所有人都知道紫陵就是祖的神器，孕育诸天文明的宝物，可是一切都晚了。
知晓紫陵身份的，唯有云翳一人。
她用自己的力量，将紫陵护住，同时也限制了紫陵的一切，让她顺利融入到地狱大道之中去。
现在，云翳死了，紫陵也顺理成章的离开地狱，真正获得自由。
而在紫陵真正自由的第一瞬间，她就来到了界心这里。
“恭喜。”
陆云看着紫陵，笑了笑。
紫陵的脸上，也流露出一抹笑意，“其实多亏了你，否则就算云翳死，我能重获自由，也要成为众矢之的，继续四处东躲西藏。”
“有是打算？”
陆云问道。
“我要去虚无走走。都说虚无大无边际，只有大千世界一个存在……但我却不相信，我要去虚无边境看看，虚无之外又是什么。”
紫陵的眼中浮现出一抹向往，然后她再度说道：“文明的种子被我留在了紫陵剑中，若你需要，大可以拿去。”
紫陵的实力依旧还是过去的实力，与祖手中的那件神器相当。
但是融入幽冥地狱无尽个岁月，她早已将文明的种子退去，文明的种子，才是所有人都向往的东西。
失去了文明的种子，也没有人愿意招惹她这个异常强横的神器。
“好。”
陆云点头。
紫陵剑就是紫陵的本体，现在，紫陵退去本体，已然成为真正的生灵，不再是神器化形了。
说话之间，紫陵就彻底消失了。
这方界心世界，根本就拦不住她。
太古天帝重重的叹息，此刻，乱已经死了，彻底陨落。
他的力量被太古天帝吞噬，他的虚无境界，也完完全全的展现在陆云的眼前，此时，虚无境在陆云的眼中已经没有了秘密。
甚至他想要达到虚无境，也不是没有可能。
只是，现在成为虚无境，他只能成为一个小喽啰，而且也无法留在存在之中，最多只能来到界心这样的地方。
哪怕踏足大千世界，他也会被大千世界净土中的大道攻击。
大千世界的大道尚未改变，依旧在主宰的把持之下，现在成为虚无境强者，没有任何好处。
陆云不再理会太古天帝，他有他的打算。
而且，陆云及不认可太古天帝这个人，因为他保不住他的女儿。若是有更好的选择，或者太古天帝愿意，云翳就绝对不会死。
陆云一闪身，便来到了那座刀山之前。
刀山之上，瑾瓁全身染血，努力的攀爬着。
刀山之上的刀锋，都是先天神器。
先天神器是天地大道直接孕育出来的，威力大小取决于一方世界天地的强弱。
而这界心中的天地，无疑是这方存在中最强大的天地了……所以，这些先天神器的威力，能够轻易的切开大世尊的身躯，甚至可以斩杀天尊。
山顶之上的树神终于睁开了眼睛。
他似乎是被某种东西束缚，根本就无法离开那里，只能眼睁睁的看着瑾瓁在刀锋之中生生死死。
想要救他，就必须要攀爬刀山。
否则，瑾瓁永远也无法登上这座刀山……这并不是这方世界演化出来的秩序，而是某人对瑾瓁的考验。
当然，考验瑾瓁的人绝对不是树神。
陆云幽幽的叹了一口气，幸好他来的早了，否则瑾瓁可就真的要死了。
此时，瑾瓁已经死了九千九百九十八次，她身上的回生符也只剩下最后一道。
这道符再度消耗的话，那么下一次，瑾瓁就彻底万劫不复了。
死在这里，她连一丝残魂都不会留下，直接化作死亡意志，被另外一边世界的意志奴役。
陆云一招手，又是九千九百九十九道回生符加持在瑾瓁的身上。
任何东西都有极限，物极必反……回生符，一次最多只能加持九千九百九十九道在同一个人的身上，再多一道，瑾瓁立刻就会被反噬，直接灰飞烟灭。
不过陆云也不急，他就站在这里，看着瑾瓁攀爬刀山。
瑾瓁回头，用一个感激的目光看向陆云，然后她又一咬牙，继续向上攀爬。
混乱天尊立在陆云的身边，她轻轻的叹了一口气。
“成功了吗？”
陆云看向混乱天尊。
“嗯。”
混乱天尊的脸上流露出一抹笑意，“他已经转世到巫族中去，即将成为巫族新的主人。”
“你现在打算做什么？”
混乱天尊看向陆云，她的心愿已了，地狱大道对她来说可有可无，但陆云却并没有将地狱大道收回的意思。
“一统大诸天吧。”
陆云想了想，道：“将整个大诸天化作仙界，无量黑暗天那边，我让黑暗天尊去做了。”
无量黑暗天中只有黑暗天尊一个天尊，现在他已经臣服陆云，那么整个无量黑暗天，就都是陆云的。
一统大诸天只是第一步……他接下来要做的，是将这整个存在，所有诸天世界整合，统一。
集整个存在的力量，才能让古仙界快速复苏，最终继续成长，进入真正虚无，演化为一方存在。
“好，我帮你。”
混乱天尊点了点头，“现在统一大诸天，对你来说轻而易举，甚至都不用你亲自动手。”
确实不用陆云亲自动手，他麾下的力量已经足够强大。
“嗯。”
陆云点了点头，“我要去大千世界，将那里的大道改变。”
……
