    虽然这篇帖子并未明说江晓峰跟岛国女忍者勾结在一起，也没有说他叛国。

    但字里行间都在讽刺江晓峰作为华夏医盟的盟主，却跟一名岛国女忍者关系亲密，这实在是让人浮想联翩。

    而在不断顶贴的那帮网友们更是气愤不已。

    开始在评论区对江晓峰进行大肆谩骂——

    “操他妈的，江晓峰这家伙作为医盟的盟主，却跟个岛国女人在一起，还是一名忍者！这不就是叛国啊！”

    “操，这样的败类都能成为医盟的盟主？有关部门是怎么想的啊？瞎了吗？”

    “哼，江晓峰这家伙一定早就叛国了吧！”

    “昨天我还在网上看见关于他的新闻视频呢，都说江晓峰身为医盟盟主，将是华夏传统中医未来的传承者，就连华夏总台都播放了江晓峰的相关新闻，没想到这家伙包养岛国女忍者，当了卖国贼！这样的败类不如趁早下台。”

    “要我说，还是赶紧查查这家伙的底细，看他有没有叛国！”

    “……”

    尽管这帮网友的话不堪入耳，可同样也有较为理智的网友站出来替他说话，说不过是一张照片，根本不能说明什么问题，也不能因此断定江晓峰跟岛国忍者之间存在不正当关系。

    只是这些言论在众多网友的讨伐面前显然是微乎其微，没一会儿便被压到了下面，甚至还被骂个半死。

    而江晓峰看着网友们的评论，感到十分寒心。

    就在昨天，大家还在夸赞他是拯救了中医名声的好医生！

    可才一天过去，网友们便开始骂他是卖国贼！！

    “发帖的人就是存心害我！这人也太歹毒了，他这么做，显然是想彻底毁了我！”

    江晓峰简直是怒不可遏，强烈的怒气在他心中逐渐升腾而起。

    要是能把陷害他的人揪出来，他非得把这家伙狠狠教训一顿！！！

    这时候，他忽然切身体会到当年他的父亲在那样的情形下有多么无助。

    父亲当时在外面执行秘密任务，同样也是被人误会，被骂成卖国贼。

    现在他同样被有心之人蓄意陷害，再次步上了父亲的后尘，江晓峰虽然觉得气愤，但更多的是无可奈何。

    正当江晓峰感到丧气时，又有人给他打了电话。

    江晓峰看了眼打来的号码，发现是贺君宸。

    他赶紧接了电话，贺君宸肃声道：“晓峰，网上的帖子你应该都看见了吧？这显然是有心之人故意借此炒作，想要在网上造势，让你身败名裂！我之前就提醒过你，现在你应该明白，将那名岛国姑娘留在身边对你而言有多么危险吧。”

    而江晓峰听了贺君宸这番话，心中更是升起一股寒意。

    昨天晚上贺君宸还特意提醒过他，让他跟小菊保持距离，别步他父亲的后尘，没想到还真被贺君宸给说中了！

    江晓峰现在简直是毫无头绪，根本不知道该怎么办，他只好求助于贺君宸，问道：“那你说，我要怎么做？”

    “唉，算了，我来处理，交给我吧。”

    贺君宸叹息一声，说完这句话后便挂断电话。

    而江晓峰听见贺君宸主动揽下这件事并承诺帮他处理好，心中升起一股暖意。

    这时候，他总算是感受到有亲人在身边帮助自己的安心感。

    结束通话后，手机再次响起，江晓峰一看，发现是陶盛仁的电话。

    江晓峰按下接听键，开口叫道：“陶叔叔……”

    电话那头的陶盛仁语气非常严肃，说道：“小江，我在网上看到了关于你的帖子，究竟发生了什么？这件事在网上引起了不小的关注，网友们全都在讨论你，我现在也顶着非常大的压力。”

    “陶叔叔，您现在还愿意相信我吗？”江晓峰开口问道。

    “那是肯定的！不过你得告诉我，这究竟是怎么回事？你为什么会跟一名岛国的忍者走的这么近？”陶盛仁问道。

    “陶叔叔，其实是这么回事……”

    “不如这样，小江，你现在就来卫健署找我，把整件事的来龙去脉都告诉我，我就在办公室，你赶紧来。”

    “嗯。”

    江晓峰应了一声。

    江晓峰刚刚挂断电话，一台出租车便在他面前停了下来，紧接着贺丹媛便推开车门跑到他面前，叫道：“哥，你还好吗？”

    她看着面前的江晓峰感到十分心疼，差点就要哭出来了。

    江晓峰面色惨白，两眼呆滞，看起来蔫蔫的，让人感到十分心疼。

    江晓峰看见贺丹媛后，勉强挤出一丝笑容，说道：“我没事……”

    “哥，你还说没事，你看看你，我都心疼了。”贺丹媛红着眼睛说道。

    见贺丹媛对自己这么关心，江晓峰心中升起一股暖意。

    “丹媛，你别担心，哥不会被轻易击垮的。”江晓峰十分淡定地说道。

    “哥，帖子的事你别太担心，刚刚我联系过二哥了，他说这件事由他来处理。”贺丹媛劝道。

    “我知道，刚刚贺君宸也联系了我，说他会处理好，这件事我确实该感谢他。”江晓峰颇为感动地说道。

    贺丹媛则是连连摇头，说道：“哥，这次你总能相信二哥了吧？他真的不是坏人。”

    江晓峰颔首道：“丹媛，我得赶紧去卫健署，不如你跟我去一趟吧。”

    “好的，哥。”

    贺丹媛赶紧点点头，然后在路边叫了辆车，两人一起赶去卫健署。

    而开车的司机开着车，还腾出只手来看消息。

    他看着看着，忽然冷冷一笑，随即扭头去看贺丹媛，开口问道：“小姐，你看到网上的消息没有？”

    “哦？怎么了？”

    贺丹媛有些奇怪地问道。

    “哼，今天的消息可有趣了。刚刚我看微信群里边说中医医盟的那位新盟主是名年轻小伙子，而且这人还跟岛国的女忍者不清不楚的，你听听，这也太可笑了吧？”

    而贺丹媛闻言却是脸色一变，面色变得有些阴沉。

    此时坐在她身边的江晓峰神色更是难看。

    两人完全没有想到，网上那篇帖子的传播速度竟会如此迅速，就连这样一个普通司机都已经得知了这件事。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>