
　　“大人！”

　　教堂内，羽和烬齐齐被这一幕看来，刚安装好的装置被撞倒了大半。

　　“魂昊，你输了！”夜影目光冷厉。

　　“桀桀，还想当着我们的面搞小动作？”怪螳伸出舌头一舔。

　　废墟中，火焰散尽的魂昊站了起来，毫无感情的目光中出现一丝愤怒。

　　身上，百怒魔灵口中凝聚火焰，一道石柱粗的恐怖焰柱喷出，三人顿时退开。

　　焰柱烧过，教堂前被划出一道深深的长坑，浓烟飘起中，三人被隔在长坑外。

　　“你们，去攻击他们本人！”

　　“是！”

　　此刻，魂昊只想杀了他们泄愤，火焰从身上燃起后，魂昊一步一步走了上来。23sk.Com

　　羽和烬放出雾雪怪和爆炎魔，朝三人攻去。

　　白雪飘落，羽被暗戮夜魔犬拦住，看到这个烦人的东西，一下子如鬣犬般摆脱不开。

　　嘭！

　　雷炎爆开，烬擦脚落到地上，眼中眯了眯，瞬间全身释放火焰与雷炎狮战在一起。

　　飞上去的雾雪怪和爆炎魔，也分别被暗影貂猫和爆炎金刚拦住。

　　魂昊朝这边看了一眼，手中和百怒魔灵同时释放火焰，将拦住他们的敌人逼退。

　　这时，青刃魔鬼螳、剑翼魔音蝠和浴火血狼从三个不同的袭来，将魂昊围住，但那边，拦住羽等人的宠兽也被逼退。

　　“哈，等死吧你们！”

　　烬一头扑上去，双拳的烈焰就要往三人捶落。

　　只见三人不躲不闪，还有一抹怪异的笑味，手中，怪螳的手上不知何时出现两把臂刃，夜影从背上，拿出两把剑柄，剑柄化作两把光剑，血屠也从腰中，抽出一把红色焰刀。

　　他们穿戴在身上的东西，可不是装饰品。

　　夜影双剑交叉，在烬扑上来后，一剑斩落，烬当即就被斩飞。

　　怪螳低头舔着嘴角，一左一右，斩开青刃将羽和雾雪怪逼退。

　　血屠双手抬起手上的焰刀，一道焰芒朝爆炎魔斜斜斩下，身上裂开一道火焰。

　　“哈哈，还说我们不是同类人？”烬擦脚落地，狂笑道。

　　“桀桀，我们可和你们这些怪物不一样，身上的血还是红色的！”怪螳舌头舔在臂刃上，邪笑一声。

　　他们的身体被强化过，虽然比不上圣魂教那么变态，但加上手上的特制武器，对付同阶宠兽绰绰有余。

　　与邪教战斗，他们怎么会没有点自保之力。

　　猎手要想对付猎物，就要先变得和猎物一样强大！

　　“来，让我尝尝亲手切碎你们的快感，桀桀！”

　　怪螳舔着臂刃，眼中闪过一丝疯狂的杀意。

　　“哈哈，我会把你们都焚尽的！”

　　“烬，别冲动……”

　　羽刚想要说什么，但还是慢了一步，烬手上燃起火焰，冲了上去。

　　黑夜下的高楼，一个漂浮的身影出现在楼顶上，搜查队四人正站在上面，望着这边的战斗。

　　“队长，我们不上吗？”王芊君问道。

　　“先让他们消耗一下，等他们打完了我们再上，也好省一番功夫。”林阎淡淡道。

　　王芊君点了点头，这是等他们打完，再上去捡人头。

　　教堂前，魂昊单手应敌，身上的百怒魔灵就犹如炮台，焰柱袭卷一切，场上全是硝烟弥漫。

　　浴火血狼从火焰中扑过，一双狼爪抓来，魂昊单腿横扫，将浴火血狼踢飞。

　　身侧，青刃魔鬼螳双刃斩来，身上的百怒魔灵一拳捶下，连同地面将青刃魔鬼螳震飞。

　　嘎！

　　剑翼魔音蝠释放音波，从天上斩下，魂昊在音波中动作一滞，被斩到肩膀。

　　刚躲开，黑刺暗蜈蚣又从地上勾来，紧随钢翼幻彩蝶从脸侧飞过，惊险中，魂昊身体“咔”的一声以诡异的弧度闪过。

　　百怒魔灵单拳一震地面，将袭来的敌人震开。

　　魂昊扭正了身体，为了躲开，他废了一根骨头，往脸上摸了摸，沾下一丝血迹，头上的黑袍被钢翼幻彩蝶切开了一丝。

　　一有机会，这两个就会同时出现，不给他喘息的可能。

　　全身爆开火焰，百怒魔灵一团团火焰喷向周围，火光过后，魂昊又和几个宠兽混战了起来。

　　铮！

　　夜影一剑斩在烬身上，仿佛斩到钢铁。

　　烬全身覆盖火焰，但这些火焰凝而不燃，宛如穿戴在身上的铠甲，抵挡一切攻击。

　　噗……怪螳抵挡一个雪球，向后躲开，羽身影逼上，手中释放寒气，只要被他碰到，他有自信，能够让一切寂灭在寒雪中。

　　一刀烈焰斩下，血屠双手握刀，没有任何表情，手上的焰刀在爆炎魔的攻击下火焰越来越盛。

　　后面，雾雪怪独自抵挡四宠，雪花纷飞中，地面都冻起一层冰雹，但四宠的联合攻击，渐渐让它应付不过来。

　　雷炎狮一发雷炎弹喷来，被雾雪怪的雪龙卷挡下，身下，爆炎金刚从雾雪怪下面跳过。

　　雾雪怪从地面冻起结冰，但挡不住怪力的爆炎金刚。

　　紧随，暗影貂猫幻化成三个，暗戮夜魔犬也幻化出七个分身，从雾雪怪下面跑过。

　　见状，分辨不出哪个是真身的雾雪怪只能随意攻击几个目标，眼睁睁的看着它们离开。

　　有了三个宠兽的加入，原本过来袭杀夜影三人的羽他们，反而成为了被包围的对象。

　　“长官，我们不动手吗？”

　　墙后，密密麻麻的军人和宠兽藏在暗处，已经将这片战斗区域包围。

　　“不，先看看！”

　　他们和搜查队做出了一样的决定，但他们不是为了捡人头，而是为了不这时候上去被“误”伤。

　　这时，血屠手上的焰刀已经燃起三米高，火红的头发在火焰下吹动，让血屠宛如修罗。

　　双手持刀，血屠斜斜斩下，一道比之前几倍大的焰芒斩出，焰芒斩到的爆炎魔，顿时如炮弹一般飞了出去。

　　看了一眼，夜影双剑交叉把身前的烬斩开，手上的光剑化作暗色，黑气缭绕。

　　他们的武器都有一个特性，血屠的是吸火，怪螳的是切碎，而他的……是弑灭！

　　斩到即死亡，即死性！

　　身影一闪，夜影诡异的瞬息出现在烬身前，双剑从两侧插入，刺过身上的火焰插进体内。

　　烬当即退开，夜影也诡异的回到了原地。

　　碰了碰腹中的伤口，烬眼眉挑了挑，明明没有伤及要害，但他却感觉在死亡走了遭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十一章 人形宠兽的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 