    六王爷不再与她说话，关键是这件事情已经发生了，说什么都没用了，他转头对着六王妃说道：“将那个孽障给我看好了，不允许她踏出房门一步。”

    说完六王爷大步流星的就朝着房间外走去，屋子里的老王妃嘴巴张了张，想说什么，但是最后却还是闭了嘴。

    天色已经完全黑了下来，六王爷准备去找摄政王当说客，到摄政王府的时候，发现摄政王根本就没有在府里，皇宫也没他的人。

    不用想，肯定是去夏家了。

    果然，得到消息的沈栖如今就在夏家，他旁边站着的是眼泪汪汪的沈哲。

    窗台上蹲着一只巨大的雪鹰。

    夏云霜在另一个暖阁。这里只有夏云朵自己。

    沈栖看着包的只剩一只眼睛的夏云朵，眉头皱的紧紧的，眼底里都是歉然。

    而沈哲就哇的一声哭出来：“对不起，朵朵姐，都怪我，如果不是我坚持让六王爷给你们个说法，你不会有这一遭的。”

    夏云朵已经醒了过来，她很难受，不知道自己的脸什么样了，但是她却知道她整个脑袋缠的都是大姐制出来的那种棉纱布。

    但她还是摆摆手，吃力的说道：“阿哲，你别哭了，这事和你一点关系都没有，是那沈明珠下手太狠……”

    “朵朵姐，我会为你报仇的。”

    沈哲年龄虽小，可是此时的眼睛却变得狠厉起来。

    沈栖始终没看到夏云桐，他就问站在旁边的夏良：“夏叔，夏姑娘在哪？”

    夏良脸色晦暗，事发突然，目前他除了等待，什么都不能做，嘴角已经起了泡，嗓子都哑了，指了指药堂的方向：“大丫给她们两个上完药之后就去了药堂，到现在都没出来，门关的死紧，也不让我们进去。”

    沈栖并不知道夏云桐在做什么，他站在门外差不多有一刻钟的时间，也没等到夏云桐开门，但是里面是有灯光的。

    他思忖了一瞬，然后带着眼睛都哭红了的沈哲回了宫。

    毕竟是当今皇上，也不可能让他在宫外停留时间太长。

    皇宫门口，就看到了在焦急等他们的六王爷。

    不等沈栖说什么呢，沈哲从马车上跳下来，看着站在门口的六王爷：“叔祖父，您在这里做什么？”

    小家伙眼神冷冷的，神情也冷冷的，但声音却很平静，这样的沈哲让六王爷的心口一沉。

    如果说一开始他是拿他当孩子看，可后来的接触之中，他并没有再拿他当真正的小孩子看了。

    这是南梁国的皇帝，年龄虽小，可他是没成长起来。

    此时看他这样，六王爷愧疚的说道：“对不起，皇上，都是我的错，是我家教不严，约束不力，臣有罪，您只管责罚就好。”

    沈哲冷冷的看了他一眼，鼻子里哼了一声，什么都没说，抬腿就朝着宫门的方向走去。

    那里停着轿撵，他坐上去之后，去的方向是慈宁宫。

    六王爷也觉得很恼怒，倒不是皇上对他的态度，是觉得荒唐。

    到底是怎么了呢？

    这一点小事儿竟然办成了这样。

    所以小皇帝对他是瞧不起的吧。

    沈栖在一旁淡淡的说道：“王爷，你还是回府吧。”

    “阿栖，叔祖父心里有愧，这事儿你说该怎么办？”

    旁边没有人，六王爷企图拉近和摄政王的距离，如果这件事情在家里解决会好一点，他接着说道：“我已经将那个孽障关了起来，要打要罚你们随便。”

    “叔祖父，今天我给你的书信，你真的认真看了吗？”沈栖突然问道。

    六王爷点点头：“我看了，我都看了。”

    “既然看了，那我就无话可说。”

    说完沈栖对着六王爷拱拱手，同样也转身大步流星的进了皇宫。

    而这时候皇宫的大门就被侍卫给缓缓的关上了。

    皇宫已然落匙。

    他站在这里无济于事，不得不转身又回了自己的王府。

    站在院子里，他将二儿子和二儿媳都喊来，这事儿也不能等了，让他们现在就拿着东西赶紧去夏家探望。

    沈明珠的父亲和母亲当然也知道了发生什么事情，这两个人脸色都不怎么好，不过沈明珠的母亲秦夫人眉头皱着，对于府里将这事情看的这么大，有些不以为然，同时心里也有些生气。

    可她并不能违背王爷的意思，而她的夫君是个孝顺的，向来是六王爷说什么就是什么，虽然心里不高兴，但是秦夫人将这些情绪都压了下去。

    自家这个孽障，胆大包天，背后下手也就罢了，竟然敢当面行凶，还让人抓个正着。

    听说小皇帝都偷偷出宫去探望了，这事儿只怕不能善了。

    带了三马车的东西，这两人就去了夏府。

    六王爷则是回了自己的书房，然后他将那封信又仔仔细细的看了起来，重点是在一个叫林宁的女孩子身上。

    林宁的父亲在京城是个七品官，这样的七品官放在一个地方，还勉强有些看头，可在京城，实在微不足道。

    他是户部的一个主事，名字叫林茂盛，负责官员档案管理的，六王爷自然不会认识他，但知道这人是户部的，就让人将户部尚书刘大人请来。

    刘大人此时还真不知道发生了什么。

    心里纳闷，这都已经过了晚膳时间，六王爷为什么要请他上门说有要事相谈？

    这好像有些不大好吧。

    可是六王爷都已经派人来了，他也只得硬着头皮前往。

    没想到半路上的时候，遇到了摄政王，他吓得忙停下车，这虽然是京城的新贵，可架不住人家太皇太后还有皇太后宠信他。

    那可真是一人之下万人之上啊。

    况且，他对他也是真心信服的。

    除了出身，其他的没毛病。

    他忙问道：“王爷可是有事儿？”

    沈栖点点头，“你是要去六王爷府里吧，你过来，我和你说几句话。”

    刘大人惊疑不定，也觉得有些诡异，这沈四郎的消息也太灵通了吧，怎么这么快就知道六王爷找他的事儿呢。

    难道，府里有他的眼线？

    他反思自己，哪里做的不好呢？

    最近户部可是出了大力的，军饷还有赈灾银子那是大把的往出撒啊。

    他似乎并没有被诟病的地方。

    可他还是忙走了过去。

