    一个人脸色平静的走出了面试室的大门，让人看不清楚他到底是考的怎么样。

    “第155号，贝尔先生，请进入面试室进行面试。”伊莎小姐的声音响起。

    “贝尔先生，你对旧时代大航海时代怎么看。”

    “那是一个壮阔的时代，现在的人经常把星际开拓和当年的大航海时代开拓联系起来，认为两个时代非常的相似。”

    “你愿意学习一些对你来说可能完全无用的知识么。”

    “当然，如果被集体需要的话。”

    “很好。”

    “最后一个问题，你是什么派的。”

    “呃~兔子派的。”

    “论述一下如何建设一个旧时代小镇。”

    “首先要从大环境分析···”

    “好了，回去等通知吧。”

    看着又一个人走出了大门。

    “这个不错，灵能诱导之下居然没出任何差错，意志挺坚定的。”甘罡总督在名单上打上了合格的标记。

    “情绪也很稳定。”皮里斯敲了敲自己的太阳穴之后说道，他这是灵能使用过度的后遗症，一下需要影响几百位优秀人才的情绪，这实在是有点让他吃不消。

    一想到后面还有许多人，他的头一下子更疼了。

    “毕竟是军方转业的，意志方面肯定没的说，咱们这面试实在是小场面。”相比于一脸难受的皮里斯，甘罡总督的情况就要好许多了。

    在万物归一之源位格的加持下，他基本上没怎么受到其他人的灵能冲击，灵能的损耗也很少。

    美滋滋的喝了一口茶之后。

    “伊莎小姐，通知下一个进来。”

    “是的，总督阁下。”

    ······

    面试很快就完成了，甘罡总督昂伊莎通知那三十位合格的人来到总督官邸的小花园进行演讲。

    主要是告知他们一些必要事项。

    虽然电子版本已经发过去了，但是再说一遍还是很重要的。

    不过甘罡总督也不会讲什么假大空的话，那是星际联邦明令禁止的，所以说的全是干货。

    “你们都是精挑细选出来的精英，相信你们也都知道把你们召集起来是为了什么。”

    “没错，去一个高危等级的异世界建立一个殖民据点。”

    “该世界是由我，你们的总督亲自发现的。”

    “现在我来给大家讲解一下去往那个世界之后需要注意的事情，第一，不能信仰任何神祇，原因是···”

    “然后是那个世界的据点情况，那个据点叫做‘钢’之小镇，隶属的城市是绿宝石城。”

    “本次一共三十人入选，其中二十人是跟随我们前去建设据点的，和我们一起建设据点的只用发挥自己的专业特长就行了，另外十个人则是随机传送至那个世界新大陆的各处作为旅者存在，你们的任务是探查各地的情报，并且在伊莎小姐的提醒下在各地建立完整的情报系统。”

    “那个世界是有自己的力量体系的，以前那个世界的力量体系多种多样，但是小现在那个世界的主流就剩下了一种叫做序列的魔药+仪轨体系。”

    “你们现在已经对那些魔药有了相对的了解，但是先不要着急，在那个世界过上一段时间后，根据你们的需求我会送去相应的序列九的魔药。”

    “最后，希望诸君武运昌隆，解散！”

    甘罡总督说完解散之后，就开始让甘罡总督给几位进行授权，有了授权他们就可以通过自己的人类用世界穿梭仪进入甘罡总督开拓的那个世界了。

    这是为了保障开拓者相关利益才会出现的程序，所以甘罡总督只能是不厌其烦的在这里进行授权。

    每个人都需要授权一次。

    每次都需要声音、指纹、灵能和面部识别四重验证，实在是非常的麻烦。

    ······

    “主意识正在接管自律肉体，肉体本能和虚拟人格正在退出主控程序。”

    “欢迎甘罡总督回到‘钢’之小镇。”

    耳边伊莎小姐的声音越来越小，甘罡总督消化着‘钢’传递过来的记忆。

    都是一些非常日常的记忆，大部分时间都是在进行一些关于符文的重复性的研究，但是并没有什么可喜的收获，收购符文方面又通过黑市收购了两个符文，是震动的两个相关炼金符文。

    甘罡总督懵了一小会儿就恢复了过来。

    随着他恢复了过来，他的灵能快速的笼罩了整个小镇，在人类用世界穿梭仪的力量下更改这整个小镇人类的认知。

    “在小镇其他的人的认知中，镇长‘钢’先生在前不久又一次去成立招人，这次运气很好，‘钢’先生招收到了二十人。”

    “安排的太粗糙了。”甘罡总督吐槽道，这已经和现实有明显的割裂了，不过也可以理解，这就是人类用世界穿梭仪低灵能者插入世界的局限性。

    插入世界使用的是灵能进入者的灵能，这些灵能非常微弱，只能够在人类用世界穿梭仪的统合下使用。

    虽然人类用世界穿梭仪的位格非常高，运用灵能机巧非常厉害，但是很可惜，巧妇难有无米之炊。

    广域灵能干扰对灵能的耗费大的惊人。

    这也是为什么要让凝聚了灵魂，灵能充沛的公民进行先期开拓的原因。

    当然了随着世界的开发，据点的扩大，到时候花费的灵能会越来越少，直到最后甚至都不用耗费灵能，直接通过智脑通知先行者们伪造一份身份文件就行了。

    不过那都是大后期的事情了，现在的开拓时期那自然是需要进行灵能干涉的。

    就算是这灵能干涉记忆的手艺非常潮其实也没什么，因为这件事情早就在甘罡总督的考虑范围之内，他的小镇内部的人都是普通人，除了他和皮里斯两个异界来客之外一个序列强者也没有，所以记忆干涉这种事情基本上是发现不了的。

    “不过现在我需要接他们一下，他们的自律肉体是在镇子东面的对吧。”

    甘罡总督起身朝着镇子东面去了，那里是钢之小镇的东面，但是碧玉城或者说绿宝石城是在西面的，所以说···这也太粗糙了，就不能把坐标点放在西面吗？

