    ……

    九星虫王！

    王守哲嘴角抽搐了几下，这个五妹平常倒是不显山露水的，可私底下却是有些……令人头皮发麻啊。

    “嗡嗡！”

    拳头大小的九星虫王甲壳打开，膜翅飞速扇动着来回应她。

    与此同时，王珞静从腰间掏出了一个翠竹小笛子，凑到唇边吹奏起来，那是一种独特的韵律，声音尖锐而高亢，听在耳朵里颇为刺耳。

    可九星虫王对那声音却十分熟悉，翅膀一震动，发出了连续不断的嗡嗡嗡声。那箱子里的其余小型九星虫纷纷展翅开飞，围绕在九星虫王身侧，就像是一团变幻莫测的云朵。

    随着王珞静的指挥，九星虫王率先向麦田杀去，随后成千上万只虫子形成的虫群如一阵狂风般跟上。虽然同为瓢虫，但是这玄武世界的瓢虫显然更加凶悍一些。

    它们落在一株株尚有些干瘪的麦穗上，逮住一只蚜虫就开始大快朵颐，它们的战斗力远不是草蛉幼虫可以比拟，短短半刻钟，每只九星虫至少干掉了五六只蚜虫。

    如此生物军团一出，当真是所向披靡。

    “珞静，干得好，干得好。”王守哲开心地赞赏不已，“有你这样的本事，我们王氏的粮食有救了。”

    “四哥哥，还不够。”王珞静摇了摇头说，“从麦子灌浆期到成熟，不过才十几天时间。时间越往后拖，越容易减产。”

    她爷爷王宵志一辈子专业务农，她从小耳濡目染对此道颇为熟悉。当即二话不说，又从草蛉虫箱子里，掏出了两只胳膊粗细，浑身枯槁色的大虫子。

    “四哥哥，这两只草蛉虫王生产虫蛋太多，恐怕已经活不多一个月了。”王珞静有些心疼而愧疚道，“希望它们在最后的时光，为家族再做最后一次努力吧。”

    说着她又奏响了翠竹笛子，这一次的声音和指挥九星虫王时完全不一样，声音十分低沉。两只颜色枯槁灰败的草蛉虫王蓦地惊醒过来，振翅向远处飞去。

    它们的速度极快，几个呼吸间就消失的无影无踪，它们飞行的时候，口器还在不断颤动，发出低频的声音。

    “四哥哥，草蛉虫王有召集伙伴的能力。”王珞静说道，“希望它们能多召集些伙伴回来，现在野外的草蛉虫越来越少了，只有山里面还有一些。”

    对此，王守哲也思考了起来，这大概率是紫府学宫推出的灭虫散的锅，蚜虫的大量减少，也导致了草蛉虫族群的减少。

    如今抗药性蚜虫出现爆发征兆，草蛉虫群却是根不上，恐怕这一次要有大事情发生了。

    一个时辰后，其中一只草蛉虫王已经回归，带回来了千军万马，它们在麦田内飞舞，疯狂地捕食着蚜虫，更可怕的是，它们吃着吃着，就开始在麦穗叶片上产蛋。

    等到天擦黑，又是一只草蛉虫王回归，它带回了更多的同族，那密密麻麻的草蛉虫大军，都让王守哲怀疑着数千亩麦田内的蚜虫够不够它们吃了。

    而且它们产下的大量虫卵，只要数天功夫就能破壳而出，小小幼虫也不容小觑。

    如此壮观的场面，逐渐引起佃农注意，继而禀报了王宵志。等随后赶至的王宵志，了解了那是他孙女王珞静干的好事，真是把他给震惊地连话都说不出来。

    霎时间，他老泪纵横，呢喃不已：“这一次咱们王氏有救了，有救了。”

    “四爷爷，我们另外两个农庄的农作物也不少。”王守哲说道，“具体事宜呢，我就不参与了，四爷爷您自己和珞静商量吧。”蚕庄虽然以蚕桑为主，但是也种了不少麦子。

    “这……”王宵志一听要和孙女商量，还是一个最小的孙女，顿时脸色有些拉垮。

    “四爷爷，您要是觉着珞静多余，我可以把她带回去，免得她在这里碍手碍脚。”王守哲笑眯眯地说道。

    “不多余，不碍事。”王宵志急忙摇头，老脸一阵扭曲，对王珞静仿佛露出了个讨好般的笑，“珞静啊，咱们还是得想办法救一下另外两个农庄。你有什么要做的，尽管让爷爷去做。”

    王守哲笑了，虽然王宵志这老头子顽固而重男轻女，但是对家族的忠诚度和归属感却是绝无问题，只要观念能扭转过来，还是家族的栋梁之材嘛。

    见王宵志转换了态度，王守哲又将他拉到了一旁，面色凝重道：“四爷爷，看样子这一次的虫灾，绝非我们王氏一家。不敢说陇左，但是长宁卫附近，总体恐怕至少得减产四五成。”

    “那不是好事吗？”王宵志一愣后，旋即“憨笑”道，“其它家减产，就咱们家丰产……”

    “这世间，好事和坏事往往没有绝对。”王守哲冷声道，“有时候看上去很好的事情，往往会变成坏事。”

    王宵志一凛，旋即反应过来：“守哲你的意思是，其他家族会眼红我们？”

    “若仅仅是眼红倒也罢了。”王守哲表情十分凝重，“正所谓不患寡而患不均，所有人一起受灾自然没得说。若我们王氏一家丰产，别说那些敌对者家族了，便是连关系较好的家族，恐怕也会心生嫌隙。一招不慎，我平安王氏有可能成为众矢之的。”

    “那该怎么办？如今我王氏已经风雨飘摇，若是再……”王宵志一下子急了，他终究只是长期务农的族老，对于此道了解太少。

    “四爷爷莫急，有时候坏事往往又会变成好事。”王守哲自信地笑道，“得看如何运作此事，将局势导向我们有利的一面。我们来盘算一下，首先是长宁徐氏，山阳公孙氏，山阴柳氏这三族，他们与我们平安王氏长期通婚联姻，彼此关系天然亲近，自然得想办法协助他们。”

    其实这三族之中，王守哲对山阳公孙氏印象最佳，这不单单是他目前嫡母是来自公孙氏的原因，而是公孙氏的族风比较大气爽朗，哪怕对如今比较落魄的平安王氏也并不嫌弃。

    当然这和先前嫡脉间的联姻也颇有关系，如今公孙氏当代族长公孙墨的祖母王玲蝶，便是来自王氏的第四代嫡系。

    而长宁徐氏本身是一个非常强盛的玄武家族，比起平安王氏最强大的时期也不遑多让，那时候双方嫡脉都是互相通婚，彼此关系亲近。

    只可惜后来……

    王宵志表情复杂而痛惜地点头道：“不错，这三家和我们王氏血脉联姻很深。只是珍梅妹妹可惜了……”

    王守哲知道他在说什么。当时王氏家族剧变后，为了巩固和长宁徐氏的关系。在珑烟老祖的运作下，第五代的王氏嫡女王珍梅姑奶奶嫁给了徐氏嫡长子。

    而王珍梅也不负使命，数年后怀上了嫡血，两家关系也达到了最亲近的状态。只可惜，王珍梅姑奶奶竟然莫名难产而死，造成了一尸两命的悲惨结局。

    当时王氏悲恸莫名，宵字辈的兄弟们都去长宁徐家大闹了一场，便是连珑烟老祖也被惊动亲自到场验尸，没有发现任何可疑和蹊跷后才作罢。

    自从那之后，王氏和徐氏的亲密关系发生了裂痕，彼此通婚仅停留在直脉，再不涉及嫡脉。

    同样，山阴柳氏和王氏的关系也是有些错综复杂，一言难尽。

    只是复杂归复杂，彼此之间的血脉关系却是无法抹灭，关键时刻还得互相拉一把。

    ……

