    “江老，你立刻将这三个灵果一起吃下，看能提升到什么修为。”

    等小香、紫儿、江老三人进入房间后，林宇启动了屏蔽一切的符文，然后从乾坤袋里，拿出了仅有的三株养魂灵药。

    顿时，一道道璀璨的光芒闪耀而出。

    有金光闪闪、如同香蕉的金魂焦；也有银光烁烁、宛若梨子的银魂梨；还有紫光莹莹、类似苹果的紫魂苹。

    三枚养魂灵果，荡漾着一缕缕神秘的气息，闻之便感觉精神凝聚了一些。

    “哇，好漂亮的水果。”

    江老双眼放光，三步并作两步，跑到林宇身边，一把抱住了三枚灵果，不断用鼻子轻嗅，脸上露出幸福而满足的表情：

    “它们闻着好香甜啊，一定很好吃，师父，小香姐、紫儿，我们一起吃。”

    “谢谢江老，我不吃，这是公子给你的。”

    小香婉言谢绝，她不是贪吃之人，而且这还是江老恢复修为的灵果，更不能吃。

    “江老，紫儿不吃，你自己吃吧。”

    紫儿虽小，但乖巧懂事，也不抢食。

    “师父，我想分给小香和紫儿他们吃，可以吗？”

    江老当前智商只相当于五六岁的儿童，这么多天的朝夕相处，他已将小香和紫儿当做最亲的人，舍不得吃独食。

    “不行，这三枚果子是用于你恢复修为和记忆的灵药，只能你自己吃，她们有其他吃的。”

    林宇神色严肃拒绝道。

    这些养魂灵药虽然对小香、紫儿也有极大的好处，但对江老效果更好，他分得清轻重缓急。

    “好吧。”

    江老没有违背林宇的话，拨开金魂蕉的果皮，一口口将里面金光的果肉吞下，满嘴金芒。

    尽管果肉极其柔软香甜、美味无比。

    但他却没多少兴奋之色，因为不能分享给所喜欢的人，他食之无味。

    “师父，这果子不好吃，我不想吃了，你给小香姐和紫儿吃吧。”

    吃完金魂蕉后，江老犹如小孩般耍着性子，将银魂梨、紫魂苹放在了桌面。

    “你呀，这点小把戏，以为我看不出吗？”

    林宇好笑又好气，他知道江老此举的含义，就是想把这两枚养魂灵果留给小香和紫儿。

    “就是不好吃，我不爱吃。”

    江老一脸嫌弃，将头撇过去。

    “小香和紫儿都有，你快拿起来吃了，然后我教你运气，恢复修为，不然我生气了。”

    林宇从乾坤袋里，拿出了几枚晶莹剔透、灵气氤氲的宝果，放在小香的手里。

    “嘿嘿，我就知道师父不会偏心的。”

    江老见状咧嘴一笑，很是开心地拿起了银魂梨，挑战道：“小香姐、紫儿，我们看谁先吃完手里的果子。”

    “好。”

    紫儿大眼亮晶晶的，抱着一枚红彤彤的果实，娇憨地点头，然后狡黠一笑，朝手里的果子大咬了一口。

    “紫儿，你不讲规矩，我还没喊开始呢。”

    江老急了，连忙也猛咬一口银魂梨，狼吞虎咽。

    “你们都不讲武德，我也没喊开始呀。”

    小香娇笑着，将手里的冰宝果擦了擦，递到林宇的嘴边：“公子，你也吃。”

    “嗯。”

    看着如此温馨的一幕，林宇心中暖洋洋的。

    在异界，他也算有个家了，世界那边的父母亲人们，你们一定要安好。

    他轻咬了一口冰宝果，道：“小香，你也吃。”

    小香点头，一边喂林宇，一边自己吃。

    “哈哈，我第一。”

    江老高举双手，得意洋洋，他将银魂梨的果核都吞下了，当然，这是灵药，果核不仅无害，好处也是巨大的。

    “哼，我不服，我的果子比你大，我嘴里却比你小。”

    紫儿才吃一半，气鼓鼓地嘟着小嘴。

    “那算上我这枚，我们继续比。”见紫儿生气，江老连忙哄着，拿起了紫光莹莹的紫魂苹，扬了扬。

    “这还差不多。”

    紫儿笑着点头，然后机灵一笑，她又急忙咬了一口。

    “紫儿，别耍赖呀。”江老连忙大喊，跟着大口吃了起来。

    “公子，你也快些呀，别落在最后。”

    小香幸福地望着这一幕　，将冰宝果送到了林宇的嘴边。

    “小香，那我自己吃咯，看谁倒数第一。”林宇接过冰宝果，迅速吃了起来。

    “肯定是我。”

    小香莞尔一笑，也拿着自己的果实，津津有味地啃了起来，她吃得很斯文。

    “我第一。”

    紫儿将最后一块果肉放入小嘴里，欢快地跳了起来，脸上露出开心的笑容。

    “我第二。”

    江老的目光一直瞄着紫儿，见其吃完了，立马三口并作一口，将紫金苹吞下肚里。

    “那我第三咯。”林宇笑着吃完了冰宝果。

    “哎，我倒数第一。”

    小香故作忧伤地叹息，眉宇间却满是欣喜，她很享受这种温馨的时光，好想永远永远就这样下去。

    “小香姐姐，别伤心，我把第一让给你。”

    紫儿赶紧跑过来，牵着小香的手安慰。

    “好啦，紫儿、小香，你们先去一旁玩玩小灵器，我要帮江老恢复修为了。”

    林宇从乾坤袋里，拿出了几件用于放松玩乐的小灵器，如七彩风筝、虹彩灯等等。

    “哇，好美呀。”

    紫儿第一次见到玩具，而且还是由灵器制作而成的玩具，当即被吸引了。

    小香倒对这些小玩意没啥兴趣，可她善解人意，知道不能打扰公子和江老，便去陪紫儿了。

    “服下养魂灵药后，如何最快恢复江老的修为和记忆？”

    林宇开启天道之眼。

    “第一步：引导养魂灵气，游遍十二正经，外加各处洞天、灵脉，修复裂痕。

    第二步：运转养魂灵气，滋养血肉和骨肉。

    第三步：运转养魂灵气，进入识海，修补魂伤。

    上面三个步骤，必须循序渐进，等第一个完成后，才进行第二个，一步步进行。”

    看着脑海的信息，林宇当即开始给江老讲解步骤。

    多亏江老虽然对其他事情的记忆都丧失了，但对功法和武技却记忆犹新，在林宇引导下，慢慢掌握了方法。

    一个小时后，十二正经修复完毕，还剩五分之四养魂灵气。

    三个小时后，八个洞天修复完毕，还剩五分之一养魂灵气。

    最后，只修复了少许灵脉，养魂灵气便消耗一空了。

    江老的修为也从第四境真气境中期，飙升到了第六境炼神境前期。

    可记忆和智力却没丝毫恢复，必须达到第三步，修复识海，才能恢复全部记忆。

    “唉，可惜养魂灵药太稀少了，数千个乾坤袋，只找出了三株，不然江老也能提升到更高的境界。”

    林宇长叹。

    他想起了专修精神、灵魂的魂引术，决定有空让江老尝试修炼一下，看能不能治疗魂伤。

    “林宇小兄弟，请问你体内的阴气祛除多少了？张药王熬煮的药汤好了，我给你送来了，可以帮你祛除阴气。”

    门外，传来了白玉堂的声音。

    自从林宇治好南宫少阳了，对他的称呼也变得更亲近了。

    【作者有话说】

    今天有点卡文，写了七八个小时，删除了一千多字，兄弟姐妹们抱歉，就一章。

    下个月，我尽量每天两章。

    晚安

