    和莉安娜样，展露才华以后的本尼，瞬间成了最为炙手可热的人物。

    火雨星域的人要他，神光也要他，战盟也抛出了橄榄枝，一时间，在这名为云海星的各方势力，都为本尼沸腾了起来，全部向石岩讨要人才。

    经此一战，本尼几乎瞬间便崭露头角，成了风云人物，他那不算高深的境界，被众人忽略，都看重了他带兵之将才能力。

    本尼自然听石岩的，他知道谁才是主心骨，所以沉默。

    因此，大家都将注意力放在石岩身上。

    石岩表态，暂时没有精力为各方练点，只会先帮助火雨星域，以后若有闲暇，可以再谈此事。

    他明白火雨星域在应付神族威胁上，压力重重，此时火雨星域的众多势力强者，依然和神族交战着，尽快提升火雨星域的力量，对他对玛琊星域都有至关重要的。

    只有神族受创，才会无暇顾及嗜血一脉的慢慢成长强大，才不会将更多精力用在玛琊星域上。

    听到他的决定，郁珊、肖恩自然大喜过望，有种不虚此行的庆幸感，神光和战盟自然极为失望，但也不好勉强，毕竟算起来他们和石岩并没有交情，人家也没有义务答应他们什么。

    很快地，石岩和郁珊、肖恩商议着，暂时将他们火雨星域来人安排在这云海星。

    云海星乃暗影鬼狱一角，离那处虚空裂缝交汇处极近靠近神光势力，离战盟也不算遥远，如今有子阵牵连，和魔血星也沟通起来，各种便利。

    不论莉安娜过来练兵亦或者火雨星域来人重新运输物资，还是回程参战，都很方便。

    这并海星本属于幽影族，之后被神光强行霸占，因为石岩帮神光三千人解围，他们决定退离。

    如果没有力岩参合，按照常规发展这云海星必然会被战盟给占用，事实上，缪荣、夏心妍过来也是准备拿下云海星。

    然而等石岩和郁珊、肖恩敲定细节，打算将云海星做为落脚点以后，缪荣、夏心妍几乎没有太多犹豫，都一力应承下来，答应战盟不会对云海星再有想法。

    这么一来，云海星算是划归石岩的名下暂时由火雨星域来人居住。

    因石岩和紫耀、夏心妍关系极好，以后神光、战盟来人也能方便来云海星，细细想来，这云海星成了互通几方之处，加上独特的便利位置，当真成了要害处。

    以火雨星域破万武者的实力暗影鬼狱各方势力怕是无人胆敢招惹云海星，又有战盟暗中传讯，以后肯定没人敢来找死。

    云海星这边安排妥当，可紫耀和神光的来人依然没走，还留在云海星，说是要见识莉安娜的厉害，希望能学习一点军团执掌调度之术。

    石岩没反对，距跛和萨那神情振奋，以客人身份暂居厚着脸皮寻觅几个岛屿留下。

    夏心妍和缪荣也没有走，他们的疾风战部和水月战部的人，也驻守在云海星，想法和距跛、萨那一样，也想在云海星练兵，和莉安娜、本尼交流领军心得。

    当然，其间紫耀、夏心妍自然也不会放过石岩，时不时过来找他，以探讨奥义修炼为由，争抢与他独处的机会。

    时间匆匆，一晃间，半月悄然掠过。

    半月内，莉安娜尚未过来，本尼则是拿火雨星域武者开刷，以他脑海许多稀奇古怪知识淬炼军团，那些方法许多显得匪夷所思，譬如让数名奥义一致的武者灵魂祭台以秘法勾连，让他们的力量奥义在施展之时融合。

    还别说，本尼竟然有详细的秘法配合，竟然真能成功，发挥出极为骇人的威慑出来。

    他还有让力量奥义相辅的强者排成种种小阵，让他们互补的奇妙措施，各类铠甲兵器的配合调度，几种诡异战阵的练习.

    本尼脑中有料，就是欠缺经验和火候，如今有火雨星域武者甘心情愿给他实践，他自然乐此不疲。

    肖恩和郁珊暗暗留心着，一开始有些方面不明，也有些担心。

    然而，十天过后，等他们发现那些武者以本尼方法展现凶厉之时，立即下定决心，将全力配合本尼，随便他如何捣鼓折腾。

    他们真正放心了，甚至觉得即便莉安娜不来，有本尼在也足以让他们带来的军队成为一支真正能和神族抗衡的强兵了。

    半月时间，石岩时不时被夏心妍、紫耀带着在云海星四处晃荡，一有闲暇，便看天看海，暂时忘却纷扰和神族威胁，难得平静的将心灵放开，他偶尔体悟奥义精妙，竟然缕缕有新的体悟。

    在这种心神安详，放开一切体悟天地风景奇妙之时，他的境界似乎提升的更加轻松。

    这个发现让他又惊又喜，也忽然意识到他这一生从未有过消停，他太需要一个真正的放松期，让自己前行的脚步停一停，好好看一看身边的景色，给自己的心给自己的灵魂安宁一下。

    偶尔体会境界，他灵魂祭台内的力量奥义区，往往星云璀璨，生死奥义似乎重新滋生奇妙。

    他不会真正用心去钻研，享受那种惊鸿一瞥的灵感，在这种状态下，他渐渐有种灵魂升华，有种虚界发生变幻，能突破到虚神二重天境界的感觉。

    他忽然意识到，这次灵魂神体的放松，对他乃是一次难得的心灵洗礼，他非常需要这次的安详，来助境界的稳固成长

    这种安详轻松的日子，让紫耀、夏心妍也很是欣喜，她俩由一开始的争吵较劲，渐渐变得平静，有时候一起陪同石岩看海看云簇变幻，能很久不发一言，只是纯粹享受和在意人相处的美妙甜蜜。

    两人和石岩相知相遇不是一朝一夕，然而，她们真正和石岩在一起安心享受路途风光的时间，几乎从来没有。

    她们和石岩一道的日子，往往伴随着战斗、追杀、阴谋、奇遇和惊险，很少有闲暇不想纷扰，纯粹的享受生命的奇妙。

    这次云海星的平静生活，正是她们梦寐以求的，当她们和石岩一样放开心扉去体悟美妙，心灵放开了，灵魂似乎被净化了，也都觉得祭台内的奥义隐隐有所突破变化。

    难以言喻的美妙感觉。

    可惜好景不长，这一天，三人在礁石上看着波涛浩淼的海面，突闻肖恩一声厉啸。

    远处葫芦岛上，众多火雨星域的武者纷纷聚集起来，许多停泊在岛上，沉入海底的战舰，也都迅速浮了出来，肖恩和郁珊脸色严峻，都是抬头看着天，在默默等候注视着什么。

    “怎么啦”紫耀俏脸一冷，“是不是有什么人过来搅局了”

    平静的安详日子被打搅，她一肚子不快，真想破口大骂。

    “嗯，如果不是有人过来，肖恩不会如此谨慎。”皱了皱眉头，石岩说道：“来人应该武力强威，让肖恩觉察到了威胁，我来查探下。”

    话罢，他闭上眼睛，一缕弗只如空间锋刃划破苍穹，倏然消失。

    十个呼吸间隔，他眼神渐渐阴沉下来，道：“是药器阁主导的，还有炎族、晶族、冰族的族人，战舰近再干，武者有三万左右”

    夏心妍和紫耀脸色同时一变。

    “是二长老谷禾的人吧”夏心妍瞥了一眼紫耀，说道：“我前些日子收到消息，药器阁的长老会结束了，左粪没有参加长老会，在我们从虚空通道返回的时候，左姜便带着一群亲信消失无踪了，无人能找到他。他应该知道事迹败落，怕药器阁围剿他，这才主动躲避藏匿起来。左娄不在，据说长老会之时，二长老谷禾独揽大权，隐隐有取代阁主的架势，具体情况我不太清楚，风言前辈虽过去了，但她不是药器阁的人，不能参与长老会，听说芙薇和贝蒂娜、扎锋失利了，芙薇好像需要面壁思过”

    夏心妍深深皱着眉头，道：“不知道药器阁内部发生了什么，唯一可以肯定的是，如今药器阁得势的一方，并非贝蒂娜、芙薇，而是二长老谷禾。“

    “谷禾”石岩哑然，他旋即看向了紫耀。

    谷禾和神光关系紧密，他认为既然夏心妍知道点药器阁的事情，紫耀应该也清楚。

    “谷禾为药器阁二长老，在药器阁的内部的权势上，一直不逊色大长老左娄。如今左粪和幽影族勾结之事败落，算是彻底失势了，谷禾自然能独揽大权了，三长老贝蒂娜根基弱，在药器阁很难斗过谷禾的，谷禾这次能够在长老会上得胜，我们都不意外。”紫耀想了一下，说道：“长老会上的确发生了点什么，但具体我们也不清楚，只知道药器阁圣典如今被谷禾把持了。

    “手持圣典，岂不是药器阁之主了”夏心妍脸色一变。

    “嗯，药器阁原来的阁主，魂魄散了，和死人差不多，根本没有精力管理。谷禾拿了圣典，只要经过最后的仪式，便能成为新任阁主。”紫耀点头。

    “不是说找回圣典者，就能荣登阁主宝座么”石岩不解。

    “谷禾应该寻到什么理由，将什么罪扯到了芙薇身上，要不然他很难夺走圣典的。总之，现在药器阁当家的是谷禾，如果不是如此，我们神光也不会轻易进入暗影鬼狱，这一切，也有谷禾吩咐的意思，我师傅只是顺势而为。紫耀道。

    “谷禾为何来云海星看他的架势，应该是针对火雨星域来人。”夏心妍满心疑惑。

    “过一会儿应该就知道了。”

    石岩起身，周身星光如雨，雨点汇聚为流星，倏然射向葫芦岛方向。

    夏心妍、紫耀旋即跟了过去。

    未完待续

