    肖河对邢奎安也感到十分无语，这小子脸可真大，指鹿为马颠倒黑白，在他口中说出来脸不红心不跳的，似乎一点心理压力都没有。

    真不知道同是天武会成员，程白虎那么讲究礼数，这小子怎么就一门心思的想着，歪门邪道的东西。

    不过肖河也懒得再去管这些事了，只要小孩子没事就好，他要是再不回去恐怕芷若真要气疯了。

    就在这时，霍启功带着一大群保镖赶来了，在他身旁还跟着一个身穿白色制服的巡警副署长。

    在得知儿子安然无恙，而且五毒门的歹人也已经被邢奎安就地正法之后，霍启功红光满面地走上去，激动地握着邢奎安的手。

    “邢组，辛苦你了，从今往后你就是我霍家的大恩人，我决定拿出一个亿来，感谢你对小儿的救命之恩。”

    方才那五毒门人开口就要两个亿，这钱虽然不是小数目但为了儿子安全，霍启功已经做好准备给钱了，没想到事情遇到了转机，儿子居然被救下了，是以现在拿出一亿来感谢邢奎安，他也没那么肉疼。

    邢奎安顿时就眉飞色舞起来。

    一亿！这可是一个亿啊！

    虽然他爹是青龙武馆馆长，但是论身价也就勉强上亿而已，没想到自己今晚不仅白捡了一个功劳，还一跃在身价上超越了自己老子。

    这一刻，邢奎安感觉自己的人生达到了巅峰。

    有了一亿，他什么女人找不到啊！

    程青兰你不是看不上我吗？老子直接拿钱去砸几个，比你还漂亮的一线明星，以后你就是主动爬上老子的床，老子也要将你踹下去。

    邢奎安虽然心中乐开了花，但是嘴上还是一本正经地推辞道：“霍先生，我这也是职责所在，实在担受不起你这么重的感谢啊！”

    “哈哈哈，邢组，真是高风亮节啊！你也别推辞了，你不收下这感谢费，我良心难安啊！”

    这时那副署长也说道：“奎安啊！这是霍先生一点心意你就收下吧！”

    自己手下建立了如此功劳，他自然也是脸上有光，虽然邢奎安不直接受他管辖，但是他们是配合行动，属于一荣俱荣。

    邢奎安自然是半推半就地笑纳了。

    就在这宾主尽欢的时候，一个不和谐的声音突兀传来。

    “邢奎安，你能要点脸吗？”

    说话之人正是程青兰，她一出来就看见邢奎安被一群人众星拱月般吹捧着，而邢奎安却是心安理得地将功劳全扣在自己头上。

    程青兰哪里气得过，要知道这五毒门人，可是自己和肖河，辛辛苦苦了大半夜才干掉的啊！她甚至都还为此受了伤。

    顺带着程青兰也将肖河一把拽住了，肖河可是在这次任务之中建立了大功，而且他还是戳破邢奎安虚伪面目的关键人物，她怎么可能让肖河一走了之。

    看见程青兰和肖河，邢奎安眼中闪过一丝慌张，但很快他就镇定下来，他自然猜得出击杀五毒门人的或许就是两人，但是现在可由不得他们，形势可都在自己这边。

    邢奎安装作不明就里地说道：“兰兰，你这话是什么意思？”

    “对了，刚才我和五毒门歹人厮杀的时候，你去哪里了？”邢奎安嘴角勾起一抹戏谑，论玩心计他要甩程青兰十条街。

    众人的目光也都集中在程青兰身上，尤其是巡警副署长，这次任务是程青兰的一组和邢奎安的二组同时执行，他也很想知道程青兰刚才到底去哪里了。

    程青兰万万没有料到，邢奎安居然有勇气反过来质问自己，而且听他这语气，仿佛刚才对战五毒门人的时候，她躲起来了一样。

    她怒不可遏地呵斥道：“邢奎安，你不要再恬不知耻地抢占肖河的功劳了，刚才你连对方一招都接不下，你敢说这五毒门人是你杀的吗？”

    程青兰此话一出，全场皆惊，难道不是邢奎安杀死五毒门人，解救了霍家少爷吗？

    邢奎安却是不怒反笑，他淡然自若地说道“兰兰，我知道你还因为刚才在别墅门口的事记恨我，但那也不过是我的计谋而已。”

    “我算准了五毒门的歹人会从这条路线上撤离，是以才给你们制造机会，让你们进入别墅而我则在外面埋伏。”

    “你看，现在一切都在我的谋算之中吧！”

    “你若是要功劳，我也可以分你一点给你，但是你现在信口雌黄地污蔑我，我就想不通了。”

    这是邢奎安早就想好了的说辞，以进为退，不仅将刚才他使用阴谋诡计挤兑程青兰，说成了自己的谋略，还故作大方地主动分出功劳。

    这一番说辞，就连刚才嫌弃他的女伴和被他下药的程青兰男伴，都找不出破绽。

    毕竟话语权是掌握在赢家手中，从现在的形势来看，立功的是邢奎安，所以无论他怎么说，众人都会先入为主的认为有道理。

    程青兰气得牙关颤抖，她双拳紧握却是半句话都说不出来，她知道邢奎安无耻，却是没料到他竟这般没有下限。

    在一旁的副署长，似乎有些明白是怎么回事了，一组和二组之间常常会因为功劳的事起纷争，在他看来这一次肯定也是如此，他面带微笑的出来打圆场。

    “青兰，我们也不否定你的付出，下来我会给你请功的，今天就先这样吧！你有什么意见等回去再说。”

    在副署长看来，他已经是给足了程青兰面子了，她要是识趣一定会顺着台阶下的。

    但出乎他意料的是，听得这话后程青兰情绪反而更加激动了：“署长，你不要被邢奎安骗了，那人根本就不是他杀的。”

    “如果不信，你可以去查看尸体，那五毒门人是死于肖河的碎喉，在其身上一定还留有肖河的指纹。”

    副署长面色顿时阴沉了下来，他没想到程青兰会如此给脸不要脸，他大步走到那五毒门的尸体前面，将白色裹尸布一把掀开，露出一张被子弹打烂的看不出人样的头颅来。

    “程青兰，你现在还有什么话说？你连这五毒门人是怎么死的都不知道，还敢说这人是你们杀的？”

    副署长的话掷地有声。

    程青兰满脸骇然，忍不住往后退了一步，“怎，怎么会这样？”

    邢奎安既然想要抢占功劳，又岂会想不到先将两人留下的痕迹抹掉。

