    道丞看向了道主纪渊荣。

    纪渊荣淡淡道：“给他。”

    道丞微微点头，一挥手，一个淡蓝色的精致丹瓶凭空出现，飞向了肖执。

    肖执赶紧伸手接过。

    道丞道：“这是沸元丹，瓶内一共有十颗。”

    “多谢大人。”肖执将丹瓶收进了储物戒指，道谢道。

    见事情已了，道主纪渊荣站起身，正准备离去，肖执忙道：“大人，属下还有一事相求。”

    “何事？”道主纪渊荣微微皱眉。

    肖执心念一动，一尊身体有些扭曲变形的金属人形雕像，出现在了他的面前，被他调用体内真元力，漂浮在了半空。

    准确来说，这是道兵，一尊金丹级的道兵。

    这尊道兵，可是肖执在沦陷区好不容易才得到的，为了得到这尊金丹级的道兵，他差一点就将小命给丢掉了。

    “这是……”瞬间，道主纪渊荣便出现在了道兵面前，打量这道兵。

    肖执不由得瞳孔微缩。

    他好歹也是筑基巅峰修士了，实力也不算弱了，无论是在大昌国，还是在玄明国，他这种实力的修士，都算得上是一方强者了。

    可纪渊荣的行动轨迹，他完全没有看清。

    就好像是真的瞬移一般，直接就凭空出现在了他的身旁。

    这也就罢了，纪渊荣移动时，悄无声息，没有带起丝毫的破空声。

    这就是元婴境武修么，果真可怕……

    这时，道丞也飘然来到了道兵面前，与道主纪渊荣一样，打量起了眼前的道兵。

    “道主，这是一尊金丹初期的道兵，颇为罕见。”打量一阵之后，道丞开口道。

    道主纪渊荣点了点头，这个他也看出来了。

    对于这尊金丹级道兵，道主纪渊荣只是略有惊讶而已，他的脸色很快便恢复了正常，看向了肖执，道：“逍执，这尊道兵，你是如何得到的？”

    肖执也不隐瞒，当即将他如何得到这尊金丹级道兵的事情，简略说了一下，说完之后，他面露恭敬道：“大人，可否替我将这尊道兵修复，有这尊道兵在，我执行刺杀颜池的任务时，把握也能更大一些。”

    “你修习的是我传你的【苍龙观想图】，可化苍龙，又有伥妖寄生，无惧这尊没有主人操控的道兵，倒也正常。”纪渊荣微微颔首，他的目光，瞥向了偏殿角落处的阴影。

    伥妖李阔无法离开肖执太远，隐身状态下的他，此时也在这偏殿之中，就站在了纪渊荣目光所注视的这一阴影角落处。

    隐身状态下的李阔，哪怕是金丹修士，不使用高等级的探查类神通，也无法感知到他的存在，却无法瞒过道主纪渊荣的感知。

    元婴修士有着强大的神识，神识覆盖范围内，所有的一切，都会变得纤毫毕现，所有的一切，都会变得无所遁形，还是360度无死角的那种。

    见道主纪渊荣在注视自己，站在角落处的李阔，冲着纪渊荣微微躬身，以示恭敬。

    “没有主人操控？”肖执闻言不禁有些疑惑。

    当时这尊金丹级的道兵，被那名玄明国玩家放出来之后，明明是有人操控的。

    操控它的人，正是那名玄明国玩家，这名玄明国玩家让道兵来攻击他，道兵就直接过来攻击他了，一路追杀他到底。

    道丞见肖执面露疑惑之色，便笑着道：“逍执，道主说得并没有错，听你所述，这尊道兵，当时确实没有主人操控，你见到的那名玄明国的筑基修士，只是能够简单操控它而已，并不是它真正的主人，若是有主人操控的话，它是可以施展神通的，一旦它施展了神通，以你的实力，就很难对付它了。”

    肖执闻言，露出了恍然的表情。

    原来如此，他说怎么感觉这尊金丹级的道兵实力有些偏弱呢，竟然只能施展最普通的物理攻击。

    无法施展神通的它，实力也就相当于一个较强的筑基巅峰修士而已，就这点儿实力，有些对不起它金丹级道兵这个身份啊。

    道丞又道：“这尊道兵，保存得还算完好，损伤并不大，只需要取出它的核心，驱散原主人的神魂印记，将你的神魂印记烙印上去，就可以让它认你为主了，这个简单，道府内，有专门研究道兵的修士，我这就带你过去。”

    不久，道府内的一处院落内。

    道丞负手而立，肖执则是刻意落后他半个身位站着，在陪道丞闲聊着。

    在他们的目光注视下，一个头发花白，穿着有些邋遢的老头，正在用各种各样肖执从未见到过的工具，在拆卸着肖执的那尊道兵。

    别看着老头外形邋遢，有些不修边幅的，实际上，这却是一位筑基灵修，虽说只是筑基中期灵修，可在寻常人眼中，这也是高高在上的道境了，乃是活神仙一般的人物。

    在与道丞闲聊了一阵之后，肖执道：“大人，我有一子侄，名叫李腾，年纪尚小，才10岁，只是资质有些一般，大人，您看，若是花费一些代价的话，会不会有修真宗门，愿意收他入门？”

    “李腾？”道丞微微一怔，随即便面上流露笑容道：“是那李阔的儿子吧，逍执，听我一言，灵修一道最重天赋，修炼资质不行，就不用想着走灵修一道了，若执意要走，你只要舍得花费代价，肯定会有修真门派愿意收下他的，只是收下又如何？收下了也终身无望道境，还不如如你一般，走武者一道，只要舍得投入，成为一名筑基武修，还是有可能的。”

    肖执闻言，点了点头。

    其实，这话，他是替李阔问的。

    他看得出来，李阔一直以来都很希望自己的儿子，能够进入那些修真宗门，成为一名修士。

    道丞乃是金丹境巅峰的灵修，他的这一番话，应该足以打破李阔心中的那一丝幻想了吧？

    肖执又道：“我愿出1000万钱，替李腾请一位筑基武修，做他的老师，教他修武，不知能否请得到？”

    “当然可以。”道丞笑着道：“1000万钱，对大部分的筑基武修而言，已经不算是一个小数目了，若是信得过老夫的话，老夫可以帮你去物色一个，你看可好？”

    “那就多谢大人了。”肖执道谢了一句。

