    

    萧林已经很久没有回萧家后山的这个洞府来了。

    他曾经在这里住过那么长一段时间，现在看来东西倒都没变。

    萧战他们应该是一直在派人精心地打扫着这里，所以这里才能够一直保持如此地干净。

    虽然说算不了什么，不过倒也省下了萧林一番功夫，起码他回来之后就可以直接在这里休息，不用自己再收拾了。

    药尘也从戒指里面飘了出来，他是灵魂没有肉身，所以也不会觉得石头做的椅子有多么冰冷。

    再冷还能用骨灵冷火冷吗？

    萧林看着药尘在椅子上面假装闭目养神，也不知道应该说什么才好。

    他一直都很好奇，作为一个灵魂，药尘本身应该是不能够被接触到的，灵魂体不是应该是可以被穿透的吗？

    萧林一直都很想上手摸一摸。

    但是一直没有机会。

    今天显然也不是一个好机会。

    他们两个在这里没坐多久，萧战父子就来了。

    白瑶并没有跟着他们一起来，因为她要在家休息。

    事实上萧战来这边也不会停留太久，萧林早前就已经说过，如果萧炎这边成功，那么他会带着萧炎离开家族一段时间。

    这段时间里，他们夫妻俩负责看护薰儿，最好不要让薰儿产生什么疑问。

    同时，也要提升他们自己的实力。

    萧家现在最缺的，就是中坚力量，也就是斗王境界的高手，

    然而作为家族中除了老族长之外的最强者，萧战却刚刚摸到斗灵的边儿，这显然不合理。

    明明修炼天赋不弱，却偏偏就是突破的很慢，这种情况萧林也想不明白。

    家族之中还有长生殿的那些老头子，一个一个的岁数比萧战大多了，天赋也不如他，反而都是进展神速。

    只是可惜，受到年龄限制，那群老头子，到斗灵也就算终止了。

    但萧战不一样，萧战还年轻。

    萧林自然会对他寄予厚望。

    萧炎更年轻。

    萧战作为父亲，也同样对萧炎寄予厚望。

    所以他用最快的速度把萧炎送到了洞府之中，然后话都没多说一句，转身就走了。

    媳妇儿还在家等着呢。

    ……

    萧炎从洞府外面走到里面去，有些心惊胆战。

    其实他一直都觉得爷爷对他不如对哥哥姐姐好，

    从小的时候就是这样的，哥哥姐姐在修炼的时候可以跟在爷爷身边，但他不行，

    大哥突破斗者的时候，是爷爷亲自护法的，但他突破斗者的时候却没有人护法，所以在第一次突破的时候才会力不从心地失败。

    “你有什么心事吗？”

    萧林的声音从头顶上传来，经过空旷的山壁回荡，显得有些过于淡漠。

    “回爷爷，没有。”

    萧炎连忙说道，只不过他那点心思怎么可能瞒得过萧林和药尘。

    药尘眼观鼻鼻观心地不说话，人家两个说话，他不应该插嘴。

    况且这一次虽然是给他介绍弟子，但是呢，他这个老师跟寻常的老师有一些不同。

    他不需要做萧炎的人生负什么责任，只需要教萧炎炼药和修炼就行，其他的事情自然由萧林去做。

    萧炎问了他就解答一句，不问他就不说。

    而在药尘沉默的功夫里，萧林已经拿了好几份功法摆在萧炎面前。

    “你已经成为斗者了，该为自己挑选一门功法了。”

    萧林为萧炎一一介绍了功法，其中有的来自于药尘的收藏，剩下的来自于古元的礼物。

    只不过虽然是介绍，但是他的眼神却带着视线在焚决上面流转。

    “我觉得，我可以，试一下。”

    萧炎迟疑地伸手将焚决拉到自己眼前，然后抬头看了一眼萧林。

    在看到萧林流露出满意的神情之后，他才放下心来。

    虽然面前摆着的黄阶功法怎么看都没有爷爷介绍的那么神秘，但是爷爷总是不会害自己的……吧？

    萧林对于萧炎眼中的怀疑只当没看见，

    孩子还小，现在还不懂事，等以后修炼了一段时间，就知道现在的选择有多好了。

    药尘也一样。

    事情虽然发生在他的眼皮子底下，但是他压根儿就没有注意这件事儿，说是闭目养神，就真的是在闭目养神。

    所以出结果的时候，他也很意外。

    交易早就做了，改是肯定改不了的。

    萧林的血脉后代里面只有这么一个有火属性和木属性的孩子，他本来就没得选择。

    不过明明还有其他的功法，偏偏萧炎选了焚决，说不好就是莫名的缘分。

    现在看起来，倒真像萧林所说的那样了，说不定给他炼制身躯的事还真的要落在萧炎的手上。

    “好了，你先回去睡一觉，明天一早咱们就走，爷爷和你药爷爷带你去游历一番，看看其他地方的风光。”

    想要从魔兽山脉横穿到塔戈尔大沙漠，这一路上肯定会累，但是如果乘坐飞行魔兽的话，就不怎么劳累了。

    只不过耗费的时间比直接飞过去长。

    考虑到萧炎如今刚刚突破到斗者，实力实在是太弱了，带着他飞在天上，萧炎都未必能够扛得住罡风寒冷。

    实力强的人在天上飞来飞去，是因为可以以斗气抵御狂风。

    但是实力弱的人却很难做到这一点。

    即使是有飞行斗技，也是一样的。

    萧炎是个特例，他之所以能够再斗师的境界就使用紫云翼在天上飞来飞去，是因为那个时候他的身体里面有药尘帮忙。

    不然就他那点儿斗气，根本不够看。

    如今药尘显然是不可能在这个时候就借用萧炎的身体了，紫云翼虽然也已经放在了萧林的手中，但是这东西现在是不在萧林这的。

    他在跟着小医仙离开帝都的时候，把这个东西留给了萧鼎。

    以萧鼎的实力，这门飞行斗技勉强能用了，而且萧鼎一向性格沉稳，以他的坚韧，紫云翼里面那个残留的灵魂，应该不至于挡不住。

    不过为了以防万一，萧林还是给萧鼎留下了一枚清心丹，那是他从系统商城里面兑换出来的三品丹药，具有稳定灵魂，清醒神智的效果。

    他咨询过药尘，以这一枚丹药的药力，用来对付一个早就死去了不知道多少年的灵魂，绝对是足够了。

    算算时间，萧鼎现在应该在试着用了吧？        

