    “还要继续帮？”墨色长发女子有些愣神，轻声道，“安林不弱了吧，他现在可以说是普通权柄天神中最强的了。”

    “还不够……我想把他培养成能够威胁到至高权柄的存在……”天空上的人脸缓缓开口道。

    “天空，你疯了吗？！”墨色长发女子瞪着高空的人脸，怒斥道，“你这是养虎为患，太冒险了，我不同意！”

    那张人脸，正是六大至高权柄之一的天空天神。

    墨色长发容貌极美的女子，则是主宰生命至高权柄的生命天神。

    “别担心，我算过了，就算安林能够匹敌六至高之一，人族还是会走向灭亡，他们打不过三大至高的联手。”天空天神语气淡漠道。

    “你的天算之法，虽然算无遗策，但也仅仅是在天道之下算无遗策。你无法算出超脱天道之事。”生命天神还在犹豫。

    “放心吧，就算事态无法控制，我们不是还有最后一招吗？难道你以为，有谁能够破得了我们最后的杀手锏？”天空天神坚持道。

    墨色长发女子沉默了。

    “生命，你认真想想吧。如果光明，海洋，大地它们灭人族的时候，不能陨落两个至高，我们灭绝整个世界生灵的计划，根本无法顺畅执行……”天空天神苦口婆心道。

    又是长久的沉默。

    风拂过树叶沙沙作响。

    几声空灵缥缈的啼叫，在下方的枝头传来。

    女子出神地望着夜空和白昼交接的远方，一双橘红色的眼眸似落日耀眼，又似星光璀璨，让人着迷。

    “唉……”女子终于发出一声无奈的长叹。

    “你说吧，要让我怎么做？”生命天神问道。

    天空天神慢悠悠道：“安林不是能够吸收权柄力量吗？我们就给他权柄力量……金木水火土，我能够感知得到，他已经收集了金水火土，就差一个木属性了，你派一个跟木属相关的天神给他吧。”

    生命天神：“……”

    “对了，记得伪装得认真点，别让他发觉是我们特意给他送便当的。”天空天神突然又补充了一句。

    生命天神心好累，但还是点点头。

    西海联盟。

    水上仙地移动到了西海边缘。

    一个庞然大物突然出现在大陆边缘，惊动了陆地上的不少生灵。

    擎天水柱托举着巨大无比的大陆，这在整个广袤无边的太初大陆中，也是极为难得一见的奇景。

    安林坐在躺椅上，吹着海风，沐浴着阳光，津津有味吃着蓝小倪精心调配出来的海鲜。

    “安林老大，味道怎么样？”蓝小倪在一旁有些忐忑地问道。

    “这些鱼片鲜美顺滑，清香可口，每一丝水分和鲜味都得以保留，每一丝多余的杂质都被剔除，可以说是完美无瑕。再加上味道香郁至极的水皇酱，简直就是顶级的搭配，很好吃！”

    “真没想到啊，蓝小弟你的手艺竟然这么的厉害。”安林一边沾着鱼片享用，一边乐呵呵的夸奖道。

    得到了夸赞的蓝小倪笑得格外灿烂，心中满是成就感，开心道：“你要是喜欢，我以后天天做给你吃。”

    “好啊。”安林美滋滋地品尝着海鲜。

    论味道的话，这应该是他吃过的最为美味的海鲜了。

    肉质鲜嫩爽口，不仅味道极佳，而且无论怎么吃都吃不腻。

    蓝小倪一手撑着下巴，一手用木签戳起晶莹剔透鱼片，放入粉嫩娇美的小嘴中，细细咀嚼着。

    “唔……真好吃！”她神情享受地眯眼道。

    不知为何，她总感觉味道比以前她做的更好吃了。

    两人品尝着海鲜，不知不觉，又过去了一天。

    第二天。

    安林满状态恢复。

    “安林老大，我也要跟你一起去探查西海深处的海洞。”蓝小倪走了过来，神色坚定道。

    安林微微皱眉：“去那里很危险……”

    蓝小倪竖起手背的神印给安林看，笑道：“别忘了，我也是水之权柄的掌控者呀，比一般的权柄天神还要厉害一点呢，不会拖你后腿的。”

    “况且，我还是西海联盟的盟主，我有责任去排除一切不利于西海稳定的因素。”蓝小倪坚持道。

    安林想了想，现在能够威胁到蓝小倪的敌人，的确不多了，让她待在身边，的确是一个很不错的助力，便点头应了下来。

    “行，不过你得答应我，一旦遇到难以解决的危险后，不要恋战，你得先逃跑。”安林嘱咐道。

    “好，我答应你。”蓝小倪很爽快地点头。

    就这样，两人组成了一支队伍，轻装上阵，朝西海深处的海洞前进。

    一路上，蓝小倪还会朝天空抛出一个个大型泡泡。

    据她所说，这是专门用来侦查敌人的监控，每一个泡泡都能监控方圆万里范围内的一切动静。

    当然，这泡泡只能洞察天人族军队的动向，对于实力高深莫测的天神，它们有一百种方法可以躲过侦查，否则蓝小倪当初也不会陷入三打一的危险处境。

    飞行了一段时间。

    两人终于在远处看到了海洞。

    从远处看，就仿佛一望无际的碧蓝海洋，突然空洞了一大块。

    奇特的力场笼罩着四周，让安林的神识探查都受到了干扰，更别提一些修为比他弱的人。那力场混乱，并且堕落，又仿佛深海般足以静谧与吞噬一切灵魂意识，稍微接近洞口，就会让人感觉自己一直在下沉下沉下沉……永无止境地下沉，最终连自我意识都消散，仿佛陷入了永恒的沉睡。

    可以这么说，返虚级别以下的生灵来到这里，连神智都无法保持。

    “我们足足派出了五个小队探查洞口的异常，最后一队甚至出动了领悟了神道之力的返虚大能。但无一例外，他们连消息都传不出，就销声匿迹了……”蓝小倪神情凝重道。

    安林点头道：“走吧，让我们看看，里面到底怎么回事，你小心一点，跟在我的身后。”

    蓝小倪看着身前白衣背影，笑容浅然道：“好的，安林老大。”

    这点力场还不足以影响到安林和蓝小倪。

    两人来到了巨型洞口的正中间，看着横跨了近千里的巨大洞口，内部深邃幽暗，看不到底部，唯有周围大海坠落洞口的“哗哗”巨响声，不绝于耳。很壮观，也很吓人，仿佛偌大的西海，也无法填满这个洞口。

    他们开始缓缓下降，探寻洞口的奥秘。