
被她这副样子弄的头痛，殷寒司拿起桌上的电话，拨通了保安室，“过来几个人，我这里有个疯女人，给我丢出去。”

殷寒司的声音十分冷漠，丝毫没有之前的情谊。

听到他说的话，凌思倩有些不敢置信的看着他，没想到他竟然会这么的无情。

“殷寒司，你竟然会这样对我，我怎么说也是你的未婚妻，你就为了这个贱人，这么对我？”凌思倩的声音满是悲伤，脸上也满是泪水。

哒哒哒－

门外一阵急促的脚步声，那些保安已经上来了，毕竟是殷寒司直接下的命令，他们可不敢耽搁。

“殷寒司，你就这么无情！”

凌思倩不甘心，还是想挽回一下，今天的面子已经丢了，她不在乎，可是殷寒司是她的，谁也不能跟她抢！

保安们已经开始拉她，可是凌思倩却依旧看着殷寒司，眸子里满是期盼，期盼着这个男人下一秒能够回心转意。

然而殷寒司只是淡淡的瞟了她一眼，嘴角勾起一个残忍的弧度，“拉出去。”

“北笑笑！北笑笑你就是个贱人！我告诉你，我得不到的，你也别想得到，殷寒司没有心的，你迟早跟我一样！跟我一样!”

凌思倩有些口不择言的诅咒着北笑笑，北笑笑确实看着殷寒司，扬起下巴，勾唇笑了笑。

“今晚吃什么？”

她的声音十分的柔软，那双如水一般的眸子里，满是深情，殷寒司做的很好，她很满意，对待凌思倩这样的狗皮膏药，就要快准狠才行。

“吃法餐去吧。”殷寒司也笑了一下，虽然嘴角弯起的弧度并不大，但还是有些魅惑众生的意味。

两个人都没有理会凌思倩，她的声音也在保安的拉扯下，渐渐地远了，这场闹剧也算是告了一段落。

保安们只是将凌思倩给带到了公司门口，就回去了，毕竟殷少也只是下令把她丢出去，没说别的，虽然眼前的美女气的够呛，可他们也是听命行事。

被丢出去的凌思倩此刻灰头土脸了，那张精致的脸上此刻满是怨毒，殷寒司竟然会在北笑笑的面前这么对她。

让她颜面尽失，今后还怎么在北笑笑面前抬头？

她不服！

“凌思倩？”

一道温润的男声自凌思倩的身后响起，凌思倩微微回头，看到了一脸诧异的殷子俊，脸颊瞬间有些发红，她现在的样子，太过于狼狈了。

“你这是……”殷子俊欲言又止，怕伤了凌思倩的自尊，不过现在这副样子的凌思倩，倒是别有一番韵味。

他的眼神里带着一丝隐晦的情愫，但是他隐藏的很好，所以凌思倩并没有注意到。

眼前的人十分的陌生，这样的情况下凌思倩也不想理会别人，不想被别人看笑话，于是她语气十分冷淡的开口，“你是……？”

殷子俊对她的反应毫不在意，十分不经意的开口说道，“我是这家公司的副总，殷子俊。”

嗯？

听到这个名字，凌思倩的眸子亮了亮，殷子俊不是殷寒司的小叔么？想到这里，她才重新仔细的打量起眼前的男人来。

虽然脸上确实是和殷寒司有想似的地方，当时比起殷寒司，可是差远了。

“原来是殷副总，我没事，就是刚刚差点摔了一跤。”凌思倩的态度转变了不少，她轻轻抬手抚了抚自己耳边的碎发，默默的整理自己有些凌乱的发型，看着恢复了不少高贵骄傲的气质。

“没事就好，美女还是需要小心一点的，摔倒了多让人心疼呢。”殷子俊的话十分的暧昧，眼神也有些不怀好意。

凌思倩却没注意到殷子俊的变化，她现在心里正默默的打着算盘，殷子俊是殷寒司的小叔，那么他一定可以帮到自己。

“相逢就是缘分，不如一起吃个晚饭吧？”殷子俊迫不及待的邀请着凌思倩，语气十分的诚恳。

“殷总请客，我怎么会拒绝呢？”凌思倩十分调皮的笑了笑，十分机灵的没有叫他殷副总，任谁都不喜欢听到自己被叫副总，所以殷子俊十分受用的微微抬了抬下巴。

她是想着，既然想让对方帮自己，那么吃顿饭是必要的过程，这样也会很快的和殷子俊成为朋友。

两个人的心里都是各怀鬼胎，却有些莫名的和谐，凌思倩就这么跟着殷子俊到了一家会馆式的餐馆。

进门的时候，她微微皱了皱眉，殷子俊注意到，关心的问道，“怎么了，哪里不舒服么？”

殷子俊的声音温润，动作也是十分的自然，丝毫没有什么不对，凌思倩收回了心里的疑虑，毕竟站到殷寒司身边的位置更加重要，她此刻已经被嫉妒的心冲昏了头脑。

“我没事，殷总，今晚我可得好好的宰你一顿，你可别心疼啊！”凌思倩的脸上挂着得体的笑容，只是那笑意却不达眼底，过了今晚，就让北笑笑再也笑不出来！

“没事就好，请美人吃饭，我怎么会心疼呢，请吧。”殷子俊笑了笑，做了个请的姿势，示意凌思倩先走。

凌思倩点了点头，很自然的走在前面，而殷子俊在她的身后，目光十分肆意的在她身上来回的扫视，眸中意味十分的明显。

这顿饭两个人吃的很快，饭桌上，殷子俊一直试图想要灌醉凌思倩，但是凌思倩坚持自己不喝酒，却还是错过了殷子俊倒进饮料里的一个东西。

“思倩啊，今天不能喝酒，饮料总是没事的吧，你再拒绝我，我可要生气了。”殷子俊故意目露惋惜，将刚刚倒好的饮料递给凌思倩。

“那当然没问题，殷总，我今天是真的不能喝酒，不然一定陪你好好的喝一场。”凌思倩微笑着接过杯子，代替酒喝殷子俊干了一杯。

看着凌思倩喝下饮料，殷子俊的眼睛微微眯了起来，那双手有些兴奋的暗自搓了搓，眸子里满是阴暗。

过了今晚，殷寒司的女人就是他的了，呵，殷寒司有什么了不起的！

凌思倩又吃了几口菜，跟殷子俊说了会儿话，正准备说今天就到这里，却突然感觉一阵头晕，接着眼前一阵天旋地转，失去了知觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866909"  chaptername="第468章  今晚吃什么？">加入书签</a>
</div>
