    主要目的达成，方杰也就可以放开手脚购买其他的东西了。

    外面的不少宝物，方杰垂涎已久，一边走着，方杰开始心中计算到底需要什么样的东西。可是忽然，方杰看到了一张特殊图纸。

    “这个图纸怎么卖。”方杰直接询问了起来，这是一张魂晶合成图纸。

    “这东西只对亡灵和恶魔有用，在这里卖算是价格很低了，概不还价。”对方瞟了方杰一眼，随后指着旁边的价格牌子。

    “一百万金币吗，价格有点高。”方杰做出迟疑的样子。

    但是对方显然不吃这套，完全不在意。说起来也是，要不是有特殊情况，谁会将这种东西在这里卖掉呢，这里明显不可能卖的上去价格。

    除了有些想要收藏的，或者是将其倒卖到亡灵和恶魔地区的，谁也不会买下来。

    而去那些地方，都是非常危险的，一个不下心连人都会被留下。

    周围的人也露出有趣的神色，这东西，这段时间没少有人买，可是不管谁买下来了，最后都会回到这个地方，之前这位也是被坑了。

    看到对方丝毫不为所动，方杰就知道想要让对方降价那是不可能了。

    “好吧，就这个价格，我买了。”方杰刚说完，旁边那些人戏谑的目光就到了方杰身上。甚至还有人开始打赌，赌这张图纸多长时间会回来。

    方杰完全不在意，因为他感觉这东西似乎对自己有用。

    尤其是当摊主都说这东西对于亡灵有用的时候，方杰就更加确定了这个念头。

    魂晶合成图纸：配方灵点1000，需要物资仓库（白银）。

    “很好，条件完全满足，回去以后就学了。”方杰没打算在这里就学习，这样会被人看到的。如果他们看到，绝对会想到什么东西。

    不是亡灵和恶魔阵营的，学会了这东西也没什么用，都是选择将其卖掉的。

    而且方杰现在虽然没明说，但是他扮演的绝对不是亡灵阵营的那种角色。

    “宝箱商店，还有卖宝箱的？”

    “当然不是卖了，这应该说是赌，毕竟谁也不知道里面是什么。看那边，不知道多少人都倾家荡产了。”旁边一个老者对着方杰说道。

    这个人倒是少有的没有掩饰自己身份的，只是面容看上去非常沧桑，仿佛隐藏了很多故事。

    “那些人都是赌宝箱弄的？”方杰看向旁边，一群衣衫褴褛，好像乞丐样子的家伙，不少人缺胳膊少腿的，时不时的还要哀嚎一声。

    “当然了，有不少领主让自己的手下心腹来这里采购东西，总有人想要不劳而获，想要得到更大的赞赏，结果就有人将目光放在这里了。”

    “可是这里的宝箱，怎么可能会亏呢，真正惨烈大战得到的宝箱，不可能出现在这种地方。”

    的确，谁都知道，战果越大的战争，得到的宝箱价值高的东西出现概率越高。那种宝箱，他们自己就打开了，留下来的当然就是比较差的了。

    也不排除里面会出现好东西，毕竟这本来就是有概率的。

    但是赌这种宝箱的，大多数都不会有好结果。

    “然后他们失败了，就变成了这样。那么你呢？”

    “我？我比他们好，毕竟我自己就是领主，不过最后欠债太多，只能将领地让出去了。听我一句劝，不要碰这种东西。”

    方杰点了点头，不过自己手中的金币，想要买好东西真不容易。

    还剩一百万，能买到的东西，都不是自己想要的，自己看得上的，价格都远超这个价格。所以，还不如赌一下宝箱，说不定有那个运气呢。

    虽说普通人开宝箱也能开出东西来，但领主自己开，结果总会好一点吧。

    方杰不是一个喜欢拼运气的，但是现在真的没有什么值得买了。

    至于那些金币，带回去也没有什么用，自己需要的可不是金币，而是灵点。

    秦岚自己的领地发展，金币足够，两个人的金币不是放在一起的。

    看着方杰走入其中，老者摇了摇头：“哎，果然都是一些不听劝的，这都第几个了，看来以后这边又要多一个这样的人了。”

    老者没有管方杰，方杰也走入那个商店。刚进去，就能听到里面嘈杂的声音。

    一些人红着眼睛，不断的对着箱子大吼，然后小心翼翼的将其打开。有些人露出笑容，更多的人则是一脸的懊恼和愤怒，就和赌狗没有什么区别了。

    “介绍一下吧。”

    “我们这里的箱子分成四种，见习级别到白银级别的。见习级别的，一个金币一个，黑铁十个金币一个，青铜一百个金币一个，白银一万个金币一个。”

    好吗，从青铜到白银，直接跳了一百倍。至于黄金层次的，这里没有。

    黄金层次的宝箱可都价值非常高，就算可能有价值低的，也很少有人会送到这种地方来，他们还是会自己开了。

    “给我一百个白银的。”方杰直接说道。

    这话，顿时引起了一片关注，能够拿出这么一大笔钱的可不简单。

    “有单间吗。”方杰看到不少人盯着自己，就有些不怎么爽。

    “有的，您可以在这里挑选，之后我们会给您送过去。”

    “好，就从这到这，一百个。”方杰可没有心思和其他人一眼个，一个个仔细挑选，只是拼一下运气而已。就算都是垃圾，方杰也认了。

    不过如果能出现好东西，那就赚到了。

    “好，好的。”对方显然没想到方杰这么随便。

    “如果你开出来的东西不想要，也可以卖给我们，这里这里会给您一个合适的价格收购。”

    一笔买卖赚两份，真有你们的，方杰轻轻点头。随后就在大量目光的相送之下，来到楼上一个包间。方杰买下来的箱子，也被人送到了这边。

    “那就开始开箱子吧，不知道我的运气怎么样。”

    这次找新仆人目标太轻松，花费也很少，不然还真剩不下这么多。方杰一边想着，一边打开了一个箱子。

