    现在是十一月底，距离二月初的春节还有九周左右的时间。

    假设国内那边给出回应，需要个三五天时间，老师启程到美国这边来，是在一周之后……

    再刨去年关跟前，用来准备过年的那一到两周，算一算，年前可以用来上课的时间，撑死了也就六七周左右。

    时间不是很长，能学到真本事么？

    石小磊觉得问题不大。

    毕竟是一对一指导，不同于在学校里教书，课时要集中得多。或许实践方面会稍微欠缺一些，但通过填鸭式教学灌输而来的理论知识，一定不会少了。

    何况逸仙本身也有一些底子，以她对华国传统文化的了解……老师灌输给她的那些理论知识，她或多或少的可以在自己的记忆中找到一些参考。所以，严格来说，在她的学习过程中，其实还是带了一些‘启发式’的特征，并不能算是百分百的填鸭式。

    再配合上她的认真努力。

    这么说吧，只要老师上课的时候认真一些，别故意藏一手，那么，逸仙一定能够在这段时间里学到不少本事。

    ................

    几天后。

    随着一声清脆的叮当声，查普尔快速推开门，缩着脖子钻进了店里。

    “呼，活过来啦。”店里开着空调，比户外暖和多了。感受到这份温暖，查普尔终于挺直了腰杆，把脖子从高高的领口中探了出来。

    一边摘下手套，使劲搓了搓手，黑人小伙儿一边露着白牙，冲正在柜台后整理酒柜的2B打了个招呼：“嘿，早上好，西尔维娅。”

    “早上好，查普尔。”

    “丽莎和克莱尔还没到么？”左右看了看，没见着两位同事的声音，查普尔顺口问了一句。

    “可能还得有一会儿吧。”2B一边继续手里的活儿，一边回应道：“你知道的，今天挺冷的，坐地铁出勤的人应该比平时多一点儿。”

    “也对。”听到这话，查普尔又不自觉的缩了缩脑袋：“今天这气温是真的低，早知道我就不骑车过来了。这一路上，那个风啊，差点儿没把我吹死。”

    虽然攒钱给自己买了辆车，但在平日里，查普尔还是骑摩托车比较多一些。

    毕竟纽约市内的交通状况向来不怎么样，开着四轮小车上班，很容易被堵在路上，而换成体格更小的摩托车，就不用担心迟到或者旷工了。

    另说一句，除了查普尔自己有辆摩托之外，大概一个月前，石小磊还给店里另外买了两辆小绵羊……那会儿何良喜还在店里没辞职，后厨的人手比较充裕，然后，见查普尔经常闲着没事干，石小磊就索性试着开展了一下送餐的业务。

    不过，或许是因为店里的饮食没那么贵，而送餐时的人工费又不便宜，让客户们觉得不太划算，结果，送餐业务的开展并不是很顺利，对店里营业额的提升，也不是很明显。

    而在何良喜正式辞职离开后，查普尔又恢复了忙碌，如果再让他兼职送餐，后厨那边总是会遇上人手不足的麻烦。

    于是，综合各方面的考虑，石小磊索性又停掉了外卖的业务。

    停了送餐的业务，买来的那两辆小绵羊怎么处理？原本打算弄回庄园里去，给女仆们日常使用……没想到，那天丽莎趁着休息时间主动提了个建议，表示想要以二手价买下其中的一辆，作为自己的通勤工具。

    这倒是个办法。

    想着两女平时干活挺卖力的，也确实有这方面的需求，石小磊索性大方了一把，把这两辆小绵羊直接分配给了她们，让她们日常上下班使用。

    至于已经有了小绵羊代步，为什么今天还要去挤地铁……

    毕竟丽莎和克莱尔都是娇滴滴的姑娘，不像查普尔那么皮实。在这样的大雪天里，她们可不会一路顶风冒雪，不知死活的开着小绵羊出勤。

    坐地铁，挤是挤了点，可它暖和啊。

    别忘了，这里是美国，医疗费可不便宜，哪怕只是感个冒，吃药打针也是一笔不小的开销。

    而丽莎和克莱尔两女，又不像查普尔似的刚刚才继承了一笔遗产。对她们来说，治病的开销最好还是能免就免。

    大概十点钟左右，两女终于来到了店里。

    “呼，冻死我了~！”

    一个穿着厚厚的羽绒服，把自己裹成了蚕宝宝。另一个穿着厚厚的呢子大衣，虽然相对而言稍微苗条了那么一点点，但说真的，其实也没有好到哪里去。

    “来啦。”坐在桌子边择菜，见两女进来，石小磊顺势打了个招呼：“地铁上很挤么？”

    “太挤了~。”丽莎一边摘掉毛茸茸的围巾，一边憋着嘴吐槽道：“我俩都快让人挤死了。”

    “最难熬的，还是车厢上的那股味道。”克莱尔也是一脸的怨气：“又酸又臭，好像有人吐过似的。我怀疑，清理车厢的人偷懒了。”

    “你也闻到了？我还以为是我边上那个人没洗澡呢。”

    “你没发现么，我们那节车厢里，好多人都捏着鼻子。”克莱尔无语的翻了个白眼，又是一声叹气：“唉，晚上下班还得再挤一趟，想想都郁闷。”

    “看情况吧。”石小磊插嘴说道：“要是还跟昨天似的，那就早点儿关门下班。我的意思是，要是下班早，回去的时候我可以考虑捎你们一趟。”

    “真哒？”两女转过头来，眼中露出了兴奋的神采。

    再对视一眼，丽莎和克莱尔不约而同的送上了奉承。

    “老板，你太好了~！”

    “就是就是，能遇到你这样的好老板，我真是太幸运了~！”

    “行了行了。”笑呵呵的摆了摆手，石小磊扭着脖子冲员工休息室的方向努了努嘴：“别墨迹了，赶紧去换衣服，过来帮忙。别以为你们说几句好听的，就能躲过这些活儿。”

    “嘿嘿。”

    “知道了，这就来。”

    笑嘻嘻的推搡着跑进了休息室，不大会儿，两女换好了店里的制服，来到前厅开始忙活起来。

    一个负责擦桌椅整理桌面，一个帮石小磊择菜……因为店里开足了空调，洗菜的水里也掺了些热水，温温的并不冻手，两女的干活效率还是挺不错的，没有因为天冷就比平时低。

    随着时间一分一秒过去，开店前的准备工作也差不多了。

    等到十一点多，第一位客人推门进来，这一天的营业终于正式开始。

