    刘胖子一个人急匆匆的从直升飞机上跳了下来，当他跳下来之后，第一时间就寻找着秦风的位置，看到秦风当即就跑了过去。

    “老大我来了。”刘胖子看到了秦风非常的兴奋，屁颠屁颠的就跑了过去。

    “你派头很大呀，居然开飞机过来。”秦风笑道。

    刘胖子赶忙赔笑道：“老大，我这不是担心你着急吗？这开飞机也是为了赶时间，还没有得到许可呢，估计后面会有人来找我，不过没关系，处理了老大的事情，其他都是小事。”

    秦风一听，呵呵一笑道：“看来你对我的事情还是挺上心的。”

    “那可不，老大的事情就是我刘胖子最大的事情了，我能不上心吗？对了，那个陆立文呢，老子要宰了他。”

    秦风指了指前面，刘胖子转身过去，看到了不远处的陆立文，当即就破口大骂道：“好你个陆立文，居然敢欺负到我的老大身上来了，你真是不知道死活呀。”

    此时的陆立文，那可真是一脸的懵逼呀，一开始他根本不相信秦风能叫来什么有分量的对手，可当他看到刘胖子从飞机上下来的时候，脸色都变了。

    要知道刘胖子的分量，那可不是一般，在省城，刘胖子就算江湖老大，谁来这里混，都要给他拜码头，只要刘胖子不高兴，谁也别想在省城混下去了。

    当初他来这里，特意去拜会了刘胖子，送了很多礼物，可是人家刘胖子根本就不搭理他，不过也没为难。

    他是万万没想到，这个小家伙居然请来了刘胖子，而且这刘胖子一开始就叫他老大，这是怎么回事。

    陆立文心里是一把的问号在那里，他看到刘胖子一脸的愤怒，也是有些担心，他可不想跟这个省城的江湖老大闹翻了，真闹翻了，他以后在省城就没得混了。

    “刘大哥，这是不是有点误会，这个小家伙怎么会是你的老大？不会搞错了吧，刘老大今天是不是喝了点。”陆立文还是赔笑的问道。

    “喝你个头，老子今天清醒着呢，他就是我的老大，在他面前，我都不敢有什么出格的地方，你这个小小的陆立文，居然敢跟我老大作对，你说你是不是活腻歪了。”

    确定了刘胖子没弄错，陆立文心里就有些后悔了，自己居然碰到了一个硬茬子，他现在想的是如何脱身。

    “刘老大，我们是误会了，谁知道他是你的老大呀，如果知道，我肯定是要笑脸相迎，哪敢跟他作对。”

    刘胖子冷笑一声道：“我管你知道不知道，既然我老大看你不顺眼，我就看你不顺眼，就要收拾你，今天你的生死都是我老大一句话的事情。”

    这话就相当的严重了，居然要定陆立文的生死，就连陆立文也没想到会这样的严重。

    “刘大哥，你是不是搞错了，我就算是对你的老大有所不敬，也没必要这样吧，顶多我给他赔个不是，再孝敬你老大一些怎么样？”

    “我老大要你孝敬，呸，你算什么东西，老子想孝敬我老大都没有拿得出手的玩意呢，你还有？老子不跟你废话，先问问老大要不要你的小命。”

    陆立文顿时无语，那刘胖子转过身来对秦风说道：“老大你想怎么收拾这个交换，如果想杀了他，我马上就动手。”

    秦风笑道：“不是我想杀他，是有人想报仇，赵建南，你打算怎么处置他。”

    赵建南心里比那陆立文还是要惊讶，老大请来了这么一个厉害的家伙，连陆立文都怕的人。

    “老大，他背信弃义，还想追杀我，我想结果他的性命.”

    赵建南知道，今天他不杀这个陆立文，以后就是陆立文杀他了。

    “好，刘胖子，听到没有？要他的小命。”秦风说道。

    刘胖子脸色一冷道：“好，老大，他的命已经没有了。”

    对面的陆立文听的清楚，也是心里恼怒万分，而此时刘胖子转过身去，对那陆立文喝道：“陆立文，我老大要你的小命，乖乖的交来吧。”

    陆立文是什么人，就算刘胖子是省城的老大，可是他也是京都的帮派，能让刘胖子这么欺负吗？

    “刘胖子，老子初来乍到，跟你服个小，你还真以为老子怕你不成，我京都的老大比你更厉害，而且今天你就一个人，还敢口出狂言，想要我的命，看看我带来多少人。”

    刘胖子看看那二十几个混混丝毫没有慌乱，笑道：“就凭他们，救不了你。”

    “那他们呢。”陆立文挥了挥手，忽然从周围的树林里面冒出来了几十个人，这些人全部都是陆立文的手下。

    四五十人的混混，加在一起，那也是相当的厉害，陆立文顿时就是信心大增，对着刘胖子就叫道：“刘胖子，今天不是你死就是我亡，等你搞死了，老子就是省城的老大。”

    刘胖子冷笑道：“就凭你，还想搞我，信不信我一个人将你们全都灭了。”

    陆立文嗤之以鼻道：“别人我不知道，你我还不知道吗？身上没有两下的功夫，都是靠手下打江山的，真让你一个人上，你连一个普通人都打不过。”

    陆立文当然是对刘胖子非常清楚，来之前就调查过了，刘胖子就算一个靠嘴巴打江山的人。

    “是吗？那你就试试。”

    “试试就试试，兄弟们，给我上，谁杀了这个刘胖子，老子让他当二把手。”

    这家伙，周围的那些混混一个个都是拿着棍子砍刀冲了上来，第一个要杀的就是刘胖子。

    如果是以前的话，刘胖子肯定是怕的跑了，可是现在不是以前了，刘胖子一挥手，随即将一个混混的砍刀瞬间夺了过来，只见那刀影翻飞，一会功夫就将十几个混混砍倒在地。

    看到这一幕，陆立文都不敢相信自己的眼睛，这个家伙什么时候变的这么厉害了。

    “刘胖子，你不是不会武功吗？”陆立文惊叫道。

    刘胖子杀的过瘾，哈哈大笑道：“是呀，老子以前是不会，可是自从跟了老大，偶尔得到了老大的指点，我就有这身本事了，你不是要杀我吗？过来我们单挑。”

