    帝王拿波是无比高傲的精灵。

    从嘴部延伸出黄金三叉戟一般的王冠，就是这一种族精灵身份与地位的象征。

    从波加曼到波皇子，最后进化成为帝王拿波，没有任何的精灵可以终结他们的高傲，除非……

    他们自己！

    当帝王拿波无法忍受梦境中这些“亮狗牌”的同类帝王拿波的时候，就已经加速了他的落败。

    幽灵系精灵，是人心的魔术师，也是精灵内心的魔术师。

    即便是一只像小梦妖这样连高级实力都很勉强的幽灵系精灵，一旦在梦境之中展开幻境影响到了像帝王拿波这样的强大精灵。

    因为自尊，帝王拿波甚至会陷入真正的疯狂！

    没有人，没有精灵能够终结他们的高傲！！

    “帝王拿波，清醒过来！！”方涟馆主的声音尖锐无比，可是，帝王拿波使用的睡觉招式，这才刚刚入睡没有多久，又如何能被方涟唤醒呢？

    画面之中，帝王拿波终于筋疲力竭，它已经挥舞着无比坚固的钢翼，将这一些一只只亮着狗牌的帝王拿波通通撕成碎片，可是……

    他们变成了梦魇！！

    帝王拿波非但没有击溃这些幻境中的亮狗牌的帝王拿波，反而在这狗牌声音越来越响之下，内心，开始陷入了恐惧！

    恐惧……

    是小梦妖最好的食物。

    当帝王拿波内心越恐惧，小梦妖在幻境之中制造的一只只帝王拿波，表现起来的实力也就越强盛，具体表现在……

     VIP狗牌颜色更亮了，亮狗牌的声音更响了，同时狗牌上还新增了回音特效。

    杨御看着又好气又好笑，精灵对战最后一战特么打成这个样子……可是仔细一想，自己的小梦妖还是挺厉害的不是么，至少还会弄设定了，这些帝王拿波根据VIP等级的不同，实力也明显不同……

    只能说，小梦妖牛逼！

    画面之中，VIP等级为1的帝王拿波开始介绍起了自己的情况。

    只要首充达到10钻石，也就是1块精灵币，就能获得VIP1的等级特权！

    紧接着，VIP2的帝王拿波来了，首充60钻石，额外赠送60钻石！累积充值100钻，便是VIP2！

    这就是一个噩梦！

    在这噩梦之中，帝王拿波施展招式睡觉逐渐恢复的体力却在此刻的噩梦效果下，一点一点被折磨地开始损失体力，一开始还不明显，但是随着帝王拿波因为疯狂加速了自己体力的损失，到最后，与“超级盗版胡地”做了一个不得不接受的交易……

    帝王拿波成为了一名扣扣农场场主，同时还有扣扣牧场，扣扣渔场。

    帝王拿波不得不舍弃自己的尊严，开始在梦境中的这片水域开始，接纳起那些之前被他赶跑的小精灵来，甚至有的还得亲自去找回来。

    不然农场没精灵干活啊！

    帝王拿波可以向“超级盗版胡地”租借树果种子、幼小精灵以及鱼苗……

    帝王拿波的领地里，开始拉起了“邻里之间和谐友善、互帮互助”等等横幅，避免树果被偷，避免幼小精灵逃跑以及避免鱼苗长不大，开始接受劳动与思想的改造。

    小梦妖推出了一款“初级肥料”，可以加速树果种子的发芽，还有“初级能量方块”，加速小精灵成长，同时还有“初级鱼饲料”！

    小梦妖感觉自己真是有大大的良心，每种道具都免费送一包，免费的！

    当然，要是还想用，就得充小钱钱，充扣币！

    帝王拿波也想充扣币啊，可他没钱充啊！

    劳动创造财富！用薪创造快乐！

    小梦妖感觉自己身为一只幽灵系精灵的思想境界又提高了嘤嘤嘤！

    不过，小梦妖还是知道现在还在打比赛，于是乎看着那一只可怜兮兮连树果都种不来的帝王拿波，叹了一口气。

    欠了它小梦妖一屁股的债……

    就用尾巴来还吧！

    小梦妖瞬间脱离了帝王拿波的梦境，找到了正确的方向，飘到帝王拿波的背后。

    指尖跃动起电光，去吧，充电光束，不，是小型电磁炮！

    (∩^o^)?━━━━━☆?.*??

    梦境之中还在可怜巴巴种树果的帝王拿波一瞬间感觉背后情况有点不对劲……

    滋滋滋的声响……

    是一群灯笼鱼！

    这群灯笼鱼一只只想干什么？

    喂！

    帝王拿波只感觉自己屁股上的尾巴一麻，隐隐约约好像有了一点点电焦了的感觉，帝王拿波是水和钢系精灵，电系招式打来还是很痛的啊！！！

    “波比咘～～哩！”

    “咪！”

    小梦妖电上帝王拿波屁股上尾巴的时候，迷你龙的尾巴不知不觉条件反射地弹跳了起来。

    小梦妖现在的充电光束要是打到它的话……

    后果不堪设想的咪！

    “呼嘀！”

    梦境之中同步到现实，梦境里的帝王拿波被灯笼鱼们累加在一起的电击直接击倒，帝王拿波虽然很强，但是在之前一直忍受着折磨，哪里还有什么体力来抵抗电系的攻击？

    小梦妖完成了雷吉洛克教给它的那一招，虽然现在还是小小的光束，但是以后，小梦妖一定可以将充电光束练成电磁炮的！

    “嘤嘤嘤！”

    偌大的废墟场地，小梦妖一只小的不能再小的幽灵系精灵，却成为了此刻真正的主角！

    帝王拿波情况如何？后面还能不能继续作战？

    充电光束的威力真要说起来，实际上并不算大，但是别忘了梦境之中最后一幕的灯笼鱼的电击效果。

    这就是帝王拿波的噩梦，加速体力的流逝，在小梦妖最后施展的一招充电光束下，让恐惧之中的帝王拿波，彻底失去了最后一点点战斗能力！

    老胡地此刻来到场地中心，就已经宣告了整场比赛的结束！

    “不，不会吧……就，就这么结束了？”白羽糖看着场地之中出现的超级胡地，心中已经预料到最终的结果，可是，依然不敢相信最后的结局。

    一只实力勉勉强强达到高级精灵的小梦妖……居然打赢了水系道馆方涟馆主的道馆级帝王拿波？

    这说出去……有谁会信么？

    这简直就是天方夜谭好吗！

    “结束了！从今天以后，杨御的名字，马上就要响彻整个水系道馆，响彻整个华国精灵联盟以及所有的训练家群体了！”郎温行目光里有着深深的敬佩。

    学无长幼，达者为先。

    训练家之路，有着许许多多年轻一辈的冒出头，曾经的郎温行，也是一位其他人眼中的“天才水系训练家”，但和杨御相比，人外有人，天外有天！

    方涟：??????！

    杨御：??????！

    至此，水系道馆馆主方涟，六只道馆级，不，准确地说，五只道馆级精灵，一只准天王级精灵，六只精灵全部失去战斗能力！

    本场道馆之战，挑战者，杨御获胜！

    啪！

    清脆的掌声响起。

    第一声掌声，是从林奶奶的掌心里拍出来的，随后，方涟馆主，也为今日的道馆之战获胜者杨御送上了由衷的鼓励。

    这一刻，从震惊中如梦初醒的王语芊和吴有钱，以及下方的郎温行与白羽糖，纷纷用力地开始鼓掌。

    人虽然不多，但是掌声，却在杨御心中无比的响亮！

    “波比咘～～哩！”

    “咪（咕噜）！咪（咕噜）！”

    在老胡地照看下好好观战的波克比和迷你龙，一样非常的兴奋。

    看了那么久的比赛，迷你龙终于可以吃饭饭了咪！

    “大美丽，小雷吉洛克，呆呆，咸鱼王，小暴暴，小梦妖，波克比还有迷你龙……我们做到了！”

    当挑战水系道馆成功的这一刻，杨御心里甚至真的有一种在做梦的感觉，生怕这个梦醒了，梦碎了。

    他只是一个20岁左右的年轻训练家。

    今年是一个大二的学生。

    哪有那么多所谓的幼稚？

    这一刻，就应该好好地为自己庆祝！

    呆呆抱着小咸咸一动不动，再生力源源不断地为他们恢复着体力，大美丽在边上给呆呆、咸鱼王唱好听的治愈铃声。小雷吉洛克随手拿起废墟里的石头“吭哧吭哧”吃着，反正也不要钱。小梦妖在给小暴暴诉说自己多么多么牛逼，小暴暴听的满脸崇拜，心里可惜自己装逼的时间太短了……

    感觉出来爽了五秒钟就没了。

    迷你龙头上顶着波克比，“嗖”的一些就窜了过去，它要吃饭饭，它要吃饭饭……

    “波比咘～～哩！”

    龙骑士波克比，参上！！

    ……

    魔都幽灵塔。

    沸腾起来的幽灵系精灵们，看着屏幕之中堪称偶像级的小梦妖，纷纷刷起一片片礼物雨。

    高级实力的精灵，击败了道馆级！！

    这意味着什么？

    充钱就能变强！！！

    于是乎，耿鬼老黑这家幽灵网吧里，小钱钱瞬间如海洋一样刷了起来。

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑这一次又赚的盆满钵满，看着屏幕上不断在提升的打赏金额，他想要在小钱钱里打滚！！

    小徒弟真棒！

    耿鬼老黑开始琢磨起来，这一次送小梦妖一点什么样的礼物好呢……

    送什么样的礼物好。

    ……

    “真羡慕这段年轻的时光啊……”方涟馆主看着在那废墟边缘欢乐一团的精灵们，以及那个在精灵群中的训练家杨御，忍不住低头苦笑一下。

    “小方，开心一点，怎么说未来也是这些年轻人的了，杨御的表现，你可还满意？”林奶奶笑着从楼上走下来。

    “满意，怎么不满意？杨御小师弟，确实超乎了我的意料。”方涟目光稍稍严肃了一些，“美纳斯和雷吉洛克的事情……”

    “雷吉洛克就对外宣称是隆隆岩吧，按照条例保密，美纳斯的事情，倒是一件好事。”

    方涟馆主与林奶奶很快敲定了一些事情。

    接下来……

    “杨御，打得不错！这是我水系道馆道馆徽章，恭喜你挑战成功！”方涟馆主将一枚放在精致玻璃容器中的水滴状道馆徽章递交到了杨御的手上。

    “谢谢方馆主！”杨御稍稍顿了顿，看着方涟师姐好像有些见外的脸色以后，然后忍不住一笑，“谢谢方师姐！”

    “有了水滴徽章以后，水系道馆掌握的所有水系招式，都对你开放，包括攀瀑、喷水、求雨等等，同时制成项链给精灵佩戴以后，可以提升水系招式的威力。”

    杨御最喜欢听这种东西了，甚至还想让方涟师姐再重复一遍……

    毕竟由道馆馆主说出来，逼格就是不一样。

    省钱省到家门口了啊！

    杨御心底也在想，是不是自己到时候缺什么系的技能就去打什么系的道馆？

    这么一想……有点得劲啊！

    “关于这一场精灵对战，美纳斯的消息将会对外公布，雷吉洛克……”方涟的目光看了一眼那一只随手拿起场地里碎石头就吃，还吃的贼香的雷吉洛克，一时间有点小小的头疼。

    “雷吉洛克对外公布，身份是隆隆岩……”

    “隆隆岩……”杨御“噗嗤”一下笑抽了，真忍不住，实在忍不住。

    雷吉小拳·洛克石进化了？

    一次就进化了两个形态，越阶了。

    雷吉隆隆·洛克岩？

    “笑笑笑，有什么好笑的。”雷吉洛克智慧核心可不在乎这些，它当然知道这是水系道馆在保护它的身份。

    “抱歉，实在忍不住！”杨御连连道歉，但是脸上的笑意还是那么的“猖狂”。

    雷吉洛克才不会和杨御一般见识，只要到时候给它会员充到位了，跟它一起开黑打游戏，别的什么都好说。

    一边打游戏一边充电，要充一段时间，否则到时候电磁炮电系能量不够，会打不出来。

    至于最后要消耗杨御多少的电费才能充满电，雷吉洛克才不会和杨御说呢！

    “那么，我现在就去对外公布胜负，具体精灵阵容，等精灵联盟那边回应之后，才会更新到网络上。”方涟馆主看了一眼周围的环境，长叹一声。

    水系道馆受灾咯，要重建咯……

    ……

    在外场中虽然对战依然在继续，但是，就感觉大家打的都有些无精打采的。

    谁都想知道内场里面的道馆之战结果怎么样，外面的比赛，一下子就感觉不香了。

    尤其是等了那么久，大半个多小时了，还是没有出结果。

    外面都换了好几场比赛了。

    “都打了那么久了，这个挑战者有点东西啊！”

    “怎么还没有打完啊，你说，谁会赢？”

    “那当然是馆主赢了，你看那个小年轻，看着才多大年纪，实力能和道馆馆主比么？能坚持那么久，已经是很牛逼的存在了！”

    “那要是赢了怎么办？”

    “嘿，怎么可能会赢呢，你在想屁吃！”

    就在外场讨论声越来越大的时候，一阵开门声，让外场声音瞬间陷入了寂静，就连正在打的精灵对战，都好像停滞了下来。

    “道馆之战，挑战者，杨御获胜！”方涟馆主亲自宣布。

    轰！

    这个消息，如同深海炸弹一般，在这人群之中……轰然炸开！！

