    第5030章我不是非主流少女

    但事已至此，说再多也没用，还是要想法子解决。

    云初同沉吟：“那个李斌，我记得他，从前看着挺乖的孩子，怎么变成小混混了？上次菲菲被几个流氓欺负，不还是他帮忙的吗。按理说,这孩子秉性不坏的。”

    云黛道：“你还探究他的人生成长经历干什么。那您是打算帮秉性不坏的李斌呢，还是帮你恩人的女儿呢？”

    “这还用说，我这不是随口一问嘛。说起来，菲菲跟李斌是怎么认识的？就因为上次李斌为她跟别的小混混打架？”

    “也不完全是。其实……在那之前，她也早就认识李斌了。”

    “怎么认识的？”

    “因为我。”

    “你？你跟李斌一直联系着呢？”云初同大为吃惊，同时也意识到，在女儿成长的这些年里，他自以为尽到了父亲的责任，却还是有很多他根本不了解的事情。

    赵元璟在旁看书，耳朵里听到他们父女的对话，也不由得朝他们看了眼。

    这小丫头被李斌持续纠缠了那么久，竟能忍着一直没告诉家里头。

    她这是对自己自信，还是对家人的不信任？

    云初同表现的很紧张，立即拉着女儿追问，李斌这些年都干了些什么事。

    云黛轻描淡写的说：“从我上初二开始，他基本上每周都会出现在学校外面等着我。”

    “等你干什么啊？”

    “送我礼物，跟我表白，还要带我出去耍。”

    “哈？”云初同被吓到了，张着嘴，看着女儿，结结巴巴问，“你你你，你跟他出去过了？”

    “出去什么啊。”云黛撇嘴，“坐他那个路上放歌传五公里远的破摩托？你女儿不是非主流少女。”

    云初同明显松了口气,拍了拍胸口,喃喃自语：“还好，还好。唉。”随即又懊恼，“你说你也是，有小坏蛋缠着你，怎么不跟家里头说？如果我早知道李斌缠着你好几年了，上次我就不能那么轻易饶了他！”

    “主要他也没敢怎么着，我不理他，他也不敢跟着我。”

    云黛没说出的另一個原因，是她当时与家人的关系有些紧张，并不想把这些事告诉云初同和佟巧巧。

    她那时讨厌佟巧巧，也厌烦她对自己的关心，总觉得她虚情假意。

    如今回想，自然是幼稚可笑。

    但却是她真切的想法。

    “算他识相！”云初同皱眉，“奇怪，如果这小子看中的是你，菲菲天天跟你在一块，应该知道这事吧？她怎么还愿意跟他谈朋友？”

    “菲菲的性子您也知道的，就是个没心没肺的，上次她被小流氓欺负,受到惊吓,李斌挺身而出帮她,正好契合了她脑子里那些英雄救美女的浪漫想法。”

    “哎，你们这些小女孩子啊，真是日子过的太好了，整天脑子里想些什么。”云初同摇头，“伱爸我这个岁数，一心想的都是怎么考上大学，下学期的学费还没有着落。”

    “知道您年轻的时候是个奋发向上的好青年，可是时代不同了嘛。”

    搜索

    复制

    (本章完)

