    第53章 帝寒天·雪舞耀阳（第一更，求收藏）

    赢了跟自己走，输了当小弟？

    墨天行听到这话的时候，金色的黄金瞳直接就燃起来了。

    【叮！雪帝向您发出约战，是否同意？】

    这么好的机会岂能放过？

    墨天行当即选择迎战！

    【叮！检测到宿主极强的胜利欲望，本着宿主不能输的原则，将为你临时对矫修为！】

    这是让墨天行没有想到的。

    庞大的能量在他体内散开，他的周身出现一道道漆黑的虚空裂缝，衣发飞舞，脚下的玄冰咔嚓一声，犹如碎镜子蛛网蔓延开来，他的眼眸金光璀璨，特殊的场域与气势在迅速上升，修为更是扶摇直上！

    七万年、十万年、二十万年……

    海量的能量在墨天行体内倾泻而出，在丹田之所自行演化出一轮漆黑的魂力漩涡，大肆吞噬容纳着海量的力量，来多少吞多少，修为还在迅速暴涨。

    看到这一幕的雪帝也是愣住了，冰帝完全就是傻眼了，这家伙当着大家的面开挂！

    泰坦雪魔王连忙后退。

    这尼玛也太可怕了，看他只是一个爆气，修为就迅速追溯到二十万，直接与他持平，并且还在迅速的往上提升！卧槽，他要不是帝天，我在冰原倒立吃雪！

    墨天行的修为还在迅速提升，逐渐跨越三十九万年，超越了在场的冰帝。

    他看雪帝的眼神很平静，内心一片空明。

    雪帝惊讶过后，也只是恬静一笑，静等墨天行。

    墨天行体内汇聚结成第二轮黑色的漩涡，就连外界的虚空都开始扭曲，产生一轮轮黑色的魂力黑洞。

    这景象冰帝再熟悉不过了，顿时咬牙切齿，碧绿的眼眸此时简直就是要喷出火来！

    真的是这家伙，哪怕过了二十万年，就算化成灰也认得！

    转眼间，墨天行的修为已经抵达与雪帝齐平的高度——六十九万年！

    此时的墨天行周身虚空向上流淌着浓稠的黑色能量浪潮，身上不知不觉间已经覆盖漆黑的龙鳞，头上生出一双黑亮的犄角，身体散发的毁灭之力通天彻地。

    墨天行能感受到体内充斥着撕裂虚空，踏裂冰原的无上力量，他此时战意激昂！脑海中充斥着破坏欲！

    “你说的可当真？”墨天行眼眸璀璨若金的看着雪帝，声音有些颤音。

    那并非是害怕，而是他有些忍耐不住体内充斥的庞大能量，他想要一场战斗，酣畅淋漓的厮杀去释放自我！那是来自武魂自身的毁灭欲充斥着他的脑海。

    无风域哗然灌入风雪，寒风呼啸，雪帝将寒风吹散的发丝归于脑后，对上墨天行那金色的眼眸，轻“嗯”了一声。

    “去天空吧。”墨天行开口道，他不想将雪帝的居所给毁了。

    雪帝微微点头。

    墨天行脚尖稍微发力，他自身化作一道浓厚的黑光冲天而起，先前立足的百米冰面刹那间龟裂粉碎。

    雪帝裹挟着滔天的冰雪之力化作一道白色长虹冲天而起跟了上去。

    冰原的冰帝一咬牙，裹挟着碧绿神光追了上去，在场只剩下泰坦雪魔王杵在原地眺望。

    当真是都欺负它不会飞。

    ……

    在五千米的冰原高空。

    墨天行与雪帝相隔几百米对峙。

    墨天行身上散发着厚重的黑色能量，哪怕是高空的风雪都无法对他造成半点影响，到了他这个领域级数，对于空间法则的利用，哪怕显现龙翼，他照样能悬浮在虚空中。

    雪帝孤冷高傲，周身笼罩着风雪犹如风暴，天蓝色的眼眸此时闪烁着冷冽寒光，她本身就是冰天雪女，冰原就是她的场域，几乎是无敌的。

    两人裹挟着自身毁灭性的，双向奔赴，举手投足的碰撞将虚空撕裂，狂风暴雪呼啸不止，黑色能量搅碎玄冰棱柱，破碎成无数的玄冰碎片参杂风暴中。他们的每一次碰撞，都引动冰原之上的气候剧变！

    冰帝赶到的时候想要阻止，破碎的玄冰碎片在她脸颊庞穿过，截断了几缕发丝。

    她呆着原地不敢出手。

    黑与白的极致对决，照映二十万年前的那场厮杀。

    整个冰原的魂兽都被核心之地的上空厮杀所吸引。

    那些生活在核心圈附近的魂兽都惊呆了。

    那股风雪之力能轻易推断出来源，是属于雪帝，但那旗鼓相当、充斥着黑暗与毁灭的可怕气息又来源与谁？这个世间竟然有人能与雪帝厮杀？这简直就是不敢想象。

    在冰原，雪帝是绝对的主宰！无人能敌的存在！也是冰原能维持和平的根本原因！

    如今竟然冒出一位与雪帝势均力敌的强敌，究竟是其他地域的魂兽主宰？还是人类世界的神使……

    ……

    墨天行肆意挥洒着体内浩瀚的能量，举手投足间都能发挥出毁天灭地的力量。在这个层次，一切魂技都显得那样空泛，化繁为简，极致的压缩成几招几式。

    墨天行心神一动，以他为中心，黑暗领域迅速铺展开来，向雪帝极速笼罩而来。

    那正是由原本的黑域演化为究极的【黑龙皇域】，释放的时候能笼罩万米虚空！

    雪帝见状，眼底闪过一抹寒芒，洁白的发丝飘舞，她自身骤然扩散出一层笼罩方圆万米的超级白色领域，雪片飞舞之间，变成人间禁地，便是太阳的光辉也无法与之相比。

    【帝寒天·雪舞耀阳】

    两大领域在同一片虚空展开，相互碰撞，黑夜与白昼的碰撞，交互之地虚空破碎。

    墨天行都感到极致的冻痛，体表龙鳞都出现冰霜，体内流淌的血液几乎都要凝固了，行动受阻。

    雪帝在黑龙皇域中虽然遭受黑色风刃袭卷以及负面的易伤效果，但眼下显然是个机会。

    她飞身贴近墨天行，眼底散发着璀璨的神芒，她那雪白的玉掌蕴藏着内敛的极致寒冰之力，朝墨天行杀来！

    帝掌·大寒无雪！

    这正是她的三大绝学之一，只要被击中，无论是谁都会被冻成冰块！拥有极致霸道的控制力！

    墨天行反应过来的时候，雪帝贴近的距离留给他的时间根本来不及躲闪！

    墨天行眼眸金光璀璨，他那龙化的手掌流淌着恐怖的黑暗之息，黑色能量迅速在掌心汇聚，形成一轮黑日般的能量球，周围虚空都为之扭曲。正是帝天的杀招——龙神爪！

    面对雪帝的贴身袭击，墨天行抬掌纵身杀了上去！

    ?  ?上课呢，码字不方便，今天课多到晚上七点，注定好忙，第二更晚点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

