    “他是我的投资人啊！非得说什么关系，那应该是商业合伙人关系吧！”秦念夏一边舀起碗里的粥，一边回答道。

    小女佣又好奇地问：“你和小少爷不是那种关系吗？”

    “什么那种关系？”秦念夏反问。

    小女佣举起手来，大拇指对大拇指动了动，挑眉道：“就是这种。”

    秦念夏看明白后，忍俊不禁道：“我对他可没兴趣。”

    “啊？”小女佣顿时傻眼了，“我们庄园里的单身女孩子，可是都很喜欢小少爷的。你竟然对他没兴趣！”

    “那你们为什么喜欢他啊？”秦念夏喝了一口粥，咽下肚后，八卦道。

    小女佣满心欢喜地回答道：“因为长得帅呀！以前，小少爷穿军装回来的时候，真的能迷倒一片女人。”

    “有多帅？”秦念夏就像是个旁观者一样，看着这小女佣犯花痴。

    “帅到想原地扑倒他！”小女佣说着说着，两颊泛红了。

    秦念夏笑着说：“既然喜欢的话，你也可以去追求啊！”

    小女佣却收敛了笑容，低垂着脑袋，两手有些卑微地搓弄着围裙的边缘，弱弱地说道：“我们这种人，哪配得上小少爷啊！”

    “我觉得喜欢一个人，跟家世背景没关系吧！”秦念夏一脸认真地说。

    小女佣却不赞同秦念夏的话：“我觉得有关系！小少爷肯定不会看上我们这种当女仆的女孩子。”

    “那你觉得，你家小少爷会看上什么类型的女孩子？”秦念夏反问。

    小女佣有板有眼地回答道：“至少要家世好，聪明漂亮，还得是贤内助的女孩子。”

    这小女佣说完，秦念夏脑海里想到第一个女人，就是宋云汐。

    可是……

    一想到宋云汐，她就有一肚子的火气！

    这个女人，每次不分青红皂白，就向着她妈。

    “我觉得你可以去追求小少爷，你长得这么漂亮，而且看起来家世也不错，像是富人家出来的大小姐。”小女佣突然一本正经地说。

    秦念夏差点没把嘴里的粥给喷出来。

    她要是真的有想法去追求冷晏琛，不用这小女佣说，她早就动手了。

    问题是，哪怕她再怎么跟宋云汐置气，也不会为了去报复宋云汐，去动追求冷晏琛的念头。

    冷晏琛是个好男人，没必要成为她和宋云汐赌气的牺牲品。

    当秦念夏填饱肚子后，另一个女佣领着她去了客房休息，包括要换洗的衣服，都为她准备好了。

    她现在倒是可以舒舒服服地洗个澡，而后上床睡觉。

    冷晏琛却还在给她收拾“烂摊子”。

    大庄园的会客厅里，秦烈连女佣刚端上来的茶都未接，甚至坐都不愿意坐下，就僵着身子，站着面向冷晏琛，咄咄逼人道：“把我女儿交出来！”

    秦烈是刚刚被管家带进屋的，如果不是冷晏琛松了口，只怕秦烈在这儿站着说话的机会都没有。

    “不是我不愿意交，而是您女儿不愿意跟您走。”冷晏琛淡定地回答道。

    秦烈直勾勾地瞪着冷晏琛，不禁捏着拳头怒斥：“冷晏琛，你父亲也不敢这般肆意妄为地跟我作对！”

