    青灵洞天。

    “青平师伯，林师兄，让你们久等了。”

    随着一道遁光的落下，就见周长青、霜云梦以及南宫问天，落在了青平真人的面前。

    “此去妖界，只有你们三人？”

    看着三人的到来，青平真人的目光之中，有着一丝愕然。

    “此去三绝禁地，不在于人多，师伯不用担心。”

    “话虽如此，可......”

    说到一半，青平真人便摇了摇头。

    三人之中，不管是周长青还是霜云梦，甚至是南宫问天的修为，都高他不知多少。

    心知自己在劝说也是枉然，青平真人便也不再多言，只是叮嘱道。

    “此去妖界若是不行的话，可先找到回人间的路。”

    “好。”

    周长青点了点头，答应了下来。

    “师伯，那我们先走了。”

    话音一落，周长青便对着二人抱拳说着，率先化作一道遁光，来到了通往妖界的石碑前。

    “虽然我和紫胤真人交谈过他当日的落脚点，但为了以防万一，在穿过妖界之后，不至于分散。

    故而，我们三人还是一同踏入为好。”

    周长青看着霜云梦和南宫问天道。

    “进入之前，我会展开壶天之法将我们三人连在一起。”

    “可以。”

    南宫问天点了点头。

    至于霜云梦，则是根本没有说任何言语。

    “一路保重。”

    看着周长青施展壶天之法，将三人笼罩，青平真人和林莫然，皆是目光郑重的说道。

    话音一落，便见三人化作消失在了石碑前。

    ......

    妖界，碎风谷。

    伴随着一声响亮的音鸣之声，三道遁光再次出现在了碎风谷之内。

    吓得几只正在吞吐罡风的吞风鹰，顿时看了过来。

    可当他们的满面怒容，准备将入侵之人撕碎的时候，又纷纷疑惑了起来。

    因为在三人之中，其中一人赫然是大半年前，出现在风天谷之内的周长青。

    “你们几个倒是聪明，还认识我这个主人。”

    看着吞风鹰一脸乖巧的走了过来示好，周长青笑着挥了挥手。

    刹那之间，数只吞风鹰又再次离开了这里。

    “这是你之前驯化的？”

    看着这一幕，霜云梦问道。

    “不错。”

    周长青点了点头。

    “两次都出现在同一个位置，虽然这里空间不显，但的确能够连接到青灵洞天。

    我会留下一个分身在此地加固碎风谷阵法的同时，看看能不能打通连接人间的空间节点。”

    说着，便随着一道青光的浮现，一道分身出现在了这里。

    “走，去东虎城，那里有传送阵，可以让我们尽快的到天芒城。”

    话音一落，周长青化作一道青色的遁光，向着东虎城的方向飞去。

    霜云梦和南宫问天见此，也是紧随其后。

    “既然你们还认得我这个主人，那么我就为你们再造一个新家，这一次不会有人能够随便进来。”

    待到三人离开之后，周长青的分身看着吞风鹰们，当即对着面前的天空猛地一挥手。

    轰！

    刹那之间，一股猛烈的风暴席卷而出，将整个碎风谷包围了起来。

    ......

    东虎城。

    “青苍，从今天开始，你的位置我坐了，至于你尽快前往天芒城，陪同妖使大人去三绝禁地吧。”

    城主府中，一名面容嚣张的中年男子，看着青苍嘲笑的说道。

    有妖使的命令，他陈默料定青苍不敢反抗。

    这能怪的了谁呢。

    谁让青苍不仅没有完成妖使吩咐的任务，且连最基本的妖晶，都无法满足。

    “想坐我的位置，也要看你够不够资格。”

    青苍面色阴沉的说道。

    可是话音一落，青苍便是一愣，接着陈默就看见青苍一脸恭敬的看向了门外。

    “青苍，拜见主人。”

    随着此话的响起，陈默就看着三道身影，出现在了大门口。

    “主人？”

    陈默扫视着门外走进来的三人，面色阴沉的说道。

    “青苍，你竟然敢背叛妖神宫。”

    “很快你也会了。”

    听到这话，周长青顿时明白了过来，在陈默的怒吼之中，伸手一点。

    咻！

    下一刻，便见陈默的神魂，离开了体内。

    “妖神宫已经在天芒城附近集结了人手，按照此人的记忆，半个月之后，他们就会出发前往三绝禁地。”

    周长青曲指一弹，将此人的神魂放入体内之后，说道。

    “算你运气好，现在还杀你不得。”

    说着，周长青的目光当即看向了青苍道。

    “既然妖神宫调你去三绝禁地，你便潜伏进去，随时为我通报消息。”

    “好的，主人。”

    青苍恭敬的点了点头。

    片刻之后，一行人在青苍的带领之下，来到了城中一处隐秘的传送阵前。

    “你去寻找子麟他们，找到他们之后，带他们来东虎城。”

    站在传送阵前，南宫问天分出一尊分身吩咐之后，便与周长青等人一同踏入到了传送阵之内。

    “恭送主人。”

    传送阵外，陈默一脸恭敬的看着周长青一行人离去，全然没有了半点嚣张的气焰。

    ......

    天芒城，四火拍卖会的领地之内。

    “前辈，根据我们的消息，现在天妖皇以及集结了十尊妖王，大妖三十余名，潜伏到了天芒城的附近。

    看来他们的目的，与我们一样，也是半个月后的三绝禁地。”

    凤九看着周长青，面色凝重的说道。

    “前辈？”

    可是话音一落，她却发现一向对妖神宫很是在意的周长青，竟然此刻分神了。

    “人来了。”

    就听周长青缓缓的说道。

    “谁来了？”

    凤九一时没有反应过来，问道。

    “还记得我之前和你说的吗，我有两个道友会过来助阵，现在他们过来了。”

    周长青说道。

    “我先离开一会，你等我回来。”

    “好。”

    话音一落，周长青的分身便化作一道遁光，向着远处而去。

    要是换做以往的情况，即便周长青有朋友过来，天凤一族也未必会同意。

    可随着妖神宫集结在东域的实力越来越强，天凤一族也不得不开始广邀自己的盟友。

    而周长青的分身，之所以能够这么快让天凤一族同意他邀请人。

    除了目前的局势，更重要的事在这段时间，他的分身接连出手，先后斩杀了妖神宫的数尊妖王。

    “也不知前辈的朋友，是什么样的？”

    凤九有些出神的想道。

