    能让未来都忍不住想打人的事，可以看出确实有点过分了吧。

    　　可惜的是，就算是这样追羽也不会挨揍的。

    　　所以最后还是未来被揍的鼻青脸肿的回来了。

    　　星野源真的很努力的抑制自己疯狂想要上扬的嘴角。

    　　“好了，既然没什么事，我们也要回去了，走吧，未来？”迫水队长放下空杯子，上前拍了拍未来的肩膀笑道。

    　　“嗯！”未来也想见GUYS的大家，擦了擦脸上的淤青重重点头。

    　　现在他身为梦比优斯奥特曼的身份是彻底的在GUYS暴露了，还是自己自曝出来的。

    　　所以对于接下来的相见，未来其实还是有点紧张的。

    　　迫水队长坐在前排驾驶战机，即使没有回头看，似乎也察觉到了未来此时正在沉默什么。

    　　他脸上依旧带着从容的平和笑容，忽然开口问道：“在想什么，这次的事情的吗？”

    　　“啊？”未来愣了愣，接着迟疑说道：“嗯…感觉有点奇怪吧。”

    　　“感觉被欺骗了？”

    　　“不、不是！”

    　　未来连忙摇头，皱了皱眉低声道：“羽桑应该不会拿这种事来开玩笑，虽然这次是有点过分了，但我总觉得，是因为他好像在急切什么。”

    　　迫水队长应了一声：“是吗。”

    　　大概是有察觉未来应该还有话没有说完，他也没有再出声。

    　　战机里沉默了一会，在这个时间里，GUYS基地的面貌已经快要看到了。

    　　半响，未来思索着慢慢说道：“不管是什么时候感觉，羽桑似乎都带着某种目的在做事，我一直都不知道他想要什么，只是这次……”

    　　“他好像迫切的希望我能成长。”

    　　听到这里，迫水队长忽然笑了一声：“是为了迎接更加强大的敌人吗？”

    　　未来点了点头表示知道这件事，都忘了他坐在后面，前排的人也看不到点头动作。

    　　他不仅知道敌人很强大，还知道敌人是谁。

    　　只是莫名觉得，现在的事情好像不止这么简单。

    　　“羽桑，到底是来自哪里的呢……”未来低声喃喃说着，侧头看向外面。

    　　GUYS基地的天台上，似乎有几个人在向着天空的战机挥手。

    　　……

    　　太平洋岛屿。

    　　山坡的宇宙飞船里，星野源还在乐滋滋的。

    　　一边吃着蛋糕一边挥舞着小拳头嘟囔道：“希尔格诺你总算为我出了口气了，梦比优斯打起架来真是不知轻重，我现在胸口都还疼呢！”

    　　“我觉得你也不知轻重。”追羽瞥了他一眼，接着伸手很不客气扯了扯少年鼓鼓囊囊的脸颊，冷笑道：“你还连梦比优斯都打不过，以后出去别说你是我的人。”

    　　“你再这样说我就又要黑化啦…嗷！”

    　　拍了下少年的脑袋，追羽转身走向飞船的操控室。

    　　美菲拉斯星人面前的屏幕影像，显示的正是地球之外的宇宙。

    　　见到他过来，美菲拉斯星人非常恭敬的说道：“大人，皇帝的已经在向着地球逼近了。”

    　　追羽点了点头淡淡道：“嗯，确保它的一路畅通无阻。”

    　　“遵从您的意愿。”美菲拉斯星人再度躬身，从它的声音中都透露着某种期待感。

    　　这老狐狸大概也很期待追羽与安培拉星人的碰撞。

    　　星野源忽然从旁边冒出来，好奇问道：“希尔格诺，什么是黑暗恐惧？”

    　　“一个死也不肯走位的皇帝的座驾。”追羽摸了摸少年的脑袋，笑容很是温和的说道：“小源源，你应该还有一天的时间去跟你的小伙伴们道别。”

    　　“啊？”

    　　星野源愣了半响，反应过来后表情一肃，认真说道：“在这之前，希尔格诺，我师父到底去哪了来着？”

    　　追羽挑眉笑道：“看不出来你还挺关心他，放心吧，希卡利只是回光之国了。”

    　　“哦，我还以为你把他抛尸宇宙了……嗷！”

    　　……

    　　继黑暗三大将都侵略地球失败后，那么唯一能出场的就只有安培拉星人了，甚至黑暗三大将挨个送经验这个过程都跳过去了。

    　　这位黑暗皇帝似乎铁了心要在攻打光之国前先占领地球。

    　　因此在察觉到地球的情况后，它终于忍无可忍的决定亲自出手了。

    　　浓郁而可怕的黑暗恐惧向着地球袭去。

    　　不知道是不是受到了影响，最近地球这两天的天气都不是很好。

    　　春末夏初，阳光却都没多少。

    　　星野源站在自己的饼干摊后，一手拿着锅铲，一手拿着书盯着页面陷入沉思。

    　　“大哥哥？”

    　　“喂！”

    　　“小气鬼！”

    　　在听到最后那句喊声时，星野源猛地把视线从书上移开，瞪向外面的小孩：“小屁孩！叫谁呢？！”

    　　小孩手上拿着零花钱，毫不示弱的哼道：“谁让你总是不应我，我没卖掉你就不错了！”

    　　“你还想卖掉我？！”正准备打包饼干的星野源一顿，接着把装好的烤饼干又倒回了烤盘里。

    　　这种恶劣的性格可能也是受了某人的影响。

    　　“等等…别呀！”

    　　小孩急了，自己一个人本来就不能出来太久，当下气鼓鼓道：“昨天有个小姐姐在这边找你，我还特地说没见过你呢！”

    　　过来找他的女孩子？

    　　星野源怔了怔，在小孩又催促的时候，才终于把一盒饼干交到了他手上。

    　　不过这时候，他忽然觉得手上的漫画书也没那么香了。

    　　有些心烦意乱的转过身，结果发现后面不知何时坐了一个人，还正在吃他刚刚烤好的小熊饼干。

    　　“卧槽！”星野源吓的手上的漫画书都差点掉下来。

    　　“小源源，想不到你还挺会烤饼干的。”追羽吃着撒了糖粉的饼干，慢悠悠道：“比上次有进步。”

    　　你这家伙上次就偷吃了？！

    　　难怪我收摊的时候清点发现账目不对，成本好贵的！

    　　星野源心里疯狂腹诽，撇嘴说道：“吓我一跳，你没事突然出现干嘛？”

    　　“怎么，我可是关心你才过来看看的。”追羽耸了耸肩，意味深长的笑道：“现在还有一点时间，不去见见你那个小妹妹吗，以后可能就再也没机会了哦~”

    　　“哦……”

    　　星野源咕哝了一声，在旁边坐下来，放下手中的漫画书。

    　　少年这时候的表情有些别扭，半响说道：“我当然知道，我现在已经和普通的人类不同了，但是让我放弃这种力量，我…我也不想……”

    　　追羽专心吃着饼干，抽空瞥了眼桌子上的漫画书，嗯，热血少年番。

    　　星野源自言自语着似乎做好了心理建设，接着忽然问向追羽：“希尔格诺，你是不是要离开这个世界了？哎呀…”

    　　被饼干砸了一下脑袋的少年忿忿看着他。

    　　他又说错了什么！不就是这个意思吗？！

    　　“为什么又咒我？”追羽挑眉问道。

    　　“有这个感觉，从你从宇宙中回来之后，就感觉你在地球上活不久了！”星野源破罐破摔的赌气道。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“我走之前一定先把你带上。”追羽阴恻恻的冷笑道。

    　　星野源：“……”

    　　好久没被希尔格诺威胁恐吓了，都快忘了这瘆人的感觉。

    　　少年还是怂了怂，小声嘟囔：“我知道，就你们奥特曼这种的设定，我肯定也是没办法一直待在地球的，而且师父和梦比优斯他们最后应该也会离开吧，你现在也打算走了……”

    　　“这样的话，那也没必要再…再和小樱他们见面了，我不再出现，他们总会放弃的……”

    　　说到后面，星野源还是不可抑制的有些难过。

    　　追羽看了他一会，伸手摸了摸少年的脑袋，笑道：“如果你想一直留在这个地球也是可以的，并没有什么必须要离开这种奇怪的设定。”

    　　“诶？”星野源愣了愣，接着果断摇头：“不用。”

    　　“为什么，你不想吗？”

    　　“可是征途是星辰大海听起来更棒啊！”

    　　少年忽然激动喊道。

    　　追羽：“……”

    　　直接拿起桌子上的漫画糊他脸上，这孩子已经没救了，给苦苦找他的樱酱点个蜡。

    　　……

    　　征途是星辰大海之前，还要先解决某个迫近的黑暗恐惧。

    　　这个地球时空扭曲的原因已经解决，那些混乱的空间，给一定的时间星域就会自我修复，将地球重新导到时空的正轨上。

    　　有了格利扎的力量之后，追羽现在想要撕破时空离开也轻而易举。

    　　之所以还在等待，是因为他想见识一下某个黑暗铠甲。

    　　凝聚着宇宙的邪恶黑暗之力，据说穿上就又双叒叕可以统治宇宙的可怕兵器。

    　　现在这些东西都在向着地球迫近。

    　　地球的天空乌云密布。

    　　对于普通人类来说是天气不好的普通的一天，但对于守护世界的人来说，压抑的危机已经越来越近了。

    　　未来站在凤凰巢的天台上，仰望着天空发呆。

    　　在他体内一直有股火焰般的力量，在见到GUYS的同伴之后，这股力量就更加蠢蠢欲动，炙热灼烧着他的内心。

    　　除了迎接即将到来的可怕敌人，未来心中还有一丝不舍。

    　　忽然，正在出神的他感应到了某种东西。

    　　霎时目光一厉，下意识出声：“来了！”

    　　昏暗的天空上方，突兀的出现空间震动，巨大的铁皮机器人向着地面轰然坠落！

    　　就像它第一次在地球上出现那样，毫无征兆的降临！

    　　是英普莱扎！

    　　不只是东京城市，在世界各地重要的人类城市中，都出现了英普莱扎！

    　　而就在街道上的民众们对着突然出现的巨大机器人茫然懵逼时，似乎早有准备的部队从各处出现，迅速指挥那些还没回过神的群众撤退。

    　　等他们反应过来这是怪兽后，现场瞬间就炸锅了。

    　　……

    　　太平洋的岛屿。

    　　最后一只怪兽都被地底的黑暗触手彻底吞噬，以往热热闹闹的怪兽岛如今异常的安静。

    　　隐藏在山坡的宇宙飞船里。

    　　美菲拉斯星人对着走进来的青年恭敬说道：“大人，皇帝的已经到达了地球星域，有段异常的磁场试图进入地球的网络，应该是皇帝有话要说。”

    　　“拦了，少废话直接开打，你都干过的事了安培拉闲着没事干还重复一遍干嘛。”追羽不耐烦的摆了摆手。

    　　美菲拉斯星人：“……”

    　　打架之前总喜欢威胁一下奥特曼和地球人，但这种活计美菲拉斯星人不久前才刚刚做过。

    　　无非就是挑起人类与奥特曼之间的信任危机。

    　　毕竟如此强大的敌人在这里，并且敌人说出只要交出奥特曼就可以放弃侵略地球，这种话大概不少人都会心动。

    　　但没脑子的人终究还是占少数的。

    　　追羽现在只期待着安培拉赶紧进入地球。

    　　刚刚被吐槽了的美菲拉斯星人讪讪道：“大人，皇帝的超能力非常可怕，它甚至还可以加速太阳黑子的变化，想要拦截它的干预力量，我可能……”

    　　追羽淡淡瞥了它一眼。

    　　那眼神透露出的嫌弃意思，让美菲拉斯星人觉得自己活命的机会又少了。

    　　不过皇帝似乎也不并打算现在就开始威胁地球人，在威胁之前，总应该先彰显自己的力量。

    　　光之巨人靠光给予力量，那么相对的在黑暗领域中，他们也会变得虚弱。

    　　暗红色的巨大火球停留在了地球上空的宇宙，灰色乌云逐渐被黑暗侵染，太阳所有的光芒似乎都从地球上消失了。

    　　黑暗压抑的气息悄无声息降临！

    　　这个时候，伫立在地面上，原本寂静不动的英普莱扎头部都亮起了红芒。

    　　在它想要行动的时候，耀眼的金色光芒于黑暗的天空下降落，梦比优斯奥特曼红与银的身姿出现在对面。

    　　与此同时，火焰涂装的GUYS战机也紧随其后。

    　　面对即将到来的可怕危机，所有人一言不发，都选择了勇敢对抗。

    　　就是来到地球的英普莱扎可能有点多了。

    　　只有梦比优斯一个奥不太够分。

    　　阿尔斯特还没有现身，他现在正兴致勃勃的跟着希尔格诺去宇宙长见识。

    　　“那个大火球就是你们一直说的吗？”少年双眼发亮的看着太阳旁的暗红火球，发出惊叹声：“好酷的飞船！”

    　　不愧是宇宙黑暗大皇帝，坐着这么酷的飞船来侵略地球！

    　　追羽目光凝视着那个大火球，忽然挑起邪肆的笑容：“你要是喜欢，可以抢过来给你当坐骑啊，不过小心别被吞噬了就行。”

    　　在那个黑暗恐惧中，追羽感应到了相当讨厌的气息。

    　　确认过感觉没错，是埋伏他的家伙！

