    <!--go-->由于秦风还要忙着训练新军，时间太紧，便直截了当的回了一个“急”字。

    鲁明也不啰嗦，拿着设计图便回了工坊。

    几乎是秦风刚安排好炼制琉璃的诸多事宜，宁虎等人便回来了。

    不出秦风所料，也就是一个时辰的样子。

    宁虎等人便丢盔卸甲地跑了回来，一个个像是霜打的茄子一般，四仰八叉地躺在地上，好不容易培养起来的斗志，遭到重创。

    徐墨瘫坐在地上，脸上满是淤青，苦哈哈的看着秦风：“秦兄！这任务根本不可能完成！我和宁虎率领三百卫士，还未靠近龙虎军，就已经被龙虎军斥候发现，进入大营的瞬间，就被围了起来。我们的武器面对重甲和盾牌，几乎没有任何反抗余地……”

    连徐墨宁虎都被龙虎军揍得鼻青脸肿，那三百卫士就更惨不忍睹了，纵使在景千影和疏风的调教下，三百卫士的身手已经得到质的提升。

    可惜……人家压根不跟卫士近身肉搏，前排重甲举盾，后排抡着棍子就是一通猛敲，直接把秦风重金砸出来的精锐新军，敲得七晕八素，死去活来。

    众卫士哀嚎不止。

    “龙虎军有五万精锐，我们才三百人，人家光是斥候都比我们多，这还怎么打？”

    “就是！秦公子，这任务的难度，不亚于让我们直捣黄龙去刺杀北狄皇帝。”

    “要不是我们跑得快，非被龙虎军打死不可。”

    看着众人垂头丧气，一副可怜巴巴的模样，秦风忍不住捧腹大笑起来。

    秦风的放肆笑声，不断回荡在整个天机营。

    众卫士脸色更是一阵红一阵白。

    宁虎一张大脸涨得通红，没好气道：“秦兄，你也太过分了！明知道我们去了凶多吉少，还把我们往坑里推。”

    秦风收起奸恶笑容，摆出一副“怪我咯”的无耻嘴脸：“你们若是能硬碰硬将食材抢回来，料想明天，鲜血肯定会染红整个京都，犯龙虎军者，皆斩！毕竟身为京都王军，被三百个人击败，于圣人而言，无异于奇耻大辱。”

    “所以啊，我让你们把食材偷出来，可没让你们去硬碰硬，你们被人揍得鼻青脸肿，跟我有什么关系？”

    听到这番话，众卫士更是一阵面红耳赤。

    见众人怂眉耷眼，秦风便随口补充了一句：“谁能告诉我，你们的作战方式是什么？”

    秦风视线一扫，众卫士无不低头避开。

    只有徐墨深吸了口气，试探性的回答道：“特种作战？”

    秦风点了点头，又问道：“特种作战的精髓是什么？”

    徐墨低着头若有所思，片刻之后，轻声回答：“以少部分兵力，获得数倍军事收益。”

    秦风靠在藤椅上，翘着二郎腿，大手一挥：“别拽文，都是武夫，说话直截了当一点！所谓特种作战，说白了就是偷鸡摸狗。都给我记住，你们可不是什么背负无上荣耀的精锐之师，你们全都是‘无耻小人’。”

    “只要能达到战略目的，哪怕再无耻，再龌龊，再没底线的战术，也是好战术！”

    “食材在龙虎军大营里，你们抢不来就去偷，偷不来就下药，下药还不行，就抓人质去换，总有一条路能走得通。”

    听到秦风这番‘无耻论调’，众人茅塞顿开。

    说到底，新军讲究的就是一个“奇”字。

    宁虎当即爬起身，振臂一挥：“跟我去杀龙虎军一个回马枪！料想龙虎军绝不会想到，我们输的这么惨，还敢卷土重来。”

    在宁虎的带动下，众卫士再次奔袭龙虎军大营。

    秦风则舒舒服服坐在藤椅上，一边吃着瓜果，一边等着看戏。

    同一时间，禁宫后宫大殿。

    白衣客双手抱拳，毕恭毕敬的汇报着天机营的进展：“启禀殿下，秦风手下的三百卫士，正在连续夜袭龙虎军大营，已经突袭五次。尽管每次都以失败告终，但每一次都更加深入龙虎军大营帅帐。”

    二皇子负手而立，望着天空银盘般的满月，眼神中流露出一抹深邃：“秦风的练兵之法，确实出其不意。只是这点人手，怎能扭转边境战局？算了，随他折腾便是……边境方面情况如何？”

    白衣客脸色略有凝重，沉声回应：“按照原定计划，两位大将军已经调遣大军，奔赴边境。而北狄方面显然已经得到消息，对边境的袭扰日益频繁。由于北狄骑兵烧杀抢掠，所过之处鸡犬不留，边民损失惨重，以至于千里之境，民怨沸腾。”

    “另外，从朝上传来风声，由于边境人心越发浮动，此战的诸多安排，恐怕都会提前。今日早朝过后，传令兵已经快马加鞭奔赴前线，敕令车骑大将军部，以伍为单位，分散入驻各村县，抵御北狄游骑袭扰。”

    “户部方面，则加紧向前线运送粮草。”

    二皇子点了点头，轻叹了口气：“看来，大梁与北狄这一战，不日之后就会爆发，你且将事态严重性，如实告知秦风，这些时日，不要再有过多动作。本宫要让圣人知道，在面对国运之战时，本宫有决心舍下储位之争，一心向国！”

    白衣客当即抱拳而去。

    白衣客前脚离开宫门，躲藏在暗处的小卓子便冒出头，小跑着回了七皇子榻处。

    夜已深。

    寝宫却灯火通明。

    七皇子正盘腿坐在榻上，双手捧着金装典藏版《明月传》，津津有味的品读着，时而发出赞叹，时而又黯然神伤，心神皆是受书中情节所牵动。

    “这等奇书，当真是百看不厌！市面上流通的那些小说，与此书相比，竟味如嚼蜡。”

    “此书由我京都第一公子秦风著作，江南名儒林瞿奇编撰，再加上别具一格的书页，啧啧啧，值得好生珍藏起来。”

    “可惜……圣人已禁止此书出现在宫中……”

    七皇子叹了口气，恋恋不舍的将《明月传》扔进火盆里。

    见七皇子眉宇间尽是惋惜，小卓子犹豫再三，还是小声提醒：“殿下，二殿下那边有点动静，似是与北狄战事有关。”

    【作者有话说】

    求大家千万千万别给差评，拜谢！各位现在看到的章节重复出现问题，是因为书没有同步到最新修改的版本！大家先把本书从书架删除，删除之后再去搜索，点击阅读！就能看到第178至最新章，我修改的最新版本了！一定要做这个步骤，不然大家看到的章节就是有问题的！具体原因我也在新修改版本第207章解释过了。抱歉此次修改给大家带来了不好的体验，为表达歉意，等全部修改完毕后，我会来一次爆更，回馈大家的支持！<!--over-->

