    陈曦表示自己还是很有人性的，诸葛亮结婚之后，陈曦一口气给诸葛亮放假放到明年，当然这里面最主要的一点在于鲁肃回来啦！

    “啊，子敬，这活多不？”陈曦试探着询问道。

    鲁肃翻了个白眼，懒得说什么，诸葛亮休息是应该的，自然自己来干活也是应该的，更何况比起前几年，陈曦看起来已经像个人了。

    “呀，还有时间翻白眼，看来工作还是不够饱满。”陈曦将自己做完了粗略规划，需要精加工的那部分工作放到了鲁肃那边。

    “我又看到了如此震撼人心的一幕。”刘晔咂吧了两下嘴，这是曾经非常经典的活动之一，只不过前两年有荀彧，有张昭、张纮，更有诸葛亮这等神人，这种当年的盛景自是不见，而现在光阴流转，再一次恢复了当年的常态了。

    “我觉得子扬的工作也有些不饱满啊。”陈曦笑嘻嘻的说道，他就是政院之中的害虫，其他人连连翻白眼，鲁肃这个老黄牛回来了之后，政院真正进入了高速的运转。

    “子川，走，带你去见见世面。”就在陈曦挑衅在场众人的时候，刘备突然从外面走了进来，对着陈曦招呼道。

    “啥，见啥世面？”陈曦不解的说道。

    “北贵的迎亲队伍到了，不过你懂得边军不能进都城，更何况是外军，故而我这边亲自去看看。”刘备笑着说道，打算带陈曦一起去看看北贵的情况。

    “哦，我之前听太常那边说过这件事。”陈曦点了点头说道，“大鸿胪那边还通知了一下，罗马使节来了。”

    “劳烦诸位了。”刘备抱拳一礼，在场众人都是敷衍的表示太尉您带着尚书仆射去就行了，皆是一副懒得搭理的表情。

    “罗马人见得多了，这北贵人还没见过，先去看看北贵的壮士，我这边的物资也准备好了，他们会被安排在京营。”刘备对着陈曦说道，“反正你在这里也是捣乱，跟我去京营那边看看。”

    “行吧，除了我，还有谁没有？”陈曦随口说道。

    “当然还有公主殿下啊。”刘备笑了笑说道，既然是去掘根，那当然要带上大杀器啊，相比于其他的东西，当然是公主最好用了啊。

    “好吧，我也跟去看看，北贵还是挺能的。”陈曦点了点头，“听说南方押运过来的东西要到了。”

    刘备一边往出走，一边点头，曲奇和鲁肃已经先后给他交代过了，而且为了封存这些东西，府库都是另建的特殊府库。

    “袁家的肉呢？”陈曦见此深表满意，果然以刘备对于军权的掌控力度，根本不可能有人在里面作怪。

    “已经进入了雍州，但是押运过来还需要两日。”刘备满意的说道，“袁家是真的好运气啊，我们这边也在边区实验了好多次，结果一次实体都没有，全都是投影。”

    “能成最好，不成也不亏。”陈曦随意的说道，“走，去见识见识北贵迎亲的队伍，话说长公主出行的话，仪仗吗？”

    “大驾玉辂，虽说很多年没用了，而且也觉得不太好用，但既然毕竟是见外臣，仪仗得有啊。”刘备叹了口气说道，所谓大驾玉辂，就是标准的天子车架，刘桐其实不太喜欢这个，但没办法，有时候仪式比感受要重要的多。

    “还有其他人去吗？”陈曦跟着刘备登车之后，有些好奇的询问道，“大鸿胪，宗正，太常，还有别的吗？”

    “还有小舅子啊。”刘备笑着说道，陈曦默默点头，对了，还有曹丕那群人，毕竟嫁的是人家妹妹，不去迎接一下接亲队伍是不可能的，“长公主的护卫呢？”

    “只能用锐士了。”刘备叹了口气说道，汉室现在内部相对比较空虚，靖灵卫之中的骨干都被召集送往补充三天赋军团了，国内的架子其实更多是靠着刘备，朱儁撑着，当然再不济还有未央宫啊。

    “也只能如此了。”陈曦点了点头，相比于其他军团，锐士的士卒哪怕是看起来偏老，但那种杀性绝对足够压制对手。

    “安心吧，锐士最近我感觉变得比以前更凶了，不说压制北贵的迎亲队伍，至少让对方忌惮还是没问题的。”刘备也是知兵之人，自然能感受到锐士的变化。

    虽说防御依旧是大问题，但那种势却比之前更为凝练了。

    “毕竟有淮阴侯。”陈曦笑了笑说道，“淮阴侯虽说不好好干活，但认真起来，再怎么说也是兵仙啊。”

    刘备点了点头，然后私底下吐槽了两下，他敢保证，现在顶着淮阴侯脸的那位绝对不是韩信，隐约间刘备有所猜测，但他不会说出来，有些事情看破不说破，对大家都有好处。

    上林苑边缘的空地上，白起指挥着锐士在训练，虽说和真正的练兵大佬比起来他并不算多优秀，但相比于韩信那种二把刀白起还是有自信的，尤其是锐士这个兵种其实和白起的契合度非常高。

    段颎走得就是以杀止杀的路数，而白起是这条路的终极体现，故而拿白起的视角回望锐士就不那么难了，而且在白起看来锐士也根本不需要修正，将散乱的势凝结起来就可以了，剑出的那一刻，将的势也斩出去，这本身就是心神体系的一种道路。

    虽说段颎走得是云气路线，但很明显段颎走歪了，再或者说，能抵达这个级别的将校，肯定有些不同于其他人的地方，而段颎其实已经偏向白起的心神意志路线了，只是无法跳出韩信的藩篱。

    不过有了基础就好对付了很多，白起调整一下，将韩信这个框架里面对于锐士的束缚全部砍掉，纯粹以心神凝聚天地的力量，将心神的力量在挥剑的那一刻化作真实不虚的势。

    这种斩杀出来的势可以用来阻挡攻击，因为心神以天地外力的方式表现了出来，防御极大加强，可以抵挡绝大多数攻击，哪怕这种防御很短暂，但是只要能在防御破碎之前将对手击杀，安全就不再是问题了，而锐士的攻速和移动速度搞不好能在所有军团中进入前三。

    总之这种简单粗暴的调整极大的加强了锐士的生存力，而且未曾个锐士造成任何新的负担，可以说是堪称完美。

    如果仅仅是这样的话，白起可以将锐士当典范拿来大吹特吹，毕竟改良之后的锐士，在拔剑之后结合天地形成的势，硬顶弩矢都不是太大问题，可问题是这么强的心神强度，十五斩的锐士才能达到。

    没错，只有十五斩的锐士，在出手的瞬间才能用溢出的心神之力形成一层等同于甲胄的瞬间防御力，而低于这个水平的锐士，既没有这个心神强度，也没有这个战机把握能力，简单点说就是经验不够。

    总之这是一个令人颇为尴尬地问题，故而白起在将这批锐士培育出来之后，就面无表情的装死了，他也解决不了早期锐士脆皮的问题。

    “见过长公主。”刘备和陈曦乘车和刘桐的仪仗队汇合之后，皆是欠身施礼，面子上是绝对不能委屈的。

    “皇叔和陈侯无需如此。”刘桐摆了摆手说道，“我本身也对城外的京营士卒很有兴趣。”

    刘桐这话也就是说说，要不是刘备力劝的话，刘桐是坚决不会去的，毕竟她的金大腿，只能在未央宫周围动一动，连长安城都出不来，当然刘桐是不知道，如果自己带着韩信的话，长安城这个范围韩信还是能动一动的，如果带上玉玺的话，那活动范围还能再大一些。

    甚至如果将朝臣大都带上的话，那活动范围甚至可以增加到国家任何一个角落，毕竟他们这些人合并在一起本身就代表着汉室国运。

    卡贝奇和艾索特这个时候已经见到了清河郡主，而且汉室宗正刘艾为了表示汉家的诚意，毕竟这次双方都乐见其成，不想闹个大乐子，故而刘艾直接将宗册给卡贝奇和艾索特展示了一遍。

    公主只有两名，摄政大长公主刘桐和长乐公主刘疆，剩下的名册之中只有不到两位数的郡主。

    “当年贵国前来求娶公主之时，非我等不愿，只是当时除长公主摄政，再无其他公主，宗册上的郡主也才是近年册封的。”刘艾叹了口气，算是给贵霜交了一个底，开诚布公的谈这件事，咱们谁也别怪谁，当年的事就这么过去。

    “当年大月氏不知礼节，还请谅解。”艾索特恭谨的对着刘艾一礼，也没问当年发生了什么事情，汉室能做到这个程度，在他们看来也算是给够了他们面子，很明显汉室也想促成这件事。

    “过去的就过去吧，从头再来也好。”刘艾笑着说道，然后和艾索特等人交换礼书，而曹丕则接过礼单，待明日之后再行讨论迎亲日期，不过这次远嫁，曹丕也会陪同前往坎大哈。

    “什么事？”张臶斜视了一眼自家的太常丞，用眼神交流道。

    “殿下的仪仗到了，大驾玉辂。”太常丞传音给张臶，张臶缓缓点头，表示收到，然后和刘艾，刘虞开始交流，和普通的马车不同，天子车架开出来，那就得前呼后拥，很明显刘桐对这件事很看重。

    “收拾，收拾，看来长公主很看重这件事，摆驾前来了。”张臶对着艾索特开口道，而艾索特先是一惊，随后大喜，当即用贵霜语通知卡贝奇，瞬间卡贝奇激动的颤抖了起来。

    “这是怎么了？”刘虞看了一眼卡贝奇，不解的对着艾索特说道，这群人之中卡贝奇是不会说汉语的，虽说他对于公主特别着迷，但汉语是需要天赋才能学会的，然而卡贝奇学汉语的动力不足。

    “太激动了。”艾索特很是严肃的说道，卡贝奇这货可是真正的王族，而且还是执拗到死的那种，亲自来迎亲就是为了见公主。

    “他心通珠子。”卡贝奇对着艾索特说道，这个时候卡贝奇一点也不觉得使用他心通珠子是可耻的，哪怕他之前坚持不用这种东西，可这种坚持和即将见到的公主相比，算了，丢了，丢了。

    艾索特递给了一颗给卡贝奇，瞬间卡贝奇就能交流了。

    伴随着骑着高头大马的许褚出现在京营附近，从未央宫出发的锐士老卒冷漠的列成两队，然后单手按剑等待长公主的车架通过。

    “好强。”卡贝奇盯着排成队列的锐士，这些人虽说看起来有些偏老，但身上的气势，还有血腥味做不了假，这些是真正从杀场冲出来的杀戮者，每个人手上可能都有十个以上的人头。

    “居然不是禁卫御林军，而是锐士。”刘虞不解的说道，而这个时候刘桐的车架缓缓的开了过来，而陈曦和刘备则已经先一步下车，在一旁随行等待。

    车门打开，穿着大红色广袖，内衬金纹赤衣的刘桐带着几分英气跨步而出，而后在场卿相皆是一拜，而禁卫之士皆是半礼，哪怕锐士无有甲胄，在这种时候也不需要全礼。

    “外臣艾索特，卡贝奇见过汉室大长公主。”艾索特和卡贝奇随后再次施礼道。

    “平身。”刘桐神色平淡的说道，然后看了看艾索特和卡贝奇，“本宫听闻大月氏战士皆是勇力之辈，不知可否前往一观？”

    这个做法其实并不太符合礼仪，不过大月氏不介意的话，刘桐要去看，那没有一丁点的问题。

    然而北贵这些为了一个郡主，用来不到一个月从国外冲到长安的原旨党会拒绝一个真正意义上的汉室大长公主的要求？要知道这中间还有几天是他们跑到巴里坤湖去祭祖去了。

    “还请长公主殿下移驾，大月氏的战士不胜荣幸。”艾索特的手都在抖，公主居然要去看看他们大月氏的战士。

    原本以为这辈子能见个汉室郡主都不亏的大月氏战士，居然有幸能见到汉室公主，这辈子真的没有白活。

