    杜兰将宇宙边缘三艘饕餮战舰的情况一五一十地直播了出来，各大主流文明都在观看，看得是冷汗直流。

    因为饕餮遇到的问题是道德困境，是生存和毁灭的纠结，这些问题在宇宙中随处可见，到底是保持道德底线而死，还是为了生存回归兽性？

    就杜兰现在表现出来的样子，似乎他是支持回归兽性的。

    只是对主流文明来说，哪怕信奉弱肉强食的饕餮也有些不能接受这红果果的兽性。饕餮虽然输掉了形体战争，可是怎么也是进化的生命，而非真正的野兽，他们也有一套自己的道德观念。

    “杜兰到底想要他们做出什么选择？难道饕餮选择为了生存自相残杀就能让他满意了么？”在巨峡航母的机库里，人类群情激奋，虽然受难的是饕餮，可人类是兔死狐悲，也是会忍不住为饕餮说话。

    人类才进入宇宙，就遇到了杜兰残酷的实践课程，都是有说不出得不舒服。

    葛小伦让说话的战士坐下，现在他们生气也无济于事，对于他们来说能做的也只有接受这一切了，哪怕杜兰把饕餮都逼疯了，也无能为力。

    在屏幕中三艘舰船也已经到了决定的边缘，是不是出手已经没有更多的时间考虑了。

    轰！

    屏幕中出现闪光，最后的最后终于有饕餮动手了，一出手就是一对二，先下手为强的原则直接以最强的火力将竞争对手消灭。

    虽然已经可以预见这个结果，可是真正发生的时候，大家还是忍不住叹息。甚至一些感性的人流下了眼泪，这些饕餮虽然是敌人，可是他们的遭遇确实值得同情。

    在生存面前，他们遵循了黑暗森林的法则行动，用事实生动地为所有生命上了一课。

    “这三艘飞船很好地诠释了黑暗森林法则，在资源有限的前提下，产生了猜疑链，最后先下手为强。”杜兰又出现了。

    “都是你逼的。”刘闯忍不住了，他是个糙汉子，不懂那些乱七八糟的理论，他只知道刚才发生的一切都是杜兰设计的：“什么狗屁黑暗森林理论都是垃圾，我才不会相信你的鬼话。”

    他用自己的行动告诉杜兰，人类是不会接受这种不要脸的规则的，人类是有道德底线的，所以杜兰休想把人类也变成这种草木皆兵，风声鹤唳的文明。

    “果然是唯有大智和大愚不移。”这话不是杜兰说的，也不是鲁迅说的，而是孔子说的。说天下只有大智慧的人和蠢笨的人不会改变。

    刘闯说好听是耿直，说难听就是缺心眼，但他确实是以自己一根筋的性格影响了众多船员。不少动摇的船员也在刘闯的怒吼中变得坚定，找回了差点失去的道德观念。

    杜兰并不奇怪，因为如今的地球并没有经历过绝望，哪怕是饕餮入侵时最黑暗的岁月里依旧有雄兵连这样代表希望的闪光点，所以他们不会立刻接受黑暗森林，因为他们从来没有失去过希望。从来没有成为黑暗森林理论中被打击的目标，从来没有经历过朝不保夕的危机。所以他们才会拒绝接受这个理论。

    杜兰也没说什么，因为这个理论本来就是给反派准备的，人类不接受也没关系。杜兰从一开始就预计到了这个结果，他的行为只会让黑暗的愈加黑暗，让光明的愈加光明。

    人类和天使文明在黑暗森林法则中会更加坚定自己的道德观念，更加坚持正义。而杜兰需要的是让饕餮和恶魔相信黑暗森林，来达到惴惴不安的地步。

    在这个宇宙生存危机其实并不很强烈，所以黑暗森林也只能作为阴谋论来进行推广，让那些心术不正的人接受，这是一开始就奠定的基调。

    让坏人之间互相猜忌，这就是黑暗森林的主要目标。

    目前来看恶魔、天渣、冥河文明还是比较容易接受的黑暗森林的，猜疑链确实很容易就建立了起来，只是这些反派还没有真的出手而已。

    刘闯对杜兰的忍耐已经接近极限了，今天他就要表明自己的态度：“杜兰，你虽然给地球提供了主神系统，我很感谢你，可是你现在做的事情根本不像是个男人，我知道你有本事，有本事去干恶魔和饕餮啊，欺负人算什么男人？”他的价值观非常朴素：行侠仗义才是男人，恃强凌弱就不是男人。

    葛小伦虽然听得很爽，可是也担心刘闯会激怒杜兰，希望刘闯能少说两句。

    杜卡奥将军却没有说什么，他觉得利用这次机会让刘闯试探出杜兰的真心也很重要。自从杜兰出现之后他做的事情不少，一是自称统治地球，二是开发了主神系统和传授了波纹气功，三是计划打造各种大规模武器但没有实现，四就是复活了巨峡舰队，五就是提出了这个黑暗森林理论。

    光看他前面做的事情虽然不合理但似乎也是站在正义的一方的，但现在这黑暗森林是红果果地不带一丝伪装的野蛮行径，怎么看也不像是正义使者做的事情。在传统观念中，正义使者就应该和天使一样舍身成仁，坚守道德底线。而且就算是这个宇宙的邪恶势力也没黑暗森林要求的这么一言不合就灭人全家。哪怕是恃强凌弱的饕餮和恶魔，也都是以常规手段入侵，而不是一上来就启动大规模杀伤武器。偏偏这个杜兰鼓吹的却是一见面就毁灭打击，实在是不合常理。

    杜卡奥内心很清楚，如果杜兰真的站在人类这边，这无疑是人类的幸运，因为杜兰的实力足以和卡尔抗衡，能让人类科技迅速进步。可是杜兰实在是太难琢磨了，难以摸清楚他到底是站在哪一边的。希望刘闯能激出杜兰的心里话。

    面对刘闯的质问，杜兰恨铁不成钢地说道：“愚不可及，看到这些之后你们不是应该努力发展么？怎么还指责起带来理论的我了？多想想自己受到的启发，少对我进行指责，因为你的指责一文不值。”“我的行为只是一个警告，宇宙很残酷，只有有了这个心理准备，你们才算真正进入宇宙。少一点抱怨多一点行动，你想要证明黑暗森林不对，那就努力变强用你们的行动来证明，而不是聒噪。”

    “我会证明给你看的。”刘闯也是单纯，也觉得杜兰说的对，重要的是行为而不是口头的指责，他发誓一定要证明杜兰的理论是废话。

