    “算你狠！”

    雷尔夫哭笑不得：“看你小子有几分潜力，我……自愿帮你！”

    很明显，江寒身怀重任，他只能“心甘情愿”地帮助对方，保证任务万无一失。

    怕实力不足以从一众强者中脱颖而出，不惜低声下气地请求他寻找擅长速度的强者帮忙，这小兔崽子真是……太他娘的有责任心了！

    “叮！~”

    系统提示：您的专属主线任务【逆天改命】（SSS级）奖励发生变化！

    再次打开任务面板，江寒便发现奖励多了一条“任务期间雷尔夫将会帮忙做一些力所能及的事”。

    “多谢！”

    江寒抱拳感激，然后打开排行榜，选择选取挑战任务——

    “叮！~”

    系统提示：您的声望及实力皆达到进入黑暗阵营实力排行榜前十万名标准，是否接取相关任务？

    “是！”

    江寒选择同意。

    “叮！~”

    系统提示：您获得挑战任务【击败迪伦】（难度：C）

    【击败迪伦】（难度：C）

    简介：你想进入排行榜前十万名，自然需要证明自身确实有除了数值以外的实战能力

    任务要求：击败微风之翼·迪伦

    目前地点：东风镇（坐标：4548，1244）

    任务时间：三天

    任务奖励：获得排名晋升资格以及相应排名奖励

    ……

    “在东风镇！”江寒提醒，“现在立刻出发？”

    “没问题。”

    雷尔夫手掌抓住江寒的肩膀，将之带起，化为一抹青光直入高空，在夜色下宛若流星。

    衣袂于劲风中猎猎作响，江寒饶有兴趣地询问：“你说我有几分潜力，那到底是几分？”

    “这个……”

    雷尔夫皱了皱眉，有些为难。

    “不好说？”

    “那倒不是，只是我不是很想吹捧你。”

    “……”

    江寒微微一愣，顿感神清气爽，赶紧追问：“这么说来，莫非我有魔神之资？”

    魔神！

    那可是他的目标。

    将来，他很希望自己降临的时候，系统给出公告，诸如“黑暗阵营十大魔神之一，一江寒水降临某某地点，无关民众赶紧撤离”之类的。

    “哼！”

    雷尔夫轻哼一声，泼了盆冷水：“你小子别得意得太早，有潜力成为魔神的天才多如牛毛，真正能在残酷战争中爬出来的却少之又少，能力是一回事，机会又是另一回事！”

    “嗯。”

    江寒深以为然：“这倒是！”

    能力固然重要，但往上爬的机会，乃至虚无缥缈的运气，有时候却比能力更为重要。

    当然，这样的言论部分成功人士肯定会嗤之以鼻。

    因为侥幸成功，所以觉得简单，到处分享成功经验，这样的人太多了。

    “像我这样既有魔神之资，又能成为魔神的天才，不，妖孽，那可是不多见的！”雷尔夫洋洋得意。

    虽然不是很想吹捧眼前这小子，但吹捧自己，他没有什么意见。

    江寒点了点头，打量雷尔夫片刻，评价道：“老七之资！”

    雷尔夫笑容凝固，悻悻道：“信不信我把你扔下去？”

    尽管这个说法是事实，但不知道为什么，他听出一丝似有若无的嘲讽之意，也不知道是不是多疑了。

    “没事，我会飞。”江天使陈述事实。

    ……

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【东风镇】！

    东风镇是被黑暗阵营攻占的三级城镇之一，既然对方是黑暗阵营实力排行榜上的角色，自然也处于黑暗阵营的版图。

    在雷尔夫的帮助下，几分钟抵达目标地点，骑着暗雷天虎在半空飞行的江寒确认坐标没错，高声喝道：“谁是迪伦？”

    由于魔神的威慑过于强烈，降临城镇容易引起轩然大波，因此雷尔夫在镇外等候，并未抛头露面。

    “正是在下！”一位身材干瘦的青年应道，“微风之翼，开！”

    作为对手，他自然得到规则的提醒，知道有人即将挑战自己。

    “唰！”

    淡淡的青色光辉之中，他的背后生出羽翼，飞向江寒，发现自己侦查不到对方的信息，面色剧变：“同阵营的，哥们下手轻点！”

    这么强了还在十万名开外，故意的吧？

    战争践踏！

    江寒发动招牌技，上去就是一脚，使得对方生命值暴跌，狼狈跌落。

    值得一提的是，《永恒》存在“放水”概念，差距过大的情况下，可以保留实力，而不至于瞬间秒杀对方。

    否则，这个叫迪伦的家伙根本无法抗住战争践踏，必死无疑。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成挑战任务【击败迪伦】（难度：C），获得奖励：黄金级装备【烈焰长枪】！

    终究是进入前十万名的奖励，并不丰厚，江寒也没放在心上，他真正关心的，是阿提卡斯口中前十奖励！

    当时，阿提卡斯可是说了进入前十会得到超级超级超级给力的奖励，三个超级，江寒有理由相信会是SSS级宝物。

    “说起来，我是接取了雷尔夫的拜访任务之后，阿提卡斯才给予的隐藏趣味任务。”江寒若有所思。

    雷尔夫和阿提卡斯的关系，明显是很铁的损友。

    或许隐藏趣味的激活条件，正是接下雷尔夫的任务，而阿提卡斯表面吊儿郎当，但实际也清楚难度极大，因此给了特殊待遇？

    这样说来的话，前十奖励也算是专属主线任务的奖励之一了！

    并未逗留，在完成挑战后，江寒一边离开东风镇，一边接取进入前五万名的挑战任务，此后耗费四十几分钟，顺利完成任务——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成挑战任务【击败奥布里】（难度：B），获得奖励：灵级装备【死亡披风】！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您的声望已达到实力排行榜前一万名标准，但系统判定您的实力并未达到，是否确认接取相关任务？

    当江寒第三次尝试接取，系统给出的信息发生变化。

    “是！”

    他仍旧选择同意。

    说白了，系统就是提醒他，他的各方面数值还不够资格进入黑暗阵营的前一万名，但他强行挑战，系统也不会拒绝。

    “叮！~”

    系统提示：您获得挑战任务【击败安格斯】（难度：S）

    【击败安格斯】（难度：S）

    简介：你既然准备挑战个人极限，就要做好为此付出生命的代价

    任务要求：击败大地之怒·安格斯

    目前地点：镇神塔（坐标：7348，5858）

    任务时间：三天

    任务奖励：获得排名晋升资格以及相应排名奖励

    ……

