    “给老子拦住他……”

    门卫在后面紧紧的跟着追了上来，卢厂长已经把车停好，从车上跳了下来，对着那跑上来的门卫说道：“老头，我们是来找人的，你别瞎嚷嚷，这包烟你先抽着。”

    卢厂长把自己上午买的，还没有来得及拆金线的中华牌香烟，双手递给了那怒气冲冲冲上来的门卫，对着他低声的说道。

    怒气冲冲的老头，语气有些的缓和了下来，对着卢厂长说道：“下次可别冲了，你这是要老子的命呀。”

    说完，老头把那中华香烟，揣在口袋里，骂骂咧咧的往回走去了。

    王有龙已经来到了区长赵玉的办公室，他咚咚咚咚的敲起了门来。

    区长赵玉抬起头来，清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新的自然的气息，绘成一幅清美的画卷，给人一种一看就觉得很美的感觉。

    “请问你是赵区长吗？”

    “对呀，我是赵区长，请问你是？”

    因为赵区长是才从人大毕业，主动申请回市里，并下放到基层来锻炼的年轻干部，所以还没有下过乡，进过村，对王有龙也不认识。

    “我是响水村的村民王有龙。”

    “请问王有龙，你有什么事情吗，我看你满头是汗，跑得十分的火急。”

    “我怕你们下班，所以快马加鞭从镇上跑了过来，是这样的……”

    看到面前的这位女干部，一脸的亲切，王有龙不再犹豫，把那已经盖了两个公章的个人无息贷款申请书递了上去。

    赵玉伸出纤纤玉手，把王有龙手中的那张个人无息贷款申请书，接到了手上，认真的看完之后，笑不露齿的对着王有龙说道：“王大哥，这个个人无息贷款申请书，我看了，为了核对这内容的真实性，我们还是要亲自下去查验，才会帮你盖公章，我这就帮你联系县里和市里的领导，一起前往你所说的响水村去。”

    “喂，马上帮我接税县长的电话。”

    电话被赵玉接了起来，传来了税县长的声音：“赵区长，有什么重要的事情吗，这已经快到下班时间了？”

    “哦这事有点急，有个响水村的王有龙，准备在响水村大力发展养殖业，要贷无息贷款五百万元，我想着这数额有点大，所以不敢签字，咱们下午同市里领导一起前往那响水村去看看再说吧？”

    “行，我马上把市长他们约起，一起去那响水村。”

    赵玉把手中的电话放了下来，和颜悦色的对着王有龙说了起来：“王有龙，这马上吃饭了，今天我请你和你的司机去吃咱们伙食团的工作餐。”

    王有龙想请赵玉吃饭的，可是赵玉却首先邀请了王有龙，让他一起去吃那食堂的工作餐。

    “好吧，我打电话给司机小卢。”

    赵玉从座位上站起身来，同王有龙一起，走出了办公室，朝那伙食团走去……

    大家正在吃饭，赵玉的电话已经响了，里面传来了税县长说话的声音：“赵区长，十分钟过后，在区政府门口见。”

    “快吃，这伙食团就两荤两素，可没有酒店的奢侈，咱们吃完，马上在区政府门口汇合……”

    赵玉一边的吃饭，一边的对着王有龙说了起来。

    “走了，走了，税县长和张市长他们已经到了区政府的门口了。”

    这饭已经顾不上吃了，因为伙食团提倡光盘行动，杜绝浪费，王有龙狼吞虎咽的把剩下的饭菜，全部的塞进了自己的嘴里，拼命的咀嚼起来……

    在区政府的门口，赫然的停了两辆中巴车，车上的税县长和张市长已经坐在车上，等他们好几分钟了。

    赵玉对王有龙说道：“王有龙，你前面带路，我们跟着你后面走。”

    说完话的赵玉，匆忙的跳上中巴，关上车门，坐在了窗口的位置，对着王有龙他们大声的喊道：“开车，开车……”

    在王有龙的小车带队下，两辆中巴朝着那贫穷落后的响水村开去。

    那些青山绿水，还有那些跑不起的大小车辆，被王有龙他们快速的拋到了后面去。

    “到了，响水村到了。”

    赵玉他们，还有市长和税县长，农行孙行长都兴奋的从那中巴车上走了下来，对站在路边的王有龙说道：“王有龙，带我去考察你的那些录包山和中药材。”

    在王有龙的带领下，大家一起前往那正在收菜的大棚外，他们跟着王有龙一起走了进去。

    大棚里即绿油油的芥兰，那又长又大的茄子，红红火火的西红柿，还有那四季不断的青黄瓜，把大家给急红了眼，对着王有龙说道：“走的时候，帮我们一人捎上五斤，听说你这个是无公害蔬菜，我们带回去尝尝……”

    穿过蔬菜地，他们朝那半山腰的药材基地走去，那些林中的灵芝，山中的人参，土地的半夏，重楼，天麻，石斛，藏红花都在紧张的收获中，再放眼望去，那山上正在忙碌的栽着柚子树。

    孙行长已经等不及区长，县长和市长发话，把身上的西装脱了下来，放在了自己的手上，对着大家说道：“你们把公章带来没有，带来了就现场办公，这无息贷款我放了。”

    先前还在犹豫之中的孙行长，现在拍起了胸口，对着大家说道：“这五百万元的个人无息贷款申请书，我立刻就签字。”

    张市长听完，对着孙行长笑了起来：“你不是要几大政府负责人签字吗，为什么现在率先表态了？”

    “这响水村有实力，这个王有龙有魄力，我相信王有龙能力挽狂澜，扭转乾坤。”

    “既然你这么说，那我们都签字盖章了，大家都忙，签完之后，大家还要回去忙着上班。”

    赵玉，税县长，张市长拿起钢笔，在那个人申请书上写下了自己的大名和意见之后，随行的秘书把那红色的印尼掏出来，他们几个盖上了自己的手指印，把个人无息贷款申请书交到了孙行长的手里，市长问那孙行长：“这样可以了吗？”

