
    宋青瓷急忙问道：“现在他在哪里？”

    “在村委医务室休息，老神医说没什么事情。”

    赵青说道。

    宋青瓷听到这急忙朝着村委那边走过去。

    米乐也想去，不过想着自己还在采访，只能够耐心性子继续采访。

    村委。

    宋青瓷刚刚来到门口。

    赵志刚还有吴涛就从里面走了出来，见到宋青瓷就说道：“宋里长你来的正好，有事情找你。”

    宋青瓷虽然想去看叶秋，但还是停了下来，说道：“赵里长，有什么事情？”赵志刚说道：“因为强降雨的原因，各地都出现了灾情，现在市里面已经派出了就在队伍来青山乡援助，可是因为都是山路的原因，去一些山村的路都已经塌方了，要清理

    出来需要很长的时间。”

    宋青瓷脸色一变：“很严重吗？”

    吴涛点了点头：“有几个村子的情况很严峻，村子内部已经积水了。”

    宋青瓷轻吸口气，皱着眉头正想着该怎么的时候。

    赵志刚却是笑道：“不过也不用那么担心，我们已经让救灾队伍原路返回，然后从省道直走，先到渔山村汇合了。”

    宋青瓷一怔：“为什么？”

    赵志刚解释道：“纵观青山乡，渔山村已经深入腹地了，处在中心位置，如果从渔山村再出发，那么去各个村子的距离都会缩短不少。”“而且……”吴涛感叹的说道，“不得不说渔山村的叶村长，真的是一个非常有魄力的人，在村子刚刚发展的时候，就开始坚定不移的建设省道直通渔山村的柏油路，现在这

    条路因为质量过硬，防护十分严格，所以没有任何险情发生，可以让我们的救灾队伍畅通无堵的进入到青山乡的腹地，从而达到快速对各个村子支援的目的。”

    宋青瓷一愣，然后眼神突然有些异样。赵志刚他们却没有发现，而是笑着说道：“刚才我们已经跟徐支书商量过了，对于我们的行动他们也毫无保留的支持，现在这条柏油路已经成为了这一次救灾行动的桥梁了

    ，所以之后救灾物资还有人员，都会先到渔山村集合，再进行分配任何，这方面需要青瓷，你来负责一下。”

    救灾行动的桥梁？

    宋青瓷眼神复杂起来。

    当初刚来渔山村的时候，看到那么一条柏油路，造价恐怕几千万。

    当时她是怎么想的？

    觉得叶秋花了那么多的钱，来修这条路，简直就是铺张浪费，有那么多的钱，还不如投入到山村的建设当中，保证能够让山村村民的生活大大的改善，收入快速提高。

    可是现在听到赵志刚和吴涛的话，她才发现自己错了，错得很离谱。

    这一条柏油路的重要性，在此刻显现无疑！

    “青瓷？”

    赵志刚见到宋青瓷没反应，叫了一声：“你怎么了？”宋青瓷回过神来，急忙掩饰自己的异样，笑着说道：“我是在想叶村长真的很有先见之明，当时就想到了修建这条路，这条路当时修建的时候，恐怕是经历了很多困难吧？

    ”

    她说的意思，也就是觉得能够在山区修建这么一条高标准的路，施工条件恐怕很恶劣。

    不过赵志刚却误解了，听到这点头说道：“你说的没错，这条路可以说花费了叶村长不少的心血，刚开始村子里面没有钱，他还是找到了绿林市政帮忙，把路推平了一点。后来渔山村发展了起来，当时渔山村的村民们也有钱了，其实大家筹点钱，修一条小路还是可以的。但是叶村长没有让村民们筹钱，而是把自己赚到的钱全部拿了出来，

    先是建设了一条毛石路作为基础，然后再慢慢的开始建设。

    我知道他自己开了一家公司，而那家公司的收入，前期基本上都花在了这一条路上面。不光如此，建设的时候遇到小混混来捣乱，也是叶村长……”

    宋青瓷愣愣的听着赵志刚的话。

    如果是其他人说这些话，她还未必会相信，可是赵志刚她是非常佩服的，默默的在青山乡付出了一辈子。

    现在听到赵志刚的话。

    宋青瓷就愣住了。

    她本来以为，叶秋建设这一条路，肯定轻而易举，就是拿出钱来而已，毕竟叶家的人，怎么可能几千万都拿不出来呢。

    可是从赵志刚嘴里面听到的，却是这条柏油路建设的钱，每一分都是叶秋自己赚到的，然后投入进来的。

    其中还遇到了不少麻烦，但也被叶秋一一解决了。

    这就是她想象的轻而易举？

    试问一下如果是自己，成为一个小山村的村长，面对全省最贫困落后的山村，不靠别人就靠自己，自己有办法做到这些吗？

    不可能。

    宋青瓷摇了摇头，咬着嘴唇，感觉到心里面五味陈杂。

    是她误会了叶秋。

    而且想起来，自从在天广市再次跟叶秋遇到之后，自己对他的态度并不好。

    而且还对他有误解。

    可是即便如此，昨天晚上，叶秋却是冒了生命危险，去了落霞村救人。

    既救了落霞村的村民，也帮了自己。

    宋青瓷想到这，眼神复杂，然后平静的问道：“对了，昨天晚上，如果不是叶村长及时赶到，那么落霞村的村民们也没有办法及时转移，现在他在村委吗？”

    赵志刚和吴涛刚才顾着商量救灾的事情，一时间也没有想起来，去问昨天晚上落霞村的村民们，怎么会在滑坡前离开村子的。

    现在听到宋青瓷的问话。

    赵志刚惊诧道：“是叶村长去让落霞村的人转移的？”

    宋青瓷点了点头，接着突然想到了什么，脸色微红，轻声说道：“是，是我……让他去的。”

    赵志刚更是震惊：“青瓷，你怎么会想到让叶村长去那边。”

    “这个……”宋青瓷支吾了一下，然后说道：“我担心落霞村可能会出问题，就拜托叶村长去看看。”

    赵志刚吐了口气，庆幸道：“还好你让叶村长去了，不然就糟了。”

    吴涛也点头：“是啊，宋里长，多亏你能够想到。”宋青瓷俏脸微微发烫。
