    确定了今后行动的方向，张拓海给赵婉婉发了条私信：“去红堡附近等我汇合。”

    同时，把红堡的地图也复制了一份给赵婉婉发了过去。

    之所以要回红堡附近汇合，除了要前往高塔必须要经过红堡之外，还有一个重要原因就是吉尔可是还给过他一张通行卡来着，吉尔把他从红堡折腾到圣山来，光是油钱和弹药钱就花费甚巨。

    现在，吉尔没了，这笔花费自然要找红堡来报销。

    张拓海让小爱同学调转方向，向着红堡的方向飞去。

    这是一段不短的时间，张拓海正好趁此机会看看区域频道内其他玩家的状况。

    此时，大地龟裂正在迅速的向着周围蔓延。

    虽然速度很快，但是毕竟距离尚远，出了红石城附近的玩家死伤惨重之外，远处的玩家还没有直观的感受。

    不过，末日毁灭这个DEBUFF却让他们率先尝到了苦头。

    每小时掉30点心情值，剩余不足十点就触发斩杀模式。

    这意味着他们最多只能睡三个小时，否则等他们醒来就会变成疯子或者怪物，又或者是永远也无法醒来。

    因为这个DEBUFF的关系，所有能增加心情值的物品瞬间价格暴涨。

    哪怕那些只能加几点心情值的糖果，价格也暴涨了十倍左右。

    而且，看着区域频道里那些玩家哄抢的架势，还有进一步上涨的趋势。

    这对于张拓海来说到是一个好消息。

    为了挽救一下这批韭菜，张拓海把还在熟睡的旺财叫了起来，紧急制作了一批奶茶分销了出去，算是解决了他们的燃眉之急，当然，也赚了一笔快钱。

    那成堆的材料就是证据。

    除了赚钱之外，李菲雨和苏淇都纷纷向着张拓海打听蘑菇云和大地龟裂出现的原因。

    出事的方向是圣山的方向，而张拓海又是护送吉尔前往圣山的主要人员，他们都觉得张拓海肯定会得知一些内幕消息。

    内幕消息张拓海当然知道，但是他不太想说。

    要是让他们知道了是自己一手促成了当今的局面，嘴上不会说，但心里终归会留下芥蒂的。

    思虑了一会儿，张拓海最终回信道：“我也不知道，将吉尔送到山脚，她就把护送车队留下了，自己乘着飞艇直接上的圣山，我也是看着圣山爆炸了，这才逃跑的，谁知道她到底干了什么，连任务奖励都没给，这个任务亏死了，早知道接反向阵营任务好了。”

    张拓海装作痛心疾首手的样子。

    李菲雨和苏淇听完张拓海的话之后，半信半疑，不过，吉尔手里的力量她们也清楚，毕竟当初白石城被夷为平地他们可是亲身经历，吉尔这么做倒也符合情理。

    而且，现在吉尔已经死了，他们更不会因为一个死人去破坏和张拓海之间的关系。

    以后还指望着互相扶持呢。

    “现在大地龟裂还没有停止的意思，不知道会延伸多远，哪怕停止了，按照游戏系统的尿性估计也会引发一连串的次生灾害，我的意思是赶紧往圣山的反方向跑，跑的越远越好，苟过剩下的两天就是胜利。”

    张拓海回信道。

    “明白了，正跑着呢，就刚才还差点掉进一条蔓延过来的地缝里，真是吓死了，要是能飞起来就好了。”苏淇抱怨着。

    “飞艇没有，不过，发动机到是有一个，可以提升速度的，要不要？”

    张拓海贴出了漩涡发动机的制造图纸。

    莉莉丝又给他留下了一款二代改进版的漩涡发动机，在原本的基础上，又提升了30%的速度，这款原版的漩涡发动机到是可以用来换取东西了。

    “姐姐，你看这发动机，咱们要入手吗？”

    苏淇不敢做主，将照片发给了苏沐。

    苏沐扫了一眼参数，立刻点头：“换，就拿那张图纸跟他换。另外，弄到的那几包种子也给他！”

    “姐姐，给的是不是太多了？”苏淇一听，有些心疼。

    “管不了那么多了，现在，我们需要的是快点离开这片危险的区域，多停留一秒钟就多一份危险。”苏沐说着，猛的一转方向盘，又躲过了一条新生成的裂缝。

    “明白了。”

    苏淇说着将一张图纸和几包种子发给了张拓海。

    【高级冷藏柜：3级汽车配件，100立方米，制冷温度0—-50℃】

    【制造材料：高级金属锭：10单位，中级金属锭：50单位，金属零件：50单位，橡胶：10单位，高级电子元件*1】

    张拓海一眼就看中了这张图纸，先不说制冷的问题，光是这个100立方米的空间就足够张拓海出手了。

    他现在的物资越来越多，再加上提高了奶茶、酸奶的售价，虽然韭菜的基数减少了，但是收入反而上升了，以至于他车里的物资又是堆积如山，很多材料甚至只能堆在高级生态园里。

    这个东西的出现，到是解决了一部分食物存放的问题。

    另外，随着一起寄来的种子也都是张拓海所缺少的。

    一袋莲藕种子，一袋油菜种子，一袋白菜种子甚至还有一袋地瓜的种子。

    张拓海立刻让旺财把这些东西都种了下去。

    莲藕则由他亲自种到了池塘里。

    这东西等成熟了可以炖汤。

    张拓海已经很久没有喝藕汤了，现在看到莲藕的种子，一时间还有点想念。

    在生态园里呆了一会儿，张拓海的心情平静了许多。

    一些淤积的怨气也消散了不少。

    他重新回到驾驶位置，查看周围的情况。

    此时，天色已经有些蒙蒙亮了，他已经飞离了地缝裂解的区域，可是根据小爱同学的报告，他们离开的时候，地缝还在不断的向着四周的蔓延，甚至蔓延的速度还加快了不少，不知道什么时候才能停下来。

    虽然，他们已经暂时脱离了地缝裂解区域，但是周围的环境依旧不容乐观。

    火山灰已经扩散到了目光所致的所有区域，哪怕此时天色已经亮了，但依然是灰蒙蒙的一片，头顶的天空一片血红，不时有一道闪电划过，仿佛置身于地狱一般。

    就在这时，小爱同学说道：“指挥官，我联系上小艺了。”

