

　　    冷子乔笑了起来：“向总不用帮他岔开话题了，我又不是不知道邵依玲是怎么回事，说实话，我真是不明白你们男人心里是怎么想的，你们怎么会喜欢像邵依玲那种功利心那么强的女人啊，那个女人我一看就知道，如果让她在利益和你之间做选择，她优先选择的一定是利益。你们这些家伙就是浅薄，一个个都是外貌协会的，被她漂亮的样子迷惑住了。”
　　
　　    傅华也不得不承认冷子乔眼光的毒辣，即使她很少跟邵依玲打什么交道，还是一眼就看穿了邵依玲这个人的本质。他笑着对冷子乔说：“爱美之心人皆有之，难道你不是外貌协会的吗？我怎么记得某个人在慈善晚宴上对着刘子明垂涎三尺呢？”
　　
　　    “那个可不同，”冷子乔笑着说，“我对刘子明的喜欢就是粉丝对她的偶像的喜欢，这种喜欢只是一种能看到就好的喜欢，并不想将他据为己有，也没有可能将他据为己有的。而你们对邵市长的喜欢恐怕就有很大成分是想要将其据为己有的。”
　　
　　    冷子乔的的话虽然有为自己狡辩的成分在里面，但也不是一点道理都没有的，窈窕淑女君子好逑，这世界上的大多数男人其实都存在把美女占为己有的心思，因此向少杰就笑着说道：“冷小姐说的还真是很有道理的，我确实是觉得能跟小邵在一起是一件很美好的事情，而且有一种独占的想法，别人如果跟她扯上了关联，我心里就会很不舒服。”
　　
　　    傅华在冷子乔面前可不敢像向少杰这么坦率了，因为他知道这个时候如果是像向少杰那么坦率，就等于是找死，也许现在冷子乔不好发作他什么，等到回到了两人独处的时候，冷子乔必然是要跟他算账的。而且这女人要是发起狠来，那可不是他能承受的。
　　
　　    傅华赶忙否认说：“子乔，你可别瞎说啊，我对邵市长从来都没有什么非分之想，自从我们在一起之后，我的心始终都系在你身上的。”
　　
　　    “向总啊，你真的要跟我们傅华好好学学了，”冷子乔笑着说道，“你看我明知道他说的并不一定是真话，但我听着心里就是很舒服。以后你有女朋友了，也要跟他学习，千万不要在自己女朋友面前说喜欢别的女人，知道吗？”
　　
　　    向少杰看着尴尬不已的傅华笑了起来：“傅董啊，我是不是给你挖了个坑啊？我怎么觉得你的女朋友似乎不太高兴的样子？”
　　
　　    傅华心说你才知道啊？不过脸上还是带着笑说：“没你想的那么严重了，我们俩在一起经常会这么想湖打趣了，其实这样子也挺有意思的。”
　　
　　    向少杰笑着说：“是挺有意思的，我很喜欢你们这种轻松自在的相处方式。回过头来想想，我跟小邵在一起的时候，多少是有些沉重的，她可能还真的是不太适合我的。我以后找女朋友真的是要找像冷小姐这种，个性率真，好相处的。当然了，冷小姐其实也是很漂亮的，只是跟小邵不同风格的漂亮罢了。”
　　
　　    “你还挺上道的嘛！”冷子乔对向少杰夸她漂亮还是很受用的，“以后见面不要称呼我什么冷小姐了，很别扭的，叫我子乔就好了。”
　　
　　    “可以啊，子乔，你也别叫我什么向总了，叫我少杰就好，朋友都是这么称呼我的。”
　　
　　    傅华看两人越说越热络，忍不住说道：“诶诶，你们注意一下，我还在这里呢。”
　　
　　    冷子乔和向少杰都笑了起来，冷子乔笑着说：“放心好了宝贝，我不会不要你的，我可不会像你那位邵市长一样，轻易地就舍弃你不顾，跑去跟别的男人交往。”
　　
　　    傅华真的是有些无奈了，冷子乔说话总是带刺，总愿意捎带上邵依玲，他看了看向少杰，赶紧转了话题：“向总啊，话说那个财团收购的项目推进得怎么样了？”
　　
　　    向少杰也知道邵依玲这个麻烦是他给傅华惹上的，其实项目进程欧亚投资都是定期跟投资人汇报的，傅华对进程自然是掌握的，根本就无需多此一问，便也赶紧跟着转了话题：“算是稳步推进中吧，已经向对方提出了收购要约，正等着对方答复呢。对方现在也有趁市道好兑现收益的想法，整体上进展顺利，应该能够如期完成收购的。”
　　
　　    “那就好，”傅华听到向少杰说进展顺利，心里多少还是有些意外的，他总觉得橙果游戏的张天成和亮点科技的胡毅福这两个游戏界的大佬之间会闹点什么事端出来，影响到整个收购的进行。现在没有事情，他也是松了口气。
　　
　　    自从上一次胡瑜非跟他说要他多支持胡毅福之后，他已经打消了浑水摸鱼的想法了，因为冲着胡瑜非的面子，他是没办法不支持胡毅福的，这就让他没有了左右摇摆的空间，现在他心中想的只有一个念头，那就是赶紧完成收购，兑现利润走人。
　　
　　    向少杰看着傅华问道：“到现在为止，这个项目基本上就是一个按部就班推进的项目了，傅董不应该再有什么顾虑了，我倒是想问问傅董完成这次收购之后，下一步想做什么？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我也不清楚下一步要做什么，现在地产行业的形势特别的不好，以往行内那种快进快出的模式已经有点推行不下去了。你说形势不好吧？地价却还是高悬在半空中，用手头的资金拿地也是没什么利润可言的，想趁着形势不好检点便宜吧，也没什么大便宜可拣。这种状态之下，我觉得什么都不做最好。”
　　
　　    “我分析过你们熙海投资的整体状况，你们的财务状况还是比较稳健的，你想趁着整体经济形势不好捡便宜这个念头确实也不错，错就错在选错了目标。你不应该把眼光放在拍地上面，就你们现在的资金状况，拿不下多少地的。”
　　
　　    傅华知道向少杰作为欧亚投资集团的副总，那是有一定的投资专业眼光的，就问道：“那你觉得我应该怎么办呢？”
　　
　　    “我觉得你可以把眼光放到股市上去，中国的股市连续熊了三年，很多地产类的上市公司股价一再腰斩，已经跌到了谷底。而这些地产类的公司本身经营却是很稳健的。而且他们经营地产多年，手里也囤积着不少的优质地块，你想捡便宜不是吗？这才是真正的便宜货。朝晖集团你知道吧，他们最近就在这么做。”
　　
　　    傅华笑了：“朝晖集团我当然知道了，他们在收购哪家公司啊？”
　　
　　    “裕科置业，是成都一家经营的还不错的公司，”向少杰说，“我知道这个情况，是因为朝晖集团现在在市场上寻找资金进行这次收购。”
　　
　　    这可是让傅华有点惊讶的，朝晖集团似乎并不是这个样子的，就前段时间他听到的情况，朝晖集团在收购市场上几乎是所向披靡的，只要是孙朝晖看中的项目和公司，就是买下两个字，似乎朝晖集团别的没有，就是有钱。
　　
　　    前段时间高穹和的和穹集团就是让孙朝晖凭借着资金优势收入囊中的，后来高芸父女借助胡家的势力才逼着孙朝晖把这个肥肉吐了出来。后来在上海，孙朝晖跟傅华狭路相逢，也是凭借着资金上的优势，把傅华已经吃进嘴里的项目挖去了一大半。
　　
　　    现在这个画风怎么变了，孙朝晖收购也需要到市场上找钱了？一方面这可能是因为市场上的形势本身就不好，另一方面傅华感觉到很可能是朝晖集团原来稳定的财源断了。
　　
　　    这个世界上很多事情都是相互关联着的，孙朝晖的朝晖集团虽然一向是资金的来路很隐蔽，但总有一些敏感的人会从一些蛛丝马迹中抓到一些事情的本质。市场上早就有传言在朝晖集团发展的前期，是得到了天鹏金融的大力支持的。因为孙朝晖和叶明昭是老乡，叶明昭有多关照老乡的是这个市场上很多人都知道的。
　　
　　    不过在过了发展的初期阶段，叶明昭更多的是隐入幕后，朝晖集团就有了更多的融资渠道。而这时朝晖集团已经是声名赫赫的地产头部企业之一，在融资市场上有了很大的号召力，基本上只要放出风声来，就有大把的资金等着给孙朝晖用。
　　
　　    这个时候天鹏金融退到一边，对朝晖集团是没什么太大的影响的，反而撇清了叶先生，毕竟天鹏金融还是一个国有大型企业，天鹏金融的钱也不能随便尽着叶先生的老乡花吧？
　　
　　    但现在听向少杰的语气，情形似乎有了很大的不同，朝晖集团似乎不再是融资市场上的香饽饽了，要不然这个融资项目早就被人抢走了，也轮不到像欧亚集团这种新进入到中国市场上的投资公司头上的。朝晖集团这可能就是遭到了池鱼之殃了，可能真的是像胡瑜非所说的那样子，叶明昭要倒台了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

