    她听到苏陌好像躺在沙发上，并没有离开，红润面容露出一丝欣喜。

    就这样她一直倾听着外面的动静，直到听到一阵呼噜声后。

    她不由得捂住嘴巴笑了出来。

    随后千城雪缓缓的起身，拿起毛毯，蹑手蹑脚的来到客厅。

    透过微弱的光线，她静静的看着苏陌熟睡的脸孔, 一时间也是差点入迷。

    随后她将毛毯轻轻的盖在苏陌身上。

    在一切做完后，她才放心的回到房间床上，缓缓的闭上眼睛睡着了。

    次日，苏陌迷迷糊糊听到一些动静，便睁开眼睛。

    由于这段时间实在是太累，再加上喝了酒, 一时间睡的太死。

    这时他才发现自己身上不知道什么时候, 突然多了一件毛毯。

    而此时厨房里, 千城雪已经准备好了简单的早餐。她似乎察觉到苏陌醒了，便装作一副若无其事的说道。

    “你醒了啊！过来吃饭吧。。”

    “哦，好。”

    苏陌便从沙发起来，朝着卫生间走去。

    片刻之后，苏陌和千城雪对坐着，桌子上摆放着速热的早餐，非常简易。

    千城雪埋着头吃起来。

    苏陌见千城雪没有说话，也不知道说什么，同样默默埋头吃饭。

    他心里也有点慌啊，心里不停纠结着，千城雪该不会生气了吧？

    好像自己没经过她的同意就留宿，确实是有点过分。

    无比纠结的苏陌丝毫没有注意到千城雪的异样。

    千城雪内心也是乱成一团乱麻，脑海不停回想着昨晚上，苏陌整理她衣物的事情。

    还有就是这早餐的问题，苏陌会不会觉得很难吃，或者是觉得没有营养....

    房屋内异常安静，各怀心事的两人都没有说话, 氛围略尴尬。

    就在两人即将吃饭的时候。

    突然他们手机同时震动一下。

    苏陌和千城雪下意识拿起手机看了一眼。

    “最新消息通知, 至锢行星要塞表层解体已经完成。黑耀号将临时进行一个月的停留收集作业任务, 所有开拓公司，以及正规战斗人员，均可报名参与行动，此次行动将根据收集的物资，给予大量的奖励。”

    “咳咳，那个，好像要开始作业任务了。”

    苏陌趁着这个机会，打开话题，跟千城雪聊道。

    “嗯，虽说行星要塞表层解体，地下城内部大部分东西都损毁了，但是肯定有不少有价值的东西。”

    千城雪解释道。

    “也是。”

    苏陌点点头。

    此时苏陌手机响了起来，他看一眼，孙多翔打来了。

    苏陌内心吐槽道，这家伙有毛病，这时候打过来干嘛。

    他刚想按掉，突然发现千城雪一直看着自己，为了避免误会。

    苏陌只能接了起来。

    “喂。”

    “老大，你收到信息没探索开放了，我们可以去发财了。”

    电话内响起孙多翔兴奋无比的声音。

    苏陌咳嗽一下说道

    “回头再说。”

    “别回头，我们的赶紧动手，不然晚了就吃不到肉了。”

    孙多翔急切的说道。

    “好，好，我知道了，回头再聊。”

    苏陌赶紧把电话挂断，这家伙关键时刻一点眼力劲都没有。

    “有事情？”

    千城雪望着苏陌问道。

    “咳咳没啥事，就是问问探索的事情。”

    “你要是有事先去忙，没关系的。我正准备去一趟GT部门机库，看看银色之翼维修的情况。”

    谷磰

    千城雪尽可能正常的回道。

    “那好吧。”

    苏陌一时间不知道聊什么，下意识的回道。

    没多久，两人便用完餐。

    苏陌主动帮忙收拾了一下餐桌，随后准备拿起打包好的垃圾，帮千城雪扔了。

    这时千城雪见状顿时一急，抢过垃圾，羞涩的说道。

    “我自己来吧。”

    “呃，好吧，那我先去忙了。”

    苏陌见千城雪反应那么激动，大致也知道怎么回事，便准备离开。

    “嗯，慢点。”

    千城雪柔声点头应道。

    随后苏陌转身朝着门口走去。

    就在苏陌准备开门离开的时候，身后又突然传出千城雪的声音。

    “我的房门密码是211211。”

    “哦！”

    苏陌听到后也是一愣，本能的应了一声，便走了出去。

    可是在那一刻，他的内心却是闪过无数个年头，雪姐给密码是什么意思？

    难道......

    -----------------------------------------------------

    中城区，一间茶餐厅。

    苏陌推开门扉走进去。

    “老大，我在这里。”

    角落内坐着的孙多翔立刻站了起来，朝着苏陌招了招手。

    苏陌径直走到孙多翔面前坐下，没好气的说道：“这么急做什么？”

    “哎呀老大，怎么能不急呢，你不知道现在所有人都炸锅了，每个人都像饿了几十天的狼，恨不得第一时间冲上去，将那块蛋糕给吃了。”

    “也不怕撑了肚子。”

    苏陌无奈的回道。

    “我就是这么想着，所以这不赶紧找老大你嘛。”

    孙多翔笑呵呵的回道。

    苏陌仔细琢磨一番，这探索任务，还真的要参加。

    迦蓝他们把暴食机甲给了自己，现在苏陌还不确定这机甲算公家的，还是他私人拥有的。而且GT部门会不会免费帮他修理，如果要是帮他修还好，至少可以省了一大笔费用。

    如果不给他免费修，苏陌脑壳都得疼，真得去干苦力凑星币了。

    另外就算GT部门免费给自己修，苏陌盘算一番，他还是得去搜寻。

    这确实是一次机会，多赚点钱好给伪造物主·吞噬者充能。

    有句话说的好瘦死的骆驼比马大，宏基帝国再落魄，剩余的遗产也很可观。

    苏陌一时间有点后悔，昨天应该趁那個机会问问迦蓝。那个解体后行星要塞，要怎么搜，才能够搜到有价值的东西。

    “老大？”

    孙多翔见苏陌半天没说话，试探的喊道。

    “咳咳，我们也去搜，不过现在有个问题需要解决。”

    “什么问题老大?”

    孙多翔按下心中欣喜问道。

    “我手上没机甲，怎么搜？”

    苏陌无奈的回道。

    “这个简单，我把我的机甲给你用。”

    “那走吧。”

    苏陌也懒得废话。

    ........

    -----------------------------------------------------

    黑耀号指挥室内，李瑞其，斯柏德，奥古拉斯三人正在跟温洛丝进行影像通讯。温洛丝驾驶着袭光之影，望向眼前一台高达数百米，非常精密的方形设备说道。

    “李瑞其大人，已经确认了，这个装置应该就是超引装置了。我稍微检查了一下，损伤的不是很厉害，现在该如何处理？”

