    韩立只觉四周空气骤然一紧，竟然承受不住这股吞噬之力，倒射的身形立刻停了下来，反而朝着巨型沙兽口中飞去。

    金童眼中凶光大放，正要飞扑而出，却被韩立伸手拉住，并二话不说的打出一道法决，让其化为一只金色戒指戴在了手上。

    韩立与巨型沙兽相距原本不远，此刻韩立不退反进，沙兽巨口转瞬间便出现在他身前，眼看便要将其吞下。

    韩立面上并未惊慌，单手掐诀一挥。

    他体表金光一闪，浮现出一股环形金色波浪，朝着周围迅疾扩散而去，瞬间形成一个三四十里大小的金色灵域，将沙兽小半身躯笼罩在了其中。

    被金色灵域罩住，周围一切骤然迟滞起来，沙兽巨口发出的吞吸之力也是一样。

    韩立身体立刻一轻，稳住身形后，猛然一催背后风雷翅金色。

    一声霹雳雷鸣，其身影再次消失无踪，下一刻便出现在了巨型沙兽脑袋之后。

    随着其口中一声低喝，体表浮现出一层金色长毛，身躯也迅疾涨大，转眼间化为一头数百丈大小的金色巨猿。

    与此同时，巨猿手中墨绿光芒一闪，浮现出一柄墨绿巨剑，朝着巨型沙兽一斩而出。

    一道粗大无比的月牙状墨绿剑芒飞射而出，剑芒中无数墨绿色符文跳动，散发出一股浩荡的法则波动。

    而巨型沙兽感应到身后的情况，巨口的吞噬急忙停止，全身黄芒大放，在体表形成一道黄色晶膜，同时巨大身躯一扭，朝着旁边躲闪。

    只是其此刻被韩立的金色灵域笼罩，速度大降，身躯又庞大无比，根本躲闪不掉，被月牙剑芒结结实实斩在后颈之处。

    黄色晶膜剧烈闪动，飞快减弱，坚持了两个呼吸，还是被月牙剑芒斩破。

    噗嗤！

    月牙剑芒没入沙兽后颈，斩出了一道近百丈长的巨大伤口，淡黄色血液从中狂喷而出。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    这伤口虽然不小，相对于沙兽庞大身体而言，却只是轻伤。

    此刻，巨大沙兽口中发出一声怒吼，似乎因为受伤而发狂。

    它全身黄芒大放，无数土黄色符文在其中翻滚，然后朝着周围扩散而去，瞬间形成一个方圆百里大小的黄色灵域。

    韩立被黄色灵域罩住，身体立刻一沉，周围的重力陡增了百倍。

    他眉头为之一皱，正要做什么。

    就在此刻，一声巨大呼啸之声传来，头顶一暗，却是巨型沙兽没有被时间灵域笼罩的尾巴横扫而至。

    进入时间灵域后，巨尾速度大减，不过仍然快得惊人，一闪出现在韩立身前，一股可怖巨力轰然而至。

    韩立承受重力大增之下，躲闪已经不及，大喝一声，手中墨绿巨剑光芒大放，势如奔雷的一斩而出。

    一声巨响，附近虚空也猛地一震！

    韩立所化巨猿赫然仿佛一捆稻草般，被沙兽巨尾狠狠拍飞了出去，重重砸入下方沙海中。

    巨猿大半个身体陷入沙海中，嘴角流出一道金色血液，握着中间的手掌虎口也撕裂开来，不过也仅仅如此，并未受到什么重创。

    此刻地面沙海好像水面一般涌动，形成一个巨大漩涡，一股强大撕扯之力从中涌出，包裹住金色巨猿，将其往地下拉扯而去。

    而附近的沙海黄芒一闪，猛然跃出数条沙兽，朝着韩立扑去。

    这几条沙兽体型如刚刚金童斩杀的那头那般，并不大，且全身赫然是用砂砾凝聚而成，但同样散发出金仙级别的庞大气息。

    巨型沙兽此刻也转过身来，大口再次朝着韩立噬下。

    它后颈的伤口蠕动，无数血丝一喷而出，交织一起的正飞快融合，伤口以肉眼可见的速度飞快消失。

    韩立眉头微皱，手中墨绿重剑环身横扫。

    同时身周青光一闪，三柄青色巨剑浮现而出，正是三柄青竹蜂云剑，也朝着身周横扫而去。

    一道道凌厉无比的剑气爆裂开来，将周围沙海撕裂斩开。

    韩立挣脱沙海束缚，一跃而出，背后风雷翅金色雷光大放。

    不过这些雷电之力被沙兽灵域压制，只有方才三成左右的程度。

    金色雷光一闪，韩立的身影消失无踪，下一刻出现在十几里外，虽然只遁出了这么一点距离，但也躲过了沙兽巨口噬咬。

    韩立背后风雷翅雷光再次一亮，整个人化为一道金色电弧，一闪一现的向着前面迅疾无比遁去。

    巨型沙兽怒吼一声，巨大身躯朝着韩立追了过来，但其速度和全力施展雷遁的韩立还是差了一些。

    连续数次之后，韩立终于离开了沙兽的灵域范围。

    他身上雷光再次一闪，下一刻人出现在了数千里外，远远离开了巨型沙兽。

    韩立单手一挥，身上金色雷光再次大放，一道道雷电交织形成一个雷光法阵。

    一声巨大雷电轰鸣，雷光法阵光芒大放，他身影一个模糊，再次消失无踪，彻底离开了巨型沙兽的神识感应范围。

    巨型沙兽口中发出一声暴虐怒吼，眼中满是不甘，巨尾发泄般的狠狠拍击着沙海。

    方圆数千里的沙海怒涛般翻滚，发出闷雷般的隆隆巨响。

    ……

    一处茂密山林上空，虚空忽的波动起来，一团金色雷光浮现而出，并且迅疾扩张而开，化为一个金色雷电法阵。

    韩立的身影在法阵中浮现而出，已经恢复了人形状态。

    墨绿重剑和三柄青竹蜂云剑也恢复寻常大小，在他身旁盘旋飞舞。

    他挥手将几柄剑收了起来，散发神识，感应周围的一切。

    确定那头沙兽没有追来，他心中暗暗松了口气。

    “大叔，干嘛要跑！让我钻进那家伙肚子了，咱们来个里应外合，不信干不掉它！”金童从韩立手中飞了出来，嚷道。

    “小沙兽已可让你受伤，大的又岂会没什么手段？这里是它的地盘，不宜久留。”韩立摇了摇头，说道。

    “主人说的有道理，安全第一，没必要冒险。”貔貅的声音从白玉吊坠中传出，有些奉承的说道。

    “小白！大叔说的有道理，我说的就没有道理了？我看你是不是皮痒了！”金童大怒，扑到韩立腰间，一张口便咬住了白玉吊坠。

    貔貅顿时大叫起来，连连求饶。

    “好了，你们两个消停些，这里已是蛮荒界域，小心为上。”韩立伸手抓住了金童的冲天小辫，将其提了起来，说道。

    金童虽没在呼喝，但仍有些气呼呼的冲着白玉吊坠一阵张牙舞爪，貔貅却不敢再出声了。

    韩立摇了摇头，朝着周围望去，眼中露出一丝好奇之色。

    此处才是真正的蛮荒界域，入目之处尽数一望无际的原始密林，到处都是勃勃生机。

    这里天地灵气也很是浓郁，不逊色于北寒仙域的一些灵脉之地，只是灵气有些混乱不定，远不如北寒仙域那般平静。

    白光一闪，貔貅的身影浮现而出，闭目深深呼吸了口气，面上露出了久违般的沉醉之色。

    韩立朝着下方望去，身形一晃，落在林中一棵大榕树的枝干上。

    此树巨大无比，起码也有百丈高，这一根枝干也很是宽阔，就是并排坐十个人也绰绰有余。

    这种榕树在北寒仙域气候温和之地，也有不少，但绝没有如此巨大的，简直是比北寒仙域的寻常榕树大了十倍都不止。

    韩立朝着周围望去，眼中惊奇之色愈浓。

    不仅仅是这榕树，其余他认得的树木植被，此处赫然都大了很多。

    其余一些他不认识的草木，一个个体型也非常之大。

    对比之下，韩立几乎都觉得是不是自己中了什么术法，身体缩小了。

    当然小些的草木也有，不过数量不多。

    “这地方还挺有趣的嘛。”金童朝着周围望去，眼中也露出惊奇之色。

    “你说你出身蛮荒界域，所有的蛮荒之地的草木都是这样异常高大吗？”韩立向貔貅问道。

    “蛮荒的树木藤草本就如此，是其他地方的太小了而已。”貔貅如此说道。

    韩立闻言，只是若有所思的点了点头，没有说话。

    “主人，这里的妖兽都很有些凶暴嗜杀，堪称凶兽，主人以后赶路时要小心一二。”貔貅再次说道。

    “好，我会注意的。”韩立点点头。

    他话音刚落，一身凶厉的吼叫从旁边传来，腥风一起，一头头上长着一根暗红独角，两丈大小的黑色猿猴从一株大树后面蹿出，朝着韩立飞扑而来，两只利爪狠狠抓下。

    韩立身形未动，屈指一弹，一道青光飞射而出。

    “噗嗤”一声，黑色猿猴身体从腰部一分为二，一蓬血雨飞溅。

    “还真是有些凶暴。”他眉梢挑了挑，随即没有理会黑猿尸体，朝着周围的原始密林望去，心中却是一松。

    不管怎么说，总算是彻底离开了北寒仙域，暂时不用再担心天庭的追兵了，这蛮荒虽然危险，以他如今的修为实力，自保还是有些把握的。

    韩立深吸了口气后，手中白光一闪，多出两物，正是蛟三给他的地图玉牌，还有他在元荒城购买的一份蛮荒界域的地图玉简。

    他神识分别探入二者之中，很快退了出来，随后一挥手，祭出了碧玉飞车。

    “走吧，就让我们好好探索一下这片蛮荒。”韩立飘身飞上飞车，如此说道。

    蛮荒固然危险，但也正因如此罕有修士涉足，其中各种自天地初开时便有的资源便有望残留至今，这令其心中但是涌现出一股久违的兴奋。

    金童和貔貅似乎也颇为兴奋，立刻跳了上来。

    随着韩立手中一道法诀落在飞车之上，车身光芒大放，化为了一道碧玉惊虹朝着前方冲天而去。