    就在梅宫众人辛苦当中，十月十八这一天终于到来。

    一大早陆云卿就被怀蓉喊去夏氏院子打扮，太后寿宴是喜庆的日子，不能打扮得太肃静，夏氏微她专门准备了一件砂红色宫式长裙，再配以冷翠色的发饰品，更显雪白肌肤，精致可爱，仿佛秋天树下翩翩起舞的枫叶，又如骄阳，明媚灿烂，热情似火。

    “真漂亮，比奶奶我当年都要漂亮多了！”

    夏氏替陆云卿正了正发髻上的珠翠，感叹说道：“太后一定会喜欢你的。”

    陆云卿轻嗯一声，眸光微闪。

    太后喜不喜欢她，她都无所谓，只要奶奶开心就好。

    ……

    云固安今日亦是盛装，在前厅一直等到接见中午，才等到夫人出现。

    他看到跟在夏氏身后款款走来的陆云卿，霎时怔住，恍惚间仿佛看到当年夏氏的影子。

    是了，她长得像舒儿，像时清不也是理所当然的吗？

    若是不靠着这张脸，她哪里有这么容易得到时清的宠爱？

    念及此，云固安想起在太子故所发生之事，看向陆云卿的目色更冷一些。

    总有一天他会逼出云卿身后之人，让妻子认识到，他所做的一切，都是对的！

    午膳之后，众人启程入宫，入宫的流程相当繁琐，中途停停走走，足足又花去一个多时辰，才到达里仁寿宫。

    仁寿宫是圣上专门修葺给太后居住的宫殿，规模相当可观，陆云卿进得宫门，入眼便见殿中广场已搭上了戏台子，戏台下方宴席铺了大半，众多宫女和太监们在里面穿行准备，相当热闹。

    夏氏许久未来宫中，心情难以自制，嘱咐陆云卿“不要乱跑，注意安全”后，便去见年少时的好友。云固安更是二话不说转身就走，看也没看陆云卿一眼。

    寿宴要到酉时才开席，陆云卿扫过一眼宴席间来来往往的人儿，全都不认识，也懒得上去攀谈。找了此处热闹一角坐下，静静等待。

    在她坐下后不久，一个宫女急匆匆地入了仁寿宫的一处偏殿。

    “公主，云卿来了！”

    八公主宁沅正握着笔描画，听到这一声，毛笔霎时一顿，画上出现黑点。

    她直起身，放下毛笔抬头，精致的面容上不含半点表情，淡淡出声：“出去。”

    宫女吓得身子一抖，立刻快步后退慌忙退出宫殿之外，合上殿门。

    殿内的光线一暗的瞬间，宁沅身边多出一蒙面人。

    “殿下，云卿坐在宴席中，我们不好下手。”

    宁沅眯了眯眼，轻声道：“她人生地不熟，想必夏时清吩咐过她不要乱跑，她留在宴席倒也情有可原。”

    蒙面人闻言皱起眉头，“殿下准备怎么做？”

    “简单。”

    宁沅勾唇一笑，“本宫已提前试探过她，一个蠢货罢了！若非国师请求，本宫还真不屑于对付她。此殿乃是本宫在仁寿宫的休憩之所，你的人藏好，不会有人探查。本宫会让云卿自己上门送死，你们等着便是。”

    蒙面人闻言抱了抱拳，无声消失在阴影中。

    看着那阴影片刻，宁沅伸手拿起方才描完大半的画纸，慢条斯理地一点点撕成碎片，这才起身走出宫殿。

    片刻之后，正在闭目养神的陆云卿忽然感觉眼前光线一暗，她睁开双眸，便看到一张精致的笑脸。

    “你便是定北侯爷的孙女，云卿？”

    陆云卿稍微打量一眼来人的装束，心中一动，乖乖点头，声音带着一丝怯懦与警惕：“你是……”

    宁沅见她这般软弱模样，唇角微微勾起，轻笑道：“本宫，八公主宁沅。”

    陆云卿眼眸瞪大，旋即吓得立刻站起身行礼：“拜见八公主。”

    宁沅略一眯眼，脸上的笑容更柔和了一些：“坐下说话吧，本宫可不是会拿身份欺负弱小的刁蛮公主。”

    可惜了，这丫头我见犹怜的模样，不能多折磨一番再死，真是遗憾。

    陆云卿连忙露出感激的神色，一边坐下，一边说道：“八公主，您人真好。”

    其心里念头却转动开了，这宁沅演戏很有一套，若非之前容雁供出了她，自己说不定还真会以为这是一位平易近人的皇室公主。

    宴会还有一段时间才开始，她这个时候过来找自己做什么？

    宁沅不知道自己早已暴露，依然装着衣服温和善良的模样叹道：“宫中尔虞我诈太多，本宫也找不到一个能说真心话的人。”

    说着，宁沅露出一副落寞的表情，令人不忍。

    陆云卿面色动容，看了看周围，忍不住小声问道：“皇宫真有那么可怕？我看这里富丽堂皇的，很好看啊。”

    天真！

    国师也太小看她宁沅了，这种蠢货若是自己还解决不了，她还当什么八公主？！

    她心中嗤笑，表面却悄然叹息，伸手轻轻握住陆云卿的手，说道：“你看到的都是表面，在这深宫中人人都戴着面具，谁也不知道他们心里在想什么，本宫从小到大目睹多少惨剧，全都掩盖在这富丽堂皇下面。”

    陆云卿沉默，双眼怔怔地看着宁沅，眼中流露出不加掩饰的怜悯。

    虽然宁沅跟她说话别有目的，但这番话……怕是她的心里话吧？

    宁沅看到了她眼中的怜悯，她差点控制不住发怒。

    蠢东西！

    她不需要任何怜悯！

    深吸一口气，宁沅压下心中窜动的火焰，故作轻松地说道：“这里不是说话的地方，而且也太吵闹，你不如和我一起去偏殿歇着，我一个人呆着没意思，也好跟你说说话。”

    此话一出，陆云卿眼孔微缩，瞬间明白宁沅话中的真正含义。

    在入宫途中，她就一直在想冥府会用什么办法刺杀她，可万万没想到，堂堂一朝公主，居然与墨宫冥府同流合污，在太后寿宴上杀人？

    若是自己真的去了，被杀死，她又要如何处理？

    见云卿陷入沉默，宁沅顿时眉头微蹙，感到奇怪。

    不对劲，以这丫头的性子，不应该特别惊喜地答应她，乖乖去送死吗？

    “云卿，你怎么了？”

    她按下心中古怪，再次问了一声。

    陆云卿像是惊醒，回过神后小脸上又是惊慌又是惊喜，“没什么，殿下，我…我就是太开心了，没想到您会邀请我。”

    “原来如此。”

    宁沅心中疑惑尽去，拉着陆云卿起身笑道：“跟我来吧。”

    “好。”

    陆云卿起身低眉顺眼地跟在后面，另一只手却悄然摸到了怀中迷药。

    不论如何，她不可能去八公主的偏殿，那里不出意外，必定有杀手潜伏，自己不可能是对手。

    好在偏殿与宴会之间还有一段空间，转角出是视觉死角，可以动手先将八公主迷晕。

    她正要用直接挤开瓶口，忽然听到身后传来喊声。

    “等等！”

    话音落下，随后便是快速接近的脚步声。

    好事被打断，宁沅脸色微微一沉，回过头的瞬间便已切换到疑惑的神情。

    陆云卿亦是跟着回头，便看到洛庭深正朝自己疾步走来，那眼中的求知欲几乎呼之欲出了。

    刚刚到达的沈澈看到这一幕，心里头立刻窜出一股邪火，冷脸撇开凑上来想要打招呼的莺莺燕燕，二话不说就走过去，速度比洛庭深还要快上几分。

    被拒绝两次的莺莺燕燕们见状，立刻窃窃私语起来。

    “怎么回事？洛小侯爷一进来就直奔八公主，平日里不管怎么说，还能聊上两句呢，这次居然拒绝得如此干脆！”

    “难不成，洛小侯爷对八公主有意？”

    “那沈小王爷又是什么情况？之前不是还为了季家千金与洛小侯爷争风吃醋吗？怎么这么快就移情别恋了？”

    “我看呐！沈小王爷谁也不喜欢，之前就是故意与洛小侯爷作对，等到洛小侯爷放弃后，他立刻悔婚，别提多狠了！”

    “嘻嘻，那不是正好？我最喜欢澈哥哥发狠的样子！”

    “嘶，你个小浪蹄子……”

    “……”

    “八公主请留步。”

    洛庭深走到近前，看到宁沅在场，心知不方便问季情的事情，便转移话题，问道：“殿下要将云小姐带去哪里？”

    宁沅本想冷脸呵斥洛庭深，但又怕吓到云卿，只能强忍内心不爽，轻轻柔柔地回应道：“此处太过吵闹，本宫与她投缘，便想着带回去聊聊天，怎么？女孩子聊天，你一个大男人也想参与不成？”

    “不，不是……”

    洛庭深话到一半，宁沅脸色刚放松，便听到洛庭深身后又传来一道满含磁性的低沉男音：“洛庭深，你挡路了。”

    洛庭深回头见到沈澈，脸色立刻黑了。

    怎么每次想要跟云卿打听季情的消息，沈澈总会出现？简直阴魂不散！

    沈澈堵了一句洛庭深，视线便已落到陆云卿身上，但只停顿了数息便移开，面向笑容有些僵硬的宁沅，微微点头，然后说道：“殿下要将云小姐带去哪里？”

    宁沅：“……”

    洛庭深脸色更黑了，忍不住低声警告：“沈澈，此处不是你放肆的地方？”

    “本王何时放肆了？”

    沈澈唇角勾出完美弧度，随后抱拳对八公主说道：“本王一路过来，实在疲累，不知能否入八公主偏殿休息片刻？”

    洛庭深气归气，可此时也看出一丝不对劲，当初在街道上，他亲眼看到沈澈进了云卿的马车，这两人定然是有联系。

    他察觉沈澈行为有些反常，为了季情，他倒是不介意顺水推舟。

    念头在脑海中一闪而逝，洛庭深立刻也跟着抱拳对八公主说道：“殿下，庭深入宫也感到有些许疲惫，不知可否与沈兄同去？”

    “洛庭深，你敢跟本王称兄道弟？”

    沈澈气得眼神都暗了不少，眼瞳里透出的冷光几乎能杀人。

    这小子脑子转得挺快，还知道配合。

    他眼角瞥见陆云卿眼底一闪而逝的轻松，唇角微不可查地勾了勾，也不知道在炫耀给谁看。

