    苏浩直接拉住亚山的袖子低声喝道：“不要多管闲事，我们先走吧！”

    亚山点头，然后跟着苏浩快速跑出了这片诡异的区域。

    让苏浩送了一口气的是，那些诡异的人在两人走后，并没有追来，而是再次恢复了行动，该干什么干什么，仿佛苏浩和亚山两人从未出现过一般。

    两人很快来到了城南。

    来到这里之后，如同再次进入了喧嚣的大城市一般，热闹非凡。

    但是与城北区别非常明显，环境显得更加的脏乱，人们脸上多少都带着一些戾气，仿佛一言不合就能够打起来似的，而有些胆子小的，只是沿着街角快步来往，绝不多做逗留。

    整体氛围就是紧张！

    苏浩和亚山漫步街道上，好奇的看着这一切，惊奇于一座城市之中，不同的区域，竟然给人几种截然不同的体验，也算是十分的新奇。

    就在这时，一只脏兮兮的小手悄悄的探向苏浩的钱袋子。

    苏浩看都不看，伸手一抓，就把那只小手抓在了手中，挣脱不得。

    苏浩这才低头看去。

    一个五六岁左右的小男孩正一脸倔强的盯着苏浩，似乎在说：小爷栽了，任凭处置，吭一声算小爷输。

    苏浩露出一个微笑，这小子做扒手的技巧还行，可惜碰上了他这个老手，要知道，他三四岁的时候，没少干这些事。

    苏浩把那小男孩单手拎起来，双眼平视对方，淡淡道：“你想要钱？”

    那小男孩不答，只是表情凶狠的盯着苏浩。

    苏浩拿出几枚朱元道：“回答我几个问题，这些钱就是你的。”

    那小男孩表情从凶狠变成了诧异和疑惑，先是犹豫了一下后，便点点头。

    苏浩道：“这里是天沙帮的地盘？”

    小男孩点点头。

    苏浩又道：“天沙帮的人一般都呆在哪里？”

    小男孩摇摇头。

    苏浩看了一眼小男孩，随手指了一个方向道：“是不是那边？”

    小男孩犹豫一下，然后微微点头。

    苏浩把对方放下，然后把几枚朱元放入对方手中。

    那小男孩拽住钱立刻撒腿就跑，两个呼吸的功夫，就消失在了拐角。

    亚山就在一旁看着，每次他看见那些流浪儿童的时候，都想到了自己的女儿，然后又想到寺林城建立起来的孤儿救助站。

    他每次都想要给这些流浪儿伸出援手，但是每次都忍住了，没有维老大发话，他不敢擅自行动。

    城南和城北对比，四王帮管理的城北，流浪儿过得相对会好一些。而在没有人伸出援手的城南，这些流浪儿想要存活下来，变得更加的困难。

    也许，这也是天沙帮有意为之。

    让这些已经没了父母的儿童，在艰难的环境中生存，选出那些最后活下来的人，吸纳为天沙帮新鲜的血液，一旦时机成熟，就能够收获许多忠心又优质的异人帮众。

    苏浩继续往前走，最后来到了一片私人庄园。

    庄园占地面积极广，里面石质的建筑群，如同一座高贵的宫殿一般，被高高的围栏围了起来，各处出入口都有人站岗把守，拒绝外人靠近。

    而苏浩所感知到的六级异人，就在这个庄园之内，必然就是天沙帮帮主【天君】斯坦。

    接下来要继续靠近已经不可能了。

    那么接下来该怎么做呢？

    最简单的方法，直接制造一颗‘二级-一千爆’扔到庄园内，全都毁灭，一了百了。

    苏浩相信，管他六级还是七级，一样会被炸成残渣。

    但是通过今天在临渊城内的观察来看，他发现帮派的存在，对一座城市的稳定，起着非常重要的作用，不管这个帮派的作风如何，都是如此。

    如果苏浩一颗炸弹把天沙帮都炸没了，那么可以想象，接下来城南会陷入混乱之中，紧接着城中各大帮派，为了抢夺空缺出来城南这片区域，大打出手，互相厮杀，直到决出胜者为止。

    “先不能莽撞，好好规划一番再动手不迟。”苏浩思索片刻，当即带着亚山离开了城南。

    不久后，苏浩和亚山又回到了城北四王帮的地盘。

    苏浩找到了今天见过一面的该里。

    该里一见到苏浩，立刻跳起来，兴奋道：“维！你答应加入我们四王帮了？只要你加入我们，你就能够成为四王帮第三百五十五号帮众了。”

    小彤一听，立刻跳到该里身后，掐住他的软肉狠狠的扭一圈。

    “啊~痛痛痛~小彤你放手，我在办正事呢！”该里整个人几乎都要旋转起来，惨叫求饶。

    苏浩无语道：“我不是来加入你们的，而是来找你们合作的！”

    “合作？”四王帮的另外三名五级异人齐刷刷的盯着苏浩和亚山两人，不断的打量。

    意思很明显，就凭你们，也来谈合作？

    然而该里却眼前一亮，立刻道：“可以！我代表四王帮与你合作！”

    “噗！”小彤、卡斯瞬间喷了，他们的伙伴该里是什么极品人物，连别人说的什么合作都没听，就答应了？

    苏浩也听得一头黑线，找这个人合作，是不是不太靠谱？

    小彤不满的道：“喂！该里你清醒点！不要这么随意借用四王帮的名义啊！”

    该里甩甩手，对小彤露出一个大大的微笑道：“放心吧小彤，我有分寸！”

    小彤顿时一点办法都没有，转头对依然保持平静的阿十道：“阿十！你管管该里这家伙，不要让他乱来。”

    阿十却淡淡道：“我听该里的。”

    小彤顿时胸口闷得发慌，一口老血喷出。

    卡斯在旁不断的拍拍小彤的背部：“小彤大小姐，您消消气！”

    这时，该里收起了笑嘻嘻的表情，变得异常认真与严肃，看着苏浩道：“那么，维，说出你的合作方式。”

    苏浩也正式的道：“今晚我要把天沙帮的帮主【天君】斯坦给杀了。”

    “噗！”一句话就让四王喷了。连最淡定的阿十都不能幸免。

    “哈哈哈~”

    小彤和卡斯笑得上气不接下气，捂着肚子笑道：“你小子，说什么笑话呢！哈哈哈，不行了，我忍不住了！让我再笑会儿！”

    该里尴尬的挠挠头，瞥见面无表情的苏浩，悄悄问道：“维，你是认真的？”

    苏浩点头道：“当然！”

    该里也变得严肃起来，问道：“维！你是认真的？”

    苏浩再次点头：“当然！”

    该里死死盯着苏浩的双眼。

    而小彤和卡斯感觉到气氛不对，也收住了笑意，看着该里，等着该里决断。

    四王帮中，看似该里最不靠谱，但是一旦遇到了大事，三人都会听该里的。因为该里小事糊涂，但是一旦遇到大事，绝不含糊。

    该里道：“你需要我们做什么？”

    苏浩道：“很简单，在我把【天君】斯坦杀掉之后，你们四王帮就立刻接收城南，不要让城南陷入动乱之中。能做得到吗？”

    该里露出一个自信的微笑道：“只要你能做得到，我们就能做得到！”

    苏浩露出一个满意的微笑道：“那么，合作愉快？”

    该里道：“合作愉快！”

    在小彤三人不可思议的目光中，苏浩和该里的手握在了一起，用力的在空中甩了三下。

    该里心中道：“这个人，好强！”

    而苏浩心中道：“DNA采集成功！”

    各有所获。

