    天朗气清。

    阳光正洒落在凌风的身上，他背负着双手，正打量着尹秀，更望向柳舒舒，这样的画面太少见，这样的戏码更少见，当那血腥消失，凌风希望能够保持现在这种心态。

    然而。

    就在他徜徉于这氛围中的时候，柳舒舒玉手已向他指过来，让他连躲闪都是奢望，而且，他知道柳舒舒是故意的，这些年下来，这几位玉女已不同于以前，变得更加直接。

    显然。

    这位恶魔并不想凌风笑得太开心，更是在嬉闹间表现出自己的态度。

    凌风心间一颤，禁不住瞄向叶欣然，他担心那位魔女会拔刀相向啊，不过他想的太多，此刻叶欣然正抱着手臂，一副看戏的姿态。

    场面忽然间平静下来，人们的眼睛望向凌风，像是要将其穿透一般，四周众神近乎窒息，他们知道尹秀来历非凡，而凌风等人则是太平凡。

    这不是势均力敌的“激战”，而是一场强势碾压。

    尹秀正在打量着凌风，由衣着到配饰，由谈吐到气质，心中满是蔑视，还真重视凌风……一件很普通的白色袍衣，长发披散在胸前身后，手腕上更没有贵重的饰品，唯有那张俊逸的脸庞及那淡淡出尘的气质而已。

    更重要的是，他在凌风身上并没有感应到很强烈的武道波动，这意味着凌风并非是一位很厉害的武修。

    其上种种，太过平凡。

    平凡到让他这样人物都懒得俯首打量的地步，光凭脸庞与气质就能打动那位玉女的心？

    这样的世道，哪位玉女不崇拜武力？

    唯有武力才能压制对手，唯有武力才能让其荣光，唯有武力才有安全感。

    不过。

    这是柳舒舒心中的人物，无论他多么蔑视都要给予足够的重视，否则那便是在打柳舒舒的脸面，这样的事情唯有傻货才干的出来，那种一上来就想压制对手动用武力的，能够赢得不是女神的心，而是女白痴的心。

    这是素质的区别！

    “裕丰，尹家尹秀！”

    尹秀来到凌风面前，以武修姿态向凌风说道：“敢问怎么称呼？”

    “凌风！”

    笑呵呵的声音响起，凌风显得平淡，那并没有将尹家放在眼中，他知道尹秀的意思，以尹家的姿态来力压他，更是在向柳舒舒展现自己的身份与实力。

    不过，他并没有满足尹秀的要求，没有提及其来历，只因他怕没人会相信。

    “你是武修？”

    尹秀皱眉，并没有在凌风身上感应到那自卑的神态，这让他有些失望。

    但！

    在他开口的时候，身上的气势已隐晦地俯冲而出，压向凌风，他要让柳舒舒知道凌风不过是徒有虚表的弱者而已。

    可，他还是失望了。

    那气势对于凌风并没有影响，亦或者他觉得凌风在强硬的承受这种气势，防止在柳舒舒面前丢脸。

    “我这个人比较直接，你不要介意。”

    尹秀笑着说道：“你不适合她，放手吧，我给你一个施展拳脚的舞台。”

    “什么舞台？”凌风笑道，只是嘴角怪异不已。

    “尹家！”

    尹秀真的很直接，说道：“你要强大，尹家便能够给你强大，你要美人，尹家便能够给你美人。”

    “你在的家族？”

    “是的！”尹秀自豪不已，就是其身后鲜衣怒马的那些人物也禁不住羡慕起来。

    “这么说来，只要我进入尹家，便应有尽有？”凌风更笑。

    “确实！”

    “那你还来追求舒舒做什么？”

    凌风脸色顺变，认真而严肃的说道：“江山美人唾手可得，可这些在你眼中却不及她，那是不是我的选择更对呢？她比江山重要，比其他美人更让人砰然？……当然这是你尹家的美人。”

    他偷偷瞄向叶魔女等玉女，担心她们会把自己撕了啊。

    “……”

    尹秀差点没被噎死，他刚才将尹家夸得盖世，只要进入便得江山美人，可他本就是尹家的重要人物，现在却过来追求柳舒舒。

    哪个更重要？

    这说服力太弱，而且他发现凌风口齿伶俐，总能抓住他言词间的漏洞。

    “你真的不适合她！”

    尹秀强忍着心中的怒意，说道：“我能够给她远大的前程，能够给她盛世荣耀，更能够给她想不到的荣华富贵，而你呢？”

    他身躯挺拔，眼神凌厉，身躯徐徐出现在空中，俯视着凌风。

    四周众人立刻凛然起来，对于尹家极其重视，并不怀疑尹秀的话语，更羡慕柳舒舒，并非每一个貌美如花的玉女都能得到青睐的。

    像繁花一般。

    一些在牛粪上绽放，有些则是在神土中盛放，花还是一样的花，可因地位不同，便盛放出不同的颜色。

    比势力？

    凌风咧嘴笑起来，这个尹秀知道在自己身上找不到攻击点，便向众人展现其身后的势力，以背景来压制他，可……这真的很厉害吗？

    顶级势力被他们推翻四五个，人皇、封神等势力现在忌讳万般，凌风现在就是万众瞩目的新秀。

    他身后是顶级神荒。

    他手中是顶级利刃！

    而尹秀竟然跑来向自己展现其“可怕”的背景，真要把凌风“吓”笑了。

    “你说的有道理。”

    凌风沉吟着说道：“我努力去让她感到荣耀，努力去让她们荣华富贵，更努力的去让她们有远大的前程。”

    “你……”

    尹秀真的要炸，感情自己说了这么多，只被人当成努力的目标，这算什么？

    他难道不知道自卑是什么吗？

    “呵呵，以你的天资与力量，想要走到那一步几乎不可能，你要让人等到天荒地老，还是欺骗到地老天荒？”尹秀生气的说道：“大族大多是数代，乃至于数十代人的努力，才有今天这般景象，而你不行。”

    “你信吗？”

    凌风笑着望向柳舒舒。

    “我信！”柳舒舒痴迷的说道。

    “……”

    忽然间，尹秀的心像是被捅出一个血洞，鲜血淋漓，这世道到底出什么问题？这样的空话他能够捧出一箩筐来，可又有几个人会相信？

    偏偏，他看重的那位萝莉般的玉女就相信，这让他开始怀疑柳舒舒的智商。

    “一起征服脚下的土地才更有意义。”

    “并肩而立，俯首天地，这比老死深宫大院更浪漫。”凌风语不惊人死不休的说道。

    忽然间。

    尹秀的血都要沸腾一般，而后他便厌恶起自己，竟然会受到凌风这货的蛊惑，但他的确要承认凌风这个小白脸哄女人的手段倒是比自己老辣太多。

    但！

    叶欣然在笑，凌清等也在笑。

    是啊。

    这样的事情很有意义，她们浴血而生，浴血而战，在一场场并肩的厮杀中，打下这浩瀚的山河，现在又有哪个势力敢忽视逆神的声音？

    现在，她们的确有资格俯首这片天地，而细细想来，那在血雨中建立起来的感情远比深宫大院迩思面膜出来的感情更坚固更浪漫。

    比势力比背景，没用！

    这可是尹秀以前无往不利的杀手锏啊，这让他怀疑自己目前的能力。

    “秀哥！”

    这时，尹秀身后的一位锦衣青年走来，凛冽的说道：“与他废话什么，这小子就会欺骗花痴少女，是时候给他点颜色看看了。”

    尹秀不应，以他的身份是说不出这样话来的，他要在众女面前表现出风度。

    “上！”

    那锦衣青年知道尹秀的意思，一挥手间，身后鲜衣怒马的几位青年立刻涌来，身上的力量瞬间压出，竟是清一色的武圣，在这小城是不多见的。

    “你是什么人？”凌风平淡的说道。

    “宇文洪亮！”

    那锦衣青年非常有气势的说道，更自豪。

    “皇族！”

    四周众人立刻变色，尽皆拜倒，羽化神国的皇族复姓宇文，而宇文洪亮更是一位皇子，这样的人物竟然以尹秀马首是瞻，就更能显示出尹秀及尹家的强大。

    “我知道！”

    凌风咧嘴笑起来，他知道宇文洪亮，更知道尹秀及尹家，而在那鲜衣怒马青年飞来时，他闪电出手，一巴掌扇出，啪的一声脆响。

    那飞来的青年以更快的速度消失。

    啪！

    第二位消失！

    啪！

    第三位消失！

    啪！

    宇文洪亮脸上的笑容还没有落下，便已被一巴掌扇飞出去，甚至他都没有时间让正跪拜的众人起身，更没有明白发生了什么事情。

    只因。

    凌风动手速度太快，快到他们不理解的程度，而等到他明白过来的时候，凌风已走到尹秀面前，一手捏着尹秀的脖子说道：“我最恨你们这种二世祖，骂不赢压不住便想强掳，听说过樯橹灰飞烟灭吗？”

    尹秀没有回应，他正用力挣扎，脸都憋红了。

    他比宇文洪亮更厉害一些，但在这个人物手中却连徒劳挣扎都做不到，对手强大到让他们窒息的程度。

    显然。

    他们都小觑了凌风的力量，他们能够看到的是凌风想让他们看到的，而更多的则是他们看不到的。

    “凌风，你敢！”

    宇文洪亮从地面上爬起来，大声呵斥道：“你信不信我让你们走不出羽化神国！”

    “不信！”

    凌风就那般捏着尹秀的脖子，大步向前，完全没有将其他放在眼中。

    “凌风，你知道得罪尹家的下场吗？”

    宇文洪亮凛冽的说道：“你是在自掘坟墓，在把自己推向整个大陆的对立面。”

    “我等着！”

