    第133章 水蕴丹的作用

    清晨醒来，精神饱满，南罗像个没事人似的吹口哨离开了红字二号房，但在他离开之前，还时不时地瞥向了木窗上的那个破洞，看着似乎有点做贼心虚。

    来到了红字一号房的门口，南罗敲了敲门。

    不消片刻，雕花木门应声打开，胡魅兒身穿一件淡蓝丝绵长裙款款而出，面带喜色，明眸善睐，似有秋波流转其中，虽然南罗明白这是她的随身法器幻化出的外观，但那倩丽的身影还是让他心神一阵荡漾，宛若出水芙蓉，清新脱俗。

    “你好像有些不同了”，南罗率先开口道。

    俗话说，眼睛是心灵的窗户，南罗第一时间就察觉到了胡魅兒的不同，她的眼神变得更为灵动了。

    “厉害，这都被你发现了啊！”胡魅兒花枝招展地娇笑道。

    “感觉你的气势不同了，好像变得更为强大了”，南罗点了点头，坚定地说道。

    “还是进来说话吧，总不能站在门口说半天吧。”胡魅兒做了个请的手势，大方地将南罗引进了屋内。

    “坐吧。”

    俩人来到屋子中间，落座在梨花木小圆桌的两旁，南罗也不客气，自行拿起了桌上的糕点，倒了一杯茶水吃了起来。

    “魅兒，你也坐啊，怎么你这桌上有糕点，我那屋却没有？”南罗一边吃着一边含糊地说道：“这味道可以啊，哪来的？”

    “是村长吩咐人送来的，送糕点的人见你还没起身，就先搁我这了”，胡魅兒撅着小嘴说道。

    “感情我吃得是自己的啊”，南罗好似如梦初醒，悠悠叹道。

    “怎么，你还想让我请你一顿不成？”胡魅兒笑着问道。

    “你不会连一顿饭都不请我吃吧，你看，我冒着巨大的风险，把你从那头水猿手里救下你，又冒着生命的危险把你带离火海，这些没有功劳也有苦劳吧，你就对你的救命恩人这么吝啬？”南罗嘻嘻一笑，调侃道。

    “哟，算得这么精，要不要小女子以身相许啊？”胡魅兒笑出了声，言语上也放开不少。

    “啊，大姐，我还未成年呢，要不缓两年再说？”

    “缓你个头，不和你开玩笑了，说正事，你接下来什么打算，是和我一起去红山镇吗？”胡魅兒淡然问道，眼神中却是透着希冀。

    “我也没什么特别的事要处理，和你一起就一起吧”，南罗回道。

    “什么叫一起就一起吧，你还不高兴和我呆一起咯？”胡魅兒嗔怪道。

    南罗一时有些看不懂了，就一个晚上的时间，她好像变了个样，似乎心情不错，脾气也有点火爆起来了，一改南罗对她小家碧玉般的感官，他也不想在这个问题上继续纠缠下去，于是岔开话题。

    “对了，我之前发现你变得有些不同了，这是怎么回事？”南罗疑惑道。

    “哦，这个呀，我从小就体弱多病，发病时疼痛难忍，但病因却是难寻，后来家族长辈请来一位顶级的治疗师，终于找到了病症所在，我得的是三十六先天绝症的一种，如果没有对症的药物，我将活不过二十岁，后来查证这种先天绝症需要一种名为水蕴丹的丹药才能彻底根治，但炼制水蕴丹的主药水仙藤在我们那边早已绝迹，家族长辈苦寻无果，后经老祖卜卦推演，去往迷雾郡内或许会有一线生机，果然，在这次试炼中我从村长口中得知了水仙藤的存在，所以无论如何我都不会放过这次机会，也幸亏有你的出现，才能顺利地从水猿手中夺得那株水仙藤。

    昨晚，我已经服用了水蕴丹，感觉身心气爽，浑身充满了活力，就连压在心头的那层阴霾从此也不复存在，我想，那先天绝症也应该就此消失了吧。”

    胡魅兒道出了辛酸的过往，在提到水仙藤之时说得很激动，但在最后提到先天绝症之时，却是不敢肯定，毕竟这也是她现在的感觉，根本无法诊断出她的身体到底有没有彻底好透。

    而南罗也在此时明白了当日胡魅兒哪怕试炼失败也要坚持的理由，这一刻他突然觉得这个比他稍长几岁的姑娘活得很坚强。

    “恭喜，你终于摆脱了病魔，相信你以后的道路会变得更精彩”，南罗由衷地恭贺道。

    “咕噜噜——咕噜噜——”

    也就在这时，一道不合时宜的声音突然惊现，胡魅兒的脸色顿时变得绯红。

    南罗不由地一怔，尴尬地说道：“你看，我连你的糕点也一起吃掉了，都忘记你没用餐了，为了庆祝你的新生，今天我请客，请你吃一顿好的，走吧。”

    “不了，还是我来吧，毕竟这次还得感谢你的帮助，你就不要和我争了”，胡魅兒淡然笑道。

    “呵呵，那我们走吧。”

    南罗也不跟胡魅兒争了，毕竟她是这个村子的试炼者，尽一份地主之谊也是理所当然的。

    刚走出红字号上房，一众路人甲、路人乙的便又开始嚼起了舌根，当然嫉妒是多数。

    也就在此时，在俩人的斜前方，突然出现了三个木精灵少年，盯着南罗瞅个不停。

    “这下相信我了吧，我就说是小南匠师吗！你们偏偏还不信，拿来，快拿来，输了可不准抵赖啊，哈哈”，穿着一身红色皮甲的少年率先开口道。

    “就属你小子眼尖，这下老子可亏大发了”，另一穿着黑色皮甲少年郁闷地答道。

    “几位大哥认识我？”南罗惊愕之余，也露出了欣喜的表情，听口气这三个少年都是稀土镇人氏，能在试炼之地遇上，也是缘分呢。

    “不错，我们三人都曾买过你的菜刀，也正是因为你的菜刀，让我们在第一关获得了不错的积分，才能闯入这第二阶段的试炼”，最后一位穿着褐色皮甲的少年回道。

    “对啊，小南匠师，你还不知道，我们村子还有不少人买过你的菜刀，机缘巧合之下，我们也成立了一个团队，号称菜刀队。我们三人就是菜刀队的成员，如果我们团队的其他成员听说你在这边的话，一定会发狂的”，红色皮甲欣喜地说道。

    “就是，就是，我们团队的人能脱颖而出都是受到了小南匠师的恩惠，要不我们邀请小南匠师做我们的团长吧，我想其他人肯定没有意见的。”

    “好主意啊，平时看你很大条，没想到关键时刻还是蛮机灵的吗？”

    “好了，先别打岔了，把刚才输我的积分先给我，每人一百，不许赖，快点。”

    “菜哥，你刚才有听到什么声音吗？”

    “啊，有什么声音吗？我怎么没听见，那我们去那边看看吧！”

    说完，这两人一唱一和地跑走了，剩下一人则是忍不住地狂骂：“两混蛋，输不起，快还我的积分。”

    于是三人一溜烟的全部跑的没影了，留下南罗和胡媚儿两人面面相觑，南罗更是一头黑脸，这三个少年看着人模狗样，做起事来毫无逻辑性，刚还邀请他参加他们的菜刀队，可一会儿人就不见了，连个招呼都不打，最起码他们得介绍下他们叫什么名字吧，南罗无奈地摇了摇头，随着胡媚儿继续往前走去。

    “看不出来啊？你还有卖菜刀的嗜好”，胡媚儿一边前行一边娇笑着说道，那笑声是笑得咯咯直响，显然她已经瘪了很久了。

    “你就别笑话我了，那菜刀不是真的菜刀，而是我锻造的一种武器”，南罗连忙解释道。

    “哦？你还精通锻造一途？”胡媚儿不可置信地问道。

    “算不上精通，略懂略懂”，南罗谦虚地答道。

    “那菜刀是什么品质的？”胡媚儿又是好奇问道。

    “也就是些凡俗镜下品、中品的武器”，南罗回道。

    “那也不错啊，以你这年纪能锻造出中品的武器已经实属难得，就算放在我们那边都可以算作锻造天才了，等将来南匠师功成名就了，可要记得为我锻造把武器哦”，胡媚儿一娉一笑地打趣道。

    “那就借你吉言了，我一定为你打造一柄专属的武器”，南罗一本正经地说道，眼神中确实带着一股淡淡的笑意。

    “不错，孺子可教也！”

    胡魅兒自从身体隐疾消除，心情变好了不少，一改以往冰冷的形象，还和南罗开启了玩笑。

    “经过这次的试炼，你的基础属性提高了，必定会为你的锻造工艺增添不少助力，相信用不了多久，你就能锻造出上品的武器了。”

    胡魅兒莞尔一笑，对南罗做出了一番鼓励。

    然后南罗却摸了摸鼻子，眼中的笑意变得更浓了。

    胡魅兒似乎也察觉到了不对，疑惑地问道：“你笑什么，难道我说错了吗？”

    “呃……其实，我已经能锻造出超品的武器了……”

    (本章完)

