    夜凉如水。

    洁白的月色如同湖水一般洒落在荒芜的大地上，显得这片地域格外妙曼神秘。如果光看眼前这静逸的风光，可能很多玩家都会误以为这是一处专门被设计而成的拍照胜地。

    但在这片静寂之下，却有人带领着四具骷髅，安静地行走在月色下，寻找着自己的猎物。

    除了最前方的那四具骷髅兵以外，队伍后边还跟着两名牧师。在这样小规模的队伍里，配备两名牧师可谓相当奢侈。当然，如果有玩家看见的话，一定会觉得这个队伍莫名其妙。

    光明的牧师与黑暗的亡灵，这分明是两个截然不同的种族，相互之间可谓仇视。然而，它们走在同一个队伍里，是那样的和谐，仿佛本应如此。

    这个小队伍在荒野之上静静前行，正当它们好像马上就要融入到黑暗中去的时候，队伍前方突然就传来一阵犬吠之声。那声音短促而机警，就像是一个信号。这个队伍在听到信号的同时，就好像钟表突然被拧紧了弦，整个队伍突然就动了起来。

    “……又是个近战的骷髅？”叶陵龟缩在队伍最后头，一边张望一边说。

    “没有，在那后面还躲了个弓箭手，你这位置看不见。”卡曼抬手向着某个方向射了一弩。果然，那边马上就又朝着这边回了一箭，与卡曼所使用的弓弩不同，那是非常明显的一根骨箭。只不过叶陵早就用法杖附带的防护法术给所有人都施加了一层风障，弓箭飞近，马上就被风障直接吹到了一边去。

    有了这么个明确的指引，所有骷髅架子顿时是一拥而上，直接就将自己面前的那具骷髅架子给按在了地上。

    这就是骷髅海的恐怖之处，如果数量足够，这些骷髅兵甚至能够挑战比自己高级和高阶许多的亡灵、人类、魔兽等等。当然，如果在数目上不占优势的话，那骷髅兵就显得很脆弱了。

    现在这个队伍的对手同样是骷髅兵，队伍在数量上占优势，于是很快就展现出了这人数的优势来。

    因为已经有了三个近战骷髅，所以叶陵也没想着要再增加近战骷髅的数量，所以小队在卡曼的指挥之下三下五除二地就将被它们压制住的骷髅战士拆成了分散的骨头。等它们将骷髅拆散的时候，远处在在射骨箭的骷髅弓箭手也早就被芬利尔一口咬住了腰椎，此时正在和芬利尔缠斗不止。

    叶陵打开了招募系统，却发现对面那具骷髅弓箭手还没出现在招募列表上。估摸着是因为它现在的血条还有些太长了。

    “怎么样？”卡曼在一旁问了一句。

    “不行，还得再拆得散一点。”叶陵摇头，表示还不行。

    “……你们亡灵可真麻烦，招募的时候需要把它们拆散，等招募完了，又得想办法把它们重新拼合起来。”卡曼这样嘀咕了一句。

    虽然是这样抱怨，但卡曼最终还是按照叶陵的吩咐，指挥着骷髅兵上前去将那明骷髅弓箭手给制服了，然后拆了它的好几根肋骨。

    叶陵一直在关注着骷髅弓箭手的血量，在血量降低到标准线以后，打开系统，轻松地将那骷髅弓箭手收入小队之中。

    在骷髅弓箭手加入小队以后，战斗也就随即结束。

    叶陵很是无奈地用一根炖煮好的大棒骨与芬利尔做了交易，这才将刚才那具被拆散了的骷髅战士的大腿骨换了下来。有了这些“原材料”，小队里的骷髅们也就可以得到修复和提升。

    他注意了一下，发现亡灵小队进行战斗以后，他自己是可以获得经验值的。而且，小队成员也能分别获得经验值。叶陵目前还不确定这和距离有没有关系。如果说他人在王都，也能获得亡灵小队的战斗经验，那叶陵甚至不太需要强求一个分身人偶。

    弓箭手被收服，它的双手双脚骨头都被折断，为了让它恢复行动力，叶陵指挥它优先将双脚恢复了过来。剩下的骨骼被那三个骷髅盾卫和骷髅战士分去恢复自己身上的骨架子了，暂时还没有闲暇分给骷髅弓箭手。

    叶陵向那个骷髅弓箭手使用了骨质增生的技能，但库洛平常其实不太需要他使用技能恢复，所以这个技能等级实在是低，也没能给弓箭手恢复多少血量和骨骼。

    卡曼看着叶陵的操作，顿时就有些欲言又止。

    叶陵直接向他摆了摆手：“打住，不要说话。我知道你想吐槽什么，你就当我是个亡灵法师。”

    卡曼：“……行吧。”

    有了芬利尔在前方探路，附近所有躺藏在地下的骨头架子都逃不出芬利尔的鼻子。骷髅架子们刚恢复过来，就已经又遇见了新的作战对象。

    叶陵很快用一个亡灵法师学徒来填满了自己队伍的最后一个空隙。

    这个法师学徒居然不是一具骷髅，而是一个隐藏在石头缝隙中的阴影生物。要不是有芬利尔的鼻子在，叶陵肯定会以为那只是一块卡在石头中间的破布，就连卡曼都没发现那居然存在着一只阴影生物。

    在收服了这个阴影亡灵法师学徒以后，队伍的杀伤力徒然提升。

    顶在最前面的近战骷髅们不必再受那样重的伤，就能够解决自己的对手。它们无需再用对手的骨骼来修复自己，也就空出了多余的骨骼来让骷髅弓箭手进行自我修复。

    等骷髅弓箭手也找回了自己的双手以后，小队的战斗力更就上了一层楼。

    叶陵跟在队伍后面，刚开始还用几个技能帮忙战斗，等看见战斗逐渐变得轻松以后，他干脆就不去管战斗的事情了，转而跟在队伍后头一路使用着采集技能。

    还别说，在亡灵谷中，叶陵还真就获得了不少奇特的东西。

    卡曼抽空回头看了看叶陵的情况，见叶陵沉迷采集，顿时有些无语：“……小叶子，你可真是……”

    身为NPC，卡曼自然不知道“生活玩家”这个词。如果他知道，此刻就能很精准地作出形容了。

