    今天是个晴天，许多动物都从洞里钻出来晒太阳。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    土拨鼠缺少食物，瘦了不少，野兔数量更多，金雕已经吃饱了，站在树梢上不愿意动弹。

    天空中没有云层遮挡，灿烂阳光直接照射在人们身上，头顶一蓝如洗，可是感觉不到太多温度，依旧寒冷。

    谁都明白，这只是个短暂的休息，蒙大拿州的冬天还会持续两三个月时间，积雪才会慢慢消失，每年冬季都是如此。

    有架庞巴迪私人商务机从低空掠过，在湾流宇航公司没有推出跨时代的湾流V之前，这家公司私人商务机的性能可以跟湾流公司匹敌。

    随着航线距离过一万公里的豪华湾流V型号商务机推出，这才遥遥将竞争对手们给甩在身后，其中包括加拿大庞巴迪公司。

    这些公司正试图加大研投入，追赶上湾流的技术水平，现在湾流成了富豪们先考虑购买的“大玩具”品牌。

    男人其实从未长大，只是他们的玩具越来越贵，从小时候的汽车、飞机玩具模型，变成了真的汽车和飞机，如果一家公司制作出的产品足够帅、足够先进，就不怕没人买。

    所以韩宣很有远见地，委托孩之宝公司推出玛莎拉蒂、阿斯顿-马丁、劳斯莱斯等汽车的儿童版本，这些儿童玩具汽车的售价可不便宜，说明家庭条件挺好，他们长大后都是消费的潜力股。

    老实说，韩宣这两年来对庞巴迪公司相当感兴趣。

    这家公司本身，就是一个小型的工业帝国，主要经营交通设备制造，总部位于加拿大魁北克省的蒙特利尔，产品包含支线飞机（一百座以下的小型客机）、公务喷气飞机、铁路及高铁路、城市轨道交通设备制造等。

    随着生活节奏日益加快，老旧火车渐渐开始满足不了人们的需求，再加上一个世纪以来城区老旧化、人口增加，城市改造、扩大迫在眉睫，高铁和地铁等行业的市场前景相当广阔，单单看华夏未来的高铁项目总投入就能知道大概。

    在韩宣重生之前，看到过一则“未来十年内每年高铁建设投入过一万亿”的消息，这笔建造资金的数量之多堪称恐怖。

    最近他想要收购的公司太多，比如迪斯尼和美国电话电报公司，加拿大庞巴迪公司在他心目中的重要性，还要排在它们前面，因为迪斯尼再抓不住机遇就会慢慢衰落，到时候收购更加便宜，美国电话电报公司已经是巨无霸，增长潜力不算大。

    而庞巴迪公司很有增长潜力，现如今它连世界五百强都挤不进去，要知道华夏高铁项目还没完全开始呢，如果能搭上这辆直通东西南北的顺风车，韩宣觉得至少能为自己带来过三十年的高昂利润……

    曾经想过，让庞巴迪公司剥离铁路方面的业务给自己，就算抵押几家公司的股份筹钱，韩宣也愿意买，不过对方不同意，整体收购又不现实，上市近三十年来，它的股权太分散了，收购难度非常大。

    安东尼执行官正在为此想办法，打算跟收购迪斯尼的计划一样，慢慢收购庞巴迪公司股份，等有闲置资金再试图大笔注资换取股份。

    已经有几位持股比例在百分之一以上的庞巴迪公司股东，有出售手中股票的意向，但溢价百分之五十的要求韩宣不愿接受，事情还在拖着，后悔于对它下手太迟了，可当初并没有这么多资金，知道重要也只能眼巴巴看着它......

    赛义德王子长期生活在炎热沙漠地带，对雪山牧场的寒冷天气很不适应，连打几个喷嚏，西服外面披了件风衣，但显然还是有点冷。

    韩宣很想告诉他，蒙大拿冬天时候这样穿衣服很傻，应该用羽绒服搭配保暖内衣以及毛衣，而且待会儿去滑雪的话，穿西服也不合适，不过滑雪场有租用衣服的地方，所以刚才没有多说。

    “我们迪拜这些年变化非常大，一批老城区被拆掉，一部分工厂也会搬迁到别的地方。

    主城区将来都是高端住宅区、商场、酒店、娱乐城，我父亲担心人口问题，不同意将都搬离到北边，导致拆迁的前期投入挺大，现在已经把靠近海岸线两公里以内的土地都收回来，至少大部分都收回来了，他们可以拿到房子或者钱。

    我父亲准备从沿海往内6展，得知我们的规划后，一大批房地产商人愿意过去投资，共同将迪拜建造成中东的纽约。

    前两年预定好的开规划正在逐渐实现，但是还需要时间，目前我们迪拜可以游玩的地方太少了，政府正在重新规划商业区，商业减税政策也在重新制定。

    现在的困难是劳动力严重不足，我们阿拉伯和印度的工人太懒了，这让许多商人感到不满……”

    皮鞋踩着雪，咯吱咯吱响，赛义德王子对韩宣说完，弯腰抓起一把干净的雪，放在脸上感受这份刺骨冰凉，继续开口：“我父亲现在让我负责整个迪拜新城招商这一块，并且当财政部长阿穆旦先生的助理，这得感谢你的帮助。”

    迪拜酋长同时也是国王，妻妾无数，由于只有阿拉伯血统才能拥有皇室继承权，所以阻挠赛义德王子登上王位的竞争者减少一大部分，但数量依然不少。

    他是阿勒马克图姆酋长的大儿子，工作能力也不错，现在成为第一顺位王储，还因为不断投资韩宣的企业，赚得盆满钵满。

    韩宣知道些关于赛义德王子的传言，这家伙很有脑子地放纵自己那帮弟弟们吃喝玩乐，钱不够就借钱给他们玩，企图瓦解这些弟弟对自己的威胁，事实证明做法确实有效。

    他是挺有野心的一个人，去年有位迪拜王子，也就是他的弟弟，在拉斯维加斯金银岛酒店赌输七百多万美元，据说就是他帮忙还了债。

    大家族里经常生此类事情，他这种手段已经算相当温和，像当初生在伊莎贝莉和她家人身上的事，其实也不少见……

    “当初我就跟你说过，雇佣劳工还是得找华人，我们民族的居民绝大多数都很勤劳。

    现在华夏的工作机会不多，大量劳动力闲置，如果你有需要的话，可以去联系那边招募一批工人，我也可以帮忙打通关系，相信当地政府一定会非常乐意。

    如果迪拜在贸易方面，对外国人实行更加灵活和宽松的政策，这会吸引更多外来者，由于那些外国居民的加入，会加快迪拜国际化进程，使迪拜迅变成一个繁华的国际性贸易港口城市。”

    “我相信你，韩。

    已经询求过我父亲的意见，他会派人跟华夏那边联系，招募一批劳动力，工资待遇挺不错。

    1984年我们联合酋长国就跟华夏建交，之前接触不多，刚好借此机会加深双边联系，对于那个国家，我们知道的太少。”

    “哈哈！总有一天你会对它产生深刻印象的。”韩宣大笑着说：“当迪拜旅游业达时候，华夏那边的居民们，应该就有钱了，现在就在他们心目中，为迪拜留个好印象，绝对不会有害处。”

    “这当然，我们迪拜人性格也不错，相信会好好相处。

    你这么看好华夏？我听说那里……”

    赛义德王子忍不住表示诧异，话说到一半想起韩宣也是华人，于是闭口不再往下说。

    这不怪他，如今在各国媒体宣传抹黑下，世界其他地方的居民，对华夏的第一印象就是又穷又落后，所以人们后来才产生一个新词，叫做“华夏经济奇迹”。

    虽然这种奇迹背后，伴随着强制性的高税政策，取富于民用在国家建设，可无论如何，它真的展起来了。

    韩宣和老爷子都想帮忙，让华夏早点加入世界贸易组织，可遇到的阻力太大，需要时间来解决，相比以前，最近华夏政府和世贸组织的谈判，已经取得突破性进展。

    等到正式签署合约的那天，就是外资大批进入华夏的时间，韩宣对此早有清楚认识。

    于是他最近安排人，抓紧时间加快在华夏的产业布局，收购各种优质资产，这几个月来成果显著。

    最近被他收入囊中的，包括百分之十太平洋保险公司股份、百分之七浦东展银行股份、以及百分之八点二深圳展银行股份，还有许多别的投资项目正在商谈中。

    “嗯，确实看好它。

    国家有展的想法，民众有财的想法，还有众多政策支持，再加上广阔市场，要知道地球上五分之一的人口都在那里。

    而且它还有足够自保的国防力量，我想不到华夏有什么可能不成功。”

    “可那里实行计划经济，而且政治形态也特殊，前苏联的例子……”

    “赛义德，你的消息落后了，那里现在分明在实行华夏特色经济体制，自由市场经济和计划经济并存。

    有一定缺点没错，但不可否认的是，这种做法在宏观调控方面能挥巨大作用，只要商人们跟着政府的脚步走，绝对商机无限。

    我的财地在硅谷，第二次应该就在华夏，如果感兴趣可以跟我一起做生意，那边市场太多，只是缺少资金和管理人才，因此我的摊子不敢铺得太大。”

    韩宣不介意跟赛义德王子交朋友，他的性格挺不错，而且还有希望成为迪拜酋长，这个位置足以影响到中东经济，他的皮能拿来扯大旗。

    赛义德王子对此很心动，这个小家伙拉投资者的好机会可不多见，认真考虑完韩宣的建议，脸上带笑果断回答说：“好啊，不过我是穷人，掏不出太多的资金。

    大概能动用一千万美元，等我准备好这笔钱后会联系你……”

    小巴里和维尼，这两个家伙一前一后在前面开道，维尼刚走过，小巴里就把脚踩进它留下的脚印里。

    离远点看，小巴里的白毛和雪地颜色重合，那黑眼圈和黑鼻子，就像悬空漂浮着似的。

    如同韩宣昨晚的猜测，聊天时候，赛义德王子果然像是不经意间，提到韩宣在迪拜买的那几块地，问他打算什么时候开。

    得到今年年底前肯定动工的承诺，没有再继续往下说，转而聊起最近中东的地区动荡问题。

    滑雪、温泉、热气球、直升机，看牛羊。

    韩宣整整陪赛义德王子完了两天，直到一月中旬才赶去洛杉矶，回到剧组继续拍摄《喵星人》电影......