    林震南自幼便跟随父亲学习辟邪剑法，只是碍于天赋所限，一身修为固然与祖父林远图无法相比，便是和自己父亲相比，也差了很多。

    武林中后辈子孙远不及先人本领的事情多的是，能超过先人的反倒是不常见，因此虽然林震南无功不及先祖，也只当是自己天赋不行，倒也不以为意。

    反正家传剑法和武功都在，只要传承不绝，后世子孙总会有天才之辈，到时候自然能将本门武功发扬光大。可是现在杨行舟从老宅中取出一件袈裟，竟然说袈裟就是辟邪剑谱，令林震南大为惊讶，一时间难以相信杨行舟所说之话，道：“这位侠士，本门辟邪剑法家父早就传给我修行，这袈裟上又怎么会有辟邪剑谱？便是有，我有家传剑法，又何必按照加沙上面记载的修行？况且哪有自宫修习的剑法？”

    杨行舟见他惊讶不信，笑道：“看来你是选择忘了此事不准备抄录上面的剑法了？”

    林震南踌躇不定，杨行舟如此大张旗鼓前来寻找这件袈裟，可见这件袈裟非同小可，以杨行舟此时的修为，竟然也专门前来逼迫找寻，看来这里面定然有极大的秘密。

    有秘密而无法探究，当真难受之极，可是先祖遗训说的明白，林氏子孙绝不能翻看这件事物，自己身为林家传人，若是违背祖训，堪称不孝，但这是自家的东西，自己不留下，让别人拿走却又不甘心。

    他脑中念头急转，已经有了计较，对杨行舟道：“这位侠士，你看这样行不行？这袈裟上记载的东西你抄录一遍，但袈裟还请留给我们。”

    杨行舟深深看了林震南一眼，嘿嘿笑道：“好！你不后悔就行！”

    当下将袈裟收起，两人一起返回福威镖局，林震南早就研好墨，拿出裁好的小页宣纸，恭恭敬敬的放在杨行舟面前的书案之上。

    杨行舟大为满意：“林总镖头，你不当官可惜了，以你的处事方式，进入朝廷买个官当当，那可比你开镖局有前途多了！”

    林震南登时大生知己之感，道：“不敢有瞒少侠，若不是先父将镖局托付给我，要我不要舍了祖宗基业，我早就花钱打点一番，进入朝廷内当差了！只是福威镖局是先祖一辈子的心血，家传的基业，舍不得让它没落，因此只能尽力支撑，务求将镖局开到最大，也算没有辱没祖宗。”

    杨行舟不以为然：“你若是想当官，花钱买一个地方官便是，这镖局大不了托付给别人来打理，你若是经营镖局，那就得弄清楚什么才是镖局的立身之本！你结交官府，年年给各大门派上供，那有个屁用！你先祖林远图难道也像你这般对人低三下四么？当时他在世的时候，福威镖局的旗号打出来，谁敢多放半个屁字！兄弟，你为官靠的是人脉，但是走镖可就得按照江湖规矩了！江湖规矩是什么？谁拳头大，谁就是规矩！”

    他说到这里，拿起狼毫小笔蘸了墨汁，看向林震南：“就像今天的事情，我比你本领强，我就敢光明正大的欺负你，我说要你林家老宅内的东西，你就不敢给我新宅的物件！嘿嘿，我的拳头比你大，我的本领比你强，你就得乖乖听我的话，因为我随时就能杀死你！”

    林震南心道：“你也知道你是在光明正大的欺负我？”

    杨行舟把欺负人都说得这么理直气壮，令林震南实在难以形容心中的感觉，虽然觉得杨行舟说话说的都对，但是拿自己这么一个受害者来举例，这种滋味实在古怪。

    杨行舟将袈裟掏出，平铺在桌面之上，执笔对着袈裟上的字迹誊抄起来，他一开始曾跟随程灵素学习书法，后来又向黄药师学习，之后当了皇帝，又向朝中几位书法名家求学书法之道，历尽百年时光，终于练得一手好字，被朝廷中人称之为历代君王书法前三，可见他书法水准确实高明。

    此时以狼毫小笔在宣纸上轻轻舒展，片刻后一行蝇头小楷从笔尖缓缓倾泻而出，犹如一个个有形的音符，在宣纸上不断的跳动迸发。

    林震南低头看去，心下大为赞叹：“这贼子做事简单粗暴，却写的这么一手好字！”

    他见杨行舟不禁止他观看，当下好奇的向袈裟上看去，只见这袈裟上的字体极为潦草，好像当初写字之人心情极为急切，似乎好像写慢一点就会遗忘一般，字体潦草不说，有的更是以草书一笔带过，要不是林震南衣食无忧颇通文墨，怕是连上面写的什么都看不懂。

    袈裟已经有了年头，上面的字体颇为模糊，林震南凝目观瞧，刚看清楚上面几个字就吓了一跳，失声叫道：“武林称雄，挥刀自宫！？”

    这袈裟上开头几个字，便是“武林称雄，挥刀自宫”，这几个字竟然与杨行舟在老宅内说的话一般无二。

    杨行舟见他开始观阅袈裟上的字体，叹了口气，抬头看向林震南：“林兄，我再劝你一句，这袈裟上的辟邪剑谱，邪门的紧，寻常之人，有害无益！为了练功，将小鸡都割了，对于一个男人来说，人生乐趣已经失去了大半，纵然练成绝世神功，天下无敌，那又有什么意思？”

    林震南面露惊容：“世间真的有这种自宫才能修行的功法？”

    他面上震惊之色还未消失，眼睛便再次向袈裟上看去，只见下面写道：“欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生，由下窜上，燥乱不定……”

    下面一行行潦草的字体，写的都是气息搬运之法，以及用真气配合出剑之道，剑法招式虽然与自己家传的辟邪剑法大体相似，可是精微奥妙之处，运转气息之法，比自家修行的辟邪剑法要高明的多的多！

    林震南初始看时还不以为意，待到看了一段文字之后，越看越惊，一颗心砰砰直跳，“啊呀”一声，叫道：“这……这才是真正的辟邪剑法么？”

    杨行舟不再劝阻，道：“是啊，这才是真正的辟邪剑法！林远图也特么阴损，这么一门剑法真要是想要传给后人的话，那就不要给后人说出藏匿之地，若是想要后人修行的话，大可以告诉他们其中的弊端，让他们结婚生子之后，再将这门剑法相传，如此一来，也能避免很多弊端。看他什么都不说，还特么留下了祖训，说不让后人翻看。既然不让后人翻看，那还留着作甚？这哥们真有意思！”

    他口中说话，手中书写不停，一个个小楷间架工整，毫无散乱之处，面对如此剑谱，他依旧心静如水，只是低头抬头抄录，整个书房里，几只有林震南粗重的喘息声和杨行舟笔尖与纸张相触的沙沙声。

    待到杨行舟将这袈裟上的剑法全都誊抄完毕之后，林震南依旧呆呆站立，看着袈裟上的字迹，双目变得赤红，呼吸粗重，胸口不断起伏，似乎心中正在天人交战。

    杨行舟摇了摇头，手掌按在宣纸之上，九阳神功内劲发出，只是片刻之间，刚刚抄录的剑谱，上面的墨迹便被烘干。

    杨行舟将剑谱收起，走到林震南身前，笑道：“林兄这剑谱阴损非常，你最好不要修行，否则的话，是福是祸，还真难说！”

    林震南见他挡住了自己视线，耽误了自己观看袈裟上的字迹，登时焦躁起来，伸手推向杨行舟，道：“走开！”

    待到手掌伸出之后，方才反应过来，吓的一个激灵，登时变得诚惶诚恐：“少侠，我……我不是故意冒犯，我……”

    杨行舟一脸怜悯之色的看了林震南一眼，伸手拍了拍他的肩膀，道：“好自为之吧！”

    说话间，转身向门外走去，边走边道：“我是杨行舟，不日便去找杀人名医平一指去治疗我的伤势，此后若是有人问及你家剑谱的去向，你大可以说我把剑谱抢走了！我看了你们家的剑谱，自然不能没有一点表示，你们家的这个雷，我顶了！”

    林震南一脸疑惑，不知道杨行舟这句话到底是什么意思，心道：“难道还有很多人像他这样，都觊觎这袈裟上的辟邪剑法么？”

    想到这里，登时感到一阵惧怕：“这杨行舟还好，虽然强行抄录了剑谱，但却没有伤及无辜，也没有杀伤人命，放在江湖上，那也是光明磊落的好汉。若是换成别的阴险毒辣之辈，怕是我全家山下都南逃毒手！”

    林震南这段时间结交各路英雄，近日便是连青城派的余沧海余观主都收了他的礼物，可见青城派也与福威镖局有了点交情。

    他们福威镖局现在从从福建往南到广东，往北到浙江、江苏、湖南，到湖北，山东、河北、两湖、江西和广西全国共分设十处，有八十四位镖头，而四川是天府之国，走通了四川这一路，北上陕西，南下云贵，生意少说也得再多做三成。

    他最近正因为能与四川青城山松风观攀上了交情而感到自傲，深感自己经营镖局的本事，却可说是强爷胜祖了，当时祖父林远图在世时，福威镖局远没有这么繁盛，便是父亲在世时，也不过有此时一半规模。

    可是这种自傲今天却被杨行舟给击的粉碎，给林震南上了一堂终身难忘的一课，告诉他什么才是真正的江湖，谁拳头大，谁就有理！这才是江湖！

    林震南之前的什么结交官府，什么与各大门派套交情，在面对绝对武力面前，都只是一个屁！

    关键时刻，还得靠自己！

    想到杨行舟的恐怖之处，以及暗中不知有多少敌人都在窥伺袈裟上的剑法，林震南身子微微颤栗，心道：“祖宗遗训，不让林氏子孙翻看此物，可是危机当头，为求生路，这门剑法，我到底该不该修行？”

    就在他心中天人交战之时，杨行舟已经走出了镖局大门，顺手将林平之的白马牵走，顺着大路，向北方走去。

    “恭喜林震南喜提辟邪剑谱！”

    杨行舟骑在马上越想越好笑：“等到余沧海杀到福威镖局时，不知道林震南能不能吓他一跳？”

    他在林震南忍不住看向袈裟时，就知道日后林震南必然逃不脱修行辟邪剑法的命运。这辟邪剑法邪门之极，自带一种奇特的吸引力，天下习武之人，任你如何英雄了得，定力如何高强，一见到这剑谱，决不可能不会依法试演一招。试了第一招之后，决不会不试第二招；试了第二招后，更不会不试第三招。不见到谱则已，一见之下，定然着迷，再也难以自拔，非从头至尾修习不可。就算明知将有极大祸患，那也是一切都置之脑后了！”

    当初渡元禅师何等定力？可是在听到华山岳肃和蔡子峰叙述的葵花宝典之后，登时凡心大动，连和尚也不当了，便即蓄发还俗，改名林远图，一手创建了福威镖局，在武林中闯出了赫赫威名。

    连渡元禅师都难以抵挡如此诱惑，林震南只是中人之姿，心志不坚，自然更难摆脱这辟邪剑法的致命吸引，到时候少不了引刀一快，自宫修行的下场。

    这辟邪剑法据说上手极快，林震南又有武学功底，恐怕短时间内便会有极大提升，当初的原版《葵花宝典》早就被红叶禅师一把火烧了，现在日月神教中的葵花宝典乃是从华山抢夺去的，就完整度而言，还不如辟邪剑谱完整，威力上当然是辟邪剑法更胜一筹。

    林震南若真的自宫修行的话，怕是余沧海等一些暗中图谋不轨的家伙，都要吃一番大苦头。

    其实非但林震南难以抵挡辟邪剑法的诱惑，便是杨行舟都有点难以抵制这剑法的诱惑，不过他毕竟功力高深，这剑法即便再厉害，也绝难比得过他的不周山掌，便是比之他以玄铁重剑在瀑布下修炼的剑法也稍有不如，因此他虽感好奇，却也能仍耐得住。

    “不过这剑法当真有趣，倒是可以好好钻研一番，或许能从中找出对付体内剑意的方法，也未尝可知！”

    杨行舟离开福威镖局之后，心中也是发痒，心道：“先好好参悟一番，看看这剑法到底是怎么回事！”

    