    语文课就没什么可讲的，能教的也只是让人背一下重点，所以云珊就没上这节语文课。

    英语下了课，云珊身边就围了几个女同学，都是问她怎么学英语的。

    “云珊我要跟你说声对不起，我误会你了。”也有直爽的，直接就跟云珊道了个歉。

    云珊倒没计较，她知道煽动的那个人才是最可恨的。

    其实在学校还没走出社会的学生多是朴素单纯的，在他们散发出善意之后，云珊也就接收了，跟人交流了下复习心得，很快她就收获了一群朋友，基本都是女同学，一共八个。

    班上一共四十二个学生，女同学只有十五个，已经包括韦雪了。

    倒不是说女孩子读书不如男孩子，而家里的传统观念原因，很多家庭因为是女孩子，就不愿意在其身上投资，还有就是家里经济条件一般，只能供一个人的话，也只会选择儿子。

    云珊还是那句话，女孩子一定要多读书，考出去，才不会被牺牲被妥协。

    所以对于凑上请教的女同学，她是很愿意跟她们交流的。

    韦雪这时候有话说了，她脸上满是炫耀，“我珊珊姐厉害着呢，你们知道我月考考了多少分是吧？其实在上个学期，还没有转到这边来的时候，我的期末成绩才比现在低了五十多分。”

    韦雪性格大大咧咧，又带着一股侠气，所以她在班上的人缘还算不错的。

    她这么一说，顿时就有人问，“那你是怎么提升的？”

    有人就笑，“还用问吗？肯定是云珊帮忙的呗。”

    “我之前就听她说过了，我还以为是谁呢，没想到也是我们班的同学。”这是跟韦雪较为要好的朋友说道。

    韦雪点头，“我的数学跟英语都提升了。”

    她觉得她的其他科只要保持着平常水平就行，数学跟英语这两科她拼命追就可以了，当然这话她不敢跟云珊说，要不然她会被捶。

    珊珊姐还是希望她能考上本科的，但她知道自己的水平，能考上专科就不错了。

    “那真不错，那你是回去之后找云珊补课吗？还是她给你笔记？”

    韦雪道：“都有。”

    云珊看到好几个同学看着自己，就笑道：“其实我只是比你们年长几年，又多上一年学，就是经验多点，你们要是愿意的话，周末可以来我家一起交流的，我家还有些复习资料。”

    几个同学有些不好意思，但又很想去。

    韦雪道，“你们想来的话就跟我说一声，我来安排。”

    有几个男同学看到这个情景，也厚着脸皮过来，问可不可以也一起去。

    如果是这样的话，云珊就考虑让大家来自己家里了，毕竟家里还住着其他人，特别还有孩子，虽然她知道同学们大多是善良之人，但保不齐会有嫉妒有歪心思的人，把家里的住址跟情况透露出去。

    她就道，“可以的，不过就是我家可能有点挤，要不我们还是回班里吧，咱们跟朱老师说一声。或者晚上我抽时间过来上自习课，也可以跟大家交流一下。不过就是，时间还得再看，我家里还有个不到一岁的孩子要照顾，还有些别的事，时间可能就紧些。”

    关义江看到云珊身边围着的一群人，脸色沉得几乎要滴下水来。

    没说几句话就上课了，放学后，云珊故意多留了会儿，跟刚认识的几个女同学巩固了下感情，说了几个数学题型，但又不说解题方法，把人的胃口吊得足足的。

    有人就说，“云珊要不，你晚上过来上自习课吧？”

    云珊就叹了口气，“我倒是想来，就是这两天发生的事挺多的，有些焦头烂额，还在想办法解决呢。”

    有口直心快的同学就问，“是不是说你作弊的事？”

    韦雪道，“不是，不知道哪个缺德鬼，去有关部门举报珊珊姐摆摊卖衣服了。”

    几个同学不由愣了下，然后还有个别脸上挺不自在的。

    “也不知道哪里来的红眼病，说珊珊姐一件衣服卖六十八块钱，哪呢，商场才卖六十八，珊珊姐只是卖十几二十几一件，最多三十几，那还是冬天的棉服。那六十八块是在她那里买满六十八，就可以送一件节约领。”

    “这二十几三十几多吗？一点都不多，珊珊姐是跑到广城去拿货的，一趟要最少要三天，一次也只能拿几十件，因为担心卖不出去，换季快的话，还会亏本。这人工车票，再加上衣服本来的成本，她就赚那几块钱，还是大冷天在外面跑，有时候卖不了几件，这一站就是一天。”

    “要是这个地方不好换还得换一个地方，还被人看不起，但靠自己双手赚钱又有什么错呢？现在以她没有正经场地为由，就罚了她五百块，她这几个月都白干了。”

    韦雪越说越生气，扫了边上的同学一眼，“这种人心眼真是小到了极致，要是珊珊姐真的卖得贵了，质量不好，那为什么还有人买？买的那些人是看不到实物吗？有做个调查吗？有证据吗？”

    有人张了张嘴，想起两天前他们在班上的讨论，他们确实是有觉得云珊这样不好，甚至、甚至还有气不过的同学去举报她……

    “对了，我好像听到班上也有同学讨论。”韦雪再次把目光扫向边上的几个人。

    云珊暗暗给韦雪竖大拇指，过年那会儿卖了几天年货，嘴皮子都锻炼出来了啊。

    真是后生可畏啊。

    有几个女同学脸上通红，满是不好意思，“对不起云珊，我们真没想到是这样。”

    云珊道，“估计你们也是误会了，传这个话的人，也不知道是故意的还是一场误会。”

    韦雪接着道，“肯定是故意啊，要不然他们怎么会那么激奋去举报，好像显得多么正义似的，连调查都不做，就去破坏别人的谋生小摊。”

    “韦雪，我也不知道是不是误会，一开始我记得是关义江说的，他家属看到云珊在菜市场那边卖衣服，说是一件卖六十八块。”有个女同学说道。

