    “牧……牧云！”

    看着那一道身影，辰雨竹嗫嗫低语道。书迷楼

    “雨竹，好久不见啊！”

    牧云却是坦然一笑道。

    “我还以为……”

    “你以为什么？”

    牧云微微一笑道：“你以为我会不来吗？”

    “小丫头，心思还挺多，走吧，我请你吃顿饭，我可是记得，你在三极天盟请我吃饭！”

    “嗯嗯！”

    看到牧云依旧如此随和，辰雨竹顿时点头道。

    “早应该这样了！”

    只是牧云刚欲转身离开之时，一道带着不满的声音，突然响起。

    看到此景，牧云停下脚步。

    “怎么？”

    “牧云，你昔日也是三极天盟弟子，现在，能够取得这一步，也多亏三极天盟抵挡住了三大白银级势力的进攻，所以，别在我们面前摆架子，最好安分一点！”

    听到此人此话，牧云倒是来了兴趣。

    没搞错吧？

    这家伙，似乎没认清状况啊！

    “安分一点？我很安分啊！”

    牧云笑道。

    “是吗？”

    “当然！”

    “你叫什么名字？”

    “本人名叫萧成庆！”

    萧成庆自傲道：“你需要明白，我乃是三极天盟萧家弟子，你斩杀我们三极天盟弟子，而且还目无人，难不成，以为抱了天剑楼大腿，可以在我们面前嚣张跋扈了？”

    “嚣张跋扈？”

    听到此话，牧云倒是苦涩一笑。

    “对啊！”

    萧成庆继续道：“三极天盟，曾经是你所在宗门，你应该心怀感激，这是其一。”

    “哦？还有其二呢？”

    “当然了！”萧成庆再次道：“其二，此次，我们前来，并非是三位盟主，你以为什么？三极天盟，看不起你，再怎么说，你也是从三极天盟走出。”

    “其三，你在天剑楼，算什么？楼主还是副楼主，还是长老？既然天剑楼让你来接待我们，那你早点来，让我们等了许久，你可知道？”

    听着眼前男子其一其二其三的道道，牧云当真是忍不住想笑。

    “萧成庆，你闭嘴！”

    只是正在此刻，辰雨菲却是直接走前去，看着萧成庆道：“你废话太多了！”

    “辰雨菲，你们辰家怕他，我萧家不怕！”

    萧成庆喝道：“萧战天大哥，是被他杀死的，没有我三极天盟，他牧云，能够走到这一步吗？”

    萧成庆看着牧云，顿时讽刺道：“牧云，你该认准自己的定位！”

    辰雨菲此刻却是脸色尴尬。

    “牧云，不好意思，成庆一直很少涉人事，所以不太懂规矩！”

    “没关系，看在你的面子，饶他不死！”

    “饶我不死？”

    萧成庆顿时愤怒道：“你算个什么东西！”

    话语落下，萧成庆一步踏出，直轰牧云面颊。

    砰……

    只是，牧云还未出手，站在其身旁的林之修，已经是一爪抓出。

    砰的一声低响声。

    林之修的手掌，将萧成庆的手臂，死死抓住。

    惨叫声顿时响起。

    听到那一声声惨叫，众人顿时只感觉身体发颤。

    “废了修为吧！”

    牧云淡然道，随即转身，看着辰雨竹道：“走吧，我带你尝尝，这天剑楼内的美食，收服了乾坤山庄，这里的美食，也很好呢！”

    “嗯！”

    辰雨竹点了点头。

    而此刻，辰雨菲等人，也是踏步跟。

    “你们做什么？”

    只是牧云却是微微开口道：“我只叫了雨竹，叫你们了吗？”

    此话一出，众人顿时尴尬不已。

    可是看到此刻的萧成庆被钳制住，谁还敢多说什么？

    两道身影，离开大厅。

    惨叫声从背后响起。

    整个大殿内，众人顿时沉默。

    林之修笑道：“不自量力！”

    “我劝你们最好老实一些吧，当年云哥在三极天盟，你们没有抓住时机，现在，低人一等的滋味如何？而且，实话告诉你们，三极天盟，三大真仙，叶孤雪派主，现在是牧云的知心人，对牧兄言听计从，紫牙是牧兄的贴身仙兽，小七是牧兄的女儿，你们以为，这天剑楼，谁最大？”

    此话一出，在场几人，都是目瞪口呆。

    唯独辰雨菲，只是苦笑不已。

    “多谢你了！”

    辰雨竹此刻走在天剑楼内，看着牧云道。

    “你我之间，无需客气！”

    牧云淡然道：“对待朋友，我向来是如此，对待敌人，我也不会手软。”

    辰雨竹知道，牧云刚才，只是废了修为，否则，萧成庆必死无疑。

    只是三极天盟内，一些弟子始终是认不清现状，自己找死。

    “牧云，这次，我来是带着三位盟主的态度来的！”

    辰雨竹鼓起勇气道：“这块九天寒玉，你收下吧！”

    九天寒玉？

    这可是好东西。

    牧云接过寒玉，笑道：“怎么说？”

    “我爹和两位叔叔，现在并没有与你争抢的心思了，只希望，三极天盟能够保持现在的模样，希望天剑楼，高抬贵手！”

    辰雨竹立刻道：“我虽然不知道，你用什么办法，使得紫凰塔和你们关系密切，碧落黄泉宗也是若有若无的帮助你，可是我知道，你一直是这么出色的！”

    “当年萧战天三人想要杀你，我知道，会有这么一天的！”

    听到此话，牧云也是微微一笑。

    “你放心好了！”

    牧云笑道：“三极天盟，我不会动，但是，前提是三位盟主，也别搞什么坏心思，否则……”

    “不会的！”

    辰雨竹立刻道。

    “嗯！”

    看着辰雨竹，牧云再次笑道：“你与我，终究是生分了不少。”

    “那也是没办法的事情啊！”辰雨竹苦涩道：“谁能想到，短短二十几年，你从一个小小人仙，到达现在的玄仙九品，而且，掌控一座白银级势力，一句话，便可以改变整个南剑域内四大白银级势力的事态！”

    “和你在一起，想不紧张都难！”

    “呵呵……”

    牧云也是明白，这些事情，终究是不可避免的！

    辰雨竹与他之间，差距是会越来越大的。

    只是现如今，这份情谊，当年辰雨竹对他的情谊，他是不会忘记。

    “你放心吧，这九天寒玉，我收下了，我的话，你转告回去行了！”

    牧云笑道：“而且，日后若是在三极天盟内，你父亲他们欺负你，尽管来找我，谁敢欺负你，我脱光他们衣服打屁股！”

    “咯咯……”

    “对嘛，这样笑起来，才好看！”

    牧云点头，微微一笑。

    带着辰雨竹用饭，告别之后，牧云便是回到自己所在山峰内。

    “潇洒完了？”

    叶雪琪的声音，突然响起，道：“我看那辰雨竹，看你的眼神，都快滴出爱花来了！”

    “难道你想让我人见人讨厌，都向我吐口水？”

    “吐口水才好呢，淹死你这个自恋狂！”

    叶雪琪啐骂道。

    “今天，和王芯雅演的双簧不错嘛！”叶雪琪停下，突然开口。

    “你这家伙，保准在密室内，做了什么下流事了！”

    “下流事？”

    牧云突然开口道：“不是吧，那你岂不是天天和我做的下流事？”

    “你……”

    前世便是如此，叶雪琪和他之间，互相斗嘴，只是每次，这位师姐，总是输给自己。

    牧云笑了笑，直接取出那九天寒玉。

    “九天寒玉？”

    叶雪琪惊讶道：“三极天盟还真是舍得下血本，这么大一块，应该是有一斤吧？”

    “嗯！”

    牧云点头道：“看来这次，辰落三人，是真的怕了！”

    “怕了才好，谁让他们当初不长眼，还差点要杀你呢！”叶雪琪坐在牧云身，哼道：“该让他们提心吊胆才对，哪天不高兴了，本姑娘直接出手，扫平三极天盟！”

    “说到这，我倒是突然响起，那于清风，也是你们不灭剑宗的人？”

    “没错！”

    叶雪琪点头道：“万年时间的筹备，我们当然也是要多些准备才是。”

    “这么说来，三十三天剑门内，也有你们的人了？该不会是一位峰主吧？”

    “这我不是很清楚了，那些超越金仙境界的前辈们，都是我娘在处理，我不是很了解！”

    “嗯！”

    两人沉默片刻，叶雪琪再次道：“小云，我最近可能需要回到极乱大地一趟，将你的事情，告诉母亲，这边，天君宇会帮你处置，不过不多久，我会回来的！”

    “好！”

    牧云点了点头，道：“不过，走之前，可要喂饱我！”

    “喂饱你？马你那个芯儿要来了，还用我喂饱你吗？”

    “你说呢？”

    牧云大手一挥，房间内，呜咽之声，逐渐响起……

    一转眼，三天时间过去。

    叶雪琪已经是启程，离开天剑楼，朝着极乱大地行进。

    整个仙界，划分为十大域界。

    而三十三天剑门所统治的剑域，则是在仙界南部。

    至于云域的云盟，则是在仙界北部。

    而其他八大域界，也是分布在整个仙界的东南西北各个方向。

    浩瀚无穷的仙界，最央的地方，则是名为极乱大地。

    这极乱大地，并不简简单单只是一块大陆而已。

    之所以成为极乱大地，是因为，那地方，几乎是混合了整个仙界内，所有势力和域界的人物，纷乱嘈杂，各色人物都存在。

    而且，强大宗门，也是数不胜数。

    整个仙界十大域内，魔域、佛域和妖域，可以说是公认的最强大的三大域界。

    但是，有人仔细算过，极乱大地，如果说所有势力联合起来，实力绝对是这三大最强域界还要强横。

    只是，极乱大地，这种情况，并不可能存在。

    那里，几乎是自从诞生，是从没有人能够一统。

    甚至是当年的牧云，也只是跑到北部的赵域和九元域之间，开辟出云域。

    而更是有人曾经试图一统整个极乱大地，可是结果却是……从未有人成功过！

    那里，是一个颇具传色彩的地方。

    灭天剑宗，在那里！

    此次叶雪琪回去，牧云倒是也不担心，毕竟那里，是有师母叶静云，不会出什么事。

    此时此刻的牧云，则是看着自己手的九天寒玉。

    这次，依靠这九天寒玉，他倒是可以尝试一番，进入到真仙境界。

    噔噔噔……

    只是牧云刚想坐下来，敲门声便是响起。

