    第583章寒总是不是有洁癖？

    林羞将写好的请帖递给张好，张好接过，万分激动，就跟中了彩票一样。

    林羞道：“我记得你也是虞烨儿的粉丝？”

    张好收好请帖，“是啊，超级大粉丝！昨晚刚去看了她刚上映的那部电影，很好看！”

    林羞笑眯眯地道：“她应该会来参加婚礼哦～”

    张好：“！真的啊？”

    “真的，不过你别告诉别人啊，我只是得知她会被邀请，来不来不敢说，毕竟大明星那么忙。”

    张好道：“但是这是寒总的婚礼呀，她应该会给面子吧？”

    “应该吧……”

    林羞想起那天和虞烨儿见面，对方很和善，还邀请她去家里玩，但不知道是真心的，还是只是因为大boss在场所以说客套话。

    ～

    下午，寒蔺君给她打来电话，说是今天有推不了的应酬，没办法来接她，但是会派任助理过来。

    她知道抗议无效，便同意了。

    下班的时候任助理果然按照寒蔺君指示来接她了。

    “寒总今天忙吗？”林羞将已经坐上车的信息发给了寒蔺君，然后问任助理。

    任助理目不斜视地看着前方，“还好，寒总今天开了两个小会，中午外出应酬，之后就是处理文件和接待来访客户，挺日常的。”

    听起来行程很满。

    大boss没有回信，林羞便将手机放回了包里，低头看到自己放在脚边的那袋睡衣，想了想，歪着头问道：“任助理，寒总是不是有洁癖？”

    任助理：“是的，寒总很爱干净。”

    林羞：“你和他接触得多，有没有走在一起会碰到他衣服——比如袖子啊之类的情况？”

    任助理谨慎地回答：“……有吧，一般我都走在寒总后面，或者会先过去为他开车门、按电梯楼层，也许就是在这过程中不小心碰到了。”

    他从后视镜中看了后座的林羞一眼，不太确定她这么问的用意。

    这问题实在是有点奇怪。

    林羞：“你有没有他因为你不小心碰到了他的衣服，就任性地将整件衣服都脱下来当场扔掉的经历？”

    “……”任助理滴汗，“林小姐，如果是这样的话，这洁癖……就有点过分了吧？”

    有点伤人自尊啊。

    林羞：“所以你的意思是……”

    任助理：“没有，寒总什么反应都没有，基本上衣服也都会继续穿，也不会把被我碰过的位置剪一个洞什么的，就这一点上，寒总非常地正常！”

    林羞看任助理说话都有些急眼了，不知道是在为寒蔺君声明，还是在为自己辩白，她突然就觉得有点好笑，弯起了唇角。

    任助理看到她的笑意，有点懵，“林小姐，您为什么突然要问寒总的洁癖问题呢？”

    林羞耸耸肩道：“没什么啊，随便问问。”

    任助理：“……”这是随便问问的样子吗？

    不知道林小姐的出发点是什么，不知道自己刚才那样回答是否能让她满意，如果触及了什么雷点的话……寒总那眼刀子都能戳他100个洞！

    太可怕了！

    他以为林小姐是无害的可爱姑娘呢，谁知居然也是这么吓人的主！

    跟寒总实在是……有点太配了！

