    【大家帮忙把推荐投给新书吧，现在落到了新书榜27位，彻底被碾压】

    撕裂的天地，仿佛是一道横贯虚空的大龙在翻滚，显化出了原始的空间混沌气流，一座宏伟混沌世界拉开了一角，簌簌的混沌齐齐刷落，引动地火风火，风雨雷电。

    这样苍茫的伟岸之下，天族皓月军团降临而下，他们踏着虚空，裹挟着天地杀伐，他们眸光冷冽，视天地万物于无物。

    呼吸之间，原本广袤的战场之上，激荡起了一种让人惊悚的寒意！

    十万皓月军！十万大帝！

    然而这仅仅是开始，那无边混沌裂开的空间中，天族皓月军仿佛是没有尽头一般，这一刻天地如雷的杀伐声被湮灭在了皓月的铁蹄之下，只有着那种冰冷的甲胄碰撞声。

    “人族战师随我杀，人族历代先皇世代守住了这方大地，死也不能让这些人踏入人界半步！”

    杀！杀！杀！

    刹那间，一道冲天的杀伐而起，这是一尊人族大帝，他统御着一支帝军，死死地抵住了百族联军的冲杀，然而面对天族的皓月军团，大帝麾下的帝军是那么的渺小！

    然而哪怕是如此，人族大帝挥戈而上，紧随着后方是一道滚滚的血气冲刷而起，亿万战师龙蛇起陆，奔腾如大江汹涌澎湃。

    “燃我战血，护我族地！”

    大帝嘶吼，浑身燃起了一股烈焰，就如同星星之火，呼吸之间燎绕了周围的虚空。

    “燃我战血，护我族地！”

    紧随着无数人族战兵咆哮，大帝的战血之火如同一枚火种，将背后的整支人族帝军引燃，呼吸之间这支人族战师，就化为一道完全由血肉燃烧的火龙！

    “堵住通道！”

    然而这仅仅是开始，无边的虚空之上，又是一道暴喝响起，这是一尊年老的皇者，浑身腐朽的气机甚至缭绕成了水泽，让所有人知道他至少沉寂了数个纪元。

    轰隆隆！、

    刹那间，又是一支人族战师冲霄而起，跟随在了这尊年老皇者的身后，朝着虚空之巅的混沌通道冲去。

    “吾人族儿郎，随我堵住通道！”

    人族汪洋狂潮中，一道道流光冲天而起，燃烧起了火焰，紧随着这一朵朵的火焰汇聚成了火海，朝着皓月军而去！

    “血祭！”

    这一刻面对天族的降临，人族暴发出了狂暴的血色，一个个武者倾尽了所有，为得就是要打断到来的天族皓月军。

    杀！杀！杀！

    “人族快要支撑不住了，上族战将降临，攻破人族，踏入莽荒祖地，指日可待！”

    “妖族的儿郎，随我杀，人族就要崩溃，天地将重新洗牌！”

    “覆灭人族，重开纪元！”

    此刻人族拼死要打断天族皓月军的传送，自然是给了百族联军机会，一个个杀伐的声音响起，这一刻原本不过有些动荡的人族防线，终于有了溃败的趋势。

    血祭！

    燃起了战血火焰的人族战师，身影在挑动的血火中，显得有些虚幻，不过他们没有丝毫的胆怯，有的只是一种无边的疯狂！

    横贯天际的血火，朝着皓月军的传送之地而去，他们欲要用自己的血肉之躯，堵住天族的降临。

    而皓月军的又一支十万的战将已经降临到了莽荒时空，这些人如同冰冷的雕塑，就这样在无尽虚空中列阵，没有声息，亦没有气势。

    覆压虚空的皓月军，直接将战场给镇住，哪怕是他们没有动手，就已经让这方天地彻底乱了，然而依旧是源源不断的从天族而来。

    他们带着一种藐视天地众生的气势，哪怕是此刻有着无数的人族武者腾空而起，燃烧了自己的战血化为火焰，欲要和他们同归于尽。

    然而巨龙和蝼蚁有可比性吗！

    哪怕是蝼蚁自爆会对巨龙造成伤害吗！

    他们看待人族更像是一种飞蛾扑火自取灭亡，这种冷漠是最大的藐视。

    “久远岁月以前，有着仙灵之族，他们登仙羽化，他们笑傲天地，他们凌驾众生，自称仙道无尽，后来他们死了，全都死了！”

    就在这是一道叹息之声响起，虚空有着星光闪烁，一道面色有些苍老的身影出现，一经出现就让退到远处的萧晨瞳孔猛缩，就是这个人，刚才出手欲要覆盖他。

    “再后来天地重组，又有了一群不知道天高地厚的爬虫衍生，他们自诩自己不朽不灭，长生久视，把自己当成了这天地主宰，然后他们也死了，剩下的苟延残喘，却不知道他们在天族的眼中，不过是小小的玩物。”

    “对了，就像是放养的困兽。”

    这滔天的杀伐之下，这尊天族老者，就像是很久没有说过话一般，滔天的血色和杀伐，成了他话语的背景。

    “再后来有了一群蝼蚁，一只脚就能够碾死一群的蝼蚁，却不知道天高地厚，忤逆天威，他们就要死了……”

    刹那间，伴随着这老人话语落下，哪怕是不断有着人族战兵冲霄而起，燃尽战血，依旧挡不住天族皓月军的降临，遍布虚空的皓月军已经达到了五十万之巨。

    “逆天威者，诛！”

    恍若天地的审判响起，老者双眸如同九幽深渊，哪怕是萧晨都无法看到其中的波动，平静的深沉，平静的让人恐怖。

    “逆天威者，诛！”

    刹那间，立在虚空之上的五十万皓月军，不过覆压了千里方圆，但气势却是盖住了整个天地。

    轰隆隆！

    五十万皓月军大帝战将，刹那间同时探出了大手，朝着向混沌通道冲击的人族盖落。

    时空破灭！

    然而五十万大帝强者的一击，已经不足以来形容，因为这样的攻击之下，人族亿万冲杀的战师和所在的虚空，直接如同镜面一般碎裂开来。

    咔嚓!

    刹那间这片天地就像是被重新洗礼的一遍，所有的一切都消失了，亿万人族战师甚至连一丝血色都没有留下。

    那无边无尽的血色，一道道人族燎原的战血之火，亿万万热血咆哮的人族战兵，从普通的战兵，到大帝皇者，就如同重来没有出现过这片尘世一样。

    彻彻底底的消失在了天地之间。

    “弱小的蝼蚁，当年让你们繁衍下来，本就是一个错误，现在我天族要改写这错误。”

    天族老者的眸光就这样横扫了整片虚空，将每一尊人族强者都收入眼底，同样包括萧晨在内，从其眼中，萧晨没有看到丝毫的神色波动。

    这是一种无视。

    “人族代代传承，从未因流血而胆怯，随我杀！”

    恍惚之间，又有着杀伐从无边战场之上响起，一支支人族战师化为血焰长龙，跟随者族中的强者，朝着虚空通道而起。

    誓要将这通道用血骨堵住！

    血风凄凉，如泣如诉，天族的眼中尽是冷漠，每一次都将扑向通道的人族覆灭，而人族更如同无穷无尽，哪怕是一次次血骨无存都没有被吓倒。

    每一次都会有着人族强者腾空而起，带着战师冲霄而上，战血燃起火焰，欲要用人族的血火缭绕整片星空。

    当然不断的有着人族冲霄而起，使得人族下方的防线已经朝着人界大地靠近，甚至于这滔天的血色已经在大地覆压出了阴暗。

    百族的战师更是不顾一切的朝着人界大地冲去，这一刻他们已经露出了嗜血的兴奋！

    人界大地近在眼前！

    为了攻入人界大地，百族军团似乎已经顾不得其他，只顾朝着人界的方向冲杀。

    那些被冲开的人族战师，各种被控制的神血武者，魔族魔兵，他们都顾不得了，甚至狂暴的冲伐之下，人族战师都被冲击到了战场的边缘。

    在所有的一族眼中，只要杀入了人界大地，人族的最后的屏障就已经彻底的破灭。

    “真是一群讨人厌的臭虫！”

    天族的皓月军除了清除扑向通道的人族之外，并没有朝着下方动手，而是在看着百族和人族相互的厮杀，那种不死不休，如同野兽一般肉搏的场景。

    对，就像是在看一场豢养凶兽的肉搏！

    无论是百族，还是人族，都是他们眼中的消遣。

    “传令皓月军，囚灵军，进入莽荒，随本统领一举反攻天路，彻底覆灭人族！”

    终于似乎对于下面的搏杀看的厌倦了，天族的战将完全降临之后，天族的老者出声喝道。

    他们的目的是天路，欲要抄人族后路，至于莽荒大地他们根本没有瞧上眼，有百族他们厮杀，只要进入人界大地，后果根本不用去猜，相互争斗了无尽岁月，百族和人族之间只剩下了杀伐。

    人族不断的悍不畏死的想要堵住通道，引动了天族的不耐烦，天地轰鸣之中，天族皓月军已经足有了百万之众。

    而囚灵军，更是不下于皓月军的天族军团，此刻滚滚如汪洋，一尊尊天族的大帝踏在了虚空。

    “今日，我天族再开天地！”

    虚空之上，天族皓月军，囚灵军列阵，他们动了。

    没有化为流光飞逝，而是整齐的朝着人界的方向踏破，两百万天族大帝，一次踏步，天地就受到一次震荡，他们的脚步之下，所有的一切都化为虚无。

    而此刻萧晨已经处在了血色战场的边缘，在他身后聚集着一些从战场中挤出来的人族战师。

    百族联军已经化为汪洋一浪接着一浪朝着人界冲去。

    “燃我皇血，启我人族通天大阵！”

    天族，百族冲垮了人界最后的抵抗，将要落向人界的刹那，老东皇的声音响起