    一时间，帝无仙似乎颇为着急。

    他转过身来，看向在场诸多藏宝大殿的长老，冷哼一声：“你们刚刚说，仙泪和至强之血被人购买而去？”

    “不错！”

    众多长老点头。

    “是谁购买的，难道是杀戮王？大道王？还是那三个至尊圣子？”

    帝无仙言语之间，冷哼一声：“谁购买的，告诉他，仙泪和至强之血，我帝无仙要了，让他们送到仙王峰之中，他们耗费了多少功劳点，我会给予补偿。”

    说完之后，帝无仙迈步走出藏宝大殿，刹那间一步踏空而起，冲着仙王峰的方向而去。

    虚空中，传递下来他的声音：“还有，刚才我所说的其他几种至宝，全部给我送过来，那是我炼化太古仙气所用。”

    太古仙气？

    诸多在场的仙王殿高手面面相觑，都一脸疑惑。

    帝无仙所说的太古仙气是什么东西？

    只有藏宝大殿所属的众多长老，在此时皆是面容复杂，几乎都显得惊疑不定。

    八卦仙王阵可已经开启了好几日了。

    帝无仙，却是今天才回归。

    那太古仙气……

    到底是给谁炼化的？

    不知道为何，这群藏宝大殿的长老，总觉得有什么大事情要发生。

    “去看看！”

    一些高手，念力顿时爆发，冲着仙王峰感应而去。

    帝无仙回归，这是大事情。

    说是一帝双王三至尊，但真正而论，帝无仙终究是那个站在最巅峰的存在，在无数弟子门人，乃至殿内高层心中最可怕的存在。

    真正的妖孽，未来，仙王殿的希望。

    一个真正顶级的大势力，不止要看宗门当前的根基底蕴是否强大，有没有绝世高手坐镇，也要看后辈弟子门人是否足够强，是否有那种超越一切的天才。

    昔日，就曾经有不弱于仙王殿的恐怖大势力，因为“后继无人”，最终渐渐衰败下去，乃至于无数年后彻底灭亡。

    “这几日，叶寒似乎也在那仙王峰中吧？”

    诸多高手彼此对视。

    “不错！”

    “叶寒在那仙王峰中好几日了，不过我们没资格踏入仙王峰，不知道叶寒在做什么，难道是在其中修炼？”

    “也有可能是在修炼，不过，这次帝无仙回来，恐怕会和叶寒有一场龙争虎斗。”

    一时间，仙王殿内，四处都是各种议论的声音。

    诸多强者对于接下来有可能发生的一切，非常地期待。

    每个人都有一种预感，那便是……

    不久之后，可能仙王殿真正的传人，终于要诞生了。

    仙王峰前。

    帝无仙踏空而行，急速接近。

    便在靠近了仙王峰的刹那，他的眼瞳猛然一缩。

    “什么？”

    陡然间，帝无仙声音沉冷，自言自语般：“为何没有太古仙气？难道，是因为八卦仙王阵提前运转，而导致太古仙气溃散了？”

    顷刻之内，帝无仙踏入了仙王峰顶。

    “九大至尊太上！”

    帝无仙的目光，第一时间便凝聚在前方，看向九大至尊太上长老：“你们得到了消息？难道出现了时间的偏差，为何会提前开启八卦仙王阵？”

    “嗯？”

    “帝无仙，是你？”

    九大至尊长老，同时转过了视线。

    看到帝无仙之时有些意外，同时，感应到帝无仙的境界，九人对视一眼，皆浮现出了满意的笑容。

    六劫天帝！

    没想到，短短两年多的时间，帝无仙竟然从四劫天帝修炼到了六劫天帝之境。

    在天帝领域内，两年多时间连破两境，这是无比惊人的速度。

    代表着绝对的天赋。

    比叶寒破境都来的震撼，毕竟叶寒渡过的都是最前期的几次大劫，而这帝无仙达到了六劫天帝，已经真正算是一方顶级高手了。

    “什么消息？什么时间的偏差？”

    这时，其中一位至尊太上长老看向帝无仙，露出一抹疑惑之色。

    “嗯？九位没有得到我归来的消息，为何会开启八卦仙王阵？”

    帝无仙的脸色微变。

    他的双目，刹那间死死锁定在大阵的中央。

    整座大阵被雾气所笼罩，难以看清内部的一切。

    但帝无仙依旧确定，在那大阵之中，此刻正有一名武者盘坐其中。

    盘坐在这种地方，那肯定就是在炼化太古仙气了……。

    “滚出来！”

    刹那间，帝无仙眉宇紧皱，声音极寒。

    迈步而出，帝无仙身躯之间涌动出可怖的杀意。

    一道杀意激荡，整片天地内的温度，如在顷刻间骤降，变成了寒冬腊月。

    轰！

    轰！

    轰！

    帝无仙迈步而出。

    每一步，大地都在轰鸣。

    盘坐在这仙王峰中的一些可怕存在，不禁同时睁开了眼瞳，冲着此间看了过来，皆露出震惊之色。

    “好强的气机！”

    一尊身份神秘，常年镇守在这仙王峰中的高手惊异无比，低喃开口：“此人若更进一步，我已不是对手。”

    “帝无仙，你要做什么？”

    前方传来沉沉的声音，九大至尊太上长老，几乎全部皱眉。

    “让开！”

    帝无仙眸光扫过，看向眼前出现的老人。

    “八卦仙王阵已开启，不得擅闯！”

    老人沉声道。

    “九至尊，你要拦我？”

    帝无仙冷哼：“你们得到殿主之令，不但不曾等我归来，为我开启八卦仙王阵，居然提前开启，让他人炼化？让我看看，没有我帝无仙点头，是什么人敢炼化这一缕太古仙气？”

    “殿主之令？”

    九大至尊太上长老全部意外，终于感觉到哪儿不对劲。

    那被挡住帝无仙的老人开口：“殿主之令？何时传来的？”

    “昨日！”

    帝无仙冷冷开口。

    叶寒盘坐在不远处，睁开了眼瞳，深深扫了这帝无仙一眼。

    此人果然不简单，强势而霸道，傲气无双，甚至是飞扬跋扈，居然敢于正面顶撞九大至尊太上长老？

    前方，九大至尊太上长老彼此对视一眼，霎时间，被帝无仙称之为九至尊的老人念力滚滚激荡爆发，一道强大的意志从这仙王峰中传递出去，沟通到了至尊峰。

    感应片刻，九至尊眉头皱起，看向了其他八人。

    目光略微有些复杂。

    “殿主传来口谕，帝无仙今日回归，若他潜力足够，便可帮他炼化太古仙气！”

    九至尊说道。

