    

    “古代的机械超巨人的效果，融合召唤的表侧表示的这张卡因对手的效果从场上离开的场合，无视召唤条件地特殊召唤1只古代的机械究极巨人（攻击力4400）。”

    “什么……居然还有这种事？”

    “为什么要反抗我呢，古代的机械超巨人由三只古代的机械巨人融合时可以攻击三次，直接结束不是很好么？亚美鲁达，你不会想在生命了解前，将你挚爱的弟弟都忘记吧？”

    游月轻声的问着，那语气听上去像是学长对学妹的关心，但实际上就是一把锋利的匕首，在亚美鲁达的灵魂上缓慢的切割。

    话说回来，那个机械人衍生物，好像是个小孩子的高达玩具，一台红蓝相间的机器人，是亚美鲁达弟弟的遗物。

    当然游月没有注意到这一点，他在享受虐待敌人的快感呢，只有海马看到了，可是他什么都没有说，只是静静的观看决斗。

    没有人会在乎败者的人生，就像人们从来不在乎自己的早饭吃的面包是人生的第几片。

    “战斗了，古代的机械究极巨人攻击！”

    游月的一声令下，究极巨人用着它那无敌的铁拳砸向魔空要塞，这是一击必杀的一拳，它的攻击力在现在的这个阶段，也只有青眼究极龙的攻击力更甚一筹。

    4400点，恰好比究极龙低上100点，这也是海马没有过于把游月的新卡组放在心上的原因，他的想法是这是北斗专门用来对付杂鱼的卡组。

    穿伤加上战斗压制的确很强大，怪兽本身没有任何抗性就是古代机械的弱点，比拼攻击力的话，海马从来不虚。

    古代的机械究极巨人的一击击碎了魔空要塞的躯体，以及亚美鲁达记忆中的母亲，现在，他美好的记忆中只剩下自己的弟弟了，估计也留不了多久。

    亚美鲁达LP2100手牌1

    “盖上一张卡，就这样结束回合，继续挣扎吧，可不要到决斗结束还不能对我生命造成伤害啊，好歹也是多玛三剑客之一是不是？”

    游月继续说着嘲讽的话，激起对手对胜利的渴望，激起他的愤怒，让他点燃灵魂最后的火焰，作为多玛最强的几人之一，太快退场也着实没有牌面。

    “我的回合，抽卡……盖上一张卡，发动魔法卡，天降的宝札，双方将手牌补充到六张。”

    “居然在关键时刻抽到了最强的补充手牌的卡么？那么来吧，用你的全力取悦我。”

    如果亚美鲁达是主角的话，在这中场合抽到了天降的宝札，无疑是要翻盘的，可惜他不是。命运是很公平的，但懦弱的人从来都会觉得命运是残酷的。

    “发动魔法卡艾多尼可斯之火，我将墓地中的巴鲁洛古复活，并且破坏场上所有恶魔族炎属性之外的怪兽！”

    头上长着一对弯角的火焰恶魔出现在了亚美鲁达的面前，这只怪兽的脸变成了游月见过的家伙，正是多玛的首领达姿，将亚美鲁达引入深渊的人，当然了，在亚美鲁达的记忆里，达姿是拯救他的天使。

    游月的古代的机械究极巨人被恶魔之火烧却，可是古代机械的力量没有完结。

    “古代的机械究极巨人被破坏的场合，可以把墓地中的一只古代的机械巨人无视一切召唤条件复活到场上。”

    攻击力高达3000点的古代机械巨人再度登场，这无疑是让亚美鲁达好不容易燃起的战斗意志再一次浇灭，只是灭的还不够彻底。他的手上应该还有能够起死回生的牌。

    但那又如何呢？使用了艾多尼可斯之火，亚美鲁达这个回合不能进入战斗阶段，就算他破坏掉游月的古代机械巨人，场上的永续陷阱卡还是能将其复活。

    亚美鲁达所作的一切都注定是竹篮打水一场空，从他失去一切成为达姿的手下开始，就是如此，因为在他失去弟弟的那一刻起，他就已经放弃自己了。

    “发动魔法卡，火焰鞭，这个回合被破坏的怪兽特殊召唤到我的场上，你的怪兽归我了。”

    火光闪烁着，古代的机械究极巨人居然无视了苏生限制在亚美鲁达的场上复活了，假卡就是假卡，居然连正经的规则都破坏掉了，不过也没什么，这个回合又不能攻击。

    游月的古代机械巨人还是守备表示的，其守备力也是3000点。

    “被火焰鞭特殊召唤的怪兽变为炎属性，巴鲁洛古的攻击力会随着场上炎属性的怪兽数量提升，现在它的攻击力是2000点，我从手牌发动场地魔法卡，奥里哈刚的结界！”

    奥里哈刚的结界终于被亚美鲁达发动了，只是这张场地的发动并没有任何意向，除了他场上的两只怪兽头顶刻印上奥里哈刚之印，甚至都感觉没有这张卡的发动。

    游月的黑暗游戏已经彻底掌控这场决斗，所有的规则都是游月说的算，奥里哈刚结界的力量已经无法干预这场决斗，但是这张卡的效果还是在的。

    被召唤到对手场上去的古代的机械究极巨人在奥里哈刚结界的影响下攻击力有着4900点，可以说十分恐怖了，基本上是无法用战斗破坏掉。

    “奥里哈刚的结界会让我场上的怪兽攻击力提升500点……但是艾多尼可斯之火的效果，这个回合我不能进入战斗阶段，下个我的回合，就是你的死期！决斗王北斗游月！”

    亚美鲁达总算是松了口气，虽然看不到胜利，但好歹稳住了局面，让他不会在下个回合突然就被古代的机械巨人一拳打死，那种压力实在是过于恐怖。

    “我盖上三张卡，结束……”

    “等一下，别着急啊，我打开盖卡，发动陷阱卡竞斗-交错次元，将我场上的古代的机械巨人除外，用这个效果除外的怪兽在下个准备阶段返回场上，其攻击力直到那个回合结束时变为原攻击力的2倍。”

    游月的古代机械巨人突然消失，但是下次归来的时候，攻击力就会达到6000点，主动权又会回到游月的手上。

    “还没完呢，因为我的场上没有怪兽，所以我发动古代的机械苏生的效果，将墓地中的古代机械巨人特殊召唤。”

    机械巨人再一次出现，这也算是一个小combo吧，利用发动了竞斗-交错次元除外掉怪兽的这个没有怪兽在场的时间段，把第二只古代的机械巨人特殊召唤。

    “我的回合，抽卡，这个瞬间，被除外的古代机械巨人回到场上，并且攻击力直到回合结束翻倍，也就是六千点。”

    游月的场上有两只古代的机械巨人，只要进入战斗阶段，就是游月的胜利了，但是显然，亚美鲁达还不想那么轻易的输掉决斗。

    “我打开盖卡，陷阱卡，和睦的使者，这个回合，自己的怪兽不会被战斗破坏，自己受到的战斗伤害变为0。”

    “……”

    游月有些不高兴了，这是什么鬼卡啊，怎么还苟，作为多玛的三剑客不应该堂堂正正的接下攻击嘛？

    “那样的话，就别怪我无情了，我发动魔法卡，古代的机械炸弹，将自己场上的一只古代的机械巨人解放，直接给予你其原本攻击力数值的一半的伤害。”

    “给我吃下这1500点的伤害吧！”

    古代的机械巨人分解了自己的身体，化作齿轮重炮，向着毫无防备的亚美鲁达就是一发大炮攻击。

    巨大的爆炸声过后，亚美鲁达十分虚弱的挣扎着站了起来，他那张还算英俊的脸被痛苦和愤怒彻底扭曲的不成样子。

    亚美鲁达LP400手牌1

    古代的机械卡组就是靠着怪兽特性无脑强攻压制，对手发动了和睦的使者这种卡，游月也只能等到下个回合，只是对方场上那只自己的古代的机械究极巨人实在是太碍眼了。

    游月看了看手牌，他自己其实已经可以直接结束这场决斗，通过古代的机械炸弹这张卡，他知道了亚美鲁达并没有规避效果伤害的手段。游月还能给效果伤害，但是他想继续折磨对手。

    “我盖上三张卡，将古代的机械巨人变为守备表示，然后结束回合。亚美鲁达，继续向我发动进攻吧，我倒想看看你的憎恨到底有多强。”

    游月依旧优雅的微笑着，曾听说白色的天使在狂笑，黑色的恶魔在哭泣。

    如今的游月彻底一些，他是微笑着的恶魔，英雄什么的，他就没想过要当，尽管他有着强大的能力。

    游月看蜘蛛侠的时候听到能力越大责任越大这句话时，其实有些不认可。

    有能力就一定要做一些好事嘛？那么多反派都那么强，他们的责任是什么呢？

    游月才不会去管那么多呢，什么责任啊英雄啊，都无所谓，只要能让唐自己心情愉悦，什么都做，女澡堂偷窥，掀美少女裙子这种浪漫的事情，难道不香吗？

    “我的回合，抽卡！”亚美鲁达再一次刺激着自己的神经，抽出了新的卡片，他看了眼这张卡，这是一张怪兽卡，这张卡代表着自己对弟弟的思念。

    但是看到这张卡的时候，亚美鲁达并不高兴，甚至感觉到了漆黑的绝望在逼近……        

