    城市的霓虹在挡风玻璃上一阵阵掠过，也映衬得李依莲此刻更加光彩照人，风韵斐然。她正熟练的操控方向盘，目光直视前方。

    坐在副驾驶座上，望着这样的侧脸，孙轶民想起了数月之前那一场列车上的邂逅。

    他记得当初在那惊鸿一瞥中，他的心中曾划过一丝触动。但随着两人在车站走散，这份念想，便最终不了了之。

    而如今，带着对这位白领丽人的熟悉与了解，他再一次望着这样的侧脸，心中有一种难以名状的美好。

    但他不知道的是，在彼时与此刻，依依心中同样有着这种微妙的触动。

    她一边操控着方向盘，一边笑道：“孙哥今日真是耳目一新，帅光四射。”想来，她也注意到了今日孙轶民是郑重其事的做了一番打扮。

    孙轶民害羞的笑了笑：“让依姐见笑了。”

    “你叫我什么？”依依娇嗔中带着疑惑。

    “依姐啊。白领精英，白富美依依姐。”孙一字一顿解释道。

    “切，我还想叫你一声哥哥呢。”

    “一个穷屌丝，恐怕当不起这个哥。”

    “你应该自信，以后，不许说这种妄自菲薄的话。”依依嗔怪道。

    “我说的是实话，一个被人无情抛弃的穷屌丝。”孙轶民自嘲。

    “那是她不懂得珍惜。没眼光。”依依此时转过脸，瞄了孙轶民一眼。目光中带着一份难掩的疼惜。

    按照依依的安排，两人去了一处西餐厅。

    就餐完毕，孙轶民买了单，这才安心了下来。

    随后驱车，半小时后，车辆达到了依依的小区香蜜湖水榭花都，停车上楼。

    依依先带他来到书房，她自己则在电脑前坐下。

    书房场景开阔，三面墙上放置着红木玻璃书柜，柜中书籍琳琅满目。

    再看依依的电脑屏幕上，展现的正是醉风月的游戏界面。

    “给我银行卡号。”依依说着，将游戏界面切换到桌面，随即打开了银行网站。

    孙轶民递上银行卡，依依操作转账成功，并请孙轶民验证查收。

    孙核实后，在皮夹抽出自己早就准备好的借条，郑重的递给依依：“按照银行贷款利息，我每月分期付款归还，可以吗？”

    “不要利息，什么时候归还都不要紧。”依依道。

    “那怎么行，我不能占你便宜。”孙惶恐道。

    “我说不用就不用。”依依的语气不容置疑。

    说着起身，步出了书房。孙轶民此时感觉吃人嘴短，只得顺从的默默跟随她出了书房。

    依依招呼他在沙发坐下，然后便忙着烧水，泡茶。给他斟上一杯，说道：“是我供应商送的上好龙井，尝一下。”

    说完这句，她便起身离开沙发，往主卧方向而去。

    出来时手上提着一个包装精致的礼品盒。孙轶民目测着包装图案，应该是属于洋酒之类的东西，价值不菲。

    “你喝酒么？”依依在挨着他在沙发坐下，笑语盈盈。

    此刻他感受到了她近距离散发的香水气息。这让他想起了当初在列车上他挨着她肩膀睡醒的时候闻到的香味。一时心中有一丝触动。

    “偶尔。”他答。

    “这酒是我的一个供应商送我的，请允许我借花献佛！”依依双手奉上礼盒，笑颜如花：“MerryChristmas！”

    “这太贵重了，我不能收。”孙慌忙摆手婉拒。

    “为什么？”依依嘟着嘴，望着他。

    “无功不受禄啊。”孙讪笑。

    “美酒赠英雄，这理由还不够么！”依依说着又展露出笑容可掬。

    “我算哪门子英雄？”孙轶民笑问，继续无动于衷。

    “网游里的叱咤风云的大英雄啊！也是我心目中的英雄。”她以崇拜的眼神望着他，并示意他接受。

    “这可当担不起，我只是个穷屌丝罢了。”

    “都说了，不许再提屌丝两个字。”依依嗔道。

    “好，好！”孙轶民此时决定采用缓兵之计，笑着指了指眼前的茶几道：“先放着吧，我这又不是马上走，急什么？”

    依依只好放下，然后轻轻叹了一声，道：“这种洋酒，我也不怎么喝，要放在以前的话，我都是直接给他的。现在，都送不出去了。”依依话语中所指的他，自然就是风魔羽。

    孙轶民似乎听出了依依话语中的暗示，想了想，便顺势转移话题：“这风魔羽，最近有没有联系你呢？”

    “你知道的，我拉黑了他所有的联系方式，他骚扰不到我。”依依道。

    孙轶民点了点头，依依又说：“不过昨日，他又在游戏里用另一个小号给我留言，说是平安夜希望给我一个惊喜，求我原谅，但我没理他。”

    孙轶民问：“什么惊喜？”

    “鬼知道，估计又是送什么礼物到我公司之类的老套路，我没啥兴趣。”依依道。

    “倒也是个痴情种啊。”孙轶民笑。

    “呵呵，渣男可不值得我同情，不提他了，扫兴。”依依似乎不愿继续这个话题。

    依依当下对两个男人截然不同的态度，让孙轶民此刻心头掠过一丝幸福感。

    二人冷场了一会儿。依依说道：“今天平安夜，外面好热闹，我们要不要下去走走？”

    “不想走。就想坐着。”孙轶民婉拒。此刻他唯恐在街头看到过多的情侣，刺激他脆弱的心灵。

    “可是这么大的节日，总得有点节目呀！”依依说。

    孙轶民苦笑了一下，道：“聊天。”

    “干聊天多没劲。”依依此时突然提议道，“要不这样，这酒我们开了喝一点吧，边喝便聊天，顺便找个电影看。”

    “你不是说不喝洋酒吗？”孙问。

    “我喝什么酒都一个味儿。关键看有没有氛围，跟谁喝。”依依笑。也不由分说，就起身前往酒柜取了两个玻璃杯。

    然后打开了电视墙上60寸的平板电视机。在影碟机放了一张碟片。屏幕上随即开始播放《罗马假日》

    孙轶民心下有些犹豫，唯恐在家中喝酒不妥，却又怕辜负依依一番美意。

    便只好说：“好，就喝一点点，尝尝。”

    依依坐下，举杯与孙轶民轻碰：“圣诞快乐！”

    “圣诞快乐。”孙轶民轻轻啜饮着味道怪异的洋酒。

    依依说着轻轻饮下一口，然后眨了眨言，“嗯，味道怪怪的……”

    “但确实好酒。”孙轶民答非所问。

    “你还记得当时列车上的情形吗？”此时依依饶有兴致的提起往事。

    “记得。”孙道。

    “那你知道你靠着我睡了多久吗？”一疑问。

    孙轶民一怔，随之略带羞涩说道：“大约3小时吧？”

    “嗯。差不多。其实在中间我想把你推醒的，”

    “为什么？”孙问。

    “我想去卫生间。”依依道。

    “啊！那你就推醒我啊。”

    “可我看你睡得香，有些不忍心。”依依这一句，在孙轶民心里突然划开一丝暖意。心底某些情愫，开始荡漾开来。

    他答道：“谢谢你如此体量。”

    “不用谢。我应该说，谢谢你和我同坐，让我认识了你。”依依此时瞄了他一眼，满含深情。

    孙轶民笑道：“是我的荣幸才对。”

    “遗憾的是当时我们没怎么告别就分开了。”依依道。

    “其实我当时是计划向你要个联系方式的，可惜一抬头你就不见了。”孙道。

    “真的？”依依似乎有些兴奋的问。

    “是啊。”孙说道，“那你呢？当时难道就没想着在跟我说点什么？”

    “我本来等你开口的。但是你一直低头在找什么东西。然后后面出站的人都记着我往前走，无奈和你无声的告别了。”

    “你回深圳做什么，你的公司和家不都在广州么？”孙问。

    “回广州路过深圳，有公务要处理。”

    ……

    两人有一句没一句的聊着。不觉间酒瓶里的液面高度下降了一小半。

    窗外灯火辉煌，车流喧嚣。电视机中流淌着一些浪漫的背景音乐。

    时光在暂时的平静中缓缓流逝着。他的心情，在些许酒精的作用下，在身旁女孩的陪伴中，难得有了一丝缓和。

    此刻他似乎将那个昔日女友抛诸脑后。

    酒精的作用让他有一些轻度的眩晕，也引发了他心绪一丝波动。

    他从口袋掏出烟盒，抽出一根，叼在嘴上。正想要打开打火机。一朵火苗却提前出现在他眼前，为他点燃了烟。

    依依此时正笑盈盈望着他，贴心的收起了打火机。并顺势轻轻夺过他手里的烟盒，熟练的抽出一根，叼在嘴上也为自己点燃。

    孙轶民诧异的望了她一眼，她扬起嘴角，俏皮得望着他。

    他轻轻摇了摇头，笑了笑。

    室内烟霭弥漫，眼神中的景象变得有一些恍惚迷离。远处，电视屏幕上的图像略显模糊，他已经不再听得懂电影里的对白。

    时间在雾霭迷离的房间内徘徊，在他因微醺而眩晕眼神中悄然流逝。

    恍惚间不知何时，他惊讶的发现，依依竟然已经轻轻的依靠在他肩膀。

    那种淡淡的熟悉的百合花香，令他有点意乱情迷。他有点不好意思。但却不忍心推开她。

    这就正如同当初在列车上，她同样不忍心推开依靠在她肩膀熟睡的他一般。

    她似乎没有一丝的尴尬，仿佛身旁这男人，就是她深情相许的男朋友。

    此刻，似乎注意到孙轶民的观察，他抬起了头，望了望孙轶民，眼色迷离。

    孙轶民故作惊讶状，轻轻将其推开，安放的沙发靠背上。然后正襟危坐。

    依依幽怨的望了他一眼。再次将俏脸贴近他。这一次，她直接靠向了他的胸膛。

    孙轶民低下头，眼神中流露着一丝温暖，望着他的秀发与白皙的脸庞。他犹豫了一下，然后轻轻将手臂环绕在依依背后。用右手轻轻抚摸她的秀发。

    这一刻，他心中有些纠结。他对她有种莫名的疼惜感，但这种感觉对他而言，与爱情之间还有一种界限。

    然而，此时依依突然仰起脸，用她柔软的樱唇，在瞬间攻陷了这一段界限。

    在一瞬间他心中的情感进入了一种混沌状态。他开始怀疑自己，对眼前的女孩的感情，难道仅仅是友情与疼惜？

    他不知道该不该接受她的热情。但现状让他没有时间与条件做过多考虑。

    在酒精与灵魂的激荡交互中，她褪去了浮华的色彩，彰显出女性最本真的美好。这样的美好勾起了男人心底最原始的探索欲望。

    他不再纠结，放任自己的灵魂与躯体，循着最古老的渴望去行进。他领会了平生第一次如鱼得水的欢悦。

    他感受到了她的身体是如此柔软如此娇弱，这与她游戏大神形象以及白领精英的人设似乎并不符合，但不管怎样，这样的柔软与娇弱，深深的吸引了他。

    一夜之间他蓦然领悟，原来异性之间的这一种水ru交融，远比他想象中的美好。

    想来柳荣华是对的，自己以前从没有体验过这一番美好，所以总觉得它在爱情中是次要的。但如今，他似乎更加认同柳荣华的观点：性也是情感中不可或缺的美好部分。

    经过漫长的一夜，这一份温柔在不经意间已经刻进了他的灵魂深处。他原本干涸的心田因为它的到来变得湿润柔软。

    漫溢在心间的是一种幸福感，这幸福感源于依依对他的百般的好，并在此基础上并渐渐萌芽出一丝类似依恋与爱慕的的情愫。

    他心中暗想：这或许是因为他将平生以来的第一次缠绵，交给了眼前这美好的女子的缘故吧。

    这似乎是她给他，也是他给她最好的圣诞礼物。

