    “这，真的是千古以来第一不可能的事情！！”

    “少林寺号称立足之本的一百零八罗汉阵，竟然被一个不到二十岁的年轻人给破掉了！！！”

    各派中人议论纷纷。

    秦家一人恶毒的说道：“别下结论太早，那李冥能破去罗汉阵又如何，少林寺高手如云，又不是只有罗汉阵这一门法宝，再说我们这里有这么多高手，今天，无论如何都要让这魔头留在此地！”

    “是啊，少林寺四大首座还没出手，还有几位神僧也都没有动手，少林方丈心湖大师更是江湖上有名的绝顶高手，还有少林这众多弟子武僧，加上我们这里各派高手，区区一个李冥如何能够敌得过我们联手！”

    的确，少林寺就算没了一百零八罗汉阵，还有四大首座，四大神僧，江湖各家各派众多高手，李冥真能敌过这些人的联手吗？

    与此同时，大雄宝殿之前，那些少林寺的长老、首座、神僧都不能再镇定了。

    短短几个呼吸的时间，李冥的脚下已经躺了几十具尸体。

    剑光之下，血流漂橹，鲜血将洁白的大理石渲染成了一片血红。

    黑衣锦袍的李冥穿梭在众多武僧中，剑光闪烁好似化作了地狱中的修罗一般，收割者这些武僧的生命。

    “诸位师兄，一起动手！即便是开了杀戒，也誓要诛杀此魔头！！！”

    心鉴发出一声歇斯底里的怒吼，双眼冲血，再也看不下去，双手舞动立刻冲了上去。

    其他几位少林高手，纷纷从震惊和惊恐间反应过来。

    “不错，不可再执着于寺规戒律，若不全力出手诛杀此人，少林寺千年基业，便要在今日毁于我们之手！”

    没有了一百零八罗汉阵，这些武僧就如同稻草，没有一个人能在李冥剑下走过一招。

    李冥一剑挥出剑气相随，这些武僧便如同割麦子一般，成片倒下。

    心湖不再坚持，怒喝一声：“各位师兄弟，速速出手，一同诛杀此魔！！”

    心湖此刻可谓是悲怒交加。

    他们所有人都没有想到，本来计划好的瓮中捉鳖的计划，忽然变成了现在这般模样。

    向来攻无不克，战无不胜，被少林奉为护寺大阵的罗汉阵，竟然能过被人破去。

    这简直是摧毁了他们多年以来的认知，将他们的信心按在地上摩擦。

    李冥用实际行动告诉了他们，少林寺威震江湖的罗汉阵，说破，也就破了.............

    李冥能迅速找到阵眼所在击破罗汉阵，还要多亏系统给的那本《绿水亭甲子习剑录》。

    为何有如此一说？

    只因，系统给李冥的《绿水亭甲子习剑录》乃是雪中悍刀行中“武当山”的剑法秘籍。

    这本书里记载了，雪中世界武当山的护山大阵“太极剑阵”的一些阵法详解运转。

    让李冥早早便对阵法之道，有了诸多了解，之后在李宅时，他更是翻遍了李宅的藏书，对阵法一道有了更多的了解。

    李宅可是李寻欢的祖宅，李家世代为官，家中藏书数不胜数，不仅仅只有儒家名著，更有无数兵家名著。

    如《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《尉缭子》、《太公兵法》等。

    更是藏有半部《武侯八阵书》，书中记载了诸葛孔明的数门阵法，更有大名鼎鼎的《八阵图》详解，可惜，只有半部。

    而《绿水亭甲子习剑录》中记载的太极剑阵，乃是由九九八十一名桃木剑士组成。

    据书中描述，此阵可以生生不息，剑势如云涛滚滚，只要中枢剑士不死，便可一人不死，太极剑阵从创立开始，至今未尝一败。

    这也是为什么李冥能在罗汉阵中，迅速找到阵眼所在武僧。

    只因，这两套阵法太过相似。

    ……

    少林寺众人不能理解为什么李冥能这么轻易的破掉阵法，但是，此刻却依旧不是他们思考这些的时候了。

    眼看着李冥脚下倒落的武僧尸体越来越多，少林寺众人再也压制不住悲愤交加的怒火，一同朝着李冥出手。

    与此同时，本来是为了防止李冥调走的那些站在外院围墙的武僧，迅速集结起来，齐齐赶往大雄宝殿。

    这个时候，已经不是李冥能不能跑到的问题了，而是少林寺这千年基业能否保住的问题。

    门外的江湖人士，见围墙外的武僧纷纷撤离，一个个也顾不得许多，纷纷站上墙头朝着广场内望去。

    而就在这些江湖人士只顾围观“吃瓜”之时，有好几道身影暗中潜入了少林寺。

    这其中赫然有上官金虹和荆无命两人的身影。

    ……

    一众僧人都冲了上去，只留百晓生一人依旧站在原地，若有所思的看着独战群雄的李冥。

    “长老，我们要跟着少林寺一起围攻李冥吗？”

    “不急，先等一等，少林寺这么多高手，不可能轻易败下阵来，这可是千载难逢的机会，先让少林的人跟这剑魔拼个你死我活，之后才是咱们出手的时候。”

    天山派的一名白须长老，悠悠的说道。

    “何长老说的在理，少林寺当了这么久的武林泰斗，不可能只有这一点家底，且看这剑魔能逼出少林几张底牌。”

    各派前来少林的主事人纷纷点头认可了，这位天山派何长老的说法。

    只有，秦家众人按奈不住跟着少林武僧一同出手围攻李冥。

    并不是秦家众人有多么高尚，这些人虽然仇恨李冥，但也仅仅只是仇恨李冥杀了秦孝义父子，让他们家族一落千丈，沦落为三流势力而已。

    这些人之所以如此积极，仅是因为，谁能杀了李冥，便可以名正言顺的继承整个秦家的财富。

    在秦家出手之后，有人对藏剑山庄的人群说道：“你们怎么不上？刚刚不是说李冥若是破阵而出，不用少林诸位大师出手，你们便能擒下李冥吗？”

    藏龙老人听到此人讥讽的话语，看着有些按奈不住的藏剑山庄众人，叹了口气，终究没能带着弟子一起围攻李冥。

    众弟子见藏龙老人未发话，也不敢独自上前，只能按耐下心中的不愤。

    这藏龙老人毕竟活了这么多年，什么事情没有经历过？

    “老而不死是为贼”

    事关藏剑山庄未来，他怎会不知轻重，暗自将心头怒火压下，等待着各派一起动手。

    广场上。

    八名寺内一流高手，加入战圈。

    一起围攻李冥的正是戒律院的心鉴、般若堂的心烛、罗汉堂的心灯、达摩堂的心诚，更有四大神僧中三位神僧，以及少林方丈心湖。

    心湖此刻悲愤交加，心如刀绞，他是万分没有想到，本来是要引李冥上山伏法，却没想到，居然为少林引来如此一场祸事。

    心鉴此刻心中也是怒火万丈，引李冥上山的主意是他率先提议的，可他怎么也没想到，少林寺一百零八罗汉阵，居然是能被人破掉。

