    无恙22   

    中心商场的第五层, 足足整一层楼，都是电玩城。

    

    光抓娃娃的机器, 就有五六十个之多, 种类丰富，透明玻璃的方正机器里，堆满了吸引小孩子的可爱公仔。

    

    娃娃机摆在进门最显眼的位置, 岑虞看见了腿就走不动道儿。

    

    沈镌白去换币的时候, 她扒拉着橱窗，盯着里面的小兔子毛绒玩具, 移不开眼。

    

    “走了。”

    沈镌白换了币回来。

    

    隔壁的娃娃机有一对年轻的情侣, 看起来像是高中生, 男生抓出了一个玩偶, 递给女生, 两个人笑得开心极了。

    

    岑虞抬起头看向沈镌白, 眨巴眨巴大眼睛，虽然没有开口，但眼神里的期盼昭然若揭。

    

    “......”沈镌白掂了掂手里装游戏币的塑料小框, 总共也就一百个。

    

    中心商场这一家的娃娃机是出了名的坑, 抓钩松三十次才紧那么一次, 抓一次两个币, 要给小孩抓个兔子, 一半的币都得用了，还不如去楼下玩具城买一个呢。

    

    沈家虽然很有钱, 沈镌白的吃穿用度都是很好的, 但沈老爷子对于他用钱方面依然管得紧。

    

    沈老爷子在家里几个儿子身上吃过亏, 过于的溺爱和放纵，让他们一个比一个的废物, 一事无成。

    

    所以对于自己这个亲手带大的孙子，难免严格许多，就怕他从小养成大手大脚花钱的臭毛病。

    

    沈镌白轻咳一声，假装没看见小孩冒着星星渴求般的眼神，揪着她的衣领，往电玩城里面走。

    

    岑虞撇撇嘴，虽然有点失落，倒也没闹。

    

    毕竟她自己一分钱也没有掏，沈镌白请她玩是情分，不请她玩也理所应当。

    

    岑虞的家教一直很严，以前从没有来过电玩城，她睁着圆溜溜的大眼睛，东张西望，满脸的好奇。

    

    因为是第一次进电玩城，在一帮大哥哥大姐姐里，就她矮矮一小坨，显得局促不安，她伸手揪住沈镌白的衣角，好像这样会有安全感一些。

    

    当然在电玩城里晃荡的大人，也无不悄悄打量着少年和跟在他后头的小跟屁虫。

    

    沈镌白的长相，绝对是那种落进了人群里，就没办法让人移开视线的焦点。

    

    他的身形修长，比绝大多数的高中男生要高的多，清爽干练的黑色短发，散乱地垂在额前，五官精致，微微含着背，带着少年人特有的懒散不羁，但就是这样的桀骜气质，格外吸引小女生的注意。

    

    而岑虞的年纪虽然很小，样子还没长开，但是小姑娘剪得齐齐的刘海，扎着可爱的丸子头，粉雕玉琢的小脸依稀可以看出她长大以后一定会很漂亮。

    

    尤其是她一副谨慎局促的模样，眉心皱成一团，小心翼翼跟在哥哥的后面，简直萌化了电玩城里的所有人。

    

    颜值都很高的兄妹，光在电玩城里走一圈，就有不知道多少人瞥了他们许多眼。

    

    电玩城的中央，有一个巨大的跳舞机，发出震天的声响。

    

    岑虞的目光瞬间被它吸引，看见上面站着一个大姐姐，高中生的模样。

    

    容貌清秀，皮肤白嫩，透着年轻的胶原蛋白，化的妆却稍稍偏轻熟，脚上踩着黑色厚底马丁靴，穿着西柚色的JK裙，露出又长又白的两条腿，上衣是白色衬衫配蓝色领结的水手服制式，过腰的黑发披散下来，随着她跳舞的动作轻晃。

    

    她玩跳舞机玩得很好，非常难的歌曲，没有跳漏一个节拍，手上的动作和脚上的动作繁复，很有节奏感和力道。

    

    短短的裙子在掀起和落下之间找到了一个惹人遐想的平衡。

    

    岑虞一下就看呆了。

    

    她虽然也被家里人送去学跳舞，但学的是正儿八经的古典舞，对于跳舞机上这种玩法大开眼见，觉得十分有趣，目光紧紧黏在漂亮大姐姐的身上。

    

    倒是沈镌白就跟没看到似的，目不斜视，直直地走过跳舞机，甚至经过时还皱了皱眉，嫌跳舞机发出的声音太吵。

    

    感觉到后面的衣服被人以一股小小的力道往后拽。

    

    沈镌白扭头，才发现跟着的小孩又走不动道儿了，满眼全放在了跳舞机上。

    

    “想玩？”

    他问。

    

    岑虞摇了摇头，“我就看看，上面的姐姐好厉害啊。”

    

    闻言，沈镌白的目光才轻飘飘地落在了正在跳舞的女生上。

    

    正巧，女生做了一个转身的动作，两个人的视线就那么不期而遇的撞上。

    

    女生的瞳孔微微放大，平眉微微动了动，眉尾处贴了几颗亮晶晶的碎钻，闪烁着光芒。

    

    沈镌白在她的脸上停留了片刻，认出了是他的同班同学。

    

    不过他依然是没什么反应，表情淡淡，单薄的眼皮垂下，盯着岑虞乌黑发顶上的旋儿，食指指尖在上面抵住，“不玩就走了，等会要没位置了。”

    

    岑虞双手插进口袋里，不情不愿地‘哦’了一声，继续跟在他后面晃荡。

    

    谁叫她自己又不敢在电玩城里单独行动。

    

    沈镌白说要没位置的地方，在电玩城里很隐蔽的角落，要穿过一道黑漆漆的门才能进入。

    

    门口还站着个穿白色背心，蓝色工装裤样式的大叔，双手插在胸前，来来回回东张西望。

    

    沈镌白熟门熟路，就算后头跟了个小孩，大叔看到他框子里满满当当的游戏币，也就由着他们畅通无阻。

    

    三四十平米的房间里，光线不算明亮，靠墙却摆满了密密麻麻的游戏街机。

    

    现在正值暑假，多的是不上学的学生，没事就泡在电玩城里，而街机又是最受欢迎的，几乎每一台机器面前，都坐了两个人。

    

    喜欢玩街机的大多都是男孩子，所以岑虞一进到里面，瞬间感觉到了自己的格格不入。

    

    他们进来的时候，正好剩下最后一台机器。

    

    沈镌白跨过木质的长凳，径直坐了下去，左脚踩住长凳侧边的横杆，另一条腿往里伸得老长，两只手搭载摇杆和按键上，背微微弓起，以一种非常舒服自在的姿势。

    

    “来吧。”

    他的视线落下长凳另一半边的位置，示意小孩坐下。

    

    “......”岑虞站在原地，食指扣着拇指，有些不知所错，   

    在九年义务教育和老师潜移默化的影响下，她本能觉得像这样打游戏机可能不是件太好的事儿。

    

    沈镌白食指骨节敲了敲桌面，“愣着干什么？”

    

    岑虞歪着脑袋，想着反正来都来了，不如试一试，在他旁边坐了下来。

    

    她在沈镌白的指导下，选起了角色。

    

    拳皇里的角色，大多都是男性角色，肱二头肌分外发达，岑虞看着一个都不想选，勉勉强强挑了一个穿蓝色旗袍，头发扎成两团丸子头，中国风十足的女性角色春丽。

    

    沈镌白左手撑着侧脸，看她选完角色，才慢悠悠地按了两下按键，也挑了一个女性角色，不知火舞。

    

    岑虞目光看向他挑的角色，红色的对襟，布料垂坠下来，将将挡住前后，一直开到了大腿根，露出两条腿，胸前的两团硕大，随着动作轻抖。

    

    以她现在的年纪，介于懂和不懂之间，小姑娘仰起头，看向沈镌白时，眼神里带了些许的复杂，“哥哥，你怎么也玩女角色。”

    

    “好看。”

    沈镌白不带任何遮掩的，在小孩面前表达自己的喜好。

    

    岑虞歪着脑袋，仔仔细细打量着不知火舞的形象，原来哥哥喜欢这样身材好的啊。

    

    她低头看了眼自己的胸口，虽然穿了小背心，但T恤下是平平坦坦，小姑娘悄悄地撇了撇嘴。

    

    选完了角色，游戏开始。

    

    岑虞左手放在圆圆的粉色按键上，控制出招，右手抓着摇杆控制移动，脑子跟不够用了似的，隔着不知火舞老远就开始上蹿下跳，但一拳也没摸着对方。

    

    沈镌白不紧不慢的一招一招，将她打翻在地。

    

    不知火舞的血条纹丝不动，她的血条却已经掉了大半。

    

    岑虞看着自己的角色被一脚踢飞，上了火，更加急躁地按键，结果依然是一招没打到人。

    

    沈镌白倒是脸不红心不跳的，甚至还打了一个懒散的哈欠，他余光瞥见旁边的小孩，气呼呼地乱打，觉得好笑。

    

    “你这么按没用。”

    他松开自己的手柄，伸手过去。

    

    岑虞小手抓着摇杆，感觉到有一只大手覆盖了上来。

    

    少年的指尖微凉，蹭在她的手上，带着她和摇杆一起往下再往左，然后他轻轻按了一个什么键，屏幕里的春丽抬起脚踢了一个回旋，将傻傻站在原地的不知火舞踢翻在地上。

    

    “像这样，下左加K是春丽的一个招式，还有下右加K是她的中段踢。”

    说着，沈镌白继续带着她的手操作着春丽使用必杀技。

    

    岑虞眨了眨眼睛，视线直直地盯着屏幕，看起来好像是认真地学习，但不知道为什么，被他抓住的手僵硬得好像不是自己的，就只能机械的被他带着走。

    

    “会了吗？”

    少年的声音低低缓缓，携着慵懒的磁性。

    

    突然觉得有些烫手，岑虞从他手掌里挤了出来，两只手藏在了桌子底下，掌心渗出了细细的汗。

    

    “不会，不好玩，我不想玩了。”

    她语气生硬的三连拒绝。

    

    沈镌白看她一副没兴趣的模样，也没强求，无所谓地耸了耸肩。

    

    正好这时，从狭窄的过道里走过来一个高高瘦瘦的男生，长相干净俊朗，穿着南临高中的夏季校服，抬手拎着书包，书包在他的后背晃晃荡荡。

    

    沈镌白越过岑虞，看见他，挑了挑眉，“你这身校服是怎么回事？”

    

    夏诀将书包径直丢在游戏机旁边的地上，跟丢垃圾似的。

    

    “报了学校的暑假数学奥赛班。”

    他说。

    

    “你上哪门子奥赛班，不是法国美院都提前申好了。”

    沈镌白轻嗤一声，“再说你听得懂？”

    别不是走后门进的奥赛班，这不是搅屎棍一根。

    

    夏诀和沈镌白是玩到大的朋友，到了高中才分了班，沈镌白在理科班，夏诀去了美术班，以前就没见他好好学过习，揭起短来也是不留情面。

    

    夏诀低低轻哼，一点没有被揭短的尴尬，反而坦坦荡荡，“听不懂，我是去陪人上课的。”

    

    沈镌白很快反应过来，“高三的校花？”

    

    “林觅。”

    夏诀语气认真，唇齿一开一合，说出了她的名字，比起‘高三校花’这个称谓，显得更加亲昵与重视。

    

    沈镌白耸耸肩，无所谓他新恋情的近况。

    

    话题到此为止。

    

    夏诀感受到一道灼灼的目光，在他和沈镌白之间来回，低下头来时，才注意到同一台街机边上，还坐着一个看起来只有十二三岁的小姑娘，眼珠子滴溜溜的转，看起来很有灵气。

    

    他眼神里转瞬即逝的一抹诧异，大概是没想到会有小姑娘跑来玩街机，但很快没放在心上，他的语气不算客气，“小孩，还玩吗？

    不玩让让？”

    

    “......”本来就因为刚才打游戏很挫败的岑虞心里更不高兴了，就算她不想玩，也不想给他让座。

    

    她一声不吭坐在原位。

    

    沈镌白经过最近和岑虞的相处，早就摸透了她的性子，小孩脾气不算太好，家里娇生惯养出来的，多少带点任性，知道她这是不高兴了。

    

    “你带钱了吗？”

    他看向夏诀。

    

    夏诀低头从口袋里摸出两张一百拿出来看了看，“带了，干什么，又用我的？

    沈大少爷，你像话吗？”

    他瞥见搁在游戏机上满满一筐子的游戏币，“你这不多的是币吗。”

    

    沈镌白拿过小篮子，递给了岑虞，“拿去自己玩。”

    

    岑虞抬起头，吃惊得看向他，瞬间从不高兴变得高兴，笑嘻嘻地说：“谢谢哥哥。”

    小嘴儿跟抹了蜜似的甜，“哥哥你真大方！”

    

    “......”夏诀看一眼沈镌白，又看一眼旁边的小姑娘，听她喊人哥哥，这才仔细打量起岑虞来，“这是你妹？”

    

    沈镌白也被岑虞狗腿的模样给逗乐了，嘴角勾起，“算是吧，老爷子战友家的小孙女。”

    

    他从口袋里摸出最后剩下的十块钱，一起放进了小篮子里，“光用嘴谢呢？

    去给哥哥买瓶可乐。”

    

    岑虞得了便宜，一点不介意他使唤自己，高高兴兴地捧着小篮子，一蹦一跳跑远了，去到电玩城外面的自动贩卖机给他买可乐。

    

    夏诀望着岑虞的背影，他一屁股坐了下来，在岑虞操作过的按键上来回敲了几下，换了个打抹额的男性格斗角色。

    

    “以前怎么没见你带过小孩。”

    他随口道。

    

    沈镌白眼睛盯着游戏屏幕，屏幕里两个角色开始打了起来，他手上的速度加快，按键敲得清脆生响。

    

    “这不是暑假闲着没事干。”

    他漫不经心地回答，纯粹就是义务劳动。

    

    夏诀瞥他一眼，觉得稀奇。

    

    沈镌白的父母是家里年长的，底下七大姑八大姨多得是，家里表妹表弟也多，最小的那个妹妹差不多跟岑虞一般年纪，而且还特别喜欢黏着沈镌白，三天两头带着同学从初中部往高中部来，就这样也不见他对人多亲近，大多时候都是爱答不理，连教室门都懒得出。

    

    自己家亲妹妹不带出来玩，倒是愿意带个别人家小孩。

    

    游戏打得不分你我，正胶着的时候，突然伸出一只女生的手，纤长白皙，指甲盖贴着碎钻的美甲，五指张开，直接挡在了沈镌白那边的屏幕上，遮住了不知火舞吸引人的胸和大腿。

    

    夏诀乘人之危，搓了一个大招，把不知火舞打翻在地。

    

    GAME OVER。

    

    输了游戏的沈镌白眉心紧皱，慢悠悠地抬起头，对上了女生的眼睛，是刚才在跳舞机上跳舞的女生。

    

    他的声音冷淡，透着些许的不耐烦，“有事吗？”

    

    女生的视线直直地盯着他，而后笑了笑，带着自以为是的语气，“刚才你是在看我吧。”

    在她玩跳舞机的时候。

    

    沈镌白皱了皱眉，知道她指的是什么，他转过脸不再看她，从游戏机上拿过两个币，不紧不慢放进了投币口，“你想多了，就是凑巧路过。”

    

    “凑巧路过站那里那么久。”

    女生轻嗤一声，明显的不信。

    

    游戏屏幕上，女生的手依然死死贴着，严丝合缝挡住了他选角色。

    

    “......”沈镌白抬起头，不在意地问：“所以呢，你想表达什么，没什么事的话，我要玩游戏了。”

    

    女生垂下眼，和他对视，将少年漆黑瞳孔里的淡漠看得异常清楚，不管对谁都是这样。

    

    班上那么多暗恋他的女生，也没见他多看过谁一眼。

    

    也不知道是哪里来的征服欲，让她迫切想要他的情绪起伏，以此证明自己的特殊。

    

    她张了张嘴，故作姿态无所谓地耸耸肩，大胆地开口，“我觉得我挺喜欢你的，你要不要和我试试。”

    

    周围的环境瞬间静止。

    

    就连夏诀也停止了来回选角色的操作，掀起眼皮，饶有兴致地朝他们这边看过来。

    

    沈镌白盯着女生的脸，眉尾的碎钻发出光，打得厚重的粉底，在弱光的游戏机房里，显得皮肤有些差，表面有细小的疙瘩。

    

    他的视线在对方脸上停留了几秒，然后移开，越过她看向远处。

    

    岑虞个头小小，素面朝天，稚嫩青涩，被门口的大叔拦住不让进，她指了指坐在里面的沈镌白，嘴里不知道说了什么，大叔也跟着回过头看了他一眼，才放了行。

    

    小孩小跑着过来，怀里抱着装游戏币的小篮子发出叮当的声响。

    

    她没有注意到此时这里气氛的僵持，径直软软糯糯地开口，“哥哥，可乐卖完了，雪碧你喝吗？”

    

    问完话，岑虞眨了眨眼睛，才看见旁边的姐姐，好像就是刚才跳舞的姐姐。

    

    她的手按在游戏机上，倾身压下来，把沈镌白禁锢在游戏机和她之间，   

    小姑娘脑子里飞速旋转，在他们两个人之间来回，脑补出了一系列校园恋情，沈镌白还没什么反应，她自己倒是不好意思起来，眼神闪躲，扭过脸不去看他们。

    

    沈镌白看她一副尴尬的样子，觉得好笑，将旁边的女生晾在一边，对她说道：“你随便买吧，快点，我渴了。”

    

    “哦。”

    岑虞巴不得赶紧离开，也没计较沈镌白语气里的命令，省得她一个小孩子在这里让沈镌白和他女朋友尴尬，得到了指令，她转过身，步子迈得大大，匆匆跑远了。

    

    被她这么一打岔，刚才凝滞的气氛稍稍和缓。

    

    刚才很莽撞的女生回过神来，意识到自己脑子一抽做了什么，脸慢慢红了起来。

    

    沈镌白重新仰起头看向她，抱歉地耸了耸肩，玩世不恭地淡笑，“不好意思啊，家里已经给我找了个童养媳。”

    

    他的目光落在小孩的背影上，暗示的意味明显，也不知道是开玩笑还是认真。

    

    “......”   

    女生想起刚才沈镌白使唤岑虞的模样，真信了一秒，然后很快反应过来，都这年代了，哪还有什么童养媳。

    

    她不满地瞪了他一眼，跺着脚转身走开。

    

    岑虞抱着一罐冰雪碧回来的时候，正巧撞上了往外走的女生，她眨了眨眼睛，“姐姐你就走啦？”

    

    女生低头看着还不及她胸口高的小姑娘，粉雕玉琢的脸，不难看出以后长大一定很漂亮，身上穿的戴的都不算是便宜的牌子，头发也扎得精致可爱，一看就是有钱人家娇生惯养出来的。

    

    她抿了抿嘴角，没讲话，径直越过她离开。

    

    岑虞歪着脑袋，有些不解，但也没太在意，捧着雪碧赶紧去给了沈镌白交差，然后就可以玩她自己的抓娃娃机啦。

    

    “哥哥那我去玩啦。”

    岑虞递了雪碧过去就要走，一副迫不及待的样子。

    

    沈镌白单手扣在拉环上，手指骨节分明且修长，拉开拉环，二氧化碳从里面冒了出来，发出很夏天的气声，他懒懒散散地‘嗯’了一声，“去吧。”

    像哄小狗似的。

    

    和夏诀打了没半个小时的游戏，沈镌白渐渐有些心不在焉，时不时余光瞥向游戏机房的门口，也不知道看什么。

    

    最后他松开摇杆，“不打了。”

    

    夏诀皱了皱眉，“这才打了多久。”

    他小篮子里的游戏币一半都没用掉。

    

    说话间，沈镌白喝掉了易拉罐里最后一口雪碧，自顾自地站起来，“出去看看小孩在干什么。”

    

    这么久也不见回来一趟，别玩疯了或者被人拐了去。

    

    他的位置一让开，后面就有人排着队接上，夏诀懒得管他，随他去了，继续玩自己的。

    

    沈镌白双手插在裤兜里，在电玩城里面逛了一圈，也没看见岑虞，最后是在最外面的娃娃机附近找到了人。

    

    小姑娘蹲在台阶上，怀里捧了个空空的黄色小篮子，除此之外什么也没有，满脸的沮丧。

    

    沈镌白挑了挑眉，走了过去，伸出脚踢了踢她的鞋子，“坐这里干什么呢。”

    

    “......”岑虞抬起头，撇了撇嘴，捧起她空空荡荡的小篮子，“花完了。”

    

    沈镌白沉默半晌，“我看见了。”

    

    岑虞抓娃娃抓得快气死了，一肚子的火，憋着又没地方发。

    

    旁边的娃娃机又来了两个女生，往里投了俩币，一下就抓到了粉色的小兔子玩偶，发出一阵的欢呼笑语。

    

    岑虞撑着下巴看见，更气了，明明刚才她就一直在那个机器旁边抓，怎么就她抓不上来。

    

    沈镌白没注意到她情绪里的变化，弯腰从她怀里拿过空篮子，玩笑道：“你可真能给我造的，半小时就花没了。”

    

    岑虞现在还是小孩子心性，情绪外露来得快，本来就生气，还被他说，一股委屈的感觉就涌了上来，圆溜溜的大眼睛里悄悄氤氲出了一层水渍。

    

    然后就跟收不住了一样，金豆子一滴一滴往下落，啪嗒啪嗒，打湿了灰色的瓷砖地面。

    

    “......”沈镌白愣了愣，“好端端怎么哭鼻子了。”

    

    岑虞发起脾气来，就迁怒于人，水润润的眸子红红的，瞪了他一眼，像极了奶凶奶凶的小兔子。

    

    沈镌白哭笑不得，不明白自己是哪里惹到她了。

    

    电玩城里来来往往都是人，频频侧目看向他们，眼神里充满了探究与好奇。

    

    沈镌白抬手捏了捏眉心，有些无奈，路过不知道的还以为是他欺负小孩了呢。

    

    没办法，他只能耐着性子哄她，“哥哥刚刚和你开玩笑呢，不是真嫌你花的多。”

    

    岑虞蹲在地上，抱着膝盖，缩成小小的一团，肩膀一抽一抽的，“我没抓到。”

    她的音调哽咽，一个字一个字蹦出来。

    

    “没抓到什么？”

    沈镌白下意识问。

    

    岑虞撇了撇嘴，抬手抹眼泪，“兔子。”

    好气啊。

    

    “......”沈镌白目光移到不远处的娃娃机，各式各样的玩偶里，粉红色的兔子醒目。

    

    闻言，他忍不住嗤笑一声，扯着岑虞的胳膊把小姑娘提溜起来，“没抓到就再抓，至于哭吗。”

    

    沈镌白低着头，见她手不停揉着眼睛，刚才玩的时候肯定到处摸得脏兮兮的。

    

    “手别揉眼睛了。”

    他随手撩起自己身上黑色T恤的下摆，在她脸上蹭了蹭，擦干了眼泪和鼻涕。

    

    动作间，露出了少年精瘦的腰腹一隅。

    

    岑虞闻到了空气里散发出的淡淡海盐味道，清爽好闻。

    

    她的情绪在沈镌白粗糙的安抚下，稍稍得到了缓和。

    

    岑虞吸了吸鼻子，看了眼他手里的小篮子，小声嘟囔道：“没币了还怎么抓。”

    显然是还没放弃抓小兔子。

    

    沈镌白看好不容易把人哄不哭了，当然是她要什么就给什么。

    

    “你乖乖站这里等着。”

    他伸手拍了拍小孩的脑袋。

    

    岑虞点点头，乖乖巧巧站在原地不动。

    

    沈镌白重新回了街机的房间，拍了拍夏诀的肩膀，“借我点币。”

    

    说着，他端起夏诀面前装游戏币的小筐，哐当哐当就往自己的篮子里倒了大半的币。

    

    夏诀翻了个白眼，“可以，带小孩出来玩用我的钱，你们玩什么了用那么快。”

    明明他记得刚岑虞拿着币出去的时候，满满一筐呢。

    

    他这玩拳皇玩了半天也才用了二十来个币。

    

    沈镌白无奈地笑了笑，“抓娃娃。”

    

    “......”夏诀一阵无语，谁都知道这家电玩城的抓娃娃机坑，沈镌白可真是为了哄孩子，上赶着去当冤大头。

    

    岑虞看到沈镌白捧着装了半个筐的游戏币，眼睛一亮，又长又翘的睫毛像小扇子似的扑闪扑闪，上头还沾着湿润的水珠。

    

    沈镌白把筐子推给她，“呐，继续去抓吧。”

    

    “......”岑虞抿了抿唇，有些犹豫，“要不哥哥你试试？

    我怎么抓就是抓不到。”

    

    闻言，沈镌白也没客气，与其让小孩瞎造，不如他自己上了。

    

    他站在娃娃机前，干净修长的手指按着按钮，抓钩向前，向左，选中了一个，然后落下，操作时的动作干净利落。

    

    岑虞扒拉着娃娃机的玻璃，脸几乎要贴了上去，眼睛一眨不眨地盯着看。

    

    抓钩勾住了兔子的脑袋，小兔子晃了晃，抓钩松松散散，一点力气也没有，小兔子在空中落下，掉到了更难抓住的位置。

    

    岑虞失望地‘唉’了一声，“差一点点呢。”

    

    沈镌白不急不躁的，脸上的表情平静，情绪稳定，一点没受刚才的失败影响。

    

    “投币。”

    他低头使唤小孩。

    

    岑虞抱着小筐子，像是个财务小管家，捏着两枚游戏币往投币口里放。

    

    她站在一边看沈镌白抓娃娃，失败的压力没落到她身上，反而轻松了起来，还有工夫有一搭没一搭和他闲聊。

    

    “哥哥，刚才那个姐姐是不是你女朋友呀？

    陪我玩是不是耽误你谈恋爱了？”

    岑虞歪着脑袋自以为是的问。

    

    “......”沈镌白手一抖，还没对准兔子头，就放了抓钩，好在这一次抓钩依然是松松垮垮，还得继续喂这台娃娃机。

    

    娃娃机一般内部有程序设置，抓钩松几次才会紧一次，只有抓住那次紧的机会，才比较容易抓到娃娃。

    

    “不是。”

    沈镌白对上小孩明亮又八卦的眼睛，他抬起手，食指在她脑门上用力弹了一下，“小小年纪成天想些什么，哥哥我不早恋。”

    

    岑虞被他弹得脑袋向后仰，双手捂住额头，不高兴的朝他挤眉弄眼，“别打我！”

    

    沈镌白轻嗤一声，指尖敲了敲娃娃机的操作盘，催促道：“快投币，我现在是在帮谁抓娃娃？”

    

    “......”岑虞撇撇嘴，不敢再和他计较，默默地当一个投币工具人。

    

    抓娃娃的间隙，沈镌白眼睫微垂，盯着岑虞的侧脸，小姑娘虽然才十二三岁，但依稀可见精致的五官，底子很好，皮肤又白又嫩，好像能掐出水来，微微上挑的眼眸，天然带了娇软，因为刚刚哭过的关系，眼尾还有些红，像极了小奶兔的眼睛，更加惹人怜爱了。

    

    开学上了初中以后，应该会被不少毛还没长齐的男生喜欢吧。

    

    “哥哥，时间要到了。”

    岑虞盯着玻璃看了半天，也不见抓钩落下，仰起脖子提醒道。

    

    “......”沈镌白回过神，鸦羽似的眼睫轻轻颤了颤，单薄的眼皮掀起，重新盯住娃娃机里的抓钩。

    

    抓钩悠悠落下，抓中了耷拉着脑袋坐着的兔子，然后悠悠升起，稳稳当当，粉色的兔子掉进了口子里。

    

    抓中了。

    

    岑虞的注意力瞬间被兔子吸引，虽然不是她自己抓的，也特别特别高兴，又蹦又跳，“哥哥你抓到了！”

    

    沈镌白没她那么兴奋，但也被她高兴的劲儿感染，被这么捧场，好像还挺有成就感。

    

    他蹲下来，从娃娃机的底部拿出兔子。

    

    岑虞下意识就伸手来拿。

    

    沈镌白拿着兔子的手抬高，向后撤了撤，停在她够不着的位置。

    

    他弯下腰，凑近了她，拖着散漫长长的尾音，“你收了我的兔子，作为交换，以后也不许早恋。”

    也不知道是操的哪门子心，就是不想小孩被其他小混蛋给骗了。

    

    岑虞迷茫地眨了眨眼睛，望着少年漆黑一团的眸子，脑子里只想拿到热乎的小兔子。

    

    她点点头，糯声糯气地答应，“我不早恋。”

    

    听到小孩这么说，沈镌白挑了挑眉，终于将手里的兔子给了她。

    

    然而岑虞在拿到粉色小兔子玩偶的瞬间，她手里的兔子开始迅速褪色，变得暗淡而陈旧，最后电玩城的整个场景都暗了下来。

    

    跳舞机的音乐戛然而止，各种游戏机器的走马灯停住了闪烁，最后倏地熄灭。

    

    沈镌白皱了皱眉，抬起头向四周看去。

    

    耳畔听见一个机械的AI女声提示——   

    “游戏序章结束。”

    

    

