    第134章刺激奶

    第二遍，又查出几个坏蛋和毛蛋。

    继续查第三遍，这一次，没再查出，朝云放了心，“小四，黄俊仁说要卖摊位，买吗？”

    “不买。”

    “为什么？”

    “他只说卖摊位吗？没说计时收费吗？”

    “没说。”

    “那等他强行卖摊位时，就不去码头了。”

    “你的意思是，那什么计时收费比较好？”

    “对呀，若是计时收费的话，你选上午九点.到十一点的，两个小时就卖完了，下午又不去，买他一个月的.摊位干嘛？”

    “那你还给他出主意？”

    “是叫他坑别人的。”

    程老爷子听到这话，拉走了小孙女，“说说你前天见黄家那小子的情况。”

    听完后，程老爷子心有余悸的拍拍自己的胸口，幸亏那小子喜欢自家小孙女，“下回，别轻易在人前露出你的不同。”

    “知道了，黄俊仁不坏的。”

    “你又知道？”

    “当然知道，我陪妈妈去码头卖茶叶蛋，他说话不好听，可他的意思是妈妈不适合扛包，他就是个嘴坏的，被他家人宠坏了。”

    程老爷子还是不放心，不放心二十来岁的大小伙子，竟然想等他的小孙女，脸呢？“以后，你尽量别跟他接触。”

    “嗯，我知道了。”

    目送爷爷上班后，程莉去了厨房，“妈，茶汤里多加一点盐，煮咸一点，就这一锅给煮咸一点。”

    “好。”

    程莉抱着小板凳，拎着木鱼去了东窗户下，“奶，我们一起来做功课吧？”

    “不要，不要，你别来捣乱了，我知道错了。”程老太当然也看到了二儿媳妇挑拣出的坏蛋和毛蛋。

    “没用，认错也没用，做错了就该惩罚，不然，要警察叔叔是干嘛的？这样，我给你选择的机会，你是和我一起做功课呢？还是吃完那些坏蛋？”

    “我，我选择吃毛蛋。”程老太抱着一丝希望。

    “想的倒挺美，毛蛋是给爷爷吃的，坏人只配吃坏蛋。来吧，一起来洗涤心灵吧！你的心.需要长期的洗涤，以后.多学学小花。”

    程老太看向小孙女身边伸长脑袋的鹅，一只整天跟着小孙女听木鱼声的鹅，不会成精吧？呃，不会成佛吧？

    她的思绪还来得及转回，耳边就响起了抑扬顿挫且杂乱无章的木鱼声，刺激的她赶紧捂住耳朵，很久之后才变成高山流水，再轻如绵言细语。

    放下双手，她深深呼出一口气，“小四，我们打个商量好不好？我愿意听你这木鱼声，你别刺激我耳膜行吗？”

    程莉假意的睁大了眼睛，“刺激到的竟然是你耳膜？没刺激到你的心灵，说明我做的还不到位。你放心，我一定会叫你的心灵，跟着木鱼声一起颤抖的。”

    说完，她跳下小板凳，拎着木鱼跑回房去了。

    程老太颤抖的不是心灵，而是身体，小四这样，是不准备放过她了。

    程莉轻轻抚摸着手中的木鱼，“对不起，我不该那么大力的敲击你，我就是想刺激我奶的脑子。不知道买个喇叭回来有没有用？”

    突然，她的右手指尖麻了麻，一眨眼，一丝绿色一闪，闪进了木鱼里。

    惊吓的程莉捧着木鱼来回翻看着，绿色呢？她的福运，她的绿色，哪儿去了？

    木鱼上一点变化都没有。

    程莉看看左手上的佛珠，调出四色光柱，绿柱里，依然没感觉到少，可她知道，刚才那丝绿色，就是她的。

    明明佛珠在左手，她摸着木鱼的是右手，怎么跑过去的？怎么不经过她的同意？

    而且，绿色跑进木鱼里，是要干嘛？

    想了想绿色出动前，她说的话，哪句刺激到木鱼和绿色了？

    不该大力敲击？

    刺激我奶脑子？

    喇叭？

    若是第二个和第三个的话，今天的晚课，她还能做吗？

    要不，晚上和奶一起做？顺便请奶实验一下‘新产品’？

    好，就这么愉快的决定了。

    南东屋炕上的程老太，莫名打了个寒颤。

    程文安和程文宗卖了红耳坠，得了两块五，程文宗捏着一块钱，嘴巴咧到了后耳根。

    奶油冰棒五分钱一支，能买20支，爷爷一支，小妹一支，小哥一支，他一支，大姐三姐也吃奶油的吧！

    二婶总给他茶叶蛋吃，也给买奶油的，二叔，嗯，不喜欢搭理自己，买根水果的吧！三叔嘛，上回给他钱买溜溜了，也给买奶油的。

    小二小三对他也不错，也给买奶油的。

    着急吃冰棒的程文宗，在水泥门槛处来回走动着，一看到程尚湖他们的身影，立刻抱着准备好的大茶缸窜去了西边。

    程尚湖几人把板车移进水泥门槛，靠好车架子，推着车轱轮回到南堂屋门口。

    程娴程美把破纸箱子堆在厨房南墙边，刚洗干净手，程文宗抱着茶缸跑回来了，“快，快来吃冰棒，我给你们买奶油冰棒回来了。”

    朱海龙接到一支奶油冰棒，还一愣，“小子，你不记仇呀？”

    “我不记。”程文宗摇着满是汗水的脑袋。

    “不记，你干嘛推小四？”

    “呃，那时候傻，被骗了。”

    “不错，有脑子了，”朱海龙拍拍程文宗的肩膀，“我会叫我家年志不再欺负你了的。”

    “谢谢朱大爷。”

    程文宗咧着嘴发冰棒。

    堂屋里，厨房里，一人一支奶油冰棒唆着，没有人记得东屋的程老太。

    几口嚼完冰棒，程尚湖就把钱倒在桌子上点数。

    朱海龙帮忙一起理着，“尚湖，你这生意不错，怎么想到的？”

    程尚湖偷偷瞥了眼忙着跟手里的冰棒，比赛化得快，还是唆得快的小侄女，

    “这两年不是松了吗？我看自家用那些残次品都挺好用的，就想到票据更紧张的乡下，正好还能减轻西边仓库的负担。”

    “嗯！有道理，”朱海龙点头，“不过，我觉得你该加快速度，快点把货抛出去，再进一批，不然，等到别人看出门道来，会跟你抢生意的。”

    “那个，朱大哥，”程尚湖犹豫着，“你认识的人不少，你要不要也去下乡卖残次品？”

    “你小子，这是试探我吗？”

    “绝对不是，我就是先问问你对这生意有没有兴趣，待我把西边仓库残次品处理差不多了，或者有人跟我抢这生意了，

    我就卖别的残次品，像供销社的布匹和茶缸瓷盆，像棉纺厂的毛巾毛线，毛衣毛袜和手套，这种库存残次品的生意，去乡下都很好做，

    我这不是认识不了几个人吗？若是你做这生意，就算了，若是你不做，到时候，还麻烦朱大哥帮我牵线找人，我来做。”

    (本章完)

