    神谷寺一并不知道自己到了整备组以后，会有那么一个大难题等着自己，他这个时候正在享受短暂的假期。

    怪兽事件已经是过去了四天，整个东京也是恢复了正常的秩序。即便有些社畜强烈要求延长一下因为怪兽灾害导致的假期，可TPC还是宣布了解除突发事件的警报。

    不解除不行，几位大老板已经强烈抗议，说TPC的假期已经严重影响到了经济活动。

    神谷寺一站在岸边的位置，眺望着远处的海面。

    奥特炸弹虽然说让棱背龟和恶魔女巫的大部分身体全部消失，可是还有一些残片。而远处的海面上，TPC的科考队正在对于这些怪兽的残片进行打捞。

    神谷寺一来到这里的目的很简单，他也想弄一点怪兽的残片进行研究。

    如果说这些东西全部让TPC的科研局拿走，那么自己要研究就是一件极为麻烦的事情，甚至需要托关系打报告才行。

    “宿主，侦测到未知能量反应，初步判定为勒比克星人的巢穴。”

    系统的声音打断了神谷寺一的观察。

    “那么快？”神谷寺一也是一愣，他没有想到自己拜托系统的事情，这么快就有结果了。

    系统奖励的实验室全套设备现在还在系统空间里面还没有兑换出来，不是因为神谷寺一不需要，而是因为没有地方。

    全套设备的占地就要2600多平方米，这是系统估算的数据。

    起初神谷寺一是想要弄一套废弃工厂，或者是自己购置一块土地的。

    结果资金只是刚刚到账，就面临了TPC的经济调查。还好，正木敬吾那个家伙在给钱的时候足够精明，并没有以赠与的方式进行，而是以股东分红的方式进行。

    虽然说这个入股有点扯谈，在公司建立之初，神谷寺一以200w日元购得了正木敬吾公司的百分之三十的股权。

    现在，百分之三十的股权估值已经要接近2000亿日元了。

    TPC经济调查组的成员最后得出的结论就是胜利队的某个小职员走了狗屎运，投资了一家可以让人赚翻了的传奇公司。

    这次经济调查虽然说让神谷寺一可以不再掩饰自己是一个富豪的身份，可是也让他的关注度被提高，想要进行什么实验都会变得极为麻烦。

    也让神谷寺一购置私人实验室的想法彻底泡汤了，就算是自己把地给买了，估计之后实验室也会被调查进行什么实验。

    所以现在，神谷寺一盯上了勒比克星人的飞船。

    至少在剧集里面的勒比克星人的飞船还是挺大的，给自己当个实验室应该是够了。

    “勒比克星人在星际文明中，并不算是多么先进的文明，想要侦测到他们的飞船，还是很简单的事情。”系统的回答让神谷寺一的表情微微抽搐。

    就算是勒比克星人的飞船隐形技术不行，你也不要说的那么直白不行吗？你这样会显得TPC的技术就是一个憨批，你知道吗？

    太空中有月面基地卡罗，还有三角洲空间站，两道防线都没有发现勒比克星人的飞船也就算了。最后到了地面，远东支部都没有发现，就离谱！

    依旧是剧集中的废旧工厂，只不过这一次，这座工厂显得有些热闹。

    迪迦的剧集里面，这座废旧工厂已经被勒比克星人给改造完毕了，所以整座工厂就和真的废旧工厂一样安静。

    至于现在……

    工厂内部还是有机器的轰鸣声，要不是因为没有什么明显的烟雾，再加上地处偏僻，估计早就是被热心市民给举报了。

    “宿主你准备怎么办？”系统问道。

    “怎么办？”神谷寺一把鸭舌帽调整了一下角度说道，“作为热心市民，我自然是要把这些违规生产的家伙给收拾一顿！”

    “你什么时候变成热心市民了？”

    “现在是了。”

    “对了，系统如果我没有记错的话，系统商城里面是可以订购东西的吧。”

    “是，现在要具现出来吗？”

    “当然。”

    一套GUTS的制服很快出现在神谷寺一的面前，还有一张人皮面具以及假发。

    制服的背部写着DAIGO五个英文字母，明显是大古队员的制服。

    半个小时后，乌鸦人的外星飞船升空，然后隐藏消失。

    而TPC本部则是接到了一个报警电话，那就是有人在K8地区发现了勒比克星人的踪迹，并且提供了一个坐标。

    神谷寺一直接把SIM卡从手机里面拿出来，丢在了一边。

    而在他身后，则是有三十多个黄眼乌鸦人不省人事。它们的身上都是被金属绳捆绑着，就算是醒着也挣脱不开。

    检查了一下这些人身上的束缚，确定没有问题以后，神谷寺一离开原地。

    “宿主，为什么要把这些人交给TPC？”系统问道，“这些宇宙人是很合适的劳动力，智商水平足够高，新的实验室很需要这样一批人才。”

    神谷寺一耸了耸肩，“我觉得，那只红眼的家伙很有可能知道一些我不知道的情报。这些人，只是给他的一个警告，让他在监狱里面不要乱说话。”

    勒比克星人的出现，让神谷寺一觉得自己被盯上了。

    当然，并不是说勒比克星人盯上自己，而是他觉得有其他人盯上了自己。这只红眼的勒比克星人作为所有勒比克星人的首领，很有可能知道一些情报。

    不知道这只勒比克星人是以为自己的秘密是TPC内部已经知晓的，或者是因为其他原因，现在还没有说。当然，现在没说不代表以后不会说，神谷寺一需要的是对方永远地闭嘴。

    想要离开地球，只有依靠太空船。P413的太空船在宇宙中算不上先进，可是比起地球的太空船要好上不上。

    如果这些家伙还想要回家的话，那么就必须获得自己手上这艘太空船。

    把这些勒比克星人送进去，就是为了告诉那个家伙，太空船已经丢了。下一步，就是要告诉他太空船在自己的手上，需要他们配合自己。

    至于方法，神谷寺一都已经想好了，TPC应该对于勒比克星人的身体素质很好奇。

