    凯多再把百兽海贼团的总部搬到和之国以后，凯多就彻底撕破了他那层虚伪的面具，展现出了他那暴躁的一面。

    黑炭大蛇相信，如果不是因为凯多还需要靠他掌控和之国，他肯定早就像曾经的御田一样死在凯多的手上了。

    所以为了自己的生命安全，黑炭大蛇现在很从心，很卑微，在努力的成为凯多最放心的手下。

    听到大蛇的话凯多烦躁的表情才稍微缓和一些，但脸上还是挂着明显的怒意。

    实在是被帝国的操作恶心到他了，同时和海军还有他们三个开战，而且来找他麻烦的还都是没听过名字的无名之辈，他可是百兽凯多啊，大海上公认单挑最强的男人。

    三年前和柯林的那一战败退也就算了，他在柯林身上感受到了生命层次的压制。

    撒加又带人毁了鬼之岛，逼着他只能搬到和之国，结果现在又派两个不知名的小鬼来挑衅他，这是真以为他没有脾气吗？

    “凯多大人，他们就交给我吧。”就在这个时候，烬厌恶的瞻了大蛇一眼，主动走到了凯多的身前请命道，言语间透露着森然的杀意。“我会把他们，送到他们该去的地方。”

    和之国是位于新世界的剑术强国，以剑术著称。

    由于极其排外所以常年闭关锁国，也是少有没有加盟世界政府的国家。

    并且由于本国武士的能力过于强大，就连海军都不敢接近。

    国家所在岛的天然地形优势，加之岛外天气恶劣，海浪汹涌，周边都是得天独厚类似颠倒山的循环瀑布。

    想要登上和之国的土地，只能从正面沿着瀑布上去，普通的船只根本没有办法登上岛屿，在此天险下，外来者能活着进岛的都很难得，所以黑炭大蛇对和之国的防御很放心。

    “烬，别让我失望！”

    对于烬，凯多还是很放心的，来的可不是撒加，只是两个无名小卒。

    三年前凯多亲眼看着赤犬1V3还胜了，在凯多眼里黄金圣斗士中除了撒加其余的都是水货。

    就算是当年的新世界霸主洛克斯海贼团都凑不出12个最强战力，帝国更不可能。

    不过虽然感觉自己被帝国轻视，但凯多还是要做两手准备，万一就真的又出了一个撒加那种强者呢？

    于是凯多在烬走出房间后，对一旁的杰克命令道：“杰克，把所有的干部都召集过来。”

    ……

    和之国的入口是一个巨大的瀑布，帝国的战舰迎着阳光顺着海水逆流而上。

    战舰和脚下的瀑布近乎垂直于地面，如果不是帝国的水手都常年面对新世界的恶劣气候驾驶船经验丰富，一般的船这个时候早就从海流上掉下去船毁人亡了。

    驾驶战舰的士兵们都把身体固定在甲板的各个角落，而圣斗士们身体上都似乎包裹着一层散发着荧光的薄膜，身体统一违背了地心引力，就站在近乎竖直的甲板上来回走动，甚至连发丝都没有走形。

    修罗正对着越来越近的瀑布顶端，饶有兴趣的对一旁的阿鲁迪巴打趣道：“阿鲁迪巴，老大说过你和那个怪物体型最像，怎么样，要不要等会我把让给你。”

    阿鲁迪巴晃了晃拳头，鼓起肌肉瓮声瓮气的道：“好啊，就交给我吧！”

    这时一名圣斗士忽然指着瀑布上端惊呼道：“快看，有一只大鸟啊！”

    众人抬头望去，只见天空中一只燃烧着火焰的翼龙正俯冲而下。

    一名圣斗士认出了翼龙笑骂道：“笨蛋，那是翼龙，我在无人岛上吃过，全是骨头嘎嘎脆，鸡肉味。”

    新世界有着得天独厚的气候，很多远古时期的恐龙或者巨兽都生活在某个无人岛屿上，早就见怪不怪了。

    至于为什么是无人岛，因为有人的岛都已经被吃光了。

    “不对，那是百兽海贼团三灾之首的炎灾‘烬’，他是古代种无齿翼龙能力者。”一名常年驻守在帝国边境，经常和百兽海贼团交战的圣斗士听到两人的对话似乎联想到了什么，下意识抬起了头一眼认出了翼龙的身份。

    而这段时间内翼龙已经和帝国的战舰近在咫尺，翅膀煽动身体调转，利用向下的冲击力，四个指头的爪子径直踢向战舰的船首。

    轰！

    一道金光闪过，帝国的战舰完好无损，半空中的翼龙倒射而出。

    修罗浑身散发着金光，凌空立于虚空之上，护在战舰正前方，抬起的右脚轻轻落下，人又回到了战舰的甲板。

    显然，那翼龙倒射飞出的场景，正是修罗做的。

    “阿鲁迪巴，你们先走，我去把那只小鸟抓起来，晚上烤了吃。”回到甲板上，修罗对阿鲁迪巴交代一声后，便化作了一道金光消失在原地，只留下道道残影，随风消散。

    下一秒，金光洞穿云层，火光也从云层中燃起。

    武器相交的锵锵声连绵不绝，巨大的轰鸣声响彻整片天空。

    带着百兽海贼团的干部们来到和之国边缘的凯多，看着不远处的天空眉头紧锁，脸色阴沉的好似能滴出水来，许久之后才从牙缝中吐出两个字。

    “废物！”

    百兽海贼团的干部们，都默默的活动起了身体，不少喜欢战斗的海贼更是眼中充斥着嗜血的红光，心中都知道一场硬仗即将开始了。

    百兽海贼团和圣斗士们是老对手了，双方或多或少都有些知根知底，只不过以前圣斗士中带队的是撒加，而对手是凯多或者是三灾齐上阵。

    而这次，百兽海贼团凯多和三灾齐至，对手却换成了两名从未接触过的黄金圣斗士。

    嗵！

    轰——

    帝国的战舰从瀑布的顶端跃出，重重的砸在海面上，阿鲁迪巴带领的圣斗士和早已等候多时的凯多等人撞了个对眼。

    镶嵌在战舰上的影音电话虫完美的记录着这一幕，世界各地的大屏幕上不管是高贵的贵族、国王，又或者是普通的平民乃至苦工，全部都兴奋的把目光投向了此处的战场，所有人都在期待着黄金圣斗士和百兽海贼团的战斗。

    期待着这些都是当世最强的势力，以及大海最顶尖的强者，到底能在他们眼前展现出何等恐怖的伟力。

    推荐一本书《我在影视世界做文娱大佬》

    没有任何py就是摸鱼的时候无聊点开了一本，太甜了，狗粮吃到饱。

    爱了～爱了～

