    “好好，唐队长你马上命令城门，让他们拦下马车。”乔广东对身后的副队长唐云江，命令道。

    “好的，队长。徐副官，我现在就下城楼，马上就让人把马车拦下来。”

    见唐云江下了城楼，徐浥尘对乔广东说道：

    “乔队长，本来今天本想在西城门多走走多看看，可现在遇见了熟人，那就改日再来吧。”

    “好好，徐副官当然是见赵家小姐要紧，我们都懂。

    下一次来，徐副官可不要早早离开，咱们可要一醉方休啊。”乔广东笑道。

    “好，乔队长，那我就先下城楼了。”

    徐浥尘见乔广东如此识趣，便不再多言，快步下了城楼，向城门走去。

    ……

    刚从城楼下来，徐浥尘真巧赶上西城门守卫与马车车夫正在交涉。

    徐浥尘见状，并没有立刻上前，而是呆在离马车不远的城楼口处细细观察。

    定睛看去，这辆马车的车夫三十二三岁的模样。

    从马车上跃下来的身法来看，这个车夫一定是个练家子，而且身手还很了得。

    徐浥尘不由地有些纳闷，单凭这个车夫的身手，不大可能制服不住惊马啊？

    难道，自己刚到江城那天，马车上不是这个车夫？

    ……

    车夫上前几步，昂着头对西门守卫，说道：

    “官爷，这辆马车可有江城宪兵队和城防司令部两个部门开具的《通行证》。

    《通行证》上写的清清楚楚的，没有这两个部门的公函，任何人不得拦截。

    今天，你们突然把马车拦下来。

    我想问问，是江城宪兵队还是城防司令部出具公函了？”

    “师傅，我们也是接到命令，才拦的马车。至于有没有公函，那不是我们关心的事，我们只听上面的命令，上面让我们做什么，我们就做什么。”守卫没好气地说道。

    “你……”

    “大牛，这种事何须争辩。

    既然上面有命令，他们也只能听从，咱们又何必为难他们，等等又能如何。”

    车夫正要争辩，车里却传来了银铃般的声音。

    虽然有段距离，不过，车里传出的声音，徐浥尘还是听得真真切切。

    没错，这声音与在城防司令诊所赵晓雪的声音一模一样。

    看来，车里坐的一定是赵晓雪确定无疑了。

    这令徐浥尘，莫名激动起来。

    “好，小姐，那我先把马车移到旁边，别把后面的行人挡着了。”

    说着，这个叫大牛的车夫，牵着缰绳，将马车赶到了城门一侧。

    徐浥尘见状，知道自己该出场了。

    想到这里，他快步走到马车跟前，对车夫说道：

    “请问，马车里是不是同义诚商行赵晓雪赵小姐。”

    “是又怎样？不是又怎样？”

    车夫见穿着皇协军军官服装的徐浥尘走了过来，还张口就要找赵晓雪，顿时警惕了起来。

    “师傅，我是新任皇协军城防司令部副官徐浥尘。

    刚刚在西城门视察，下了城楼，就看到了赵小姐的这辆马车。

    之前，我和赵小姐有些交情，便特来问候的。”

    “你和我家小姐有交情？”车夫将信将疑道。

    “是的，不信，你问问你家小姐。”

    就在车夫犹豫之际，马车的门打开了。

    徐浥尘定睛望去，马车上下来一人，正是赵晓雪。

    ……

    从苏醒到现在，虽然仅仅只有三天时间。

    徐浥尘却觉得这三天，比没重生前还是王小帅的时候，一年经历的事还要多。

    也许是命运使然，或是自己有意为之。

    这三天，竟然每天都能见到赵晓雪。难道，这就是所谓的缘分？

    今天的赵晓雪，与两天前在卫生所时见到的样子完全不同。

    徐浥尘清楚记得，那天赵晓雪身着一件黄白相间的碎花裙子，穿在她高挑曼妙的身上，显得格外清丽脱俗。

    今天的赵晓雪，则换了一身黑白相间的工作装。

    白色的衬衫搭配着黑色的长裤，头发也盘了起来，显得大方得体，柔美中透着英气。

    按当今的流行语来形容，就是一个——“飒”！

    徐浥尘见赵晓雪下了车，连忙上前两步，说道：

    “赵小姐，咱们又见面了。”

    “原来是徐副官。前天碰巧家中有事，在医务所走的匆忙些，还请徐副官海涵。”赵晓雪落落大方道。

    “哦，那天我卧床方醒，神志有些不清，要是有什么话说的不对，还请赵小姐多多见谅。”

    徐浥尘心里清楚，那天自己的举动，赵晓雪对自己的第一印象定会大打折扣。

    这个时候亡羊补牢，不知道还有没有用。不过解释一下，总比不解释要好。

    “哦，那天徐副官说的话都很得体，没有说过什么不对的。

    反而是我不好，本应谢谢徐副官的救命之恩，却早早走开了。”

    听到赵晓雪的一番话，徐浥尘心中暗忖：

    “坏了，这个赵小姐跟自己说的都是套话，这样下去的话，再想进一步有困难了。

    不行，我得想想办法，要不，一点儿戏都没有了。”

    想到这里，徐浥尘说道：

    “那就好，那就好。

    从昏迷之日起到现在，我的脑子都是晕沉沉的，也不知道是天热的原因，还是被马车撞的那一下还没好。

    赵小姐，浥尘冒昧问你一句，天气这么热，你怎么还坐马车出行？不热吗？”

    “徐副官，你见外。问马车这等小事，怎么会冒昧呢。

    是这样，现在汽油都是军管，去青木大队加一次特别费事，为了方便，我就坐马车出行了。”

    “赵小姐，现在天气都这么热了，这马车车厢闷得很，里面不热吗？”徐浥尘有意问道。

    “还好吧，这辆马车是我祖母留给我的。看起来密不透风，其实通风很好的，跑起来就更不觉得热了。”赵晓雪连忙解释道。

    “原来是祖上留下之物，那定是十分贵重，可否让我看上一二，也开开眼？”

    说着，徐浥尘有意向马车靠近了几步。

    “你要做什么？”

    那名叫做大牛的车夫见徐浥尘靠近马车，连忙拦到他身前，呵斥道。

    徐浥尘见状，立刻停下脚步，说道：

    “我就是有些好奇而已，见笑了赵小姐。”

    “好奇之心，人皆有之，人之常情。

    徐副官，有件事我跟你说一下。

    我这辆马车，城防司令部和江城宪兵队都开具了《通行证》，《通行证》上写的很清楚，如果没有这两个地方出具的公函，进出城门，任何人不得拦截。

    今天城门的卫兵，也不知何故就把马车拦住了。

    徐副官，能否帮我疏通疏通，我回城还有事要办？”

    徐浥尘东拉西扯的，就等着赵晓雪这话呢。

    听她这么一说，连忙说道：“还有这样的事？我马上帮你问问。”

    说着，徐浥尘便向城门走去。

    ……

    到了城门，副中队长唐云江连忙迎了上来，说道：

    “徐副官，我已经按你说的意思办了。不过，同义诚赵家可不是一般人家，要是扣留时间长了，真的闹到城防司令部，我们也不好办啊。”

    “无妨，你就说城防司令部下的临时命令，车辆都要在城门处等候半小时才能进城。

    赵家要是真来闹，我回司令部给你补一张通告便可。

    过半小时后，马车就正常放行。”

    “好的，徐副官，我按你的意思办。”唐云江敬礼道。

    徐浥尘吩咐完唐云江后，转身回到马车处，对赵晓雪说道：

    “赵姑娘，城防司令部临时下的命令，所有进城车辆都要在城门处等候半小时方能进城。

    要是赵小姐着急的话，你要去哪里，我开车送你过去。”徐浥尘试探着说道。

    “那也好，我确实有事着急要办，那就劳驾徐副官了。”

    本是随口一说，没想到赵晓雪竟然一口答应了，这令徐浥尘万万没有想到，连忙说道：

    “赵小姐，我的车就在前面队部门口。

    您稍等片刻，我现在就去取。”

    说着，徐浥尘快步向队部走去。

    见徐浥尘走远，车夫大牛对赵晓雪说道：

    “小姐，我看这个徐副官不是什么安分的人，你一人坐他的车，可别出什么事了。”

    “没事的，这个人不像什么大奸大恶之辈，就是油嘴滑舌些而已。

    再说，他总在马车跟前转悠，也不是个事，我先给他支走也好。”赵晓雪低声说道。

    “那小姐你，可要小心了。”

    “放心吧，我就让他送到永同和我姑姑那，没几步路的。

    等车辆正常放行了，你到永同和去接我就行了。”

    “那好，小姐。车辆一放行，我立刻就去接你。”车夫大牛说道。

    二人正说着，只见徐浥尘的车，已经到了马车前。

    徐浥尘从驾驶室走了出来，拉开前车门对赵晓雪说道：

    “赵小姐，请上车。”

    赵晓雪却没有立刻上车，而是自己打开了后车门，说道：

    “徐副官，我坐在后面，方便些。”

    “哦哦，那也好，那也好。”

    徐浥尘见赵晓雪上了车后座，稍有失望地为她关好了车门。

    上了车后，徐浥尘转过头来，向赵晓雪问道：

    “赵姑娘，你这是要去哪？”

    “哦，前面三里地有一个叫‘永同和’的大宅子，你把我送到那就行了。”赵晓雪答道。

    “永同和”？

    听到赵晓雪说出“永同和”三个字，不知为什么，徐浥尘不由地心头一颤，一种说不出的感受，涌上了心头。

