    宁老先生心中一软：“康儿，你想去书院读书吗？”

    这一次康儿并没有像上回那么体贴周全，反而像是正常的小朋友那样率真地表达了自己的想法：“想！我也想和夫人家的小哥哥一起玩。”

    宁老先生再次妥协了，对着叶蓁蓁作揖：“如此便厚着脸皮叨扰夫人了。”

    叶蓁蓁连忙避开，回了半礼，笑眯眯地说道：“老先生太客气了，您住进府上，是我崔家之福，您可千万不要与我们见外。”

    等到叶蓁蓁再次走回去时，崔维桢的视线落在门口的货车上，但那漂亮的薄唇分明是上扬的，显然他已经偷听到了。

    “怎么样，我厉害吧。”叶蓁蓁得意地炫耀着。

    崔维桢握住了她的手，轻轻地嗯了一声：“夫人所向披靡，战无不胜。”

    叶蓁蓁身后的小尾巴都快摇起来了。

    即将起程离开，红云和雪儿还寄放在大牛家，周武下去村里头把马牵回来，身后还跟着一群上山接孕妇和孩子的乡亲们。

    打头的是大牛他娘，抬着架子的还是大明和二明，这两个老实孩子又被抓差了——不过他们娘还在山上呢，再次当苦力也是无可奈何的事。

    让叶蓁蓁惊讶的是他们抬的架子。

    昨日宁老先生让安排轿子接母子俩下山，结果轿子没有，现在抬上山的反倒像是昨日担架的进化版，在上头固定了个椅子，周围再搭上挡风的灰布，肩舆不像肩舆，担架不像担架，说是轿子，那就更加不沾边了。

    这样不三不四的工具，应该是用来接大牛媳妇的。

    叶蓁蓁以为他们迟迟不来是去借轿子，没成想居然是去做这玩意儿去了。

    大牛他娘生怕别人误会她，特别是叶蓁蓁，她连声强调着：“我们十里八乡就那么几顶轿子，还都是让大姑娘出嫁的花轿子，别人一听说是要借给产妇坐都不乐意借，夫人，不是老婆子我舍不得钱财，而是压根儿借不到啊。所以才急急忙忙让孩子他爹鼓捣出这个轿子出来，待会就委屈一下儿媳妇，让她坐这个回去了。”

    叶蓁蓁也不好说些什么，知道：“你儿媳妇扭伤了脚不适合挪动，等会儿要注意一些，莫要让她再扭了。轿子直接抬进产房，让她男人把人抱上去吧。”

    大牛今天也来了，像鹌鹑似的在后头躲着呢，听说要进产房，他嘴巴动了动，却没敢说些什么，应该是吃够昨日的教训了，方才走路时都一瘸一拐的，膝盖大概是肿了。

    大牛没说什么，他娘就站出来了：“男子不好进产房，不吉利，这些就不劳烦我儿子了。大明和二明也在外头等着，我力气大，进去把他们母子俩抱上去就行了。轿子们，叫两位婆子抬出来再叫大明二明接手就是了。”

    叶蓁蓁看她已经安排好了，便点了点头：“行，你们先去见一见宁老先生吧。”

    这是应当的。

    大牛他娘看到进进出出的壮汉和箱笼，满脸的好奇，一边闪避一边忍不住问道：“夫人，宁神医是打算搬家吗？他要离开后山？”

    所有人都竖起耳朵听起来。

    叶蓁蓁点头证实了他们的猜测，村民顿时把失落和不舍写在了脸上——

    虽然宁神医自从住进来后，从来没有出手救助过他们村的百姓，但不管怎么说，有一位神医在附近住着，他们心里多多少少有些安心。没想到他们才刚等到神医施展神威，神医就要离开了。

    总有种错失良机的遗憾感。

    大牛他娘的感受最为明显，毕竟她孙子是被神医救下来的，这孩子早产，身子骨不好，若是神医能留下来给孩子调养身体，日后岂不是能够和正常孩子一样健健康康地长大？

    于是她斗胆问道：“敢问夫人，宁神医为何要离开后山？他老人家要去哪里？以后都不回来了吗？”

    “这些话你直接问方老先生吧。”

    叶蓁蓁直接把他们带到方老先生跟前，方才还询问不休的大牛他娘立马闭上嘴巴，一句话也不敢多说了。她惯会看人脸色，宁国夫人为人和善不会与她计较，她多问一些也不会触怒贵人。但是神医就不一样了，她儿子才刚得罪了人家，人家还对她家有恩，于是对上时难免气短了几分。

    宁老先生得知他们的来意，淡淡地点了点头：“我已经留下治疗的药方，你们日后只需按方抓药，好好养着，那对母子的身体便可无虞。”

    这可是意外之喜了。

    大牛他娘没想到宁神医还愿意给孩子和他娘诊治，立马跪下去砰砰地磕了几个响头，末了发现儿子还愣愣地站着，立马把儿子也拉下来跪着：“宁神医大恩大德，我们一家人没齿难忘。”

    宁老先生坦然地受了他们的礼，最后才摆了摆手：“你们去吧，老朽已经仁至义尽，权当全了这些年的邻居之谊，日后那对母子如何，也与老朽无关了。”

    大牛他娘没听出他的隐喻，拉着儿子欢欢喜喜地下去了接儿媳妇和孙子去了，不消一会儿的功夫，一群人就热热闹闹地来，热热闹闹地离去，产房很快就空了下来。

    人去楼空，仿佛昨日发生的一切是一场过眼云烟的梦境似的，但亲身经历过这一切的康儿始终无法忘怀，因为他是真的为此受了中伤。

    康儿十分疑惑，问他爷爷：“爷爷，您为什么还要给坏人的媳妇儿子留药方？”

    药方何其珍贵？平白把药方送人，还是大牛那一家子人，康儿表示十分不开心。

    叶蓁蓁和崔维桢也看了过去，他们心里也好奇得很，毕竟从宁老先生表现出来的性子看，他不像是那种以德报怨的人。

    宁老先生目光幽远，道：“做事留一线，免留祸根埋，这是爷爷大半辈子悟出的道理罢了。”

    康儿半知不解，崔维桢与叶蓁蓁却恍然大悟。

    宁老先生应该是看出了大牛心术不正，担心他妻儿出什么问题，最后反而怪罪到宁家身上。他虽然无惧，但经历过灭门之祸的他，已经不愿意遭受孙子有可能会遭遇危险的假设了。

    这一片拳拳爱孙之心，康儿怕是要等到许多年之后才能明白。

