    “谁啊？你男朋友？”叶安音笑着打趣。

    “你们两个也够啦，天天在家里腻歪完不算，来学校还要腻歪。

    故意虐我这个单身狗是不是！”

    “不是。”南瑾看着陌生的电话号，拧着眉头说：“不认识的人。”

    随后，便按了接听。

    “你好。”她率先开口。

    “你是南瑾？”说话的，是一个有些苍老，很有威严的女声。

    “是我。”南瑾淡淡的应了一声，“您是？”

    顾老夫人开门见山说道：“我是顾凌的奶奶。

    丫头，我要和你见一面。”

    是顾老夫人……

    南瑾脸色微微凝重了些，顾凌的家人，她上一世自然见过。

    但，她和他们相处的很不好。

    不过当时她对顾凌心里满是憎恨，

    巴不得从他身边逃走，

    也压根不在乎他的家人是不是厌恶她。

    甚至，她还故意去作妖，

    刺激他的家人厌恶她，嫌弃她。

    算盘打得很好，想让他的家人赶她走。

    可是，最后的结果，确实如她所愿，

    顾凌的家人对她厌恶至极，

    顾凌却丝毫不在乎家人的感受，继续强势的将她留在身边。

    为此，他甚至背上了‘不孝’的骂名，更是把顾老夫人给气的死不瞑目。

    但天地可鉴，别看顾凌表面上不在乎亲情，一副寡淡的态度，

    他对自己的家人，除了他的渣爹，都是很好的。

    顾老夫人的去世，对他是一个很大的打击，

    很长时间，他都没有从阴影中走出来……

    前世顾老夫人没有这么快找上她，

    估计是因为她重生后的改变，影响到了顾凌，

    也影响到了一些事态的发展。

    南瑾捏紧了手机，让情绪尽量平静，“现在吗？”

    她这一世，绝对不能再犯浑。

    她会用她的努力，让顾家人改变对她的看法，

    从而认可她，接受她！

    “对，现在。”顾老夫人语气依旧强势。

    南瑾温声说道：“好，您说位置，我现在就过去。”

    顾老夫人说了一个地址，然后干脆的挂断了电话。

    南瑾把手机收起来，有些歉意的看着叶安音，

    “安安，我不能和你一起吃饭了，

    我男朋友的家人要见我，要先过去一趟。”

    “哦，好。”叶安音理解的点点头，又有点不放心的问：

    “不过你自己行吗？不用找你男朋友陪你？”

    南瑾淡淡一笑：“没事，我男朋友在上班，

    再说家长早晚都要见，我先去见一面也挺好。”

    这样，她才有机会和顾老夫人谈条件。

    “行，那你去吧，我自己点东西吃。”

    南瑾站起来，伸手在叶安音的头上轻揉了一下，

    惹来叶安音无语的一瞥，才笑着离开。

    #

    打车来到顾老夫人说的那家餐厅。

    南瑾深吸了一口气，压下心里的紧张，向里面走去。

    门口的迎宾小姐看到南瑾之后，眼中滑过一抹惊艳，

    随后才走过去问：“你好，请问是南瑾小姐吗？”

    “嗯。”南瑾淡淡的应了一声，“顾老夫人在哪个雅间？”

    “请跟我来。

    迎宾将南瑾送到了顾老夫人所在的那个雅间，

    敲了下门，对着雅间里的人说：“顾老夫人，南瑾小姐来了。”

    “进来吧。”

    苍老带着威严的声音从里面传出来。

    迎宾弯腰一摆手：“南瑾小姐，你请进。”

    没有顾老夫人的发话，外人是不能进的。

    南瑾客气的道了声谢，便推开紧闭的门，进了里面。

    “老夫人，你好，我是南瑾。”

    南瑾站在桌前，不骄不躁，平静淡然的对顾老夫人打招呼。

    在她打招呼的时候，顾老夫人也在打量她。

    南瑾今天穿了一身粉色的休闲套装，

    看起来清清爽爽的，透着年轻人的朝气。

    及腰的长发简单的被梳起，露出光洁白皙的额头，更显的精神奕奕。

    绝美的小脸上只打了一层防晒，却依旧唇红齿白，看起来又乖又可爱……

    这……

    顾老夫人有些疑惑的和冯妈相视一眼。

    冯妈也是一头雾水。

    她们可是听说这个南瑾是出了名的不出不成器、

    不仅学习在学校里垫底，蠢笨如猪，还毫无识人能力。

    被学校里一个小女孩骗的团团转，却把人当好朋友。

    更重要的是，她竟然为了顾云沉那个私生子，

    对她们顾家的大少爷看不上眼，

    一门心思想要逃，压根就不想跟他在一起……

    南瑾的黑料，稍微一调查就一大堆，看起来十分让人糟心。

    也正是因为如此，顾老夫人才坚决不同意顾凌和她在一起。

    跟不允许她进他们顾家！

    如果顾凌只是普通的顾家子孙，

    她也不会对他的未来妻子要求如此严格。

    可他偏偏是顾家唯一的继承者，未来的顾家家主。

    顾家的当家主母，不是一般的世家小姐能当得起的。

    至于南瑾这样声名狼藉的人，更是不会在她的考虑范围内。

    顾老夫人这次是打算给南瑾一个厉害看看，

    让她识相的自己离开顾凌。

    可是，这见到南瑾真人，不由觉得，是不是她们调查错了？

    “你真的是南瑾？”顾老夫人又打量了她一眼，再次确定。

    南瑾弯唇一笑：“如假包换。”

    “既然你是南瑾……先坐下吧。”

    顾老夫人不知道自己怎么突然就对南瑾心软了。

    依她之前的打算，是绝对不会让南瑾坐下。

    可莫名其妙的，话就说出来了。

    “谢谢老夫人。”

    南瑾拉开身前的椅子，规规矩矩的坐好。

    她的脊背挺直，双手自然交叠放在双腿上，

    目光平视着顾老夫人，一副乖巧的等她训话的模样。

    顾老夫人被她澄澈清冽的目光看的有些不自然。

    想她这么多年什么样的人没有遇到过，经历了那么多风浪，

    也是一路陪着她家老头子厮杀过来的，

    居然会被一个小丫头的目光给看的不好意思。

    这也太不可思议了！

    她干咳了一声，说话的语气也不似之前的威严，而是缓和了不少：

    “听说你的成绩在学校里是倒数？”

    “嗯，之前贪玩，所以荒废了学业，

    不过现在我知道学习很重要，

    也很后悔浪费了那么多时间，

    最近正努力找人补习功课，争取把荒废的学业给补回来。”

    顾老夫人听到前面的话，脸色有些发沉，

    然后南瑾后面的话，让她原本的冷意，又缓和了几分。

    “你的年龄还小，贪玩也是正常，

    但知道错了敢于悔改，还算不错。”

    “希望你不是只在口头上说说，而是说到做到。”

    南瑾认真的点头：“老夫人，我会的！”

    顾老夫人眼底的多了几分温和。

    南瑾的外表很有迷惑性，一旦扮乖，真的特别讨喜。

    哪怕老夫人来之前那么讨厌她，

    可是看到她乖乖巧巧，又虚心听教的模样，

    想讨厌都讨厌不起来。

    作为一个见识过大风大浪的人，

    她也知道，不能从流言蜚语和网络认识一个人，

    外人的评价，大都带着主观的情绪，会失真。

    至少她和这丫头的见面来看，

    她不相信一个目光如此清澈干净的女孩，能坏到哪去。

    但是……

    她和阿凌，真的不合适！

    顾老夫人想到这，开口说道：“听说你很想从阿凌身边离开？”

    “这件事，我可以帮帮你。

    但你要保证，离开之后，永远都不会再出现在阿凌身边。”

    “老夫人，我不会离开凌哥哥的！”

    南瑾语气坚定，目光更是坚决，

    “老夫人，您找我的原因，我也知道。”

    “但是，我想请您给我一个机会！”

    顾老夫人有些意外。

    从她们调查来的东西来看，

    她几乎把阿凌视作洪水猛兽，巴不得从他身边逃走。

    怎么现在又改变了态度？

    不过她对南瑾的话有些好奇，便问道：“什么机会？”

    “一个留在凌哥哥身边的机会！”

    南瑾突然站起来，对着顾老夫人深深的鞠了一躬。

    然后直起腰，“老夫人，我知道您调查过我，对我很失望。”

    “我承认，以前做了很多错事，不是个好孩子。

    可是，我现在已经知道那是错的，决定要改正。”

    “凌哥哥对我而言是我生命中最重要的人，

    我不想离开他，

    更不想因为我的缘故，让您和他闹矛盾。”

    “我知道您是最心疼凌哥哥的人，

    让我离开他也是为了他好，

    但相信您也知道，

    凌哥哥一旦做了决定，不会轻易改变，

    您越是逼他，只会让他和您关系越来越不好。”

    “所以，我向您保证。

    一定会达到您对孙媳的要求，

    不管是哪一方面，都得到您的认可！”

    “而您能不能给我几年时间？

    让我在这几年中成长到能够配得上他，有能力站在他身边？

    如果我做不到，不用您动手，我会自己从他的世界消失。

    绝对不会影响您和他的关系！”

    南瑾说完，又深深的鞠了一躬，双手诚恳的放在胸前作揖：

    “拜托您了，我真的很想和凌哥哥在一起！”

    顾老夫人被她这一番言辞真诚，思路又清晰的话语给惊讶到。

    鲜少，看到这样有魄力，有心计的女孩。

    而且，她很聪明，知道利用她的软肋，来说服她。

    顾老夫人突然一声冷哼，面无表情的说“如果我不同意呢？”

