
夏楠内心深处的情绪在释放，这伤感的一幕硬是杨锐心智刚毅，也隐约有点发酸。

很不好受！

不过，杨锐并没有说话，也没有去帮着擦眼泪，只是静静的等着。

因为他知道，有的人伤心时需要人去安慰，而有的人则不同，他们经历过一些事，性格比常人要坚强许多，不需要别人的同情。

两人四目相对，没有任何的表情，很安静，仿佛空气都被凝固了！

过了不知道多久，夏楠如喃喃自语般的说道：“什么时候的事情？”

“我们来之前。”杨锐直接说了实话。

夏楠没有再问，而是木讷的站起身来，如同行尸走肉一般，在院子中左右乱窜了几圈，靠在墙角滑坐在地上，双手捂住脸埋在了膝盖上。

杨锐怕她受到刺激，做出什么傻事，连忙起身跟在她的身后。

“啊——”

突然，夏楠放开手狠狠在空中挥舞了几下，压着嗓门如受伤的野兽低嚎了一声。

尽管眼泪一直在流淌，可她依旧没有哭泣！

看得出，她是一个极其坚强的女人，根本不像一个在都市生活的女人，就这一点相比起来，就算是相比特种兵也不遑多让。

也就是这个时候，杨锐开始理解这个女人，为什么之前会如此倔强了。

内心坚强的人，他的意志自然很难被外界动摇！

“你知道吗？”

夏楠强压自己的情绪，伤感的说道：“我的先生和我的孩子，也是死在像今天这样的大巴上。”

可说到这，丈夫和孩子离去的镜头，在她的脑海中闪烁，原本就在勉强支撑的夏楠，再也压制不住内心的波动，捂住脸埋头痛哭了起来。

杨锐伸了伸手，又止住了！

作为一名铁血硬汉的特种兵，要是去去战场杀敌，他头皮都不带皱，可是面对一个女人，他还真不知道怎么安慰。

或许是压在心里太久，愈积愈强，再也抑制不住，夏楠一边呜咽出声，一边断断续续的说道：“在零五年的时候……零五年的伦敦炸弹袭击的时候……警察后来找我说，什么都没有剩下，只剩下一个小小的……断成两截的手链。”

吸了一口鼻子，夏楠脸上泛起痛恨，咬牙切齿的说道：“从那时候开始，我就决定了要跟和恐怖分子干到低，我什么都不怕，早就做好了死的准备。”

“可是……我最怕的就是今天这样的没有办法，阿布是为了我死的，其实我谁都保护不了……”

这种年轻丧夫，黑发送子的痛苦，杨锐能够从她这些断断续续的话语中感受到。

他没有去打断，也没有说话，只是静静的做个听者。

……

十分钟后！

徐宏联系完临沂号返回，向杨锐说道：“舰长已经给了回复，我们唯一的支援是政府军可以安排一架直升机，协助我们进行撤离，但是具体时间不明。”

“恩！”

杨锐点了点头，犹豫了片刻，说道：“等把邓梅营救出来之后，我想把其他人质也全都救出来。”

如果刑风是队长，他肯定不会做这个决定，如果是副队长的话，他绝对会反对。

可惜，他只是一个队员！

不过，这时候的刑风，已经在以上帝视角的方式，回顾整个剧情中的所有细节。

原定的行动方案是可行的，可后来战况如此惨烈，就是因为其中除了一些问题，如果能把问题想办法解决，就能避免这一仗中的悲惨局面。

而在一旁稳定情绪的夏楠，听到杨锐做出的这个，与之前完全不同的决定，唰的朝两人看了过来。

“全部救出来？队长，你确定？”听到这疯狂的营救计划，徐宏眼睛都快瞪出来了。

“恩，我确定！”杨锐点了点头，问道：“你有什么方案吗？”

9个人干150人，你问我有什么方案？

徐宏呆愣了半天，尽管知道到这难度会很大，但是军人以服从命令为天职，既然队长说话了，那他只能硬着头皮上。

“如果要就那么多人走的话，就不可能返回支援点，不如干脆点，直接带所有人穿过人质营北面的沙漠，去政府军的基地，但问题是，这么多人目标太大，敌人一旦追上来的话……”

徐宏后面的话没有说，但答案已经很清楚了，大家心里都一清二楚。

“邓梅还是首要任务，等邓梅安全撤离返回政府军支援点之后，我们再回过头来集中火力攻打人质营。”

杨锐虽然决定被夏楠改变了，但是脑子里很清楚主次，强调出重点后，他把屋主绘制的地形草图放到地上，接着说道：“你等下去通知石头和佟莉，让他们化妆成恐怖分子潜入人质营。”

“记住，是让佟莉和邓梅互换服装，让石头带着他原路返回，还有，你记得通知下顾顺和李懂，让他们在镇内寻找制高点，控制住整个广场区域范围。”

“一会我们进到这里，所有的信号都会被屏蔽，等下我会去找庄羽，通知他加设反干扰器，确保我们所有人行动当中的通讯。”

“至于夏楠的话，就让她和庄羽留守在这儿把，等邓梅撤出之后，到时跟着一起撤离，最后，你、我、陆琛、还有刑风，负责在广场范围内附近。”

“一旦邓梅安全地通过这个地方，撤退到了贝拉佳政府军支援点，我们要第一时间把通往人质营的路口炸掉，然后我们四个人进入人质营，带着全部的人质，从后方爆破一个口子撤出。”

听完杨锐的完整作战计划，徐宏皱眉说道：“可是，如果佟莉留在人质营的话，万一广场打起来了，我们火力不够，人手不够，将会很麻烦。”

“你们本来就人手不够。”夏楠走了过来，“拿我去换吧，我比较像一些。”

徐宏看了眼夏楠，立马说道：“队长，我觉得这个方案可行。”

“我觉得这个方案不可行。”杨锐一口回绝了。

“可是……”

“没什么可是。”杨锐打断了徐宏的话，直接下令道：“你立刻下去通知，我们20分钟后开始行动。”

徐宏没有说话，只是富有深意的看了夏楠一眼，转身离开了院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9720586"  chaptername="第474章  【行动开始！】">加入书签</a>
</div>
