
　　一只金鸟，从朝云州出发，跨越千山万水，落到了正玄门中。

　　金光散尽，化作一张被红丝带绑住的信轴。

　　玄升昀顺手招来信轴，扯掉红丝带。

　　很快，他便发现了，信轴的发送者，是自己远在朝云州苍霞宗的徒弟，承英。

　　玄升昀飞速将一团银白色的气体盖在了自己的手臂，又踩出一圈阵法，将拿信的自己隔绝了起来。

　　接着，他便小心翼翼地，打开信轴，以免其中出现什么破坏性的术法或者其他令人头疼的东西。

　　但一直到他把信轴完全打开，这预料之中的情况，也并没有出现。

　　“怪了。”

　　玄升昀表情古怪地自言自语。

　　他记得，承英的信，从来就没有过好消息。

　　承英寄给他的第一封信，洋洋洒洒，长达数千字。

　　信中，她情真意切地表达了对宗门，对玄升昀的思念之情，并提到了好些师徒之间的美好回忆，同时，还表达了对宗门发展的美好愿景，原以为建设宗门，而努力奋斗。

　　只是在末了，承英的一句话，让玄升昀的欣慰感动烟消云散。

　　“师父，弟子出门在外，手头窘迫，在仙盟以宗门的名义借了两千灵石应急，请您记得还一下，明年还的话要多给一百多灵石的利息！”

　　为此，玄升昀决定扣掉承英今后十年的灵石供给。

　　第二封信，便只有一句话了。

　　“玄大爷救命啊，我被关在星宿门北斗大阵中出不来了！”23sk.net

　　玄升昀只好厚着脸皮去星宿门领人。

　　幸好正玄门势力够大，星宿门敢怒不敢言。

　　不过，玄升昀还是象征性地向星宿门的门主赔了礼道了歉。

　　第三封信，就不是闯祸了。

　　不过，信中记录着一段影像。

　　一百多位花枝招展的凡俗女子，身着清凉火辣的服装，站成一排，用娇滴滴的声音，齐刷刷地喊了一声“祝玄大爷生辰快乐，万岁万岁万万岁！”

　　接着，便是音乐起，一百多位女子，直接就舞了起来。

　　信中迸发出如雨般的花瓣，瞬间淹没了玄升昀的书房。

　　此后，正玄门中便流传着门主的某些流言蜚语。

　　之后的信，大抵都是如此。

　　所以，玄升昀也养成了一个好习惯。

　　凡是承英寄来的信，都要谨慎应付。

　　“你这丫头，不会在苍霞宗给惹出什么祸来了吧？”玄升昀把目光投向信轴，已经做好了最坏的心理准备。

　　飞速把信看完，玄升昀的面色，居然变得奇怪起来。

　　五分疑惑，四分的欣喜，以及一分的“此事有诈”。

　　又仔细阅读了一遍，发现其中并没有文字陷阱，并且自己清楚领会到信中所述的意思之后，玄升昀的表情，彻底转为了欣喜！

　　“好啊！！好啊！！”

　　玄升昀连说两个好啊，毕竟，这算得上，是承英第一次带回来好消息！

　　而且是天大的好消息！！

　　苍霞宗，居然要请承英担任客卿！

　　这，可是宗门之间友谊的象征！！

　　星罗湖与正玄门交好，并非是两宗之中，当家之间的私交，而是源于历史悠久的交流与合作。比如，如今的正玄门中，就有星罗湖医修，出任客卿长老，协助正玄门指导弟子。

　　一些任务，也会召集两宗的弟子协力进行。

　　两宗之中，也时常有结对的道侣出现。

　　宗门之间的友谊，是全方位的，出任客卿，只是其中一部分。

　　前些日子，玄升昀用陆青赠与的果篮，召开了一场茶会。

　　一篮子建木劫树果实，狠狠地震惊了与会者一番，并且，也向中府州的修仙界，宣告了正玄门与苍霞宗的密切关系！

　　如果承英能成为苍霞宗的客卿，那么，也能再次强调这种关系！

　　对正玄门来说，是极好的！

　　玄升昀又看了一遍信，然后大笔一挥，立刻给予了准许的答复。

　　金鸟飞出后，玄升昀又开始琢磨起来。

　　如今中府州内形势，修士逐渐增多，以中府州的资源，越来越负担不起如此多修士的修炼，向外扩张，寻找修炼资源，是迟早之事。

　　重返朝云州，应该也快了。

　　苍霞宗，作为朝云州目前仅存的仙道宗门，其地位，相当重要！

　　与苍霞宗交好，就是在朝云州，提前预定了一席之地！

　　这决策，很符合正玄门如今的情况。

　　承英都能成为客卿，那……施乔呢？

　　这个剑修师弟，也还在苍霞宗啊！

　　如果施乔也能成为苍霞宗的客卿……

　　玄升昀的思维开始发散。

　　发出回信后没多久，一封来自于仙盟的情报，送到了玄升昀的手中。

　　“嗯？使者居然不是妙水？”

　　“比试？……看来，仙盟这边，还想确认一下苍霞宗的底蕴啊！又或者，是为了昭告天下？”

　　“还有这赤炎山，赤炎山……不，应该说是被推出来的赤炎山，不过，陆道友应该不惧。”

　　回顾了一下内容，玄升昀立刻摊开信纸，将这些情报总结了一番，并附上自己的意见，写成书信，向苍霞宗发送而去。

　　这些情报，玄升昀觉得有必要告诉陆青。

　　而且，他也相信，仙盟议会中商议出的这些情报，除了自己之外，一定还有其他人，想拿它去换取苍霞宗的友谊！

　　“承思！承辉！”

　　玄升昀一道传音，召来了他的两名徒弟。

　　“承思，你去将凤鸣山收拾出来，等陆道友来了，便作为他的下榻之处。另外，拉一支侍从团队出来。”

　　等苍霞宗到来时，仙盟定然也会为他们准备居所，但玄升昀，也要准备。就算陆青不住，也是一份心意，若是住了，那便更好！

　　“承辉，你与陆道友有缘，仙盟向导不在时，或者陆道友对仙盟向导不满，那便由你顶上。”

　　承思与承辉点头而去。

　　玄升昀吩咐完毕之后，便开始着手思考各宗门立场的事情了。

　　作为正玄门门主，他很难专心在自身修炼上，很大的一部分精力，要用来操心宗门。

　　确保门人能安全获得修炼资源，便是他的职责。

　　世间宗门领袖，几乎都是同样的。

　　想必陆道友，也是为了门人，才会让苍霞宗入世的吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第193章 一封信免费阅读。https://www.23sk.net 