    服务经理哪里还有空与王二猛纠缠，直接对着林云恭敬的说道：“林先生，我马上就去给您去买大喇叭。”

    服务经理直接掠过了站在一旁哭着求饶的王二猛，走去附近的超市给林云买大喇叭。

    在林云金钱威慑下，服务经理可谓是开足了马力，没过一会就拿着一个手持式大喇叭赶了回来，喇叭中还放着喜羊羊和灰太狼的主题曲。

    林云费了好大劲才摆弄明白大喇叭，将歌曲关掉之后，把手中的招聘启事交给服务经理，“你把这些招聘启事发下去，一人一张。”

    刚刚林云砸电脑和打印机的事情已经吸引了不少不明真相的吃瓜群众，除了坐在门口的耳背的老大爷没有来以外，整个人才市场的人全被吸引到一起。

    “咳咳，我叫林云，今天刚刚成立了一家星辰网络科技有限公司，现在公司刚刚起步，所以急需招一批人才。”林云润了润嗓子用大喇叭喊道。

    刚刚拿到招聘启事的围观群众听到林云的自我介绍，纷纷小声议论道。

    “公司刚刚起步，而且还是网络公司，前景不太看到啊。”

    “那也说不好，毕竟新公司，升职空间大。”

    “这大过年的招聘，谁知道有谱没谱，万一过完年就给辞退了呢？”

    围观的人只有少部分看好林云的公司，毕竟现在随便一个网吧都能叫做网络科技公司。

    就当人们小声议论的时候，一个高了八度的声音直接在人群众响起。“卧槽，这招聘启事是不是打错了，清洁工实习期一个月6000！外带五险一金，清洁工还有实习期？”

    “普通技术人员实习期一个月10000，外带五险一金。”

    “资深技术人才工资面议，起步20000，证书费用另算。”

    人力资源市场赶过来的保安经理看着手中的招聘启事，满脸期望的询问道：“这位老总，不知道你们那招保安不？”

    连清洁工的实习工资都比自己的高出两倍，还带五险一金。自己在这人力资源市场当了个保安经理工资一个月才刚3000出头，五险一金现在连个信都没有。

    呆在一旁的服务经理看到自己公司的保安经理都要被林云挖了过去，哪里还能坐得住，连忙站住来说道：“林先生，在我们这里挖我们的人恐怕不太合适。”

    正坐在服务台上听着人们议论的林云思绪被服务经理打断，眉毛轻佻，面色不满的说道：“良禽择木而息，我这里只管收人，我可不管他之前在哪工作。”

    服务经理见自己的话引起了林云的误会，连忙解释道：“不是这么回事，我就是问问您，您那还招不招服务部门的人，多一个不多，少一个也不少，不如，你把我也带走吧。”

    人往高处走，水往低处流。没人会和钱过不去，围观的人都表明自己要去林云的公司，上了年纪的看到自己没希望了，连忙拿起手机联系自己的亲戚朋友，把这么好的机会告诉他们。

    “想报名的都排好队，都到服务经理这里登记一下，都不要挤，每个人都会得到实习的机会。”林云示意众人先登记后，围观的人赶紧争先恐后的跑到服务经理面前排好队，生怕慢人一步错失这个好机会。

    在这人才资源爆炸的羊城，拿着3000工资干10000块钱工作的人多得是，而且还是心甘情愿的去做。在这座城市中，找个没前途的工作可以保证自己不被饿死，若是想找个有前途的活，在找到之前就会被饿死了。

    久经职场的服务经理哪里还不明白林云的意思，对方指使自己干活就相当于已经招了自己，自己因为没有关系，所以在这人力资源中心干了三年的服务经理也没看到升职的希望，工资待遇又不高，现在有这么好一个机会摆在面前，哪里能错过。

    服务经理一狠心，直接将胸口的工牌撕了下来，拿起一张A4纸，第一个就将自己的信息写了上去。

    “霍刚，男，27岁，有三年的服务行业管理经验。”

    “张超，男，22岁，网络安全专业应届毕业生。”

    ……

    林云坐在一旁看着排队登记的人群，悠哉悠哉的晒着太阳，以往都是自己在那里排队，哪里享受过这等待遇。

    “大爷，您这都66岁了，来到我们公司就该直接办理退休手续了。”服务经理霍刚对着站在柜台前排队的一个老大爷说道。

    “没事，我身体好的很，平日里干点杂活就行，工资我也不要太多。”那老大爷语气诚恳的说道。

    林云见状连忙上去，看着老大爷那满脸刀刻般的皱纹，说道：“大爷，您先过来，咱们坐着说。”

    老大爷一看公司老总都亲自过来了，连忙跟着林云走出人群。和林云坐在一旁。

    经过一番谈话，林云这才了解，原来这老大爷是因为自家老伴身患慢性病病，一年到头都要吃药。但是又不忍心给在工地干活，挣不了几个钱的儿子添负担，所以这才来人力资源市场找活，以前都是找一个板砖和泥的散碎小工，由于年龄大，干的少，所以一天到头累的发喘不说，还挣不了多少钱。

    “大爷，要不这样吧，你让你儿子过来一趟，看看他有什么能力，要是合适的话，我就给他一个机会。”林云真诚的说道。

    对于这种到老都在为生计打拼的老人，林云是打心眼里心疼，一辈子出力比谁都多，享受到的待遇比谁都少，这种人比比皆是，林云能做的不多，就是减少对方的负担。

    “老板，咱们这里收专业洗剪吹的造型师吗？”就当林云刚刚处理完老大爷的事情，人群之中的服务经理霍刚再一次传出话来问道。

    林云翻来覆去看着手中的招聘启事，略微生气的说道：“我这是网络公司，不是理发店。”

    被人群包围住的霍刚听到后再次问道：“他说他还可以当清洁工打扫卫生。”

    不过这一次不用林云回道，人群之中好几个人回应道：“打扫卫生是个技术活，要我们专业的清洁工干比较好。一般造型师干不了这个。”

    林云开出的福利实在是太过于吸引人，排队的人可谓是都想削尖了脑袋往里扎，光是清洁工就有三个，本来人就已经够多了，怎么能让一个剪头发的再来抢饭碗。

