    所谓隔绝天地，这是顶级的避劫之法，将自身与天地隔绝，就好似彻底从天地间消失一般。

    如此，世间的种种因果、劫数，乃至于推演之法，皆是无法寻到你的头上。

    “天地烘炉想要变强，仅是向内印证还不够，还要与外界天地交感，如此内外相证，方能彻底圆满。”

    “只是……”

    念及至此，姜辰忍不住抬头向天上看去，只见漆黑的夜幕中，明月高悬，身边伴着零星几点光芒。

    姜辰前世时，天上繁星无数，有太阴太阳，金木水火土、南斗北斗、勾陈、二十八星宿等等周天星辰。

    然而，这里是玄黄界，天上虽有群星，但与姜辰前世时，除了日月二星之外，余下群星皆不相同，甚至可以说是完全不成体系。

    玄黄界的星辰，就好似有人见天幕上只有日月二星显得太过空荡，故而随手捏了一些颗星辰放上去一般，看上去极为的凌乱与不成体系。

    姜辰前世时的星辰，每一颗都有不同的意义，各具天命。而玄黄界的星辰，就真的只是点缀，好让夜晚的星空更好看，不至于太过空旷。

    倒是有过传说，说上古时代的星空不是这样的。除日月之外，仍有不少强大的星辰，喷涌出无穷无尽的星辰之气，使得天地间的灵气极为浓郁。

    可惜，上古末期突然爆发的天地大劫，导致天地破碎，星辰俱陨，这才使得星空变成今日这般模样。

    不过，这都与姜辰无关，关键的是，眼下这种情况，想要让天地烘炉做到内外相证，明显是不可能的。天上都没有群星，上哪里去证？

    “这倒是麻烦了！”

    姜辰有些无奈，好不容易找到让天地烘炉变强的方法，可奈何，这天地它不配合啊！你怎么能没有周天星辰呢？你该有的！

    人有力穷时，而天地之力无穷。修行修到最后，无论是人还是器物，都是要与天地相印证的，如此，才能成就天地大道。

    可这还没与天地印证呢，姜辰就突然发现，他与此方天地不合，他有的天地没有，这该如何是好？

    如此，摆在姜辰面前的，就只有两条路。其一，修改自身之道，使其变得与此方天地契合。其二，修改此方天地，使其变得与自身契合。

    毫无疑问，相比于改天换地，明显更易道途更为容易。可姜辰不选，道途为立身之本，岂能轻易更改？

    而且，这方天地摆明了有问题，上古时曾破碎过一次，与其相印证，就算有所得，也是难以成就大道。

    为此，姜辰选择改变这方天地。不就是没有周天星辰吗？这不要紧，他可以有的。

    姜辰说有，那就一定有，实在不行，他就自己炼。把周天星辰一个个的炼出来，镶嵌在星空之中。

    修士修炼到最后，本就具有莫大的力量，可移山填海，可改天换地，更可以开天辟地，炼制几个星辰算什么。

    什么叫与天地相印证？

    这就叫与天地相印证，让天地全按照自己的意思来，与自身天地一一对应。如此，自身就是天地之主，一举一动间，皆有莫大的伟力相随。

    姜辰觉得自己悟了，这才是与天地相印证的真髓，以己心代天心，身体各处无不与天地相呼应，却又自成一体，跳出天地，不在五行之中。

    修炼至此，天仙道果自成。

    同样的，身体与天地相呼应，那自身之神便是天地之神，纳其入体，即可获得无上伟力，则黄庭经大成。

    这样一想，姜辰愈发觉得此法可行，觉得自己是真的悟了。不过，他也知道，即便此法真的可行，也不是现在的他能做到的。

    所谓的与天地相印证，那是三品强者才开始考虑的事。在此之前，修士都是向内而求，以发掘自身潜力为主。

    三品之后，修士彻底超脱了凡俗，这才开始由内而外，向外界天地求道，以印证自身所得。

    嗡嗡嗡……

    姜辰的道心在嗡鸣，熠熠生辉，散发出璀璨的光芒，将姜辰的阴神映照的一片通透。

    他的精神，更为纯净与凝练了！

    此次所得，姜辰虽然暂时无法做到，但无疑明确了前路，知晓了接下来的路要如何走，找到了为之努力的方向。

    道途明确，使得道心更加通透，神光自生，洗涤精神，使其更为凝练与纯净。

    “其实，成与不成并不重要，重要的是在这个过程中得到了什么。修行一道，结果重要，可过程更重要，这些都是积累，都是火候。”

    道心通透之下，姜辰更为接近道的本质了，久久方才回过神来。他想让天地按照自己的意志运转，这就是结果。而为了得到这个结果，他一直在努力的变强，这就是过程。

    而有了这个变强的过程，结果就不重要了，因为哪怕最后姜辰失败了，可他的实力还在，他已经变得很强大了。

    若不够强，怎敢尝试改天换地？

    ……

    “天地烘炉或可成为我的替身，代我验证此法的可行性。”

    回过神来，姜辰看向了天地烘炉。此宝与他性命交修，相当于第二个他，且其品级更是到了半步三品的地步，即将与天地印证。

    姜辰觉得，在自己与天地印证之前，可以先以天地烘炉试之，在它体内刻画周天群星，与天地印证。

    若天地烘炉可行，那他自然也可行。若天地烘炉不行，他便从中总结经验，看看为何不行。

    天地烘炉生于姜辰体内，只要姜辰不死，此炉便不灭，倒是不用担心它会破碎，最多也就是受损，威能大跌罢了。

    “嗯，我得努力修炼了，争取早日发掘身体的潜力，将血肉纹理烙印在天地烘炉之上，化为山川大地，江河湖泊，以完善鼎内天地，使其晋升为三品灵宝。”

    在天神天龙之力的淬炼下，天地烘炉的积累已经够了，之所以无法晋升为三品灵宝，乃是因为内天地未曾诞生的缘故。

    若姜辰将其补足，天地烘炉立即就能诞生灵性，蜕变为三品灵宝。那时，它便能代姜辰与天地印证。

