    第294章卖惨（九更）

    两人有点不愿意，还是乖乖松手了。

    砚台忙将上官翰扶起来。

    这时柱子也寻了过来，看见自家公子头发凌乱，衣衫不整，鼻青脸肿得，心里叫苦不迭的同时忙过去扶人。

    那位要是知道自己的宝贝孙子被人打成这样，他只要想想就觉得窒息。

    他忙用闲着的手按压自己的人中，以防自己晕过去。

    宋璟辰冷着脸走进去在上首坐下：“都说说吧，怎么回事？”

    打了一架上官翰心中的气也消了，起初是自己要去杀人，他哪敢说？

    钱有德也觉被自己小的打成这样有点丢人，闭口不言。

    宋璟辰看向砚台：“你说！”

    砚台看看自家王爷，再看看钱有德，牙一咬扑通一声跪了下来，竹筒倒豆子般将事情起因经过结果说了一遍。

    包括他回来后跟上官翰说的话，但是钱有德那句皇后什么什么的却不敢说，只是含糊不清的带过。

    但也让宋璟辰听明白了。

    他看了一眼钱有德，不知是不是错觉。

    他总觉得钱有德是故意说那话惹恼上官翰，转移他的怒火，从而阻止他去杀人的。

    钱有德心虚的摸了摸鼻子，往沈易佳背后挪了挪。

    宋璟辰没再看他，转而看向上官翰沉声道：“你跟我来。”

    上官翰：两个人的错为什么他一个人来背？

    书房内，上官翰低垂着头不敢发出声音，只觉周围的气氛压抑得他差点喘不过气。

    宋璟辰冷笑一声：“你想将姓周的那伙人杀了？”

    “表兄，我……”

    “然后呢？让天下人都知道你目无王法，连朝廷钦差都是想杀就杀，坐实你谋逆的罪名，让朝廷有理由派兵来征讨你？”

    宋璟辰的话不可谓不诛心，一字一句砸得上官翰鲜血淋漓，额头冷汗涔涔。

    是啊，当时他被怒火冲昏了头脑，若是真的去将人杀了，不就坐实了自己的罪名，亲自将刀送到了那些想要他死的人手中。

    “若你想死，你大可早些告知与我，我也不必千里迢迢赶来浔阳救你。”宋璟辰继续不留情面道。

    上官翰一撩下袍跪下：“表兄，我错了，你罚我吧。”

    宋璟辰闭了闭眼：“你可还记得自己的身份？”

    “记，记得。”

    “那你现在在做什么？”宋璟辰冷声问。

    上官翰：“你是我兄长，长兄如父，可跪。”

    ……

    “哎哟，大嫂，你快帮我瞅瞅，我是不是破相了？我的盛世美颜是不是要没有了？”

    钱有德瘫在椅子上任由柱子帮他整理头发，口中哀嚎不停。

    不是呼痛让柱子轻点就是担心自己的容貌。

    沈易佳认真的看了一下，点头：“有点。”

    嘴角破皮了，脸肿了，眼圈青了，简直没眼看。

    “啊啊啊！那怎么办？”钱有德夸张的跳起来，围着沈易佳转了两圈，哭丧着脸道：“你可要替我报仇啊，我叫了你一声大嫂的。”

    沈易佳歪了歪头，蹙眉：“要不然我替你揍他一顿。”

    钱有德忙不迭点头。

    “可是上官翰也叫我一声嫂嫂，我也不能厚此薄彼，还是先替他揍你一顿，再去帮你揍他吧。”沈易佳呲了呲牙，一脸的兴奋。

    两个都想揍，一起揍两个，完美。

    钱有德点头的动作一僵，扯动嘴角想挤出一抹笑容，结果扯到伤口，痛得他放弃了。

    只能干巴巴开口：“呵呵，大嫂你真会开玩笑，我跟小翰子就是闹着玩儿的，男人之间的切磋，不需要报仇。”

    沈易佳握了握拳，一脸可惜：“真的？”

    “真的真的。”钱有德点头如捣蒜，生怕晚了沈易佳的拳头就招呼过来了，转头吩咐柱子：“还愣着干嘛，没看到你家少爷我受伤了吗？快扶我回房上药。”

    柱子：方才说扶你回去，你自己说不要的，不就是想在人小娘子面前卖个惨。

    王府这边，周大人不知自己差点去鬼门关走一遭。

    刚坐下那会万管家带着人上了茶退下后，便再也没有人来搭理他们。

    从巳时末一直等到未时，整整两个时辰，就是中间的午膳时间也未有人来招待他们去用膳。

    花厅中甚至连个炭盆也未准备，一行人又冷又饿。

    周大人阴沉着脸坐在那，端起茶盏想喝口茶，才发现里面早空了。

    他愤愤的将茶盏一放，撇向一旁老神在在闭目养神的李公公，皮笑肉不笑的开口：“李公公倒是沉得住气。”

    李公公掀起眼皮，拢了拢交叉放在袖中的手，漫不经心道：“王爷不在，咱家能有什么办法。再说这不是还有周大人您吗，咱家就是个凑热闹的。”

    “哼。”周大人冷哼一声，看了眼周青，后者会意，扯着嗓子喊：“人呢，这府上没人了不成？”

    不一会儿，万管家就气喘吁吁的跑了进来：“不知大人还有什么吩咐？”

    不需周大人开口，周青便趾高气扬道：“没见着我家大人的茶没了吗，你们也不知道添茶。还有这屋中这般冷，去添两个炭盆来。”

    万管家刚想点头，听到后面那句面露难色的开口：“这，周大人有所不知，咱们王爷自从来了这浔阳城后便一直捉襟见肘。

    加上前些时日又发生了那事，府上如今都快揭不开锅了，哪有银钱购买炭火，所以……”

    要炭盆取暖？没有。

    竟然要等，那就冻着吧。

    周青还想再说，被周大人一个眼神制止了。

    “说来我们到浔阳也有好几日，可派人知会过王爷了？”他一副很好说话的模样，仿佛在府门口拿着崇安帝任命圣旨强硬要入府的不是他。

    万管家不知他为何这般问，斟酌着道：“周大人也知晓这浔阳城附近别的不多，就是山多。

    我们也不知王爷倒了哪处，这一时半会是实在找不着人，只能等王爷自己回来了。”

    周大人连崇安帝身边的李公公都不放在眼里，更何况是一个王府的管家？

    他冷笑一声，阴阳怪气道：“我看管家最好还是多派些人去寻寻，这都去这般久了也没回来，别是王爷遇到了什么不测就不好了。”

    (本章完)

