
中年警察看了张禹一眼，倒也没有因为张禹杀了人而如何。他只是说道：“你这边的事情已经办完了吧，如果没有别的，就走吧。”

“这位老哥，我能不能跟你们一起去长清观。”张禹说道。

“你也要去……”中年警察迟疑了一下，说道：“你去做什么？”

“原本我就是为了一件重要的事情而来，这件事情跟刘万东有着很大关系。所以，我需要先查看刘万东的死因。但是没有想到，在查看过程中，竟然遇到了这么一件事，眼下这个死了的人，显然跟我需要调查的事情，也有着莫大的关系。我必须亲自去一趟长清观，将这人的身份查个清楚。”张禹认真地说道。

“这样啊……”中年警察迟疑了一下，考虑到张禹本身的特殊身份，便点了点头，说道：“那好，你就一起来吧。”

警察们将三具尸体都给搬了起来，朝外面走去。张禹走在中年警察的身边，一句话也不说。

不过，在场的一些警察，却是时不时的看向张禹，他们多多少少对张禹有点怨恨的意思。在一些人的眼中，这个人物本来是没有的，也不知道上面为什么让他们过来验尸。而很显然，刚刚听张禹的意思，是张禹在执行某个任务。

自然，他们就算怨恨，也不敢多说什么。因为他们也知道，张禹既然能够让上面突然安排这样的任务，身份肯定不一般。要不然的话，中年警察怎么可能只凭张禹的几句话，就让张禹跟着一起去长清观。

出了别墅，来到院中，院子里站着刘万东的家人，还有一众和尚。

他们见到警察出来，不少人纷纷问道：“怎么样？”“情况怎么样？”“没有危险了吧。”……

刘家的人没有看到当时的情景，可是那些和尚都看到了，逃出来之后，难免大喊大叫，并且将事情告诉刘家的人。

后来大队警察进去，眼下又抬出来三具尸体，刘家的人难免询问。

可他们不问还好，现在一问，中年警察的脸色马上沉了一下，他没有回答对方的话，而是说道：“你们家里为什么会藏着这么一个危险的人，竟然一上来就杀人，还杀死了我们两个警察！到底是什么目的！”

闻听此言，刘家的人都是大骇，那个中年女人赶紧委屈地说道：“我也不知道，家里为什么会有这么个家伙。”

“是啊……我也不知道，家里为什么会藏着这么个人，我父亲过世，家里人来人往的……很多人……也不知道到底是干什么的……乱得很……”那个青年人也跟着委屈地说道。

“就这么一句话，你以为就没事了么……”中年警察沉声说道：“把人都给带走，回去仔细调查！”

事情到底跟刘家有没有关系，这个是说不准的。但是，凶手是从别墅二楼冲下来的，却是不争的事实。所以，不管是不是刘家指使的，肯定都要调查一番。

在张禹看来，事情应该跟刘家没有什么关系，因为一个铜尸，想要神不知鬼不觉的溜进刘家，实在是太容易不过。加上这里的老板刘万东，显然是有问题的，家里这么大，生前藏一个铜尸，别人也很难找到。

“我们是冤枉的！”“我们真的不知道啊！”“我丈夫刚死，正是守灵的时候，你们警察怎么能这么做呢！”“还讲不讲道理！”……中年警察的说法，立时引来刘家的不满，他们纷纷大喊起来。

但是，中年警察既然下令，又怎么可能因为他们的大喊大叫而改变主意。

有警察已经打了电话，让同伴赶过来增援。中年警察倒不能说，一直守在这里等待，他留下六个警察看守两具警察的尸体和刘家的人，带着其他的人和铜尸离开。

张禹随同出了院子，来到了上官宁的车内，让上官宁跟着警车走。

警车出发，上官宁开车跟上，但是上官宁还有点纳闷，说道：“刚刚到底出什么事了？听他们喊，里面有怪物杀人，吓了我一跳……要不是为了保护高景，我就进去了……”

“有人在刘万东的尸体上做了手脚，让我受了点伤……结果这个时候，又冒出来一个铜尸想要杀了我……我出手将铜尸给干掉了……”张禹说道。

“铜尸……这里还有铜尸……”上官宁更是错愕，急切地说道：“你还受了伤……什么能伤到你……”

她的语气中，满是担心，像是生怕张禹的伤势很重。

张禹不愿意让人为自己担心，他直接说道：“都是小伤，没什么大不了的。现在已经没事了。”

“没事了就好……不过，你的脸色……”上官宁还是有点担心的说道。

虽说张禹已经去除了体内的阴气，可是脸色依旧惨白。

“就是被阴气伤了一下，脸色才这样，现在阴气已经祛除，过一会脸色应该就能缓过来。”张禹说道。

“那就好……这样我就放心了……”上官宁点了点头，接着又道：“接下来，咱们又要去哪……你光说跟着警车，警察是要去什么地方……”

“就是那个铜尸，他的身份被一个警察给认了出来，说是德化县白寿山长清观的住持。当初道观报警，说是住持失踪，请警方帮忙寻找。结果警方一直也没有找到。现在，我们就要去德化县的长清观，确认铜尸的身份。”张禹说道。

“竟然还有这样的事儿……”上官宁不由得倒吸一口凉气，说道：“一个道观的住持，被人给制成了铜尸……这个……这个也太不可思议了……什么人，有这么大的胆子……”

“能有这样的胆子的人，那还用说么，自然是用九星飞刃一直杀人的那个家伙了……他都敢在白眉宫杀人，一连杀了这么多人，有胆子将一个住持制成尸修，想来也不算什么……”张禹淡然地说道。

“这倒也是……”上官宁点了点头，接着说道：“可是咱们即便确定了铜尸的身份，又能怎样呢？如果人活着，或许能够问到点什么……但是人死了……怕是一点像样的线索也难以查到……”

“这个我也知道，不过线索总是要靠人的挖掘。看起来没有一点线索，调查之后，或许就能发现点什么也说不定。”张禹微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46246914"  chaptername="第3477章  长清观">加入书签</a>
</div>
