
　　张谦修停下手里的动作，看向那个已经快要承受不住的人，穿在他身上的白色衬衣已经完全被汗水的浸湿。

　　张谦修一连淡然的问道：“是谁？”

　　“是……是韩万里！”衬衣男子颤抖着声音回道。

　　张谦修听到这个名字的时候，愣了一下，随即相信了，因为韩万里真的有可能干出这样的事来。

　　张谦修割开衬衣男子手上的绳子，把手里的刀丢在他面前：“你们还有三个人没有受到应有的惩罚，给另外两个人一刀，再自己捅自己一刀，这事就算完了。”

　　衬衣男子愤怒的吼出声：“我已经说了！”

　　“可你砍伤了我朋友。”张谦修直勾勾看着衬衣男子说道：“这是你们应该付出的代价，要不要我自己动手？”

　　“你……那是我砍的，你要杀就杀我好了。”衬衣男子心里还有这对张谦修的恐惧，虽然他手能动了，但他的脚踝上还绑着，就算他想要反抗，也没有机会。

　　他，只能愤怒。

　　张谦修淡然的说道：“我不是什么好人，我也不是什么有耐心的人，我给你一分钟时间考虑，你不动手，我自己来。”

　　一分钟说长不长，说短也不短。

　　在这个时候，对于衬衣男子来说，这一分钟就好像一年一样难熬，又好像一秒钟一样，一下就过去了。

　　这个抉择，他做不出来。

　　张谦修又拿出一根烟，他心里其实也很紧张，他不是一个恶人，但他要让所有人都知道，自己不是好惹的，那这六个人就不能安然无恙。

　　刚才割长发男腿上的肉，他也觉得这样的手段有一些残忍，张谦修的手也有一点打抖，只是别人看不出来而已。

　　现在这么多人在场看着，就算自己不说，他们也会帮自己的“宣传”，至少能彻底震住县城那些小混混。

　　张谦修心里也清楚，孙大喜手下的小弟，也有一些并不服气自己，这也是做给他们看的，不要想着什么给自己来一下阴的，要是让他知道，睚眦必报！

　　出去买东西的小弟回来了，进门就给大家发烟和饮料的时候，也看到地上的血以及割下来的肉，手忍不住颤抖了一下。

　　烟到手，所有人都点上了眼，屋子里星火点点。

　　张谦修自己又点上一支烟，看着衬衣男子：“你自己动手，还是我来动手？”

　　衬衣男子全身都在颤抖：“除非你……杀了我，我不会对自己弟兄动手的。”

　　张谦修捡起地上的短刀，蹲到衬衣男子面前：“那我教你什么叫凌迟，你不捅他们，他们会因为你而死。”

　　张谦修说完，起身走到他身旁的一个胖子面前。

　　张谦修要对他们几个挑拨离间，只要有一到两个人撑不住出手了，那他们六个人以后就是一盘散沙。

　　胖子这时候早就已经吓的脸色发白：“不要……割我的肉，我……我愿意动手，你别割我……”

　　“胖子！”衬衣男子愤怒的吼出声，自己顶住压力不动手，胖子居然要动手！

　　他们的兄弟情义呢？

　　胖子也怒吼道：“我早就说了，别惹事生非，我们专心对付孔志文就好了，你们不听我的，硬要去接这个活。”

　　“胖子，你说的好听，这活赚的钱，你也没少花啊！”衬衣男子几乎是咬牙切齿说出这话的。

　　胖子争辩道：“我花了多少？那不都是你们自己说要买的吗？这钱我们有分吗？”

　　张谦修一点也不着急，看着两个人你来我往的斗嘴。

　　一根烟抽完，两个人似乎还没有争辩出一个结果，张谦修看着衬衣男：“你要不要动手？不动手，我就给他凌迟了。”

　　兴许是在争吵中衬衣男找回了一丝勇气，大声说道：“我不会做对不起兄弟的事。”

　　“好啊！”张谦修说着蹲了下来，然后拿起那一把短刀，手起刀落，胖子腿上的一块肉被削了下来。

　　“啊……”

　　胖子发出一阵惨嚎，刚才张谦修没有给胖子嘴上贴胶布，胖子嚎得就跟杀猪声一般，全身都在不停的颤抖。

　　张谦修没有停手，继续手起刀落。

　　胖子痛苦的惨嚎：“啊……四狗子，老子……老子记住你干的事了。”

　　衬衫男子也是于心不忍的看着胖子，一时之间不知道应该说什么。

　　张谦修连续下了五六刀，看着衬衫男子，说道：“现在条件该了，给他们一人来一刀，我就放了你们。”

　　“你……你故意的！”衬衫男子咬牙切齿的说道。

　　张谦修点头：“我就是故意的，如果你不动手，他们所有人都要再受一次苦。”

　　衬衫男子面色狰狞：“你到底想怎么样？你砍我，你砍我啊……”

　　张谦修看着衬衫男子，轻轻一笑：“我还是那一句话，你捅他们一人一刀，这个事情就算完了。”

　　“你个疯子！”衬衫男子大吼：“你个疯子！”

　　张谦修丝毫不为所动，他心里其实也有一些受不了这种割别人肉的事，转头看了一眼四周，目光落在一个小锤子上，转身去把那一把锤子拿了过来，看着衬衫男子说道：“你的五个兄弟，你选一个，砸谁？”

　　“砸我……砸我……你有种你把我脑袋给砸碎了。”衬衣男子大喊。

　　张谦修想了一下，说道：“你要是指了其中一个，那我就砸你指的那一个，你要是还喊让我冲着你来，我就砸第一个；你要是不说话，我就砸第二个；你要是骂我，我就砸第三个。”

　　“就这样，第一轮，我们从前面三个开始，给你三秒钟的时间准备，我喊开始以后，三秒钟之内你要做决定。”

　　“三……二……一”

　　“开始！”

　　张谦修看着衬衣男：“现在开始倒计时，你要决定砸谁……”

　　“我艹你……”衬衣男子大骂。

　　“你骂我，那就是第三个！”张谦修轻轻一笑，转身就朝着第三个走去，一锤子狠狠砸在他的膝盖上，顿时就一阵惨叫声发出。

　　“好，第二轮，刚才受罚的人暂时排除，剩下一个位置由第四个顶上，你说砸谁！”张谦修继续倒数。

　　衬衣男子被逼的快疯了，没敢再说话，可三秒钟的时间很快过去。

　　当张谦修倒数完，看了一下，时间，说道：“这次你没有说话，那就是第二个。”

　　张谦修这样的规则，看得周围的人目瞪口呆，把活人这样玩，真的只有疯子能干出来。

　　张谦修似乎乐此不疲的样子。

　　最后，衬衣男子已经彻底崩溃，嚎啕大哭，其他五个人已经完全被折磨的不像样子。23sK.com

　　孙大喜看不下去了，小心的走到张谦修身边说道：“张兄弟，差不多得了，要不给他们一个干脆算了？”

　　对于这样折磨人，这是对人心灵的一种折磨，也是肉体上的折磨。

　　张谦修其实也快要“玩”不下去了，扫了六个人一眼，估计是全部废了。

　　“给他们留条生路，由他们自生自灭吧！”张谦修说道。

　　张谦修的心里其实还是有一些放不下的，对于自己今天做的事情，他自己都有一些厌恶自己。

　　但他要把这个态度摆出来，要这事情随便就了了，以后说不定还会有更多的人来找他的麻烦，这六个人说不定也会来找他报仇，他得杜绝这样的事。

　　想要杜绝这样的事，那就要让别人怕自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第106章 无尽折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 