    第305章 【信任未变】

    “如果那真是国师的话，应当如何做？”

    忽然，蒙毅皱眉，试探着看向始皇陛下。

    倘若真是国师，他们应该怎样去面对国师？

    “若真是国师，他以这种方式为大秦付出，只能说明一点, 国师不想被打扰。”

    始皇帝沉吟稍许，说道：“以后，星辰集团没有伤害到帝国的利益，百姓的利益，那就一路给他们开绿灯吧！”

    倘若真是国师归来，他这样做，肯定是不想让自己等人打扰，只想要默默守护着大秦。

    如此。

    朕就满足他的心愿。

    他坚信, 总有一天，他与对方会再次见面的。

    “陛下，是否需要臣去接触接触？”

    周丞相试探着问道。

    他很想面对面见见这位国师。

    这位在历史中几乎神话的完美人物，若是有机会与之相见，那再好不过。

    “暂时就不要去打草惊蛇了。”

    始皇帝微微摆手，说道：“朕相信，你们二位是有机会见面的。”

    “那就托陛下洪福了。”

    ……

    2207年，夏。

    智能手机经过两年的变革，大秦帝国许多手机厂商为之破产倒闭，或者跟不上时代的步伐，被淘汰。

    目前能够生存下来的手机厂商，也是当年大秦帝国最巅峰的几家厂商之一。

    六月下旬。

    星辰科技发布最新一款手机，名为‘星辰手机1S’，同样是5G手机，但处理器的主频，却是达到了3.51GHz, 屏幕达到了6.1英寸, 拥有4500毫安电池容量，内存最高达到了12+512GB等等……

    售价也只有起售价最高也才2799元。

    并且星辰手机1, 则是降价到了1599元。

    顿时，刚刚研发出智能手机的多家企业公司，脸色就黑了下来。

    没有你这么玩的。

    当天。

    星辰科技同样是发布了多款产品，笔记本、台式机、显卡等。

    反正是能多便宜，就多便宜。

    关键我性能比你好，价格比你便宜，百姓为什么要选择价格高，配置垃圾的电脑呢？

    2207年末。

    星辰集团宣布正式进军能源行业。

    经过这些年发展的星辰集团，已经是一个超级庞然大物。

    一旦这个巨头进入到某个行业，必定会掀起腥风血雨。

    手机如此，电脑也是如此。

    倘若星辰集团进入到能源行业，必定对他们造成不可预估的损失。

    尽管他们极力阻扰，但都没有人可以撼动星辰集团。

    它仿佛是一头独角兽似的，一往无前。

    任何阻挡在这头独角兽前方的事物，统统被碾碎。

    2208年，秋。

    星辰集团下辖公司星辰能源公司，研发出新型的电池, 石墨烯电池。

    该石墨烯电池可进行军用、商用、民用等。

    顿时让整个大秦帝国的能源行业, 都收到了前所未有的冲击。

    充电一分钟, 使用一个周。

    同月。

    星辰集团宣布进军汽车行业。

    汽车行业的巨头们, 已经见识到了星辰集团的恐怖实力，纷纷托关系联合准备打压星辰集团。

    汽车这一块的利益别提多么的丰厚，若是让星辰集团参与进来，后果不堪设想。

    但是他们的联合打压，对拥有完善技术储备量的星辰集团，造不成任何的影响。

    而且星辰集团的技术，是全新的技术，与他们的汽车专利压根搭不上边。

    2208年末，星辰集团再次宣布进入建筑行业。

    几乎是同一时间。

    大秦帝国所有的公司都明白了。

    这个星辰集团是准备统治，入侵大秦帝国的各个行业，联合起来针对星辰集团，准备将星辰集团给碾死。

    有的人，更是通过关系冻结了星辰集团在大秦帝国银行的账户。

    毕竟帝国银行，那可是大秦帝国的官方银行机构，所以星辰集团的所有资金，都是在大秦帝国银行的。

    各大部门同时间对星辰集团展开了调查。

    可是第二天。

    大秦帝国银行总部的老总被撤职，调查星辰集团的部分头脑，纷纷被上头批评降职。

    同时。

    众人也明白了。

    这星辰集团幕后，是帝国在为其背书。

    再也没有官方机构针对星辰集团。

    毕竟这个公司每年给帝国的税收，已经足够养活大秦帝国的两千万军队了。

    2210年，星辰集团发布了属于星辰集团的汽车，以及开始售卖建筑好的房屋。

    顷刻，大秦帝国的汽车行业与房地产行业，迎来了大地震。

    车价疯狂暴跌，房价同样是疯狂暴跌。

    完全做到了让百姓不用再花费高额代价买车买房的实惠。

    2211年。

    星辰集团宣布进入军工行业。

    咸阳宫。

    始皇帝在得到这个消息的时候，笑了。

    “哈哈哈，朕就知道，朕就知道。”

    这绝对是国师无疑。

    这些年，他一直都在关注着这个星辰集团的发展。

    没想到，他们还就真的进军军队行业了。

    “蒙卿，是时候去与他见一见了。”

    始皇帝嬴政看着御书房内的帝国大元帅蒙毅，笑着说道。

    实在是这个星辰集团的一举一动，都是在为了帝国百姓着想。

    现如今，直接就进军军队行业。

    莫非。

    他认为如今的大秦帝国军方，实力还不够吗？

    “陛下，我们国防部通过调查，已经查到了他的住址。”

    蒙毅看着眼前的始皇帝，恭敬的说道。

    他是整个大秦帝国军方最高执行官，真正的军方巨头，想要什么资料，几乎不需要半个小时，就能把一个人的祖上十八代给调查清楚。

    毕竟。

    大秦帝国这可是一整个国家的力量，是属于那种暴力执法机构的。

    “走吧！顺便叫上丞相，他不是想要见识见识，那位在历史中，几乎完美无缺的家伙吗？那就让他见识见识，曾经为我大秦立下汗马功劳的时代之子。”

    始皇帝微微颔首，说道。

    华夏历史上武力巅峰的扛鼎人物，统帅方面的扛鼎人物。

    ……

    咸阳的某座别墅庄园内。

    杨羽坐在沙发上翻阅着大秦帝国的日报，轻声道：“小清，准备去迎接客人。”

    “先生，客人？难道是曲总？”

    名叫小清的女佣听见杨羽的话语，疑惑的问道。

    “曲总？你为什么会认为是曲总呢？”

    闻言，杨羽饶有兴趣的看着她。

    “先生，您都没有朋友会来这里的，每次来的客人，都是星辰集团的董事长曲先生。”小清微笑着说道。

    她在这里工作了三年，也清楚了自家先生，才是星辰集团真正的幕后掌权者。

    曲总，只不过就是一个明面的代言人，或者说是挡刀人罢了。

    “那这次可就不一定是曲总了。”

    杨羽笑着对小清说道。

    “哦！好的，先生。”

    小清连忙走出别墅，前往去迎接客人了。

    可是当名叫小清的女佣，在等待十多分钟后，客人到来时，把她给吓到了。

    她看见到了什么？

    一群身穿黑色中山装，平头，戴着墨镜，仿佛是电影中保镖的人，从十多辆汽车上下来。

    特别是被保护在中间的车辆。

    车牌是白底红字的军·001，而且没有地区的标志性参数。

    这军·001的车牌，不就意味着，是军队扛把子的车牌吗？

    而且还是蒙毅大元帅的车？

    当她看见从车内走出来的人之后，人都傻了。

    皇帝陛下、周丞相和蒙毅大元帅？

    莫非这就是先生所说的客人。

    就当小清试探着走上前时，却是被一名身穿中山装，墨镜的平头保镖给阻拦住了。

    “陛下，根据调查，这是国师家的女佣，身世清白，无不良记录。”

    蒙毅低声在始皇帝嬴政的耳边说道。

    “不得无礼。”

    始皇帝嬴政沉声说道。

    “诺。”

    那名准备检查这位女佣的御林军战士，当即立正，站直了身体，警惕着周围。

    “没事吧？”

    周丞相走上前，微笑着对这名女佣说道：“别介意啊，他们都是为了陛下的安全，如果他们有什么不对的地方，我替他们向你道歉。”

    “没有，丞相。”

    这名女佣即便心里有些害怕，但还是装着坚强的说道。

    今天所见到的一切，她足够吹一辈子了。

    “陛下，丞相，元帅，先生在客厅内等你们，请跟我来。”

    女佣鼓起勇气说道。

    始皇帝也是微笑着朝这名女佣颔首，很是平易近人的模样。

    “陛下……”

    负责保护始皇帝等人的御林军战士，准备跟随着进去，但却是被阻止了，欲言又止。

    皇帝的安全，才是他们的最高使命。

    “不用。”

    始皇帝摆手，说道。

    话落。

    他们便是跟随着女佣走入到了别墅当中。

    进入到别墅的时候，杨羽已经在别墅内等着他们了。

    看见那张面容时，始皇帝笑了。

    两千多年过去了。

    他依旧无法忘记这张面容，时代的天骄。

    一个时代的神。

    “您……”

    蒙毅也瞪大了眼睛，看着眼前的存在。

    真的是国师。

    而周丞相也怔住了。

    真的是当年七星连珠呈现出画面的那位偏偏公子？

    怎么可能？

    “星辰帝国最高执政官杨羽，见过大秦帝国最高执政官。”

    杨羽迈步上前，朝着始皇帝伸出了手。

    “星辰帝国？”

    闻言，同样是伸出手的始皇帝怔住了，继而洒然一笑，说道：“不管你是星辰帝国的皇帝，还是什么身份，你终究是我大秦的国师，嬴政，见过星辰帝君。”

    “欢迎回来，国师，我大秦帝国的羽帝。”

    两只手握在一起，始皇帝说道。

    而女用直接就吓住了。

    自家先生，是帝国的国师？

    而且还是什么星辰帝国的皇帝？

    天呐。

    “这次回来，恐怕要叨扰大秦帝国数百年时间呐！”杨羽轻声说道。

    “哦？”

    嬴政疑惑地的看着他，说道：“何谈叨扰？大秦的大门，时刻为国师，为羽帝敞开。”

    “谢谢，请坐。”

    杨羽微微道谢，说道。

    “我不知道该怎么称呼您，但我还是称呼您为国师吧，毕竟，您是我大秦帝国永远的国师。”

    周丞相坐下后，神情复杂看着眼前的青年，说道。

    “丞相，你我再见了，这盛世，可否如你所愿？”杨羽看着眼前的大秦丞相，问道。

    “国师，何来这一说？”

    闻言，周丞相惊讶的看着杨羽。

    唯有始皇帝与蒙毅并不做声。

    他们都知道，若不是国师统一了秦球，他们华夏的历史将会重蹈覆辙。

    “罢了，过去的已经过去了，没有必要再提，这盛世，可如丞相所愿？”

    杨羽摆了摆手，微笑着看向丞相。

    “如愿。”

    周丞相也微笑着颔首。

    这盛世，的确是如他所愿。

    “如愿就好，如愿就好！”

    杨羽微笑着说道。

    “国师，您怎么会是那什么星辰帝国的皇帝？”

    蒙毅看了眼始皇帝，试探着问道。

    “星辰帝国啊？我建立的文明，是一个跨河级作战的文明，随便来一位普通百姓，都能将目前大秦帝国的科技，推进几十上百年。”

    杨羽解释道。

    “嘶！”

    闻言，在场所有人不由倒抽了口凉气。

    正在为此倒茶水的女佣，不由一抖，手中的茶杯就掉落在了地上，吓得她慌乱不已。

    “对不起对不起。”

    女佣小清连连道歉。

    “没事儿，重新去倒水吧。”杨羽微微摆手，对三人说道：“不好意思，这女佣没见过世面。”

    众人都摇头。

    始皇帝好奇的问道：“那国师为何又回到了大秦？”

    跨河级作战的文明啊？

    他们目前生活在银河系内，连地球都没有走出去。

    国师建立的帝国，却是能够跨河作战。

    随便出来一位百姓，就能推动大秦发展几十上百年。

    这么可怕的吗？

    “与敌人交战，受了点伤，醒来时，已经在皇陵当中了。”

    杨羽苦涩的说道。

    “难怪……”

    这下说得通了。

    “始皇陛下！”

    突然，杨羽郑重的说道。

    “先生请讲。”

    看见杨羽面上的郑重，始皇帝也没有再用国师的称呼，而是用的先生。

    对方这是用一个文明的主人语气，与他进行对话了。

    “我欲再率大秦，征战，不知大秦可有意再次征战？将那宇宙中的星辰征服于大秦的脚下。”

    杨羽沉声问道。

    “战。”

    瞬间，始皇帝、周丞相和蒙毅纷纷开口。

    大秦不能驻足在秦球之上，而是要让大秦的旗帜，插向宇宙中的星辰。

    倘若不抓住这次机会。

    未来大秦被宇宙中的其他文明发现，那么面对大秦的，将会是什么。

    他们不是没有想过。

    “可无条件信任否？”

    杨羽严肃而认真的看着始皇帝，问道。

    “先生，两千年前，朕敢用大秦帝国的国运系在先生身上，两千年后，朕又何尝不敢将国运系在先生身上？”

    (本章完)

