    好家伙，自己的惩戒用完小龙差几点血，这谁顶得住啊。

    纯纯的运气背啊。

    全程看着这一幕的解说们此时也开始讨论了起来。

    多多：“啊？卡萨那惩戒好像打到小龙就剩下八点血被林凡大神的技能给抢到了吗？还是个W技能。”

    管大校：“这就有点不科学了，不过很多时候，抢龙这种东西更多的看的是运气的，毕竟林凡大神这波甚至惩戒都没了。”

    瞳夕：“我是感觉卡萨慌了，看到林凡大神之后慌了，要不然他这种老牌打野应该不会出现这种低端失误才对。”

    DYS直播间。

    笑笑：“麻了，麻了，卡萨这波小龙被抢了是真的麻了。”

    西卡：“这小龙能被抢了啊，林凡大神惩戒都没有，那W技能的伤害应该就一百多点吧，当时打的小龙身上。”

    KID：“这种抢龙，有时候真的说不好，玄学的很，可能有时候就是拿不到，没办法的。”

    二路解说台。

    姿态："啊？卡萨这是怎么了？打比赛睡着啦？这能被一个青钢影给抢了大龙的啊。"

    莱特米：“卡萨现在估计又在碎碎念了，那这盘我感觉卡萨的节奏肯定要受到很大的影响了。”

    作为曾经的卡萨队友，他们两个还是很了解卡萨的。

    果然，此时的卡萨已经开始有点自闭了，接下来的节奏也比之前玩的要差很多。

    水晶哥：“滔搏现在想要拿下这盘游戏已经很难了，只能看看能不能在下路找到突破口了，不过我说实话，很难，非常难。”

    现在滔搏也只有下路有点优势，而这优势还是加里奥和人马创造出来的。

    但要知道，这种阵容一个女枪真的能发挥的出来吗？

    青钢影这英雄在成长，而且这盘打到现在发挥的很好，这种情况下，这女枪还能站出来吗？

    taba看着这前期的比赛，露出了笑容。

    在他看来，这盘已经基本上有了。

    林凡的青钢影可以说是基本上起来了，神圣分离者出的很早。

    现在的青钢影，那伤害和之前可完全不是一个概念了。

    小伟这边将峡谷先锋拿下之后直接放在了中路。

    虽然青钢影的发育不错，但到现在其实还没有摸到防御塔镀层。

    毕竟这才九分钟，而且之前一直在上路的时候，这三六九的时候人对于防御塔镀层的保护也很到位。

    不过现在可就不一样了，有了峡谷先锋，那最少可以吃两层半的防御塔镀层。

    虽然是和小伟平分的经济，不过有那总比没有好啊。

    这边，小伟也不犹豫，这峡谷先锋拿到就是为了放在中路的。

    峡谷先锋一头撞下，虽然黄金左手很心疼，但也毫无办法。

    毕竟自己根本没有能力去阻止这峡谷先锋的撞击。

    看到目的达到，林凡在推完一波兵线之后回家补给了一波状态，顺便做出了自己的小提亚马特。

    这种装备对于青钢影来说还是挺重要的，因为他可以帮助青钢影更好的推线。

    在推线方面，青钢影这种类型的英雄速度是很慢的，和剑姬一样，都需要一个个的来A。

    所以对于青钢影来说，小提亚马特这种东西那就是标配。

    更何况这盘对线的是一个加里奥，这种英雄在前中期的支援能力可不是开玩笑的。

    最重要的是他推线的速度很快，推完就跑，青钢影根本就跟不上。

    如果这盘不是林凡发育的好，上一波小明也留住了人，那这节奏还真的被眼前的加里奥给带起来了。

    下路，趁着林凡回家的功夫，加里奥又去了一波下路搞事情。

    而这一波人马也在，显然滔搏这盘的目的很明确，那就是帮下路。

    这石头人基本已经没什么用了，反正他也是做肉装的，团战只要开个大招就行了。

    唯一能帮助的也就只有下路了。

    没有双招的下路组合也确实很好抓，这不，又被拿下了双杀。

    多多：“这皇族的下路有点可怜啊，没有双招又被打了一波四包二，没什么办法。”

    管大校：“黄金左手这名选手的抓人节奏把我的其实还不错，每次都能找到机会gank。”

    瞳夕：“如果这盘没有一个这么肥的青钢影，你还别说，滔搏这边还真的能赢。”

    是啊，没有青钢影就好了，但这种情况可能发生吗？

    就算没有青钢影，林凡大神也会有其他的英雄，这就是林凡的可怕之处，这个人好像怎么都能起来一样。

    上盘的剑魔，这盘的青钢影，都是这样。

    “下路稳一点，别再死了，要不然不好打了。”看到下路又阵亡一波之后，小虎有点忍不住了。

    他这盘算是队内最稳的一个，这盘反正是一点机会都没给。

    无论是在对线的时候，还是现在来到上路，打的都很稳。

    毕竟自己这盘选的英雄是琪亚娜，而是毛遂自荐的。

    这如果没打出效果，或者是送了，那以后自己恐怕没有任何机会可以有选人的权力了。

    上路，小虎找准机会直接给了石头人一套。

    奈何三六九的石头人现在已经很肉了，那无脑出的护甲现在已经叠加到了一个很高的程度。

    琪亚娜这种物理刺客短时间内还真的拿他没办法。

    而也因为此，三六九有了短暂的发育时间。

    想到这里，三六九那可高兴坏了。

    自从敌方上中换线之后，他一个石头人可就舒服了。

    说实话，和林凡对比，这小虎不值一提。

    无论是对线的压制力，还是对线的细节。

    这只要一对位上就能明显的感受到。

    当然，这里可不是说小虎菜，只是说小虎对比林凡没有那么强，虽然小虎现在也是LPL顶尖的水平。

    但顶尖和林凡还是有所差距的。

    十八分钟，第三条小龙刷新了。

    这盘打到现在滔搏是一条小龙没拿。

    没办法，自从小龙被抢了之后，卡萨似乎失去了对小龙的兴趣，他甚至看都不看小龙。

    当然了，这里面最重要的原因还是因为青钢影这种英雄太肥了，他不想重蹈覆辙。

    多多：“这盘是个火龙魂啊，看滔搏这动作，拿到这条小龙又不打算要吗？”

    管大校：“我觉得是的，现在他们的女枪还没有三件套，确实不太好打，不打的话也可以说的过去，不过接下来的压力会很大。”

    瞳夕：“没办法的，这盘想要打赢团战，对于滔搏来说还是挺难的，虽然他们的阵容更偏向团战，但说实话，前期的发育太差了。”

    看到没人来，小伟直接将小龙拿下，随后继续刷野。

    又是两分钟，大龙刷新了。

    而滔搏这边很清楚，小龙可以放，但大龙不行。

    大龙这种东西在前中期那可太重要了，根本就不是小龙可以比拟的。

    因为对线期的结束，女枪被换到了中路，配合起来的杀伤力还是有的。

    这点林凡体验中。

    因为刚刚一个鲁莽踢上去，差点没给自己把命送了。

    该说不说，瑞尔这英雄有的时候是真的挺恶心的，尤其是在搭配强力ADC之后，他那控制的时间很长。

    这也是为什么女枪可以在下路打出那么大优势的原因。

    只要芮尔开起来，女枪一个大招，基本下路两个人就失去战斗力了，甚至伊泽瑞尔的技能都不好交代出来。

    为了让自己的大招伤害最大化，这盘阿水做的是穿甲流的女枪。

    他自己心里很清楚，想要依靠普通攻击，这盘是不太可能的。

    因为琪亚娜和青钢影这种英雄，杀他和杀鸡一样，甚至皎月都可以随意的拿捏他。

    这种情况下，如果自己还做那种暴击装备，想要上去点人的话，那就是纯纯的脑子不好使了。

    唯一能有点用的可能也就是纯穿甲的出装了，打一个大招的爆发。

    还别说，这一套的效果还真的不错。

    这不，在龙坑处，两边第一次相遇打团。

    看到皇族众人在龙坑的时候，阿水直接一发大招搭配芮尔的开团和石头人以及加里奥的全部控制，大招直接洗满了。

    那画面非常震撼，连续的控制让皇族众人根本无法动弹，即使有技能也交不出来。

    一波大招洗礼直接给皇族众人全都打残废了。

    甚至脆皮的琪亚娜和下路的伊泽瑞尔直接阵亡。

    看到这一幕的解说们都傻眼了。

    这就是大招流的威力吗？

    三六九这第一个大招打出的效果非常好，击飞了所有人，再配合芮尔和加里奥的控制。

    这一套下来，对面全都被控制在了原地，女枪更是扫了满额的大招。

    多多：“我的老天爷，阿水这波的伤害直接拉满了啊，看了这么久的比赛，这是第一次看到女枪把自己的伤害打满的，这有点太夸张了吧。”

    管大校：“我也是第一次看到这种画面，滔搏的配合很好，没任何问题，这波团战技能的衔接非常到位。”

    瞳夕：“三六九这一波大招大到五个人是我万万没有想到的，皇族这边这波的站位太差了。”

    这一轮洗礼下来，直接给皇族团灭了。

    下一秒滔搏直接接手大龙。

    一时间剧情反转。

    这一幕看到现场的观众们都愣住了。

    他们哪能想到这种只能出现在集锦中的比赛能出现在职业比赛中呢。

    连续的四个控制技能，搭配女枪的大招，直接完成了清场。

    “我靠，不是吧，他们这团战好像有点厉害啊，我们站位太集中了。”

    在被击杀之后，小明不甘的说道。

    自己一个辅助泰坦，甚至技能都没放出来就直接被秒了。

    这波是真的没有反抗的余地。

    哪怕给自己一秒钟的时间按出大招给女枪，这波皇族也不可能团灭啊。

    这一波之后，林凡感觉有点不太对劲了。

    自己这边的队友好像出问题了，要知道，原本他们那可全都是有赏金的，甚至自己的赏金都高达一千块了。

    就连皎月也有八百块的赏金，但现在呢，全都送给对面了。

    再加上大龙BUFF，这波对面少说也直接拿了四千多的经济。

    这对于目前的情况来看，不是什么好消息。

    这盘可能还真的会有变数。

    回家之后的阿水直接摸出了一把无尽之刃。

    没错，这波团战，两个大人头都是被他拿到的。

    既然这样的话，那做破甲暴击流也没什么问题。

    再加上有大龙BUFF的存在，滔搏众人直接开始选择推进。

    如今经济差距，滔搏又一次完成了反超。

    没办法，上一波打的实在是太好了，一波团战就打回了四五千的经济差距。

    多多：“经济既然反超了，那这样的话，现在我可以说两边的胜率五五开了。”

    管大校：“是的，接下来就要看两边的团战怎么打了，如果再被滔搏像刚刚那样打一波，可能皇族也扛不住。”

    瞳夕：“刚刚那波可以上集锦了，有点懵，大家都打出了自己的效果。”

    再次出来的阿水装备已经领先所有人了，甚至要比林凡装备更好。

    看到女枪这种装备之后，林凡已经感觉有点不太对了。

    这种发育的女枪已经可以说是到达他的强势期了。

    如果不能第一时间秒掉这种英雄，很有可能会被他带走。

    中路，滔搏拿下大龙之后开始推进。

    既然拿下了大龙，那么就肯定需要推进的，要不然这大龙不是白拿了。

    因为局势的转变，现在的皇族已经没办法和之前一样，上去直接开团了。

    他们需要做的是守塔。

    可就在这时候，石头人又是一发大招直接冲入人群。

    这波虽然没有击飞五人，但他还是直接命中了三人。

    其中除了伊泽瑞尔和林凡的青钢影全都中了。

    又是同样的一套技能，女枪大招开始扫射。

    芮尔跟上控制。

    同时黄金左手聪明的没有上前。

    他知道这青钢影一定会上的，这时候只要自己能保护住女枪就行了。

    只要女枪能打出足够的伤害，他们就不可能输。

    果然，看到黄金左手这种动作，林凡已经知道这兄弟要干嘛了。

    这波肯定不能上，女枪伤害太高了，他如果这时候上，被加里奥控住，他也要死。

