    本来为了了解更多的关于熊菊极其相关势力的情报，但是现在有了一个地位更高的港督葛洪。那熊菊这个不安定因素就需要尽快解决了。

    李峰对于魔石是志在必得，而港督极其身后额吸血鬼组织肯定不能出现在大众面前。

    所以，熊菊就是港督他们唯一能伸出来的手。

    现在李峰要做的，就是把这只伸出来的手斩断。

    随着时间的推移，挖掘进度也渐渐的加深。因为各方势力都盯着下面的魔石，所以在魔石还没消息之前，深井的挖掘现场分外的平静。

    “格拉拉拉！”

    巨大的挖掘机全天二十四小时轰鸣，周围的工人也都一副不要命的样子，好像下面不是下水道，而是埋着他们的亲人一样。

    而路政署的来人也在工地附近转悠，说是在维修道路，其实就是在偷懒。但是，他们的注意力却都在挖掘工地里面。

    李峰这几天不时的来到深井工地的附近，因为挖掘的进度已经逐渐靠近魔石爆炸的位置了。

    而随着魔石即将出现，深井工地附近他也出现越来越多的危险源，但都是一些小角色。

    这些应该都是通过各种渠道知道了魔石的消息，想要来分一杯羹。

    这些人李峰根本就没放在心上，充其量也就是初级生化改造战士的程度，周围的警察就能把他们搞定。

    李峰最关注的只有熊菊。

    这几天，李峰时不时能感觉到代表着熊菊的危险源，游荡在深井工地的附近。

    “轰！”

    巨大的挖掘机把通向小水道蓄水池的退后通道也打通了，再有一到两天的时间，就能挖到魔石爆炸的位置了。

    李峰能感觉到深井工地的气氛，一下子就沉重了起来。

    但是，李峰却觉得时机成熟了。

    如果太早把熊菊干掉，葛洪他们肯定会再找一个人来接替熊菊的工作。那样一来，李峰干掉熊菊的意义就不大了。除了完成一个支线任务，魔石出现之后，该抢还是要抢。

    但是现在距离魔石出现最多还有两天时间，即使葛洪他们想要在找人，也来不及了。

    所以，该是送熊菊上路的时候了。

    熊菊最近一段时间除了去深井工地查看动向，一直在九龙城区的屋子里面，深居简出，很好掌握他的动向。

    张放也利用旧城区改造的借口，把周围的普通居民都隐秘的赶走，全换上自己人。

    熊菊房子周围已经放满了炸药，只要李峰一声令下，就能给熊菊来一场盛大的烟花庆祝。

    随着夜幕的降临，动手的时间也越来越近。

    虽然熊菊是强大的改造战士，晚上根本不用休息。但是李峰还是选择在晚上动手。

    因为即使熊菊已经不需要睡觉，但是到了晚上，难免会放松警惕。

    李峰看了看手表，时间已经是凌晨一点钟，是人最松懈的时候。

    李峰嘴角挂着冷笑沉声说道：“开始行动！”

    张放面色严肃的点点头，然后拿出一个对讲机，说道：“开始行动。”

    随着张放一声令下，寂静的街道上忽然有人喊道：“熊菊，出来吧！”

    正在房间里面休息的熊菊立刻睁大眼睛，知道自己已经暴露了。

    “砰！”

    熊菊立刻就打破房门冲了出来。

    就在熊菊出现的一瞬间。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    埋藏在周围的炸药，被接连引爆。

    熊菊所处的位置，被猛烈的爆炸包围在最中间。

    李峰还在周围安排了十多个狙击　手，时刻关注着爆炸的位置。

    只要熊菊一出现，立刻就开枪。

    而且周围还有无数的重机枪、火箭　炮。除了飞机大炮李峰没有，其它能调来的重火器，全部拿来了。

    李峰是拿出打一场战争的姿态，来面对熊菊。

    有强大的势力而不利用，自己上去硬拼，那简直是太傻了。

    “啊！”

    爆炸的火焰中传出一阵疯狂的嘶吼。

    “是熊菊！”李峰嘴角挂着冷笑想道。

    随着一声嘶吼，一个浑身是火的身影从里面冲了出来。

    “开枪！”张放立刻大声吼道。

    “砰砰砰砰！”

    “哒哒哒！”

    “呲！”

    周围的狙击　枪，重机枪和火箭炮都向着那个浑身冒火的身影射击。

    “轰轰轰！”

    看不起现代火器的熊菊，终于为他的傲慢付出了代价。

    熊菊空有强大的力量，却根本你发挥不出来。

    在冲出爆照的一瞬间，身上就被一发狙击　枪子弹打中。然后一派重机枪子弹扫射在他的大腿上。

    李峰沉声说道：“火力压制，不要给他喘息的时间。”

    强大的火力，把熊菊所在的区域变成一片枪林弹雨，死亡的火海。

    “啊！”

    因为最开始熊菊被炸蒙了，冲出爆炸范围之后有被无数的枪械猛攻，所以被打得手忙脚乱。

    但是，在经过了最初的慌张，冷静下来之后。熊菊终于展现出他超凡强者的素质。

    “嗖！”

    熊菊依靠肉眼难辨的速度，让狙击手根本没法锁定他的位置。然后不断躲避爆炸和子弹，想要冲进人群里面。

    只要冲进人群，熊菊就有把握杀光这里的所有人。

    李峰看着熊菊的动作，也猜出了熊菊的意图。

    李峰本来就没打算这些安排能直接干掉熊菊。

    以己度人，如果自己面对现在的局面，也能逃脱。作为跟自己同等级的强者，熊菊即使没有自己那么多的超凡技能和超凡物品，但是逃跑还是没问题的。

    开始的布置只是为了削弱熊菊的战斗力。而现在，那些布置也完美的达成了李峰的希望。

    所以，现在该是这些普通人退场的时候，自己这个主角该上场了。

    周围的人，开始有规律的撤退。现实最外围，然后慢慢的里面的人也开始离开。

    熊菊也看出了周围人的意图。

    熊菊什么时候吃过这么大的亏，所以他可不打算让这些人就这么离开。

    但是，周围那几个狙击手可不是吃干饭的。他们是掩护周围人撤退的最重要武力。

    “砰砰砰！”

    熊菊一心逃跑，这些只是普通人的狙击手抓不住他的身影。

    但是，当熊菊的意图暴露之后，狙击手们就很容易猜出熊菊的动向。

    熊菊狼狈的躲避着狙击手射出的大口径子弹。

    “啊！”

    熊菊发出不甘的嘶吼。

    终于，周围埋伏的人都撤离干净，最后就剩下那几个狙击手了。

    熊菊的脸上漏出凶残的笑容，即使不能杀死所有围攻他的人，但是这几个狙击手一定要死。

    但是，就在这时。

    “熊菊，好久不见呀！”李峰面带冷笑的出现在了李峰的面前。

    熊菊面色冰冷的看着李峰，问道：“你是谁？”

    因为李峰已经变换了一个身份，所以熊菊并没有认出李峰。

    李峰笑着说道：“哎呀，才这几天就不认识我了。还记得深井下水道实验室里里面的那枚炸弹吗？”

    熊菊发誓，他一辈子都不会忘记那一枚毁了他所有心血的炸弹。

    就是因为那枚炸弹，引爆了本来就不稳定魔石。把熊菊一切的研究成果都毁于一旦。

    熊菊的双眼立刻变成了血红色，死死的盯着李峰，说道：“原来是你，我一定要把你碎尸万段。”

    “哈哈哈！那你就来吧！”李峰大笑着说道。

    就在李峰吸引熊菊注意力的时候，最后几个狙击手也撤离了战场。

    离开的警察在张放的安排下，把九龙城区这一片范围都封锁了起来，不许出不许进，把战留给了李峰和熊菊。

    确定周围再没有无关的人之后，李峰脱掉了自己的上衣。

    熊菊也感受到了李峰身上气势的变化，面色渐渐凝重了起来。

    熊菊沉声说道：“难以想象，你这么一个强者，竟然会用这种卑鄙的手段偷袭我，难道你没有一点强者的尊严吗？”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“哼，知道为什么正义总能战胜邪恶吗？因为历史从来都是胜利者书写的。只有胜利的才是正义的。”

    熊菊听到李峰的话，面色一沉。

    刚才他说的话，只不过是为了激李峰。但是没想到李峰比他想象的要成熟得多，根本就不把他说的话当回事。

    李峰从来都不是以正人君子，摆出了这么大的阵仗，才把熊菊搞成现在这个样子。怎么可能因为无聊的强者尊严而放弃呢！

    李峰面带冷笑的看着熊菊。

    “超体，开启！”

    虽然李峰觉得自己现在的状态足够杀死熊菊，但是毕竟熊菊身后还有国家中心局，和神秘的吸血鬼组织。所以李峰打算速战速决，干掉熊菊之后立刻撤退。

    毕竟虽然埋伏熊菊选择的是在凌晨，但是毕竟动静闹得太大了。港督府里面只要不是傻子，应该很快就会知道是熊菊出事了。

    所以，李峰要在其它势力反应过来之前，干掉熊菊。

    熊菊可以说是十分的堵心。

    好不夸张的说，以熊菊的实力，不说站在了世界的顶点，那也是第一梯队的强者了。

    第一次面对李峰，就被魔石给炸个半死，想要杀死李峰却是有心无力，只能撤退。

    现在，再一次面对李峰，又是被炸药给炸个半死。而且这次的伤势比上次被魔石炸的还要严重。而李峰，却毫发无损，以完全状态站在他的面前。

    所以，熊菊现在胸口感觉郁闷的都要爆炸了。

    “啊！”

    熊菊发出一声怒吼，好想要把胸中额郁闷都发泄出去。

    但是，李峰可不会等熊菊。

    “砰！”

    一声清脆的枪声。

    熊菊感觉一股冰凉的感觉已经近在自己的眼前。

    熊菊心中一惊，脑袋急速一偏，躲开了这发射向自己眼睛的子弹。

    李峰抓住熊菊分心的机会，一记直拳就打向熊菊的喉咙。

    熊菊下意识的抬起右手一档。

    但是手掌上传来的强大力量让熊菊眼中闪出惊恐的神色。

    “砰！”

    熊菊好像一枚炮弹一样被李峰一拳打飞出去。

    “嘿嘿！”

    李峰冲着熊菊发出一声冷笑，好像死神即将收割生命。

