
　　R阵营现在只有两男一女，而且不仅是茶风林对商以柔很友善，就连那个女生也是这样的。

　　商以柔看过来那一瞬间，她就起身了，“商小姐，不好意思我不会说你们的语言，只能拜托社长替我翻译了。”

　　“没事，”商以柔摆摆手，“我听得懂。”

　　活了几百年的人，虽然她不是天才，但是几百年下来也掌握了不少技能。

　　女生也没惊讶，毕竟噩梦游戏里面的玩家掌握技能都不少，她朝商以柔走了过来，“商小姐，你要是相信我们的话，我们就结伴一起走吧，反正最终目的都是为了离开这场游戏。”

　　她耸耸肩，“老实说我们确实不可能不在乎PK赛的输赢，但是位居前列阵营会奖励，中间的不变，后面的处罚，只要能位居中间就行了。”

　　这些话说得真不错，只要对己方阵营没什么影响，他们就无愧于阵营了。

　　“所以，”女生朝她伸出手，“您愿意和我们合作吗？”

　　R阵营只有三个玩家，但是HX阵营有四个，并且两方阵营都实力不俗，合作肯定比当对手强。

　　商以柔袖子里其实藏着她老爹的小匕首，如果握手时那女生攻击她，她瞬间就能划了她的手腕。

　　但是两只手握住直到放开，都没有什么异常，人家诚意真的很足。

　　“到了后期就别合作了，毕竟竞争关系一直在，后期阴人大家都不好看。”

　　她这句话虽然说得很重，但是对方很赞同地点点头，“是的，我们也是这样想的，希望我们即便出了这个副本也是一个盟友。”

　　女生歪了歪头，笑容很甜，“我叫有山晴子，您叫我晴子就可以了。”

　　有时候盟友来得太快，真的挺不适应的，脑子里全都是怀疑论。

　　商以柔在有山晴子说完话以后没应一句，对方却直接笑了，“您不用担心，我知道您和社长大人的弟弟茶风秋打过交道，社长大人和茶风秋是不一样的，您可以把我们这样尊敬你们，理解为对历史的尊敬。”

　　对历史的尊敬……

　　茶风林是R国右派人士？！

　　R和HX阵营的关系，和SL与PL两个阵营的关系一样，有历史仇恨。

　　R国一直分成左右两个派别，左派一直在洗白历史仇恨，但是右派却一直都承认错误，并对HX有天灾发生时给予过很多帮助。天籁小说网

　　所以右派和HX人的关系还算缓和，左派的人永远不会承认自己是右派，也不会这么诚恳的，难怪茶风林能成为R服第一人，就这修养气魄，真不是一个会平凡的人。

　　这一次，商以柔才正视了和他们的合作，“谢谢，我掌握了一些关于这个游戏的线索，一会儿和我一起离开吧。”

　　“好的！”有山晴子很开心的递给她一只漂亮的小碗，“我们在有水源的地方采了一些菌类，现在汤也煮好了，我们吃点东西一起离开吧。”

　　“一路上我们也有了一些线索，”茶风林坐到了火堆旁边，“等下一起赶路时，我们相互分享线索，有些东西可能需要您帮忙分析一下。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十三章 体育课堂(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 