    “你该不会说你也赢了五次？”陈果撇了撇嘴。

    “嗯，确实赢了五次。”

    “切，谁信啊。”陈果一脸不信。

    “我可以作证，他说的是真的。”叶修同志及时的发表意见。

    “你们两个……你拿什么作证？”陈果实在是服了。

    “其实我就是叶秋。”

    “告诉你个秘密，我是苏沐橙。”陈果一脸认真。

    “别闹，我真是叶秋。”叶修愕然。

    “我真的是苏沐橙。”陈果也是再次肯定。

    “我……”

    “行了，不跟你闹了，快去打本吧，说不定能拿个首杀。”陈果一挥手，结束了此次话题。

    她可不想继续纠缠下去，短短的接触，她已经明白这两人没个正形。

    “虽然胜负五五开，但这说明不了什么，叶秋是荣耀教科书，他的优势体现在团队间，我是拾荒者，所以战斗力体现在单挑方面，可以说他确实比我强。”宁子琛沉吟片刻。

    “谢谢你的夸奖。”叶修也是笑了笑。

    “你们两个……有完没完了……”陈果同志表示不想和这两个人说话，并选择离开。

    “哟，你都九级了？”叶修这才看见帝血弑天的等级。

    “运气好而已。”宁子琛神色平淡。

    “运气好怎么不见你拿个首杀？”

    “你又知道了？”

    宁子琛脸色依旧波澜不惊，右手握着的鼠标发出一声清脆的鸣响。

    “快随便拉几个进本了。”

    格林之森是个五人本，五级就可以进去了，十级以上进去没什么太大的意义。

    按照宁子琛的等级和经验，他顶多刷个一把就可以光荣的滚蛋了。

    第十区玩家很多，但大部分都是呼朋唤友来开荒，此时也只是人没到齐罢了，叶修废了好一阵功夫，才把人拉满。

    “出隐藏boss大家想怎么分？”组好了队，叶修在队伍频道说了句。

    “随便啊，我无所谓。”

    “嗯，我们只要升级就行了。”

    “隐藏boss不一定能打过……”

    由于都是新人对于隐藏boss的价值并不了解，所以他们都不是很在意，这样也成全了叶修。

    因为他需要隐藏boss的掉落的材料，那是他千机伞后续要用的，比起升级他更渴望得到那些材料，这样他的千机伞才能走下去。

    “那成，我有些需求，如果出了那我就厚着脸皮拿了。”叶修笑了笑，然后转头看向宁子琛，问道：“老宁同志，你呢？”

    “我没意见，帮我要张苏沐橙的签名就成。”宁子琛头也不回。

    “哟？看不出来啊，老宁同志竟然是咱沐橙的粉丝？”

    “帮你们老板要的，虽然她说算了，但总归爆了她装备，心里有些不忍。”

    “行，抽空我问问沐橙，不过你也是真够狠的，蹲人复活连杀十次？”叶修打趣道。

    宁子琛翻了翻白眼，想起了之前发生的某件事情。

    “我还有更狠的呢，不仅当时把嘉世的野图boss抢了，还把某人装备爆了。”

    叶修手指一僵，仔细打量着宁子琛。

    “老宁同志，有没有人说过你很记仇啊？”

    “没有。”

    “那现在有了。”

    “谢谢。”

    两人没有过多的废话，在反复确定了众人的答案后，叶修带领着团队进了本。

    他之前一直和陈果宁子琛说话，所以没带耳机，现在刚一戴上，就听见了语音提示。

    【警告！警告！前方，暗夜猫妖出没，前方，暗夜猫妖出没……】

    “哟，老叶，你这光像是开了嘴？刚说隐藏就来隐藏？”宁子琛不禁莞尔。

    叶修只能在键盘上敲个“呵呵”。

    随后熟练的从桌子上拿起宁子琛的烟盒，轻轻一抖，抖出一根烟来叼在嘴上点燃。

    因为是隐藏副本，隐藏boss要比一般的boss强上许多，所以并没有哥布林大军，只有一只漆黑的暗夜猫妖趴在地上睡眼惺忪。

    “谁去引怪？”叶修询问了下宁子琛。

    “我去吧。”

    说罢，宁子琛操控着帝血弑天上前。

    【警告！警告！你已踏入暗夜猫妖领地，你已踏入暗夜猫妖领地！】

    宁子琛没有理会公屏提示，操纵着角色借助树木完成弹跃，随后一记重击砸向敌人。

    可惜了他装备的是太刀不是巨剑，不然借助高空落地配上技能重击能打出高额伤害。

    “老叶，仇恨我拉了，你注意进场时间。”

    宁子琛使出剑客技能上挑，将暗夜猫妖打入浮空状态。

    随后加快手速尽量让暗夜猫妖多浮空一会。

    “老宁同志，你这太刀加上挑，领先十几个版本啊？”叶修笑了笑，操控着君莫笑跟上。

    “只加一级而已，太刀虽然没巨剑伤害高，胜过攻速快，狂剑士配巨剑太拖节奏了，平均巨剑砍一下太刀砍两下，这不就双倍伤害么？”宁子琛解释了一番，察觉好像少了点什么，于是补充道。

    “攻速快搭配着上挑和倒斩，能让对方浮空状态更持久一些，而且比较容易打成僵直状态。”

    “嗯，有道理，确实领先版本。”叶修点了点头，不能说错了，只能说现如今版本，个人有个人的理解。

    大部分人追求着一套爆发，而宁子琛追求如何打出更多更高的伤害。

    “这些低阶技能其实很实用，就比如你这散人，背摔加锁喉再加上柔道抛投和格林机枪，这一套下来对面懵不懵逼？”宁子琛有些羡慕，自制银武，而且还是散人专用，不由得有些赞叹。

    “真的，说实话，你这把伞有点东西，打造这个的人绝对是个天才。”

    “嗯，是个天才，而且打游戏特别厉害。”叶修的手停顿了一下，很快又跟了上去。

    在两人的夹击下，暗夜猫妖近乎在空中僵住就没掉下了过。

    可怜一个令无数新人闻风丧胆的隐藏boss，如同一只小奶猫，被两个粗壮大汉欺负的“嗷嗷”叫。

    很快暗夜猫妖红血暴走，它刚要开始反击，随后吃了一发战法的龙牙，然后就没了……

    【第十区，恭喜玩家君莫笑、帝血弑天、飞飞飞、跑跑跑、跳跳跳完成暗夜猫妖首杀！】

    【第十区，恭喜玩家君莫笑、帝血弑天、飞飞飞、跑跑跑、跳跳跳完成暗夜猫妖首杀！】

    ……

