    然而李承乾镇定自若，看着驾部郎中无奈道：“这怎么办？要不驾部郎中大人和其他尚书商议一下，看看能否让六部匀出来一些钱粮先支援驿站，等下一批赋税收上来，再行补上？”

    “啊！”驾部郎中顿时老脸一黑，朝堂之中，驿站的处境最为尴尬，名义上乃是军事设施，隶属于兵部，然而除了战时，大部分的时间乃是服务于文官，用于使用百官的公文往来，住宿和招待，还有马匹的用度，每年耗费钱粮无数。

    然而更无奈的是负责监管驿站的驾部郎中的官职很低，只有五品，平日里去民部讨要钱粮就要受到民部官员的白眼，让他去向六部尚书要钱，那他是吃了熊心豹子胆了。

    “微臣！微臣………………”驾部郎中，看着六部尚书的不善的表情，愣是没敢多说一个字。

    然而六部尚书又岂能愿意主动将到手利益拱手让出，也乐得看驾部郎中和李承乾的笑话。

    “以本宫来看，大唐驿站每年花费颇多，其实完全没有必要！”李承乾突然语出惊人道。

    “没有必要？”驾部郎中不由愣在哪里，傻傻的看着李承乾，心中顿时有股不妙的感觉升起，莫非太子殿下对驿站不满？

    “太子殿下有所不知，驿站虽然花费颇多，但是来往传递军情，官府之间传递公文，可是大唐不可或缺的部门。”头发花白的高士廉皱眉道，在他看来，如果他再不出面补救，自己的孙外甥恐怕闹出的笑话越来越大。

    “高大人所言极是，驿站自古都有，可不能轻易废黜呀！”驾部郎中大声疾呼道。

    “谁说要废黜驿站，本宫当然知道驿站不可轻动，但是毫无疑问，驿站每年巨额的花费已经拖累的朝政，如果驿站能够自给自足，那能为朝廷剩下多少钱？”李承乾悠悠的说道。

    “自给自足！”驾部郎中愣在那里，这才听出李承乾话中有话。

    其他百官都是人精，自然听出李承乾另有意思，不由精神一震，莫非今日之事并非太子疏忽，而是想要对驿站下手。

    李承乾朗声道：“大唐驿站分为陆驿、水驿及水陆兼办三种，共有驿站一千六百三十九个，人员共两万人，马匹八千匹，每年的吃喝用度可不是一个小数目，然而每年的用处只是传递公文，岂不是天大的浪费。”

    民部尚书戴胄不由自主的点了点头，驿站每年要养大量的人花费颇多，可是偏偏又裁撤不得，只能养着。

    其他大臣不由放下手中的事情，凝神听李承乾讲话。

    “就拿兵部来说，每年都有大量的将士远在边关服役，远离家乡，如果这些驿站能够替全军将士传信，让其和亲人互通信件，岂不是让亲人放心，更让军心安定，边关将士一心为国。”李承乾转向侯君集道。

    侯君集郑重的点头，这的确是一个很好的主意。

    “除了将士之外，据我所知，长安城可是有不少外地学子前来求学，每逢田假才有机会回家，如果驿站同样为其通信，给远方的亲人抱一声平安，这是何等的温馨。”李承乾看向国子祭酒孔颖达道。

    孔颖达也是默默的点头。

    “还有远赴各地的官员，在外经商的商户，还有现在在外服徭役的农户，……………………。”李承乾一一举例，将驿站通信的好处一一道来，满朝官员不禁若有所思，按照李承乾这么一说，貌似这个驿站传信还是好处多多的。

    “可是如此一来，驿站将会更加繁忙，所需的经费恐怕将会更多。”驾部郎中连连摇头道。

    李承乾纷纷点头道：“驿站自然不能免费的给百姓送信，当然也不能像商人一样逐利，毕竟我等的目的乃是补贴驿站的用度，以本宫看，不如传一封信一文钱起步，或者是超重的信件，可以酌情添加即可。”

    “本宫这里有一封关于驿站的规划，只需按此规划照办，别的本宫不敢保证，驿站从此以后定然无需朝堂在拨付钱粮，如此一来，朝廷减轻了负担，天下百姓获利，岂不是两全其美的方法。”

    李承乾大手一挥，将沈鸿才的规划交给百官传阅。

    “三百里加急，一月即可来回传信。”

    “六百里加急，半月即可……！”

    “八百里加急，…………”

    当然八百里加急要求最为苛刻，恐怕按照沈鸿才的设想，恐怕只能暂时在修通砖道的地方实施，其他的地方暂定。

    百官看着手中有理有据的规划，心中不由暗暗点头，此计的确是成功的可能性极大。

    “按照不同的速度和不同的重量收费，而且都极为低廉。”房玄龄不由暗暗点头，李承乾唯独没有按照距离收费，让天下人皆可以享受通信便利，这的确是难得的善政。

    “六百里加急，八百里加急收费较高，如此一来，驿站的收入更多，或许真的可以收支平衡。”戴胄暗暗点头，如果每年的驿站真的能够自给自足，那每年民部真的可以省下一大笔钱。

    “如此一来，驿站的人手恐怕不够，根本无法送达如此多的信件。”驾部郎中苦笑道。

    “只要驿站有了收入，还怕招不到人，每年因伤退伍的伤兵颇多，这些将士都会骑马，送信自然不在话下，更可以让这些有功之将士谋一份生计，岂不是更好。”李承乾大手一挥道。

    “理应如此！”侯君集点头赞同道。

    送信并不需要什么技术活，只需要会骑马即可，只要这些退伍伤兵能够行动，就能胜任这份工作，更何况那些受伤的将士本身已经无法参加繁重的体力劳动，邮差这份工作可以说再合适不过了。

    “可是驿站乃是为朝廷送公文之所，如今却要给普通百姓送信，那成何体统。”驾部郎中痛心疾首道。

    虽然驿站在朝堂的地位地下，但是毕竟往来接待的都是官吏和公文，如今突然要给普通百姓送信，这样的落差让驾部郎中怎么也接受不了。

    李承乾昂然道：“父皇曾经教诲本宫，民为贵，君为轻，社稷次之，如今驿站改革，为天下百姓送信，岂不是正是应了民为贵之说，怎么会有失体统，再则，此举亦对驿站有利，否则驿站的经费何来，难道还要朝堂连年亏空。”

    驾部郎中顿时愣在那里，不知该如何辩解。

    “真是一个蠢货！”不少大臣心中冷哼道，李承乾直接将驿站的经费不留痕迹的平摊到六部之中，驿站的经费已经所剩无几，可以说驿站已经没有退路了，只有按照李承乾的意思照办一条路。

    不少重臣不禁凝重的看着李承乾，不得不说李承乾这一手漂亮，驿站虽然重要，但是平时根本用处不大，李承乾动驿站根本没有人替其出头。

    尤其是民部和兵部，只要驿站通信系统构架完成，民部每年可以节省一大批开支，而兵部则是找到了安置退伍伤兵的差事，自然双手支持驿站改革，其他六部凭空多了一批经费，自然舍不得吐出来，唯有支持李承乾这一条路。

    “太子殿下且慢，老夫相信太子殿下乃是一番好意，只是驿站只送公文和军情乃是朝堂自古一来的体制，如果贸然改动为百姓送信，恐怕需要请示陛下方可。”杜楚客突然提议道。

    顿时不少刚刚连连点头的大臣忽然一顿，说到底太子还是太子，历史上没有继位的太子比比皆是，到最后还是皇上说了算，此事若是皇上不喜的话，他们恐怕也要担责。

    李承乾不由脸色一冷，他知道杜楚客和自己的弟弟李泰走得很近，之前此人就已经阻止自己监国，而又将改革驿站的事情拖延到李世民归来，到时候，恐怕驿站之事就是半成，他的政绩也会大减。

    “驿站通信，即有利于天下百姓，又有利于朝廷，早一日通信，天下百姓就能早一日享受便利，而朝廷也可减轻一些负担。此事刻不容缓，若有差池，本宫一力承担。”李承乾果决道。

    顿时群臣一阵沉默，所有人都没有人敢在这个时候触碰李承乾的眉头，幼虎虽小，但是也是吃人的呀！

    “老臣年老体弱，恐怕难以担此重任，恐怕还请太子殿下另选贤能。”驾部郎中一咬牙，拱手上奏道。

    他并非不知道驿站通信的好处，如果他此刻听从李承乾的命令而改革驿站，若是惹得李世民不喜，恐怕李承乾不会有丝毫的责任，他定然会成为替罪羔羊，如果成功，政绩被李承乾所得，而他没有丝毫的好处，他此刻请辞，自然是想要从这个漩涡中脱身。

    “既然如此，驾部郎中就安心修养身体吧！苏定方何在？”李承乾喝道。

    “末将在！”武将之中，苏定方昂然出列道。

    “你曾经运粮有功，精通运转之道，可有信心改革驿站通信之事，为我大唐受伤将士谋一条生路。”李承乾喝道。

    苏定方抱拳道：“末将义不容辞。”

    李承乾环视四周道：“既然如此，那就由苏将军暂任驾部郎中一职，总领天下驿站改革之事。”

    驾部郎中不由眼睛一黑，他原本以为自己请辞之后，朝中没有一人能够理清驿站之事，然而他却忘了还有一个精通运粮的苏定方在。

    “末将遵命！”苏定方昂然道。

    “退朝！”

    看着李承乾的身影消失在大殿之内，百官若有所思，心中不由感叹一声道：

    “太子长大了！”