    就在这时，几个医生护士从门口走了进来，看到这一幕立刻诧异的问道：“他在干什么？”

    一个医生冲着李飞跑了过来，大声喊道：“你这是在亵渎尸体，赶紧住手！”

    苏菲赶紧站在他面前挡住了他，瞪着眼睛说道：“不要动，我们答应的，他是在救我的父亲！”

    那医生冷笑一声：“你发什么神经，你父亲已经死了，任何生理指标都显示他已经失去了生命，起死回生的事情只存在小说当中，别被这小子给骗了，在我们医院绝对不能发生这种招摇撞骗的事情！”

    “你这小子赶紧给我滚开，别说我们没警告你！”另外一个医生也指着李飞大步走了进来。

    后面那几个护士也同时涌了进来，大声叫嚷着要把李飞赶出去。

    苏菲大叫一声：“叔叔，赶紧把他们拦住，出了事我负责，这是最后的希望了！”

    那高大的男子犹豫了一下，随即嗯了一声，一伸手挡住了他们，冷冷的说道：“不关你们的事，你们这群医生要是有用的话我哥哥也不至于这样了！”

    “你们怎么这么糊涂？”

    一个医生不由分说的就伸手想要把他推开，那高大的男子毫不客气，直接拨开他的手，一脚踹向了他的肚子。

    那医生退开，大叫一声：“快叫保安，病人家属打人了！”

    病房里立刻乱成了一锅粥，那高大的男子非常的威猛，直接把他们全部推了出去，然后砰的一声关上了门，将门死死的抵住了，任凭外面的人怎么敲门都不开。

    他皱着眉头冲着苏菲说道：“叫他快点，我撑不了多久，一会儿保安就要过来了！”

    苏菲吸了一口气直直的看着李飞，却没有打扰他，她知道李飞肯定比他们更着急，自己做什么都没有用，催他反而会影响到他。

    李飞自然知道外面情势紧急，但是自己已经尽了全力，把一个已经死亡的人救活，可想而知难度有多大，这就是逆天改命。

    好在他并没有被困难吓倒，而是迎难而上，这是他的性格。

    终于他的内力一点一点的抵达到他的心脏，直接用自己的内力刺探他的心脏，一次又一次的刺激，孜孜不倦的努力终于得到了回报，他的脉息微微的跳动了一下。

    李飞心里一喜，更加的努力起来，终于那偶尔的回应变成了持续有节奏的回应，一下又一下，李飞一喜，立刻伸出手指点向他胸口的几处大穴，护住了他的心脉。

    苏菲的妈妈在一旁高声喊道：“动了动了，老苏的手指动了一下！”

    苏菲紧紧抓住了她妈妈的手，心情同样紧张，一颗心已经跳到了嗓子眼，她也看到父亲的手动了一下，又看向李飞，心中对他充满了感激和愧疚。

    没过多久，李飞终于长长舒了一口气，缓缓的收了功，转过身淡淡的看着他们母女俩。

    他此刻浑身都要虚脱，有点站立不稳，身子晃了一下，差点摔倒，为了救这个人他已经付出了全部的努力。

    苏菲睁大了眼睛看着他，焦急的问道：“我爸爸怎么样了？”

    李飞朝她点了点头，无力的说道：“应该是没事了，我建议你们赶紧把他接出医院，找个安静的地方静养，我休息一晚上，明天上午再来找你们，接着给他治疗，保住他的性命，应该没有什么问题，但是千万不要再待在医院了，我不是说医院的治疗不好，只是对他来说不是很合适，他的身体已经非常的虚弱，承受不起过度的治疗，我们中医的疗法会相对的柔和一点，慢慢的让他恢复元气，只要过了今夜，明天我再来的时候他就应该没事了！”

    苏菲深深吸了一口气，咽了一口口水，看着他的眼睛，退后一步，深深的朝他鞠了一躬，认真的说道：“李飞，对不起，刚才是我错怪你了，我不知道你真的是一名医生！”

    李飞微微笑笑，摇了摇手：“没关系的，你们的心情我理解，好了赶紧把他接回去吧！”

    就在这时门外锤得震天响，传来一个男人怒吼的声音：“我警告你们赶紧开门，不要在我的医院里乱搞，我们已经报警了，警察马上就到！”

    苏菲深深吸了一口气，深切的朝李飞看到一眼，然后转身毅然的走向门口，示意自己的叔叔离开，然后猛地拉开了门。

    一个五十多岁的穿着白大褂的人一下子就扑了进来，差点摔倒，他怒目圆睁，看着苏菲恶狠狠说道：“我是医院的院长，你们这群家属太不懂事了，赶紧为你们的错误行为道歉，赶紧出去，让医院恢复秩序！还有把你们已经过世的父亲带出去！”

    就在这时，病床上面传来一声咳嗽声，众人都诧异的转头望去，躺在床上的病人突然歪了一下脑袋，缓缓的睁开了眼睛。

    房间里的所有人都吓了一跳，那边院长更是睁大了眼珠子，呆呆的看着这一幕。

    那病人张开嘴懵懂的说道：“这是哪里？怎么回事？我怎么在这里？”

    苏菲的妈妈立刻大叫一声扑了过去：“老苏啊，你终于醒了！”

    那个高大的男子也是激动的走了过来，热泪盈眶的看着自己的哥哥。

    苏菲立刻蹲下身来，把刚才发生的事简单的跟他的父亲说了一遍，她的父亲也是一脸的懵懂，一阵长吁短叹，没想到刚才发生的事情这么的凶险。

    在昏迷之中他也感受到了生与死的界限，有一刻是那么的难受，生的希望好像离他那么遥远，他选择了彻底放弃，冥冥之中又感觉有一个人给他当头棒喝，把他敲醒，把他从死神手里拉了回来。

    他以为这一切只是虚无的梦境，现在才知道这是真实发生的事情。

    苏菲又指着李飞说道：“爸爸，就是他刚才救了你，他叫李飞，是一名中医！”

    李飞微微一笑，朝他点了点头。

    她父亲赶紧道谢，只是声音虚弱。

