    “呼！”

    关掉同盟管理频道，江流靠在自己的椅子上长出了一口气，有些烦躁的拍了拍自己的额头，试图让自己糟糕的心情得到一丝缓解。

    实话实说，别看他面对一众管理自信的夸夸而谈，但其实面对现在同盟遇到的局面，他也没多少把握破局，劣势目测已经成了必然。

    或许在普通吃瓜群众看来，解决了益州征战天下的他们，现在基本稳稳的征服到手了，只要锤死了目前唯一的拦路虎，风雨同舟就万事大吉了，可真的这么简单么？。

    益州那边征战天下虽然崩了，但他们血色的主力走了可以，但龍盟必须留下扫尾，否则要是没人管，用不了几天征战天下肯定死灰复燃。

    并州天幕的表现也让人失望，目前看来只能用来牵制幽州风雨和部分冀州风雨同舟的力量，指望其能在发挥多大作用，完全是痴心妄想。

    本来如果荒盟老老实实，接下来的剧情自然是按照剧本写的那样，他们集合力量解决风雨同舟拿下征服，但荒盟显然觉得自己戏份太少，跳出来了。

    一个被打崩的荒盟，如果没有风雨同舟的牵制，他们血色迷雾一个满编主力团最多两个就能轻易荡平，可现在却有种成了压死骆驼最后一根稻草的趋势。

    “现在的情况，分兵去守是必须的，青林团那边战斗力不弱，在加上时间紧迫只能让影刺团去了，淮安这边就交给分盟，影刺这边也有要塞到时帮忙协防。”心中大致有了有限的人员分配计划后，江流便将目光放在了荒盟的身上。

    实话实说，想要解决眼前的困局就在荒盟和青林团身上，如果他舍得砸钱，完全可以将青林团挖过来，就算不能让其倒戈，最起码让放水也没问题。

    但这条也只是在江流脑海中一闪而过就被他放弃了，原因有二，第一自然是他舍不得出钱，毕竟这肯定不是小数目，第二也是害怕风雨的宁公子知道这事，到时候和他一起砸钱，赔了夫人又折兵。

    第二点自然就是在荒盟身上，荒盟的几个核心管理江流想都不会去想，他虽然不是特别了解这波人，但却清楚能在一个同盟混到核心管理的位置，不是些许利益就能动摇的了的，特例除外。

    所以，目标只能是既有影响力，又比较好拉拢的人，这样的人选自然就是带团的团长了。

    征服赛季和S赛季不同，相对于S赛季的以同盟为单位的组织，征服赛季大部分都是以团为单位的小组织。

    就像他们血色迷雾一样，各团其实也都是之前整合弄出来的，只是因为经过的磨合多了，最近的赛季也打的毕竟顺利，所以比较和谐。

    龍盟等到这个赛季结束以后，肯定也会被他们血色经过一番挑选，留下最精锐的人员组成一个团，剩下的踢去分盟。

    根据江流的了解，荒盟除了本身的两个核心团是老团队外，其他团不是吸纳散人组成的，就是接收的其他盟整编团，其中娜迦团是上上个赛季才加入的荒盟。

    江流之所以了解这点，完全是上上个赛季，荒盟和他们一个剧本抱的他们大腿，而此时他也将目标放在了荒盟的团长娜迦丨小沫的身上。

    娜迦团，此时也是跟着荒盟来打他们扬州本土的团队之一，在加上其团长是个妹子，江流觉得自己没有不选择的道理，毕竟在游戏世界中，妹子往往是麻烦矛盾的代名词。

    -

    这次反击机制的削弱更新之前，玩家群体虽然一直群情激奋的刷屏以此来谴责官方的这波对爷爷队的爆砍，但因为只是更新通知，具体实战效果到底如何还未知，所以心中不免都抱有一丝幻想。

    可随着更新结束，在游戏中实际体验了一波后的玩家，心中的侥幸算是彻底破灭了。

    其实自从垒石皇甫爷爷队横压征服赛季以后，官方曾经多次想对其下手爆砍，但因为其这支队伍实在在征服赛季中的比重中占据太重，所以就算是官方也不敢轻举妄动。

    毕竟整个率土T级同盟，都以这支队伍为最佳第一队首选，土豪神豪为此砸了不知多少钱进去抽卡，你一波爆砍能不摊上事？。

    所以，官方学聪明了，不敢直接砍皇甫爷爷队，而是从反击机制上下手，这样一来虽然明面上没对神技垒石战法和皇甫做手脚，但私底下却直接玩了一手釜底抽薪。

    5星皇甫嵩强吗？只单论武将技能和面板的话并不强，最起码比不了吕蒙、刘备以及张机这种核心卡，但没办法，谁让其最契合垒石健卒这个体系呢？。

    从中午12点更新结束，到下午14点这短短的2个小时时间内，整个率土三国官方论坛和贴吧完全被这波更新的内容贴所覆盖，并且随着时间推移甚至有愈演愈烈的趋势。

    玩家群体反应这么大，其实也十分正常，因为不管什么游戏，说到底还是普通玩家占据着大头主流。

    别看征服赛季各大同盟，满红团不少，但整体加起来相对于整个率土三国的玩家群体，又能占到多少比重呢。

    这波更新，对于高战大佬玩家来说影响或许有，但没多大，毕竟他们队伍多，最多也就是心里不爽，跟风喷一波罢了。

    但对于那些，普通月卡党白嫖党玩家来说才是致命的，毕竟心心念念几个赛季，总算组起了一支拿的出手的队伍，然后你一刀砍掉，直接让本来的超一线变成普通一线，甚至白板直接成了下水道队伍，谁受的了？。

    【贴吧】：

    【帖子：版本更新后，爷爷队战场实测】。

    【帖子：白板爷爷队直接沦为下水道队伍，战报为证】。

    【帖子：官方牛逼，几个赛季的心愿刚达成，就被一刀毁了】。

    -

    当这波更新后的余波，随着时间发酵时，争霸赛区服的局势，也在傍晚18点，忽然发生了变化，原因却是荒盟内乱了。

