
　　陈江海两人来到办公室后，颜飞给两人倒了杯茶，然后轻轻带上房门出去了。

　　“二舅，你来平山怎么不提前跟我说一声？”

　　陈江海笑着问道。天籁小说网

　　王树富赶紧回道：“江海，我这次是来开会的，想着时间挺紧，就没通知你。”

　　陈江海故作不高兴，板起脸说道：“二舅你这样做可不对啊！这要是让我妈知道，还不得怪我？”

　　“江海你放心，我会跟你妈说清楚的。”

　　王树富赶紧说道。

　　面对陈江海，即便作为老舅，他还是很有压力的。

　　陈江海点了点头说：“行，那你开完会来这找我，我带你回去。”

　　听到陈江海这样说，王树富直接就傻眼了。

　　他原本是想说给王淑芬打电话，说明一下也就算了。

　　陈江海倒好，直接就要带他回家去。

　　王树富之所以不想去，自然也是有原因的。

　　之前陈江海他们一家人去佛水的时候，王树富的态度不是很好。

　　现在陈江海帮他安排了这么好的工作，他真的有点不好意思面对陈家人。

　　王树富怕去了之后，陈江海的母亲王淑芬会怪他。

　　“那……那好吧！”王树富只好答应下来了。

　　陈江海都开口了，他要是不答应的话，也害怕陈江海会多想。

　　而且回去一旦被老父亲知道这件事，肯定要被骂的。

　　别看王树富都结婚生子了，可对父亲还是有很强的畏惧心理。

　　随后，王树富就离开办公室，去市场部开会了。

　　王树富刚走没多久，岳宏盛便出现在陈江海的办公室里。

　　看到岳宏盛，陈江海好奇道：“宏盛，苹果康那边已经办好了吗？”

　　“陈总，一切都已经办妥，您看看。”

　　岳宏盛一边说着，一边从包里面把签好的合同拿了出来。

　　陈江海拿起合同，看了看，笑着说道：“宏盛，你这速度够快的啊！”

　　“谢谢陈总的夸奖。”岳宏盛是一脸严肃。

　　陈江海有些疑惑的看着他问道：“怎么？你是不是有什么事啊？”

　　“陈总，我有一个疑问。”

　　岳宏盛没有拐弯抹角，直接说道。

　　陈江海靠在椅子上，扬手说道：“有疑问就说，我来回答你。”

　　对于这位得力干将，陈江海一向都是很满意的。

　　现在岳宏盛有疑问的话，他也乐意花点时间为他解答。

　　其实，陈江海已经能猜到一点，岳宏盛想说的，肯定跟他购买苹果康的股份有关系。

　　果不其然，岳宏盛开口问道：“陈总，为什么我们要收购苹果康的股份？这对秋海来说，并没有什么好处。”

　　他有这样的认知，自然也是有原因的。

　　首先，现在的代工厂在岳宏盛看来，是一点前途都没有。

　　一家没有核心技术的企业，靠着廉价劳动力赚取微薄利润的企业，能有什么前途？

　　其次，苹果康的实力在岳宏盛看来，也是远远不够的。

　　陈江海要是想要一个制造公司，秋海完全可以自己发展。

　　用这么一笔钱买苹果康的股份，还不如买地建工厂，多买点设备加大产量。

　　到时候这家工厂完全掌握在自己手上，不是更加稳妥？

　　所以岳宏盛实在想不明白，为什么陈江海要花这样一大笔钱，来购买苹果康百分之三十的股份。

　　陈江海其实还没有告诉岳宏盛他的计划。

　　秋海接下来百分之八十的订单，将会转移给苹果康。

　　这样一来的话，秋海自身的制造业占比，将会急剧下降。

　　按照陈江海的意图，秋海只会保留那些核心零件的制造。

　　至于其他普通的零部件，秋海则会留下百分之二十的订单。

　　剩下的订单，将会全部交给苹果康。

　　原本这件事，陈江海就是想等岳宏盛回来跟他说的。

　　现在岳宏盛回来了，还带着一肚子的疑问，正好跟他好好聊一聊。

　　听完陈江海的话，岳宏盛整个人都呆住了，楞了片刻，跟着急切地问道：“陈总，我们要这样做，不是把自己的命脉，交到别人手上吗？”

　　陈江海微微一笑，耐心说道：“宏盛啊，你别着急，我知道你在担心什么。”

　　“我之所以愿意以如此高的价格收购苹果康的股份，实际上就是为了杜绝这样的风险。”

　　对于陈江海的说法，岳宏盛并不是很赞同。

　　在他看来，秋海想要发展成国际一流的企业，那就必须把研发，制作和销售，这一系列的环节牢牢的掌握在自己手上，绝不假手于人。

　　毕竟不管那个环节被人家控制，对秋海来说，都不是一件好事。

　　说到底，岳宏盛还是想秋海自己发展制造业。

　　岳宏盛有这样的想法，陈江海也完全能够理解。

　　那是因为，他的眼光被现在的环境给局限了，无法跳出这个时代。

　　实际上，随着国际贸易化的到来，一个企业把所有的环节都掌控在自己手上，是一个非常不明智的行为。

　　秋海就应该轻装上阵，剥离一些不重要且不赚钱的东西，才能够更快更稳的发展。

　　“陈总，我们秋海完全有能力发展属于自己的制造业。”

　　岳宏盛十分认真地说道。

　　陈江海微微一笑，并没有生气。

　　岳宏盛有自己的想法，而且能够在他这里大胆提出来，其实是一件好事。

　　他笑着反问道：“秋海自己发展制造业的话，知道这意味着什么吗？”

　　岳宏盛皱着眉头想了一下，然后给出了自己的答案：“前期需要投入大量的资金，我看来是非常值得的。”

　　听了岳宏盛的话，陈江海是直摇头，跟着说道：“宏盛，最重要的一点你没有注意到。”

　　“陈总，是什么？”岳宏盛有些诧异的看着陈江海。

　　“工人，数量巨大的工人！”

　　陈江海双眼直直地看着岳宏盛，沉声说道，“一旦出现问题，那绝对不是小问题。”

　　按照秋海现在的体量，想把制造全部握在自己的手上，那要招的员工，绝对是天文数字一般的存在。

　　一想到这么多人的开销，陈江海都得头疼。

　　秋海可是华夏大地上，绝对属于高福利高工资的企业。

　　想要实现正常的运转，每天需要的资金都是一笔天文数字。

　　如果按照岳宏盛的想法，招收那么多的工人，工资待遇方面肯定也要高标准，如果利润跟不上的话，对于秋海就是巨大的压力。

　　这当然不是陈江海想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十一章 一个非常不明智的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 