    “洛樱！”

    我连忙跑过去，把洛樱扶起来。

    奇怪的是，古涛见到我扶着洛樱，却没有再让无幻攻击我们，我身上到底有什么东西让他这么好奇，还是说他也对我学的摸骨术有什么想法？

    趁着这个机会，我扶着洛樱，赶紧用摸骨术把她的气血理顺，“洛樱，你怎么了！”

    “气血攻心，遭到反噬！”

    洛樱睁大了眼睛吐出八个字，可能是因为刚才请出来的巫神又发火了，才让她再次受伤。

    突然洛樱头一歪，把我给吓了一跳，探了一下她的脉搏，才知道她是晕过去了。

    “呵呵，原来不过这点本事，不过这样也好，免得浪费我的时间。”

    古涛笑了一声，转身就想着要离去。

    “等一下！”

    我不能就这样让古涛离开，好不容易才碰上他一回，而且我爷爷说不定也是被这家伙弄糊涂的，一定得想办法让他吐出救我爷爷的方子才行。

    “小家伙，你还太弱，就不要来烦我了。”

    古涛冷冷一笑，随手一挥，无幻立马就跳到也面前，如同一座大山一般挡在了我的路前面。

    “给我让开！”

    我没时间搭理无幻，伸手探到他的身上，已经被炼的皮包骨的无幻想要用摸骨术摸出他的弱点所在无比的简单，我一伸手探到他的身上，就知道他的弱点在哪里。

    “小虫子，给我死！”

    我曲起两根手指，直接钻进无幻膝盖铁钉里头，夹住了里面一条肉乎乎的虫子，手指如同针刺一样，直接把这虫子的身体给刺穿两截！

    当下无幻的右脚就失去了控制，里头的肉虫子不停跳动着，无幻整个人就只靠着左脚继续支撑平衡！

    “嗯？”

    古涛眉头微微一皱，似乎没想到我的摸骨术这么厉害，轻而易举地就摸出了无幻身上的弱点。

    他正想把无幻给召唤回来，可是我已经伸手钻进了无幻左脚膝盖里头，再次把里头的肉虫子给弄断，黄色的浆液沾到我的手指上，一股腥臭的味道让人恶心！

    “砰！”

    一声巨响传出，无幻的身子倒在地上，整个人僵直着，眼角流出最后的一丝水分！

    “小子，你居然把我好不容易炼成的僵尸给毁了！”

    古涛脸色大变，愤怒的拳头紧握，手臂上不断冒出青筋。

    “这可是僵尸虫，一个月才弄出来一条，你居然这么轻易就把我两个月培养出来的巫虫给毁了！”

    僵尸虫是一种中品巫虫，可以躲在人或者死人的身上控制人的行动，只不过本体并没有那么强悍，所以才会被我轻易给弄断。

    “小子，要不是看在你对我还有用的份上，我现在就得把你们两个都给炼成僵尸！”

    说完，古涛抬起自己的双手，又是一堆肉眼难见的虫子从他的身上飞出。

    我只感觉那些虫子如同子弹一样，一只只撞在我的身上，让我感觉身上不断传来疼痛。

    古涛是修炼巫虫占卜术的人，他还有其他更加厉害的上品巫虫可以用来对付我，只是他不想把我弄死，才弄出了这么一大堆下品巫虫来攻击我。

    “都给我让开！”

    我只感觉脑袋一阵晕眩，那些虫子撞在我的脑袋上让我感觉并不是那么的好受。

    只不过我的双手还是抱着洛樱，以免她受到伤害。

    就在这个时候，忽然我感觉洛樱的身体变得冰冷，一股晦涩的气息从她身体里头散发而出。

    一种曾经经历过的感觉让我瞬间身体发麻，连忙松开洛樱朝着远处扑去。

    下一刻，一道阴风从她的身体里头散发而出，如同锋利的刀子一样，瞬间把围绕着她的那些虫子都给切割成了粉碎！

    祝由斩灵术！没想到洛樱居然这个时候发作了！

    上次洛樱就使出过一次祝由斩灵术，就是在帮陆天铭对付那些狐狸的时候，没想到这次居然又发作了，而且还是在她昏迷的时候。

    一道道死兆气从洛樱的身体里头爆发出来，不分敌我地攻击向了四周，还好我早有预感躲开了，不然我自己恐怕都要受伤。

    那些靠近洛樱的小虫子全部都被切割成了碎片落在地上，这样的情景看的古涛都是眉头皱起。

    “祝由斩灵术？”

    显然古涛也是知道祝由术的，他嘴角露出一道笑容，看向洛樱的眼神变得阴森。

    “既然这小姑娘会斩灵术的话，那也用不着我来对付你们了！”

    说完古涛一转身，居然直接就想要走人。

    我顾不上去追古涛，因为洛樱身体里头的死兆气不断冒出，再不快点让她停下来的话，恐怕她就真的要出事了！

    就在我想着要去封印住洛樱身上的死兆气的时候，忽然又有两道黑影出现在我的面前。

    本来我以为是古涛带人回来了，可是等这两道黑影出现，我顿时内心里头涌出了一股恐惧。

    眼前出现的两个人不是古涛，而是他的敌人枯荣和枯岁两兄弟！

    这次见到我，枯荣枯岁两兄弟并没有再向上次那样假惺惺地冲我微笑，他们嘴角带着的一道阴笑反而让我感觉到了深入骨髓的寒冷。

    “呵呵，怎么了？宁远小师弟，你的小女朋友出事了吗？”

    “该不会是那个古涛害的吧？还真是凄惨！”

    枯荣枯岁两个人阴笑着朝我这边走来，不知道怎么的我竟然感觉双腿发软，生不出一点和这两个人对抗的力气。

    “呵呵，你别担心，我们来帮你治好你的小女朋友。”

    枯荣枯岁两人阴笑着朝洛樱走去，手上摸出来了血红色的龟壳。

    我突然想起他们之前拿着红色龟壳对付自己的老板，立马大喊出声:“你们不许动！”

    我的话并没有给枯荣他们带来一点威胁，他们嘴里头默念了一段咒语，手中的龟壳朝着洛樱身上砸过去。

    那血红色的龟壳似乎就像是海绵一样，一砸到洛樱的身上，立马就把她身上冒出来的死兆气全部都给吸收进身体里头！

    “什么？”

    眼前的这一幕，让我再次脸色变得震惊！

