    待路西法离开后，布鲁斯心中那根莫名其妙绷紧的神经终于放松下来，理智伴随着那颗聪明的大脑再度占领了高地。

    直到这时，他才忽然意识到路西法身上最不对劲的地方——

    “路西法·晨星……等等！路西法·晨星？！”

    布鲁斯终于反应过来，满脸惊愕地望向林易。

    林易斜斜地瞥了他一眼，没有回答，但也没有反驳。

    在布鲁斯眼里，这就相当于非常明显的默认了……

    于是，布鲁斯脸上的神情顿时凝重起来。

    他原以为，以他目前的实力，早就可以在哥谭中任意闯荡，老师和阿兰娜阿姨他们只是出于对自己的关切才一直没有放自己出去。

    但是现在，面对疑似地狱撒旦的酒吧老板，布鲁斯开始怀疑自己的判断了——或许老师他们真的是为了保护自己呢？毕竟连传说中的路西法都忽然出现在了哥谭，而且还只是犯罪巷一间酒吧的老板……

    鬼知道这座城市的大街小巷中到底还隐藏着什么牛鬼蛇神！

    想到这里，布鲁斯不由得打了个冷颤，连忙乖乖凑到林易身边低声道：“老师，先带我们回普林斯庄园吧，等会到庄园，我会向您解释这一切的。”

    “不逞能了？”林易瞥了他一眼。

    “此一时彼一时！”布鲁斯讪讪一笑，旋即郁闷道，“况且您之前也没告诉过我，哥谭市还有这种等级的大神啊！”

    望着这一对好似在打哑谜的师徒，赛琳娜神色中满是疑惑。

    她并没有受过正常的教育，对圣经的了解仅限于上帝、天使和撒旦，根本不清楚路西法·晨星这个名字到底意味着什么。

    布鲁斯也没有跟她解释的意思，只是在得到林易的允许后，神色轻松地走到赛琳娜的面前，拉着她的小手笑着说道：“跟我一起回普林斯庄园吧，那里是整座城市中最为安全的地方，在那里，就算是马罗尼和黑警组织联合起来也绝对不可能威胁到你！”

    “唔，这一点倒是很难反驳……”

    “所以你要来吗？”

    “当然，为什么不呢！”

    赛琳娜脸上露出笑容，目光中闪过一丝好奇与期待。

    ……

    ……

    十分钟后，哥谭市，普林斯庄园。

    赛琳娜手里捧着热乎乎的咖啡，坐在柔软的沙发上，目光好奇地打量着周围的客厅以及前方那个燃烧着的温暖壁炉。

    她虽然也去过韦恩庄园，但很快便被杀手赶出了那里，根本没时间好好欣赏哥谭最顶级富豪的庄园到底是什么样的。

    现在一看，这些顶级富豪的客厅也没什么特别的，顶多是比普通人的客厅大了点，装潢豪华了点，剩下的实在是没什么值得称道的地方，甚至论温馨程度，还比不上她在纹章公寓悄悄布置的那个小家呢！

    不过嘛，大家也有大家的好处……

    赛琳娜转头望向那扇精美大气的落地窗，透过窗户望着那些说说笑笑的女仆们，心中不由得升起一丝羡慕的情绪。

    真热闹啊！

    这样的精气神可不是每个地方都能看到的。

    尤其是在哥谭，像她们这样年轻漂亮，但又出身贫困的女孩子，要么会走进酒吧和舞厅，成为靠身体吃饭的舞女，要么就会嫁给一个能保护她们，但却脾气暴躁，酗酒吸毒，甚至会酒后家暴的男人。

    像赛琳娜这样走上街头，成为自身保护者的女孩反倒是极少数。

    因为走上这条道路，需要的不仅仅是能力和决心，还有能够承受讥讽与歧视的心态和勇气，毕竟这座城市充斥着各种各样的歧视，性别歧视只是其中最不重要的一种。

    以前的时候，赛琳娜最崇拜的人莫过于菲什·穆尼。

    因为她是法尔科内的心腹，整个法尔科内黑道势力中仅次于首领的六大头目之一，也是整座城市中唯一一个白手起家，靠着心机和手段而不是身体混到黑道最顶层的女人。

    但是现在，在与布鲁斯相处了两天后，赛琳娜的眼界变得开阔了起来了，不再仅仅局限于她所熟知的黑道势力，而是扩散到整个哥谭。

    然后，赛琳娜发现，以前那些令她感到鄙视的女性人物似乎也有着非常值得称道和敬佩的地方，就比如布鲁斯的母亲玛莎·韦恩，还有普林斯庄园的冰山女管家阿兰娜……

    想到这里，赛琳娜不由得转过头，偷偷瞄了一眼书房门口的阿兰娜。

    在布鲁斯的口中，这位明明只是管家的女子，却在普林斯家族中拥有着仅次于普林斯先生的话语权，只要她一开口，哪怕是法尔科内和哥谭市长也必须闭上嘴巴，侧耳倾听。

    当然，在阿兰娜如此强大的权势背后，有一部分是普林斯家族的威名。

    但听布鲁斯说，哪怕是普林斯家族的威名，其实也是阿兰娜打出来的，七年前，就是她亲手制造了令整个哥谭市黑道人心惶惶的大扫荡，将普林斯庄园周围三条街区内变成了没有犯罪土壤的美好乐园。

    与她相比，赛琳娜以前崇拜的菲什·穆尼只能算是尘埃里一只比较大的蚂蚱，根本不值一提……

    当然，布鲁斯之所以为赛琳娜讲述这些故事，并不是为了贬低她以前的三观，又或者夸耀这些所谓的成功女性有多么令人敬佩，而是想要提起赛琳娜对学校的兴趣。

    因为在他口中，无论是玛莎韦恩还是阿兰娜，都无一例外是接受过良好教育，且在学校表现优异的人。

    理所当然的，赛琳娜也开始对学校这种地方产生了兴趣和向往。

    这也是布鲁斯煞费苦心的真正目的，毕竟比起不知道什么时候就会横尸街头的流浪生活，学校才是赛琳娜这个年纪的女孩应该呆的地方。

    事实证明，布鲁斯的努力确实是有效果的。

    在偷偷瞄了阿兰娜几眼后，赛琳娜脸上露出一丝犹豫，良久后从怀中掏出那张名片，望着上面‘路西法’和‘光之吧’的黑色字样，心不在焉地怔怔出神。

    与此同时，在书房中，布鲁斯瞪大了眼睛，坐在书桌前的椅子上，蔚蓝色的双眸来回徘徊，一会看看一身白衣，黑发黑眸的林易，一会看看一身黑衣，黑发蓝眸，面容与林易有七分相似的林墨。

    “你……你是小墨师叔？”

    布鲁斯没忍住憋出这么一句话。

    林墨翻了个白眼，一巴掌拍在小布鲁斯的脑袋上，瞪着满脸委屈的小布鲁斯没好气地说道：“把小字去掉！叫我墨师叔！”

    “好吧，墨师叔！”

    布鲁斯瘪着嘴巴回答道。

    林易嘴角一翘，旋即板起脸，淡淡地说道：“关于你离家出走的事情，阿尔弗雷德知道了吗？”

    布鲁斯瞪大了眼睛，一脸不可思议地说道：“什么叫离家出走啊，我可是被一群职业杀手追着逃出了庄园，怎么可能是离家出走呢？”

    “少废话！”林易毫不客气地说道，“是不是离家出走你最清楚不过，所以现在，回答我的问题！”

    “好吧……”

    布鲁斯蔫了下来，撇了撇嘴说道：“老师，说起来你可能不信，我在刚刚离开庄园后就通知过阿尔弗雷德了，只是他一直不相信，觉得那是我遭到杀手威胁后才打的电话，其实根本就不是——”

    “这都怪你自己。”

    林易毫不客气地打断道。

    布鲁斯微微一怔，旋即满脸不服气。

    “这怎么能怪我呢？”

    “谁让你一直隐瞒自己力量的……”

    “您啊！”布鲁斯瞪大了眼睛说道，“不是您一直告诫我，不能轻易暴露自己力量的吗？”

    “我确实这么说过，但我也很清楚的记得，在‘不能轻易暴露力量’的前面应该还有一个‘在外人面前’的前缀——阿尔弗雷德对你来说难道是外人吗？”

    “当然不是。”

    布鲁斯毫不犹豫地说道，但紧接着他便微微一怔，回过神来后睁大了眼睛一脸惊诧地望着林易。

    “您的意思是，我可以将一切都告诉阿尔弗雷德吗？”

    “当然，他毕竟是你的亲人……”

    “您早这么说不就完了吗！”布鲁斯哭笑不得地说道，“我还以为您专门叮嘱我，就是为了不让阿尔弗雷德知道呢！”

    “你想多了，我可从来都没这么说过。”

    林易翻了个白眼，而后继续说道：“好了，既然你已经意识到自己的错误了，那么这一页就先掀过去吧，现在，说说你到底是怎么想的？”

    “……”

    布鲁斯张了张嘴，想说自己并没有承认错误，但看到林易脸上的神情，布鲁斯还是很识趣地没有反驳，转而顺着话题解释了起来。

    “您是指我没有出手击败歹徒，反倒是跟赛琳娜一起逃走的事情吧？”

    “我之所以会这么做，其中一个原因想必您也很清楚，那就是帮赛琳娜找出真正的幕后黑手，也就是我现在正在做的事情，在这方面，我们的进展很大，现在已经——”

    “这个话题我们之后再谈，先说说你的另一个原因。”

    望着林易平静的神情，布鲁斯眨巴两下眼睛，叹了口气道：“好吧，您曾经说过，读万卷书不如行千里路，与您一起游历哥谭对我来说只能算是读书，与赛琳娜一起深入哥谭才算是真正的行路！”

    “她在这座城市的街巷中长大，是真正了解这座城市的原住民，与赛琳娜相比，我只能算是一个高高在上，冷漠无情的旁观者……”

    布鲁斯神色平静而又认真地望着林易：“老师，您知道的，我不想做旁观者，我想参与进去，真正切身体会一下哥谭最底层的黑暗与罪恶，然后从最根源出发，思考如何改变哥谭当前的黑暗现状！”

