    天残怎么也没想到的是，阿星在他扑过去的瞬间就发动了摩托艇，竟然是转身就跑了。

    他更没有想到的是，肖章之前打向他的特制子弹，并不是肖章仅有的特制子弹。

    在他离开游艇的瞬间，肖章就已经换了一枚子弹压入枪栓而后开枪。

    砰的一声之后，是轰的一声。

    他抢夺的游艇在瞬间发生了爆炸，虽然没有完全炸毁，可却再也没法让他离开这里了。

    而后肖章把狙击枪挂在了后背上，也扭动了摩托艇转身就跑。

    “你们！”

    天残怒吼一声，双脚在海面上连续轻点只能折身返回，然后踩在了一片浮在海面的甲板残片上，用自身的内气和轻功稳稳的站在了海面。

    但这样做的下场是……

    砰！

    又是一声枪响，再一次将摩托艇停了下来的肖章，保持着距离天残一百米左右的距离，盯着瞄准镜里面的天残就再次开枪射击。

    他其实并没有专门练习过自己的枪法，但开枪想要打的准最重要的前提就是控制好后坐力，这对于他来说丝毫不难。

    而特制的狙击枪子弹初速度非常快，射程也非常的远，如今只有一百米的距离相对而言也实在是太短了，子弹没有任何下坠的趋势，简直可以说是指哪打哪。

    肖章需要做的，就是在摩托艇上稳定自己的身体，然后把瞄准镜的准星对准天残再扣动扳机就行了。

    一枪又一枪，连续十枪全都被天残给躲了过去。

    现在的他已经不敢选择用护体罡气硬抗了，因为使用护体罡气硬抗子弹对于先天宗师来说也是不小的消耗，长此以往他的内气量级只会越来越少。

    他不知道肖章到底有多少发子弹，所以选择最省力的方式躲避子弹。

    在这种距离之下，虽然肖章扣动扳机的动作他完全看不见，因为肖章开枪的时候挡住了自己扣动扳机的右手，但子弹穿膛而出的过程却能够被他捕捉到。

    肖章开枪，他闪身避开，使用先天内气强行控制飘浮在他身旁的四个飘浮的残片，成为了他的移动范围。

    这种辗转腾挪对于他来说消耗近乎于零，因为他随时可以吸收外界的天地灵气来补充体内的内气，甚至还能够借助这段时间来恢复自身已经消耗的内气，包括了他之前遭受两次重创的伤势。

    好像局势对自己越来越有利了？

    屁。

    此处距离香江最近的海岸线还有三十公里左右的距离，就算他是先天宗师也不可能登萍度水一样直接跨越。

    除非他的实力没有因为七百年的沉睡而折损，如果能够保持先天大宗师的实力，三十公里的登萍度水也不是不可能。

    但如果他的实力没有折损，又何至于此呢？

    先天大宗师完全可以直接开杀，根本不需要顾忌什么龙门和肖章，甚至是不需要顾忌官方的力量。

    而他没法用速度最快的登萍度水离开，只靠游泳的话他根本逃脱不了肖章和阿星的追击。

    单挑甚至是以一敌二他都不怕，但鬼知道接下来还有什么不讲规矩的攻击啊。

    这也是因为天残对于这个时代还不够了解，不然的话，他完全可以提前准备好骆达华用的那种水下推进器，相比于骆达华这个化劲高手，他甚至不需要携带氧气瓶就能够在水下快速穿行。

    “天残，你要躲到什么时候啊，能表演一下空手接子弹吗？”

    肖章停止了开枪攻击嘲讽出声，并不是因为他没有子弹了，而是因为他要杀人诛心，逼的天残暴露出更多的破绽。

    天残却完全不搭理，只是死死的盯着肖章的手，防备着肖章随时开枪。至于阿星他完全不需要在意，因为阿星和他的距离始终保持在五十米左右，如果阿星想要攻击他的话，他完全有足够的时间进行防备。

    砰砰。

    肖章连开两枪之后，再次出声嘲讽道：“你是不是笨啊，你没有枪也可以把那些碎片残骸什么的扔过来砸我啊，不会吧不会吧，你这个先天宗师扔不到一百米之外？哦，不好意思，忘了你以前是先天大宗师，唉，真废物。”

    天残愤怒无比，但他却不敢把残骸碎片当成暗器来攻击肖章，因为他附近的残骸碎片数量其实并不多，如果全都砸了出去下场只会被阿星或者肖章完全打碎。

    阿星的实力不用多说，肖章的实力在刚才和空虚公子对战的时候，也已经展现了出来，远超丹劲高手应有的实力。

    而且肖章刚才还展现出了他能够在海面上奔跑的能力，摩托艇的速度也不慢，他甚至没法保证自己能毁掉肖章和阿星的摩托艇。

    偷鸡不成蚀把米的话，那他就没有任何凭借了，到时候在海上还不是被肖章和阿星当成靶子打？

    砰砰砰，又是连续三枪全都被天残躲开，天残的怒气值也越来越接近极限。

    可他实在是没有更好的办法了。

    “阿星，你有没有听说过什么武功，是可以在海面上战斗的啊？”肖章见天残不搭理他，于是问向了阿星说道：“咱们两个得找一找学一学啊，不然的话以后遇到这样的情况，岂不是会被人当成落水狗一样打？”

    指桑骂槐。

    阿星配合的回答道：“自古以来就没听说过有这样的武功，虽然有一些武功可以让人在水面甚至水下战斗，但撑死了也就是在江、河、湖里，谁没事会跑到大海上比武啊。”

    肖章好奇的问道：“我听说天残脚不仅仅是一门绝世腿法，同时也是一门绝世轻功，以先天宗师的境界，还不能做到在海上如履平地吗？”

    “当然可以。”阿星盯着天残回答道：“可再如履平地也有一个极限啊，我之前跟你说过，先天高手都能够做到内气生生不息，更何况是先天宗师呢？但这有一个前提，那就是内气的消耗速度不能超过回复速度，很遗憾，天残脚加先天宗师不行，除非是天残脚加先天大宗师。”

    “那真是太可惜了，世间仅有的先天宗师就要死在这片海域了，不知道这里有没有鲨鱼，如果是被鲨鱼吃了还可以接受，但要是被什么海王八、龙虾之类的吃了，那也太惨了吧。”

    砰砰砰，肖章说话的同时又连开三枪，像是子弹根本用不完一样。

    “确实可惜。”阿星表情平静的说道：“更可惜的是被普通的鱼吃掉，然后又被渔民捞起来腌制成一条咸鱼，那真的是丢人丢到阴曹地府了啊。”

    棒。

    肖章觉得阿星这句话说的很不错，所以连开七枪用枪声助兴。

    “二十三发。”天残突然出声说道：“肖章，你还有二十三发子弹。”

    “恩？”肖章愣了一下，然后看向了自己的备弹惊呼道：“哇，你怎么知道我还有二十三发啊，你会算命啊。”

    天残完全不相信肖章的话，他只是按照肖章说带了一百发子弹的数量计算的，但这个时候也只能按照他的猜测来判断了。

    “二十三发子弹打完了之后，你又准备怎么做呢？”天残冷声道：“你很清楚狙击枪打不死我，你更清楚你们两个如果真的想要拦住我，你必死无疑，所以……”

    砰砰砰砰……

    一连串的枪声响起，肖章面无表情拉栓然后开枪，几枚特制的子弹也夹杂在了其中。

    轰轰轰……

    水花在海平面上暴起，却没能伤害到天残，因为这些能够爆炸的子弹只有命中之后才会爆炸，而天残能够轻而易举的躲开这些子弹。

    “没了。”

    肖章连续开了二十三枪之后，竟然直接将狙击枪扔进了海里，这种证据他可不会留在自己身上。

    “我最后的子弹也打完了，你算的很对，我的枪里没有子弹了，我对你也没有任何办法了。”

    刚刚话音被打断的天残，却没有继续之前话题的意思了，因为他已经看出来肖章有恃无恐了。

    但举目四顾，天残却没有发现那两个他恨不能千刀万剐的杀手。

    一个是之前用导弹轰他的杀手，一个是用狙击枪打死了空虚公子的杀手。

    哪怕零出手的时候和他隔了有一千五百米的距离，他也在第一时间捕捉到了零的样子。

    甚至天残现在很希望这两个杀手掉头回来杀他，这样说不定就能够给他提供杀人逃命的机会。

    可惜的是并没有。

    因为这两个杀手已经逃离了犯罪现场，坚决执行了一击不中远遁千里的行为准则，不过零是没法远遁千里的，因为他还要去找黄sir重新回到监狱里，他出来的任务就只有一个，现在已经被他完美的完成了。

    其实天残想的没错，肖章原本的计划里，骆达华和零都是需要回来帮忙的，可惜的是这个时代通讯不便，手机都没法发短信。

    在水下逃跑的骆达华根本联系不上，零虽然能够联系上，但在海上也很难说出精确的位置，之前肖章也不知道天残会往哪里跑。

    所以这个计划就作罢了。

    “找什么呢？”肖章微笑出声，然后从摩托艇上掏出了一个手机，对着天残摇了摇之后问道：“是不是在找这个啊？”

    滴滴滴，肖章按键拨通了一个电话，声音非常大的说道：“喂，给我送一万发子弹过来，还有仓库里的导弹、鱼雷什么的都给我弄出来。”

    挂断电话后肖章继续杀人诛心：“虽然我的枪里没有子弹了，但不好意思，我随时都能够调动一个军火库。”

    天残懵了。

    香江不是治安很好的吗？

    为什么肖章能够搞来导弹、鱼雷什么的，而雷耀扬和司徒浩南之前只能搞到自己完全看不上的破枪？

    废物啊废物，我为什么找了两个废物当手下啊。

