    天气不错，不热也不冷，于是方醒就睡了个懒觉。

    起床，吃早餐。三个孩子，两大的在学习，只有无忧被秦嬷嬷抱着在咿咿呀呀的学说话。

    方醒坐在门外，太阳晒着感觉很舒坦。

    “把无忧给我。”

    方醒接过无忧，让她站在自己的肚皮上，逗弄道：“无忧可想爹了吗？”

    无忧的两边脸蛋有些婴儿肥，方醒看了真想去咬一口。

    大大的眼睛，小嘴张开，小腿使劲的在踩着方醒的肚皮。

    “呀呀呀！”

    无忧的小身体一顿一顿的，欢乐的踩着。

    “老爷，黄先生请见。”

    木花过来禀告道，方醒随口道：“都是通家之好了，请他进来。”

    等黄钟进来，看到方醒在逗弄无忧，不禁笑道：“伯爷可是独宠无忧啊！”

    无忧也累了，方醒让她坐在自己的腿上，然后给了个小青蛙玩偶让她自己玩耍。

    “伯爷，哈列国的使团已经下狱了。”

    “那些探子都抓到了？”

    “是，东厂和锦衣卫发疯般的到处搜寻，前后追捕多次，斩杀了哈烈探子十余人。”

    在朱瞻基和方醒南下遇刺后，消息传回京城，东厂和锦衣卫被朱棣骂成了狗。

    于是那些哈烈探子就倒霉了，变身为疯狗的大明两大机构疯狂的去搜寻他们。五城兵马司，京城周围的巡检司一起发动，那些探子无处可逃。

    “东厂和锦衣卫也死伤惨重，陛下后来震怒，就调集了玄武卫合围，剩下的探子几乎都是被乱枪打死。”

    “死得好！”

    方醒淡淡的道，无忧却突然仰头看他，顿时方醒就不淡定了。

    “没事，爹说的是外人。”

    方醒亲了无忧一口，然后轻轻的颠着她，问道：“太孙妃那边如何？”

    黄钟的神色有些古怪，说道：“太孙妃……”

    ……

    胡善祥的肚子已经很大了，只是她牢记张淑慧所说的，每天都要出去溜达，所以看着还很健康。

    朱棣派了三名御医进驻，每日请脉，每餐饭都要仔细检查，一时间弄的气氛有些紧张。

    胡善祥自己却没什么思想包袱，该吃吃，该睡睡，没心没肺的模样让那些侍候她的人也是无可奈何。

    “明心大师在干什么？”

    胡善祥走累了，早有准备的嬷嬷拿出垫子铺好，然后扶着她坐下去。

    一个嬷嬷说道：“太孙妃，明心大师在府中每日不出门，据送斋饭的人说，他整日都在念经，屋子里烟熏火燎的，一进去能熏个跟斗。”

    胡善祥摸着挺起的肚子道：“希望他能保佑这个孩子平安出世，此后一生顺遂。”

    “殿下呢？”

    朱瞻基回来好几天了，每天也就是匆匆的来看看，然后又匆匆的出府。

    “太孙妃，陛下那里经常召见那些武将，殿下每日都要去。”

    胡善祥想起了前段时间满京城追杀哈烈探子的事，就叹道：“这是要打仗了呀！也不知道殿下会不会去。”

    此话一出，院子里马上静悄悄的。

    以往的北征，朱棣就像是轻车熟路的老司机，最多叫些臣子商议一下粮草辎重的调集，以及各地卫所军士赶到北平的时间。

    可这次不一样，从哈烈使团到了大明之后，朱棣就开始频繁的召见大臣，文武皆有，次数密集。

    这就说明此次北征朱棣非常重视，而对手哈列国的实力也非常强大。

    两强相争……谁胜谁输？

    ……

    乾清宫中，朱棣戴着老花镜，皱眉看着一本册子，说道：“粮草一次无需运送太多，哈列国太过遥远，朕只是等着，让他们自己把粮道拉长，这样他们就无法长期消耗，必须要与朕决战。”

    夏元吉说道：“陛下，既然如此，那户部就先调集粮草在北平或是宣府囤积，一批批的往前送，这样倒是有个好处，随军的民夫无需太多。”

    朱棣在地图上划拉了一下，冷笑道：“他们的使团带着探子而来，明火执仗的在北平搅风搅雨，甚至还敢在运河刺杀瞻基，这是为何？”

    沉寂许久的张辅突然说道：“陛下，这不过是想激怒大明罢了，大明怒了，那么最好就是主动出征，这样粮道拉长的就是咱们，臣以为哈烈使团的首要目的便是这个。”

    张辅目光炯炯，他蛰伏了许久，今日突然冒头，为的就是北征。

    朱棣微微点头，心中微叹，大明的武勋很多，可能担大任的就这么几个，而张辅无疑是其中的佼佼者，可以为帅。

    张辅看看群臣，朗声道：“陛下，大明目前在草原上收拢了鞑靼人，瓦剌是很厉害，阿台不是对手，所以目前就得看脱欢是否敢对阿台动手，若是不动，主动权在我，若是动了…….”

    金忠出列道：“陛下，英国公此言不差，臣以为瓦剌人既然主动寻求和哈烈加盟，自己就落了下风，哈烈若是聪明，必然会驱使瓦剌人打击鞑靼，这样就能逼迫大明出兵，而后他们按兵不动……”

    “瓦剌当然不是大明的对手，可击溃瓦剌之后，大明何去何从？”

    金忠研究了许久，说起局势来从容不迫。

    “回师，那大明就是白跑一趟，哈烈人甚至可以趁机出兵，让大明进退两难，所以臣以为，大明应当马上出兵，不过只需少许兵力，能联合阿台压制住脱欢即可。”

    张辅点头道：“陛下，臣也是这个意思，大明不能被哈烈人拖着走，必须要掌握主动。”

    张辅和金忠代表军方表明了态度，杨荣无奈，只得出班道：“陛下，臣也以为当如此。”

    朱棣沉吟道：“哈烈人出了个难题给脱欢，同时也是出了个难题给朕，不过鞑靼还能组织起数万骑兵，大明只需派出精锐卫所前去即可压住阵脚。”

    脱欢被当做炮灰，这个从他派出使者去哈烈寻求结盟开始就已经被注定了。

    可他却不能不寻求靠山，因为没有了鞑靼人牵制大明，他无法抵御大明的攻势。

    在被大明捶死还是被哈烈人当做前锋使用的选择上，他肯定会选择去做前锋。

     朱棣说道：“锦衣卫那边应该马上就有奏报，确定之后，朕会做出处置，诸卿也当群策群力，谋划好此次北征。”

    。