
黄狼明显很相信黑风老泥和一空和尚。

阳收魄忙问黄狼有没有交代给他俩什么任务，总不能让他俩吃空饷不干活吧。

“他俩也有任务在身，本尊会一视同仁对待事情，不会放纵他俩的。”

阴阳二魔套话什么有价值都没有得到很生气。

黄狼话锋一转数量阴阳二魔。

“你俩要好好努力啊，你们看看火光斜毒，火光逍遥二位大护法虽然来的时间短没有做出太大成绩，但是他俩积极性很高主动帮助本尊分忧，他俩态度值得认可将来大有可为啊。”

“你俩也是大护法可不要落伍奥，西山派可不允许混日子的人存在，本尊知道要严惩不贷。”

傻子都听得出来黄狼对待阴阳二魔工作不满意！

阴阳二魔第一次见到火光斜毒，火光逍遥来投靠就反对，这俩家伙实在可恶给自己穿小鞋。

阴阳二魔开始运气要现原形似的，有黄狼在给他们一百个胆子也不敢扎刺！

讨论一会护卫报告哑巴求见。

黄狼把他们四个打发走快步去亭阁会见哑巴。

火光斜毒，火火光逍遥，阴阳二魔同时离开我总舵去执行公务。

走到前院假山亭阁的时候阴兽魂忍无可忍抽出链子飞刀嗷唠大喊偷袭火光逍遥，双方第一次见面就不信任早有防范，还没等火光逍遥出手火光斜毒大宝剑武动猛烈还击。

两个女人战在一处，阳收魄看着火光逍遥猥琐笑，大护法我们也切磋，切磋吧，话音未落，老东西咔嚓一腿毒死飞镖发出，这特码够狠毒的，离着太近毒气飞镖数量多，烟雾掩护，视线不清，火光逍遥啊呀一声惨叫后退倒地。

阳收魄武动链子飞刀咬牙切齿使出掏心刀法，你就在这吧，去死吧……！

闪动，咔嚓，血花四溅，血腥味道弥漫。

“哼，妈了个巴子，老子早就看你不顺眼，敢在教主面前给我们穿小鞋宰了就对了。”

阳收魄骂骂咧咧呼喊阴兽魂别打了，火光逍遥不小心死了，阴兽魂听得心花怒放收招来到进前，火光斜毒颤抖来到进前打量哈哈大笑。

阴阳二魔低头一看地上是一只饿狼被斩杀，听到身后有人说话。

“哎吆喂，阴阳二魔果然阴阳，狠毒不说，还特码卑鄙无耻偷袭该死该死！”

回头观瞧一个全身红毛手持电光刀，满嘴獠牙，眼珠子鼓鼓的老太太贼眉鼠眼骑在火光逍遥身上冷笑。

阴阳二魔和火光斜毒仔细打量倒吸一口凉气，认识红毛怪人。

他们心里没底战电光刀，红毛怪人邪恶招发更狠毒。

阴阳二魔飞身快速离开。

火光斜毒看看周围人不多也不管火光逍遥死活快速跑掉。

“唉，人心险恶啊，火光逍遥你看到了吗，都是一群狐朋狗友还不如一个人潇洒啊，看在他们对你狠毒份上，我送你上西天吧，免得活着累。”

红毛怪人武动电光刀按住火光逍遥脑袋要砍杀！

嗨嗨，把火光逍遥气乐了！

啪一掌打他前心火光逍遥体内毒液喷出，毒镖挤出，火光逍遥精抖擞功力大增。

起身要感谢时候红毛怪人踪迹不见。

他们打斗黄狼和哑巴看的清清楚楚，哑巴要拉架被黄狼制止，他本打算让火光斜毒，火光逍遥和阴阳二魔成面和心不和勾心斗角之辈，这样他好利用他们为自己效力。

“突然红毛怪人出现黄狼和哑巴都很意外，黄狼想动手又没动手观察之际看到红毛怪人救了火光逍遥很生气，他武动三环圈飞起一刹那暗中飞出多支飞镖！”

“红毛怪人飞出院落逃之夭夭，他可不敢和黄狼硬碰硬只能偷袭暗算还有把握。”

黄狼没有追乐呵呵和哑巴奔向大厅。

火光逍遥怒火冲天武动大宝剑直奔阴阳二魔住处。

火光斜毒偷偷观察红毛怪人跑了快速追踪，唉……唉等一等，等一等。

火光斜毒来到进前假装呼呼大喘气，哼，该死阴阳二魔被我追不见了，刚才救你那个老太太是谁啊，我追了一程想想感谢没追上。

火光逍遥忍不住狂笑。

“他亲眼看到刚才火光斜毒第一个逃跑的，想宰了他……只能想想罢了，此人不能杀啊影响恶劣，话说回来自己还不是老妖婆对手。”

火光逍遥只能忍了强颜忍欢笑点点头，突然暴跳如雷武动宝剑快速前进！

“异常表现吓得火光斜毒，完了，完了，疯了，疯了，唉，等一等，二人一前一后来到阴阳二魔住处。”

四人迎面撞见。

火光逍遥要拼命嗷嗷乱叫。

“误会啊，误会，刚才我们只是切磋切磋法术而已，请大护法息怒啊，阳收魄忙着解释。”

阴兽魂看到火光逍遥要拼命插话道，大哥别生气，刚才真是切磋技术啊。

火光逍遥蹦高跳大喊大叫，你俩卑鄙无耻竟敢偷袭我们还要宰了我，多亏红毛怪人相救，今日不是你死就是你们死。

“老头子，火光斜毒疯了真的疯了，说胡话呢，他说让我们死，要不我们送他一程得了！”

阴兽魂不嫌弃事大要动手，阳收魄还算冷静一阵鬼哭狼嚎很慎人！

“二位大护法别冲动，别冲动，一个巴掌拍不响，刚才在教主面前明明想给我们下不来台，换位思考你们也会生气吧。”

“我们夫妻偷袭你不对扯平了，这样吧，看在我老婆子用毒份上给你一定赔偿开个价格吧，我们都是为教主效力不能相互残杀啊。”

火光斜毒和火光逍遥也不是大傻子知道自己刚才有点耍坏。

火光斜毒小声说道，要不我们弄点钱花花也不错奥。

她本以为火光逍遥不答应那知道事态正好相反，火光逍遥伸出五个手指头。

阴阳二魔兴高采烈同意成交。

阴兽魂说道，五百两银子太少了，本大护法给你补个齐凑一千两，老头子快速取钱。

“哼哼哼，打发要饭的呢，五百两金子少一分都不行！火光逍遥怒火冲天瞪眼大吼。”

阴兽魂嘎嘎笑道，老头子不用准备银子了，快去准备两口棺材把他俩装进去火化！

局势突然紧张起来剑拔弩张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68326336"  chaptername="第1550章  局势多变">加入书签</a>
</div>
