    第500章排名

    叶知裴的话音刚落，所有人的目光都聚焦在了他的身上，

    察觉到楚娆也惊讶的看了过来，叶知裴眉头微皱，“我不想被她连累到住最差的房子。”

    【。。。。。。我的三观出现了动摇，我敢以人格发誓，平时给我们上课的叶教授真的挺好的，耐心又温柔，从来没有这么凶的对待过学生。】

    【可能因为平时工作需要人设吧，现在的叶知裴才是真正的他，小气又斤斤计较，一点绅士风格都没有，算我之前看错他了。】

    【不是。。。。你们不觉得很好磕吗？？平时对谁都温柔的人，唯独对一个人特别凶。。。。这真的不是因为楚娆特别吗？？楚娆平时怼天怼地，连叶家的主母都敢骂，在叶知裴的面前却怂的跟什么一样，我磕到了!!!】

    此时的船边，看着叶知裴冷然的样子，楚娆眼中浮现明显的难过，她往后退了两步，把位置让给了叶知裴。

    导演一声令下，三道矫健的身影就冲了出去，

    如果说看慕笙游泳是翩若惊鸿，那这三人的游泳姿势则是矫若游龙，充满了力量的美感，

    直播间的弹幕已经被满满的评论给充斥了，

    【要了命了，导演真是太懂流量密码了，多来点这样的比赛！！！我喜欢看！！！！！】

    【哈哈哈哈哈，没想到我有生之年还能看到首富游泳，好帅好帅，厉寒琛这个体格，感觉在床上也很强，那什么，今晚能不能让厉寒琛给我侍寝？？】

    【前面的，是我用不锈钢建造的八百米的大鸡笼都关不住你了是吧？？？隔着多远都听到你的鸡叫了。】

    厉寒琛到底是常年都病弱，虽然和另外两个人的速度相差的不大，但后面还是慢了一些，排在第三位，

    虽然叶知裴当众否认了自己心脏有病，但是如楚娆所说，他的心脏确实有些不好，因而排在第二，

    让所有人都没有想到的便是苏燃这个看起来病病弱弱的贵公子，居然能够将其他两个人远远的甩在后面。

    “真没想到，苏燃还深藏不露啊。”导演不由得感叹了一句，

    温岚站在一旁静静的看着，像是丝毫都不意外苏燃的运动能力这么强，

    看着苏燃矫健的身姿，温岚眼中浮过一丝浅笑，

    作为曾经的队友，每一次的体能赛，苏燃都是第一，他怎么可能不厉害。

    (本章完)

