    燕北人和尚文礼谢过了观真和尚，在这位大和尚的指点下，寻了一间只倒塌了一半的禅房，着手稍作修葺。

    说是修葺，其实也不过清理一些砖石，勉强能放下铺具，顶上有半边屋顶，能够略遮风雨罢了。

    观真和尚心底也好奇，他倒是瞧得出来，燕北人和尚文礼都身具上乘武功，绝非凡俗之辈，暗暗忖道：“这两人已经不俗，他们口中的公子，更不知什么样人？为何定要出家二十年？有仆如此，怕也是修行中人……”

    观真和尚正思忖王崇来历，燕北人长啸了一声，寺外的虎妖王骁和豹妖孙温听得信号，一起闯入了寺中来，把这个大和尚唬的，急忙持了佛珠，喝道：“妖孽，莫要践踏佛门重地！”

    燕北人急忙拦住，叫道：“大师莫要惊慌，这是我家养的大虫和豹子，并不伤人。”

    观真和尚捏了一个法诀，仍旧戒惧以对，他如何敢信燕北人的话？

    虎妖王骁和豹妖孙温都是成了精的妖怪，身上妖气深重，甚至还有食人的气息，绝非是良善之类。

    只是他一个和尚，也不敢说就能抵挡燕北人，尚文礼和两只妖怪，纵然禅心修持不弱，也颇忐忑。

    虎妖王骁和豹妖孙温，那是被王崇以黑魂鸦，狠狠的操练过，在梦中不知吃了多少苦头，不得命令，哪里敢胡乱发威？

    两头妖怪钻到了燕北人的身边，老老实的趴在地上。

    观真和尚见这两头妖怪，果然并无伤人的意思，这才轻轻松了口气，心下却对王崇更为好奇了。

    王崇休息了一日，这才带了手下群妖，一路疾行，上了径山。

    燕北人，尚文礼，虎妖王骁和豹妖孙温急忙都迎接了出来，观真和尚亦随他们几个出了寺外。

    这和尚勉强才接受了虎妖王骁和豹妖孙温，忽然就见到一个少年，带了一群妖怪上山，心头不由得叫苦，心道：“这哪里是拜佛的路数？这是狮驼岭的故事。只是我佛法浅薄，如何化解的了？”

    王崇见得观真和尚一脸的惊诧，当面就是一礼，含笑道：“这位大师！小子唐惊羽有礼。”

    观真见王崇是个读书人模样，身上也颇有玄门正宗的气息，这才安了心，问道：“小施主，你亦是修行中人，为何定要来我佛门之地？”

    王崇微微一笑道：“我出身毒龙寺，亦算得佛门中人。因为师命，令我下山，经历滚滚红尘，故而才选定了这座径山寺修行。”

    观真和尚却是听说过毒龙寺，这才安心下来，宣了一声佛号，说道：“原来是毒龙寺的弟子，如此小僧就放心了。”

    此时的径山寺，也没得房舍，看不得茶，王崇和观真和尚两人，就寻了一块青石，分别落座，畅谈了一番。

    观真和尚知道了王崇身份，虽然王崇不肯说，自己为何定要在径山寺出家二十年，他也算是心头一块石头落地，再无担心。

    王崇也试探了几句，只是观真和尚绝不肯说自家师承来历，只是言谈之间，也颇显佛门正宗的气象。虽然这位年轻俊秀的和尚，修为也不高，跟王崇一般，都是胎元境，但却早就功行圆满，只差一个契机，就能踏破天罡。

    两人闲谈一番，虽然各有保留，却也颇有些相见恨晚之意，当下观真和尚，就认了王崇为师弟，并让出了径山寺主持之位，还亲手给王崇剃度，并起了一个法号，名为——观羽！

    此时的径山寺，只有残垣破瓦，也没法举行什么仪轨，观真和尚替王崇剃度之后，就取了一件自己旧的莲蓬衣，又名“一裹圆”的赠予了王崇。

    观真和尚是真修行，故而日居颇俭朴，这件旧衣上有补丁十余个，他心底有些过意不去，只是行囊中实在没有第二件了，只能歉疚的说道：“师弟且先穿了这件，待得我下山化缘几块粗布，再替你缝补一件做替换。”

    王崇却欢喜不尽，他最爱的就是这件旧衣上的十余个补丁，他穿在身上，因为观真身量颇高，他年纪小，还有一半拖在地上，就挥掌做刀，斩了一截下来。

    他暗忖道：“穿了这身，就是乞儿僧了，也不负师父之命。”

    王崇把半截斩下的衣襟，随手运劲一团，化作飞灰，倒是让观真和尚好胜心疼。

    王崇稽首为礼，说道：“这一件正好，师兄不必为我操心。小弟得了这件衣衫，正好全我修行。只是承蒙师兄所赐，小弟也送师兄一件衣物。”

    王崇取了五蕴霞光袍，递给了观真和尚，说道：“我观师兄行囊中，只有一套海清，连个袈裟也无。此衣也算是件宝贝，师兄运功祭炼一番，炼成一件袈裟，出门做法事，好歹也有个颜面。”

    观真和尚欲待推却，王崇劝说了几句，他也知道自己衣衫颇敝，少有大户富商请去做法事，重修径山寺遥遥无期。有了这一件袈裟，日后也能多些进项，也就承受了下来。

    王崇入了佛门，就把手下群妖都给剃度了，他身为主持，就给径山寺排下了十六班辈：观道正法，了悟真空，心禅幽善，万古莲灯！

    他和观真算是径山寺第一代“高僧”，便是观字辈，他手下群妖，自然就是道字辈的头陀，也只有鹰妖老酒和狐妖胡三元能够化形成人，被王崇剃度了，一个法号：道酒！一个法号：道满！

    翠音儿见要剃度，大气不敢出，趴在黑良马头顶上，生怕被王崇想起来，她也能变化人身。

    小狐狸精更是嘤咛一声，倒地变作小毛团一般，趴在王崇的脚边，也躲过了一劫。

    鹰妖老酒和胡三元，被王崇用剑气，剃了一个秃毛鹰，一个秃毛狐狸，两人也不敢反抗，也不敢挣扎。

    剃度了之后，两人也都偷着去背人的地方，尝试变化了原形，秃毛鹰看着秃毛狐狸，秃毛狐狸看着秃毛鹰，都是欲哭无泪。人身的时候，还看着像两个和尚，变作妖身的时候，鹰妖变秃鹫，狐狸……就似乎个狗獾的模样。