    雷博尔帝岛，一艘潜水艇出现在港口。

    图特等人只觉得眼前一黑，潜水艇再次浮出水面的时候，他就已经来到了一处雄伟的港口了。

    这就是传闻中屠龙者的空间跳跃的能力？

    也太方便了吧？

    距离是无限的？

    图特等人心底惊讶万分，神色惊疑不定，这下他们算是彻底的老实下来了。

    原本图特是打算在航海的这段时间里找机会开溜的。

    此刻所有人都歇了逃走的心思。

    滋溜一声！

    一丝电弧落在陌人的身前，继而化作一道人形。

    来人是艾尼路！

    屠龙者海贼团天空军团的首领，雷神·艾尼路。

    看到艾尼路本人，图特等人更是眼皮猛跳，就威慑力而言，艾尼路绝对是屠龙者海贼团中最令人毛骨悚然的一个。

    一笑是个长相憨厚的老好人，一般不出手。

    甚平是鱼人，大部分时间都都是在维护海运网络的海底安全航线。

    至于陌人则是最神秘的一个，常年神龙见首不见尾。

    屠龙者海贼团大多数需要武力解决的事情都是经过艾尼路的手，所以艾尼路的凶名在外，比其他几个人都要具备震慑力。

    而且艾尼路和陌人身上的气质不一样。

    艾尼路是雷电的化身，雷霆充满了狂暴肆掠的气息。

    陌人的气质更趋近于‘普通’‘平凡’‘不存在’。

    “这些人是海洋海贼团的残党？”

    艾尼路斜眼看向图特一行人。

    只是一个眼神，众人顿时觉得浑身遭到雷劈一样，麻痹的感觉席卷了全身。

    他不仅只是投过去探究的目光，更是闪身站在了图特的身后，“伪装果实能力者。就是你把这么多人耍得团团转么？”

    “...”

    图特不知道该怎么回答，只觉得艾尼路看他的眼神有些不善。

    想想也容易理解，毕竟他骗了所有人。

    到此刻图特也没有弄明白陌人是如何发现时间果实是假的，他的能力从未出现过错误。

    伪装果实的能力并不是无解的。

    唯一的缺点就是不能碰到海水。

    无论是他本人的伪装，还是其他非生命体的伪装，只要触碰到海水就会变回原形，包括海楼石。

    屠龙者本人是能力者，这一点是公认的。

    难道是伪装的时间果实碰到了海水？

    那么问题来了。

    陌人可是亲手将完好无损的伪装时间果实交给了他！

    图特立即就否定了这个原因。

    不是他的能力缺陷被发现而导致时间果实暴露了，而是陌人有某种验证伪装之物的能力。

    一想到自己的能力被人克制，图特的脸色瞬间就难看了起来。

    “把他们关起来，别让逃走了。”

    “你又要走了？”艾尼路对陌人这种甩手掌柜的行为有些不爽。

    现如今雷博尔帝岛成为了屠龙者海贼团的大本营，很多加入过来的新人却是连他们的boss都没有见过！

    “我的钱还没有拿回来呢！”

    哪怕家大业大，100亿也不是一个小数目，陌人怎么可能就这么白白的送给别人？

    赤犬抢走了100亿的消息陌人自然收到了。

    白胡子海贼团和大妈海贼团都往红土大陆的方向过去堵截赤犬的消息，陌人也收到了。

    ……

    通往红土大陆G1支部的一片海域之上。

    海军与海贼的战火甚至将整片大海都燃烧了起来，滚烫的海水煮沸了海中的鱼虾。

    隐约间似乎有一股扑鼻的烤肉味！

    赤犬以一敌数，面对白胡子海贼团的主力队长们丝毫不落下风，果实能力完全爆发之下，竟是将这片海域变成了岩浆火海！

    除了马尔高、乔兹等实力较强的队长之外，其他稍逊一筹的队长们或多或少的挂了些彩。

    虽然不是致命伤，但滚烫岩浆灼烧的部位却是一阵火辣辣的疼。

    “乔兹！”

    “嗯？”

    突然，天空中的马尔高大喝一声，语气中不难听出欣喜之色。

    乔兹闻声立即明白了过来，是老爹到了！

    一时间，乔兹的半个身体都变成了闪耀夺目的钻石！

    “闪耀冲撞！”

    砰！

    钻石化的乔兹加持武装色，整个人堪比一辆重装坦克冲出，正奋力释放大喷火的赤犬顿时感觉到一股危险的气息从身后袭来。

    “有危险？！”

    虽然不致命，但若是被这一下撞击命中，赤犬也不敢保证他毫发无伤。

    思绪飞快地转动，赤犬果断地结束了红烧花剑的大喷火，转身一脚踩在了钻石乔兹的肩膀之上。

    砰！

    乔兹的体格那只能用壮如大象来形容，在乔兹的面前，赤犬就是一个三级残废。

    然而令人惊奇的是，二者的角力碰撞之下，竟是不分胜负？！

    并没有如同众人预料之中的那般，赤犬被乔兹一记冲撞撞飞。

    反倒是两人爆发的劲气形成了一股恐怖的风压，一下子将周围的人都给纷纷逼退。

    不过这也正是马尔高所期待的，暂时中止这场战斗，让众人远离赤犬回到安全的地方，因为马尔高小看了赤犬的实力。

    一对一，也仅仅只有他、乔兹、比斯塔等少数几人能够硬接赤犬的攻击全身而退。

    其他队长若是附近没有人掩护，必然受伤！

    刚刚的战斗虽然短暂，却可以说是险象环生，遭遇危险的不是赤犬，而是占据着绝对人数优势的白胡子海贼团的队长们！

    好消息是，他们的老爹白胡子到了！

    白胡子那毫无保留的气势席卷了整片大海，赤犬也在瞬间明白了马尔高的意图，这是打算撤退了？

    哪有那么好的事！

    高兴了就一起上来锤他一顿，不高兴了就走了？

    而且白胡子来了，他想要离开就更加困难了。

    赤犬浑身的岩浆越发的狰狞，包裹着他的身体，使得他整个人看起来就像是从红莲地狱中爬出来的恶鬼！

    “你们该死！”

    赤犬爆喝一声，岩浆果实全力发动。

    流星火山！

    砰砰砰！

    少了白胡子海贼团的队长们牵制，赤犬可以肆无忌惮的释放大招了！

    只见他的双拳熔岩化，一坨坨巨大熔岩拳喷射向空中，随后在重力的加成之下，天空中的岩浆火拳犹如流星雨般砸落。

    无数的岩浆火拳不断从空中坠落，形成一片燃烧着熊熊烈火的岩浆火雨。

    足以在顷刻间融化掉冰川大地，将其变成一片炼狱火海。

    其攻击范围极广，直接覆盖了白胡子率领的十几艘海贼船！

    十几艘大船不是挤作一团的那种排列，而是有前有后，彼此呼应的战斗队形！

    “与老爹一样天灾级的能力！”

    白胡子海贼团中惊呼连连，众人震惊非常，满脸震撼。

    吃惊归吃惊，可没有人露出一丝胆怯之色。

    因为他们的老爹才是最强的。

    果然！

    只见白胡子咚的一声，单手将薙刀杵在甲板上，一手胳膊抬起来，手臂上的肌肉犹如坚硬石头一样高高的隆起，泾渭分明。

    随后只见他单手一拳轰出。

    砰！

    仿佛空间都被打得一颤，空气震动绞碎了世界！

    咔！

    咔咔咔！！

    咔咔咔咔咔！！！

    以白胡子的拳骨之处为中心，一点镜面碎裂的痕迹如同病毒一般飞速蔓延，迎风见涨，转眼间便形成了一个巨大的白色蛛网状碎痕。

    “大家快趴下，不要被老爹的攻击波及到！”

    白胡子正值壮年，实力最巅峰的时期。

    他的拳头有多强？

    从屠龙者和大妈二对一都被吊起来打，就可以看出来。

    当然，那个时候的陌人也就勉强算是个大将的境界，距离四皇的境界还差了些，但也足以证明白胡子的强大。

    白胡子的空震是冲着天空中的岩浆火雨而去的。

    马尔高见状哪里还敢在天上浪？

    连忙扑扇着翅膀降落到了白胡子的身后。

    咔咔咔！！

    镜面状的碎裂痕迹蔓延出去，而赤犬的流星火山也在此时落下，一白一红两者剧烈的碰撞在一起。

    没有丝毫意外，覆盖了苍穹的岩浆火雨连半分抵抗都没有，在一阵摧枯拉朽的白光闪耀之下，顷刻间被绞碎成一粒粒小石头。

    噼里啪啦的砸落入大海之中，泛起半米来高的小水花。

    白胡子海贼团的十多艘战船岿然不动的立于海面上，呈扇形状的包围着赤犬的军舰。

    而此时白胡子海贼团的兵力已经超过了五千，而赤犬所在军舰上的海军士兵总数不到一百！

    五十比一！

    又有白胡子亲自坐镇，简直就是躺着都能打赢的局！

    赤犬的心一下子沉入谷底，从他参加海军的那一刻起，他就已经做好了战死在新世界的打算，只不过没有想到这一天来得这么快。

    他甚至都没有看到海军进军新世界的那一幕。

    不过，赤犬并没有流露出一丝的怯懦之色，他的眼底依旧是熊熊燃烧的战意。

    就算无法拉白胡子下马，也要崩碎他一口牙！

    想要他的命？

    那就来战！

    赤犬战意浓浓的盯着莫比迪克号上白胡子，而在另一侧，又是一股恐怖的气息冲天而起。

    四皇？

    又来一个？

    战场中的白胡子海贼团，以及海军双方齐刷刷的转头看去。

    只见战场侧方的海天相接的地方，一阵充满邪性的大笑声由远及近，明明很远却像是在众人的灵魂深处响起一般清晰。

    是魂魂果实的能力！

    一旦被大妈的气势震慑到，产生恐惧的情绪，那么魂魂果实的能力就能够发动。

    顷刻间就会被抽取灵魂，也就是生命力！

    “mama，mama...”

    “mama，mama...”

    新世界的唯一女性四皇，夏洛特·玲玲！

    大妈也到了！

    “太好了，妈妈赶到了！”

    “是啊，妈妈来了！”

    歌唱舰上的一众大妈海贼团的成员见状纷纷露出惊喜的表情。

    白胡子出现的时候，他们的脸色可是跟吃了苍蝇一样难看。

    如今大妈来了，他们的表情就像是川剧变脸似的。

    大妈脚踩雷云，手提皇帝剑，头戴太阳火，俨然是全副武装的战斗形态。

    在上次和陌人的战斗中，大妈的最强霍米兹三个之一的太阳为了救她而消失，不过霍米兹是大妈用灵魂创造的。

    消失了并不代表彻底没有了，大妈可以用灵魂的力量再次创造一个。

    咚！

    雷云飞向了歌唱舰，大妈纵身一跃落在了船头。

    “白胡子也来了么？”

    大妈正常状态下的智商并不低，她没有冒失的冲入战场，那样只会让她被白胡子和赤犬两人夹攻。

    海贼和海军是敌人。

    海贼和海贼也是敌人！

    尤其是大妈海贼团和白胡子海贼团所代表的本就是两种对立的理念。

    凯多在所有人眼里是疯子。

    大妈在所有人眼里那就是疯婆子！

    本质上，两人没什么差别。

    “悬赏金还在赤犬的手中么？”

    大妈的视线冷冷地扫过白胡子，最终落在赤犬的身上问道。

    如果还在赤犬的手中，那么就还有机会夺过来。

    如果已经被白胡子夺走了...

    那估计就是白跑一趟了。

    大妈不惧白胡子，却也不认为她能干翻白胡子，她和白胡子之间的战斗顶多就是个五五开，最终谁体力不济谁就先倒下。

    “白胡子也是刚到。”

    卡塔库栗简短的解释了目前的情况。

    白胡子海贼团和赤犬搦战，目的就是为了拖住赤犬等待白胡子到来。

    白胡子也是刚到不久，与赤犬硬拼了一招。

    以白胡子完美的防御下赤犬的攻击告终。

    “这样就最好了，mama，mama...”

    大妈邪恶的舔了舔嘴角，咧嘴大笑了起来。

    她的眼底凶光闪烁，100亿贝利的悬赏金无论被她还是白胡子得到都是后话。

    作为海军大将的赤犬却是得留在新世界的！

    她要告诉海军，新世界是四皇的天下！

    海军来一个死一个，来两个死一双！

    即使是海军大将也得给老娘死！

    战场瞬息万变，因为大妈的到来，对战的双方一下子变成了对战的三方。

    无疑海军是最弱势的一方，其次是大妈海贼团，最强的一方是有备而来的白胡子海贼团。

    战力差不多就是1:3:6的分配。

    但是海军中有赤犬，大妈海贼团中有大妈。

    这两位就不能按普通的战力计算。

    唯一的好消息是大妈绝对不可能和赤犬联手，赤犬也不会和大妈站在同一条战线上。

    “老爹...”

    马尔高本想说他带人拦住大妈，却被白胡子抬手打断。

    “你们都退后。”

    赤犬犹如困兽，一定会拼死反击，大妈更是来者不善。

    白胡子当然不会让儿子们冒险，他决定亲自解决这两个家伙。

    ……

