    庞统摇头反问：“主公与孝直以为这些流民，会是自愿逃离汉中来到益州的吗？”

    “莫非其中还有隐情？”刘备被勾起了兴趣，法正也报以期待的眼神。

    庞统笑呵呵说道：“此乃子玉和孔明联合设谋，否则张鲁又岂会放百姓逃离？”

    “联合？蓝将军目前可是在交州的，他是什么时...”法正说到一半，突然灵机一动想起了什么，于是他继续抢言问：“莫非是宋谌救庞德时留下的后手？”

    “然也，子玉这攻心的本领太强，孔明加以利用果然见效。”庞统随即将宋谌诓骗杨松兄弟详细道出。

    刘备听得目瞪口呆，好一会才缓缓说道：“子龙说得真是没错，子玉对人性看得太透，杨松兄弟这是把自己卖了，还在给咱们数钱呢。”

    “杨松如不是贪婪卑劣，也不会被子玉和孔明利用，这完全是他咎由自取。”法正冷冷说道。

    刘备突然若有所思地提醒：“子玉这般厉害，你们可别学刘子初...”

    “主公说哪里话？子玉与我有举荐之恩，统岂是忘恩负义之辈？回头宏儿年龄再大些（庞宏），我还打算送到交州去求学呢。”庞统正色回答，虽然出身荆州大族，但却与蓝田同一立场。

    “刘子初的意见其实代表了不少人，不过子玉曾经对我作出保证，他的那些举措会控制在一定范围内，其实对中原士族影响不大。”

    刘备这样自言自语，其实是在给庞统、法正喂定心丸，因为他们身后也代表荆州士族、东州士族。

    “我虽然跟蓝将军交情不深，但却知道他是世间难觅的奇才，主公将来匡扶汉室问鼎天下，可以没有刘子初，但不能没有蓝子玉，所以你不用这般烦恼。”法正安慰。

    刘备微微摇头：“还是尽量照顾周全些，子初他的确是饱学之士，你们一起制《蜀科》应该很熟才对。”

    法正跟刘巴不怎么对付，“子初萤火之光怎比子玉皓月之明？以后他若是再当庭给主公难堪，何不把他调到交州任职？这样也能治治他孤高的个性。”

    “啊这...”刘备直接无语。

    庞统连忙解围：“孝直你这招太毒辣，刘子初到时候天天‘谢谢’你。”

    “两位军师还是别拿子初打趣了，也不知道汉中此次有多少百姓过来，得派个稳重的人过来镇守才是，曹操可是有抢夺人民的习惯。”刘备忧虑地说道。

    庞统捋须分析：“汉中能过来多少人，全看杨松兄弟胆量有多足，至于梓潼郡旳防守问题，我以为霍仲邈（霍峻）完全没问题，只需给他多留些兵马就行。”

    刘备点点头，“杨松如今立下‘大功’，若他真的来到益州，我还真想好好赏赐一番，至于流民安置在梓潼屯田的安全问题，回成都后我会把子龙调过来。”

    “如此也好。”庞统附和。

    庞统知道赵云因为劝谏一直被人孤立，调离成都那处是非之地对他也是好事。

    刘备望着不远处忙碌的邓艾，那黝黑的脸蛋、稳重干练的性格，让刘备想起当年小沛外那个农家少年，这师徒两人还真有些相似之处，寻思蓝田怎么不多教几个弟子？

    在梓潼停驻不到十天，霍峻与邓艾已经接收流民上万户，随着人口的不断流入看得刘备欢喜无比，他让庞统、法正协助霍峻安置难民、分拨田地。

    邓艾作为蓝田的代言人，在梓潼全权指导归附的百姓屯田，这些汉中过来的流民拖家带口，其中还包含大量的适龄女子，马上就解决了新邓庄那千人青壮的个人问题，原本打算想娶个益州姑娘的梦想被现实打败。

    除了金牛道涌入的大批流民，东边米仓山小道也有少量逃难者，张飞根据刘备的安排统一送至梓潼郡安顿。

    曹操这次攻打汉中，刘备这边没消耗一兵一卒，靠杨松兄弟就收获大批人民，这是曹操和张鲁怎么也没想到的。

    阳平关外鏖战二十天，曹操只攻破了张卫的一座外营，情况也不像起初预想那般，没有因为丢了一座外营而全线崩溃，张卫坐拥地利防守得越来越顽强。

    此时曹操在氐族掠夺的粮草已消耗殆尽，如果五天之内不能攻克阳平关，则十万大军有断粮崩溃的危险，这也是曹操起初轻视张鲁战略预判错误所致。

    荀彧、荀攸相继病故，颍川士族就开始带头摆烂，对提供作战补给没以往那般尽心，曹操此前见阳平关如此防御，也想速战速决拿下汉中，就是想做给原来那些士族看看，意思是我曹某人离开了你们也能行。

    想想很美好，现实很残酷。

    曹操权衡再三也有了退兵打算，及时抽身即便回军途中粮尽，还可以在秦岭山川中挖野菜充饥，若是耗到秋尽叶落，山里的野菜、树叶难觅，那时候全军定成饿殍。

    此时回军无功而返，曹操自然会在世家面前颜面尽失，但带出来的十万精锐大部分能带回去。

    两害相权选其轻，在要脸和要兵之间，曹操务实地选择要兵。

    退军的命令下达，山下各寨都开始收拾器械行囊，唯独夏侯渊攻下一个山头营寨，他的部曲如今还驻扎在山上，曹操身边此时已经没有多余将领，只好让伏波将军夏侯惇引军上山传令，顺便掩护夏侯渊的兵马完整撤回来。

    夏侯惇前脚刚走，曹操猛地一拍脑袋，急忙唤来帐外许褚吩咐：“仲康，汝速引二百虎卫追上元让（夏侯惇），与他一同上山传令。”

    “唯。”许褚声音雄浑高亢。

    外面的天色渐渐暗淡下来，夏侯惇的视力本来就不怎么好，过往的战绩也实在没什么亮点，曹操对这位宗族长还是不太放心。

    许褚的虎卫集结速度很快，不多时就大步流星往营寨外走去，此时夏侯惇率部也刚刚出了营门。

    许褚与众虎卫刚至营寨边，行军主簿刘晔见他神色匆匆，好奇地询问：“天色将晚，许将军不在大帐护卫主公，将欲何往？”

    许褚抱拳回答：“某奉主公将令，现在去山上传令夏侯将军（夏侯渊）退兵。”

    “主公怎么会...”刘晔先是吃了一惊，然后立刻作了决断：“许将军请等我片刻，晔引所部兵马与你同去。”

