    孟凡这两次出手，让杨石明白自己根本就不是孟凡的对手，差得远了！

    事实上，此刻他并不觉得孟凡可怕，而是觉得剑阁可怕。

    一个杂役弟子，进入剑阁不过短短数日，就发生了如此翻天覆地的变化。

    如果说不是剑阁的功劳，他还真不信！

    “服了就滚。”孟凡冷冷的看了杨石一眼，然后将木剑从对方的喉咙上放了下来。

    杨石转身离去，没有再和孟凡死磕。

    孟凡不知道的是，此刻在练功殿阁楼顶上，有一对在下棋的老人正看着他。

    “练气一层，吊打练气五层，咱们蜀山剑派很久没有出现这么优秀的人才了吧？”

    “练气六层之下，其实差距没有那么大，如果剑术有成，越级战斗确实不难。”

    “但不可否认，练气一层和练气五层的差距不小！”

    “确实比较亮眼，可惜是个杂品灵根，上限很低。”

    “杂品灵根又如何，这小子刚刚出手两次，都精准的把握到了对方攻击里的漏洞。

    尤其是面对第一剑的时候，他完全看穿对方的剑法。

    这证明他的悟性极为惊人，很有可能弥补杂品灵根的不足和缺陷！”

    “不排除这个可能性，但很难！相比之下，我还是更看重李雪柔那个女娃，身具极品灵根，各方面都碾压别人！”

    “拿一个极品灵根来和杂品灵根比，你也说得出口。”

    …………

    ……

    孟凡没有急着回剑阁，难得出来一趟，他准备多逛逛。

    片刻后，他来到了蜀山剑派的悟剑堂。

    悟剑堂，也被叫做试剑堂，说白了就是练剑的地方。

    练功殿，蕴含小型聚灵阵，是修炼功法提升修为的宝地。

    而这悟剑堂，则是蜀山剑派弟子用来练剑试剑的地方。

    试剑，就是切磋剑法！

    不过这里和演武场不同，悟剑堂的切磋，是点到为止，相互领教剑法。

    这是切磋，或者说指导。

    久而久之，这里甚至成为了低阶弟子向高阶弟子学剑的地方。

    当然，有时候需要付出一些报酬。

    孟凡来到了悟剑堂之后，顿时有些惊喜。

    相比于练功殿，他更喜欢悟剑堂！

    因为这里的弟子，都在练剑比剑，孟凡刚到这里，就有一种打开新世界大门的感觉。

    【剑道通神】在这里，简直是如鱼得水。

    孟凡入了悟剑堂之后，看到了一门门剑法。

    普通人看到这么多的剑法，只会觉得眼花缭乱，根本就学习不到什么，除非是认真研究其中一门剑法。

    但是孟凡不一样，【剑道通神】这个至尊天赋，让他在剑道一途上，有夺天造化的可怕资质。

    这些弟子练习的每一门剑法，在孟凡眼中都好像是一个个一尘不染的绝色女子，一览无余。

    他在疯狂的吸收这些剑道知识。

    孟凡不声不响的坐在角落里，观看这些弟子练剑。

    一门门剑法在孟凡的脑海中演练、推演。

    他能够看到这些弟子剑法之中的漏洞和缺陷，然后在自己的脑海中完善，修补。

    这就很离谱！

    就算是在剑道上造诣极高的前辈，能够精通几门剑法，最多精通十几门剑法，便已经很惊人了。

    像孟凡这种，任何剑法一看就能入门，再领悟一番就能精通的，放眼整个天下，都是凤毛麟角。

    不对，不是凤毛麟角，是只此一人！

    孟凡在角落里，一坐就是两个时辰。

    悟剑堂之中，不乏有人注意到孟凡这么一个怪人。

    大家来到悟剑堂，都是为了练剑、试剑。

    虽然也有人会观摩学习别人的剑法，但是坐在角落里一直观摩，一动不动直接就是两个时辰，还是挺特殊的。

    尤其是在孟凡正前方，有一个一直练剑的女弟子，有些不高兴了。

    她误会孟凡一直在看自己，这让她有些尴尬。

    甚至她觉得孟凡是个登徒子，借机偷看自己。

    你说你看一小会儿就算了，这一看就是两个时辰，哪个大姑娘能受得了？

    所以她实在忍不住了，走到孟凡面前，冷冷的说道：“你，起来！”

    “我？”孟凡指了指，有点惊讶的站了起来。

    怎么突然有人点自己的名？

    他有点莫名其妙！

    “我长得好看吗？”女子冷冷的盯着孟凡。

    这个问题，问的孟凡有点懵逼。

    这是什么节奏？

    “好看。”不过对方既然问了，孟凡还是客客气气的回答了这个问题。

    毕竟是第一次来悟剑堂，所以他不想惹事，极为乖巧。

    “就算我长得好看，你也没必要在我身后盯着我看两个时辰吧？这很无礼！”女子脸色冰冷的看着孟凡。

    额……

    孟凡瞪大了眼睛。

    这也能被误会的吗？

    普信女？

    他有点尴尬的解释道：“姑娘，你误会了，我不是在看你，我是在大家练剑。”

    女子冷笑道：“看大家练剑？看大家练剑你非要坐在我后面，一坐就是两个时辰？”

    这，怎么解释？

    好像无论怎么解释，都有点解释不清了。

    人在角落坐，锅从天边降。

    “姑娘，你真的误会了，我没有看你，我只是在看大家练剑。”

    否认三连，但好像还是没有什么说服力。

    “解释就是掩饰，既然你说你在看大家练剑，那么看这么久，也该动手练练了，正好和我比划比划！”

    她要好好教训教训这个登徒子！

    孟凡有些无奈的对着女子说道：“姑娘，这个真的没必要。”

    女子冷笑道：“心虚了？你说你没有偷窥我，是在看大家练剑，那么肯定也看到我练剑了。只要你能够把我刚刚练的剑法施展一遍，我便相信你！”

    孟凡脸上露出了一丝苦笑。

    其实这不难！

    “好。”孟凡同意了，并没有拒绝。

    因为这很容易解决，既然容易解决，那么也没必要硬撑着，让别人误会自己。

    “如果我能够把你刚刚练的剑法施展一遍，你得向我道歉，承认是误会了我。”孟凡一脸无奈的对着女子说道。

    “没问题，我就看看你能嘴硬到什么时候。”女子一脸冷嘲热讽的看着孟凡。

    在女子看来，这个猥琐男登徒子，怎么可能施展出自己的剑法？

    她这门剑法极难修习，就算是潜心修炼，没有个十天十夜都无法入门。

    就算这家伙刚刚真的是在看自己练剑，也不可能学会。

    她提出这个要求，纯粹是故意为难孟凡，想要孟凡难堪！

