    海圣这个名字，对于萧叶而言，还显得非常陌生，但在场的五十六位古神弟子，却有一半人闻之色变。

    “不好！”

    “竟然是翼神群族的海圣来了，能怪能击杀天命之地这么多先天生灵了！”

    沐泽的表情，也变得很难看。

    萧叶见此，低声询问了起来。

    “萧叶师弟，你可能还没有听闻过海圣，但此人在翼神群族中，极具名气。”

    “他同样处于中位道神境，但实力，比达摩神群族的飞枭还要强。”

    “当初，纯灭阳师兄追杀过他，但却没有成功。”

    面对萧叶的询问，沐泽开口道。

    “什么！”

    萧叶闻言大吃一惊。

    纯灭阳的实力，何等之强？

    已经号称上位道神境之下的最强者，要想在对方的追杀下逃脱，这一点翁光绝对做不到。

    难怪此刻对方看起来，如此的忌惮了。

    轰！

    此刻，只见远空之处，那背生混沌神翅的身影已经暴掠而来，速度比如意神舟第二重速度还要快上一大截。

    那是一尊强大到极致的生灵，两只眼睛像是红灯笼一般，血红而吓人，浑身大道气息扩散。

    在其身后，还跟着数十位同样，具备翼神血统的生灵，显然也是翼神弟子，直接朝着古神弟子们冲来。

    “有熟悉的气机！”

    萧叶目光扫过，顿时眼神一凝。

    在这群翼神弟子中，他竟然见到了一道熟悉的身影。

    对方通体的神光，耀眼到了极致，宛如一颗太阳般，大道气息垂落，将其牢牢守护。

    这不是黑莲，又是何人？

    黑莲显然也发现了萧叶，却无心针对。

    因为这群翼神弟子身后，有着一片黑色的阴风呼啸追击。

    其内传出鬼哭狼嚎之声，隐约可见有漆黑的影子在闪烁着，极为的恐怖渗人，但却缭绕混沌光。

    “靠！那……那是不死神物！”

    这一刻，诸多古神弟子都是浑身毛骨悚然了起来，疯狂退后。

    转生大禁天中，先天生灵众多。

    有青羽大鹏、混沌神乌这等，臣服于先天神灵的神兽，也有天命之地中，凶残的先天生灵。

    而不死神物，便是其中的佼佼者。

    不死神物没有特定的样貌和形态，虽然同样处于下位道神境，但如同其名，很难被杀死，非常难缠，堪比中位道神境的先天生灵。

    所以，不死神物，乃是令人闻风丧胆的存在。

    “哈哈，翁光，你们不畏艰险，闯入天命之地，也许我们的目的是一样的。”

    “而天命之地的先天生灵太多了，不如我们两大群族联手，一起将其诛杀，如何？”

    此刻，那名为海圣的强者，一双猩红的眸光闪烁，看到古神弟子们想要躲开，立刻带着其他的翼神弟子，追了上来。

    哗啦啦！

    在他们背后追击的黑色阴风，也是随之改变方向，朝着这边笼罩而来。

    “该死！”

    这一刻，所有的古神弟子，都是气得破口大骂了起来。

    古神群族和翼神群族，早就积怨很深了，两者联手就是个笑话。

    明摆着是海圣等翼神弟子，对付不了不死神物，所以想要将他们给卷入进来，分担压力。

    虽然这群古神弟子，反应迅速，但奈何不死神物奔袭速度，比翼神弟子还要快。

    在追上翼神弟子的同时，同时哗啦啦动荡，又分裂出了一半，有诸多不死神物，朝着古神弟子笼罩而来。

    “给我滚！”

    翁光大吼一声，撑开了三重道域。

    以san ji的剥夺大道，所撑开的道域，更是恐怖无边，好似中位道神境中，根本找不到抵挡者。

    然而这三重道域笼罩而开，让那些不死神物轻轻一颤，虽然四分五裂，但却很快重塑，恢复力惊人，杀入到古神群族阵营中。

    “啊！”

    顷刻间，数道惨叫声响彻而起，只见三位倒霉的古神弟子，直接被不死神物给吞噬了身躯，连神格都不例外。

    萧叶抬拳动用剥夺神浪，同样杀不死这些不死神物，反而一团魔影给咬断了手臂，吓得他抽身而退，这才免受劫难。

    “这些不死神物，实力的确不是太强，可恢复力太可怕了！”

    萧叶心有余悸。

    再这样下去的话，恐怕他们要死伤惨重了。

    “我身为古神群族的一份子，不能眼看这些古神弟子遇险……”见到沐泽也是险象环生，萧叶握紧双拳，正准备动手。

    就在这个时候，突然天地皆颤，一股可以改天换貌的大道冲天而起，大道之丝呈九百根之多，冲向四方。

    顿时——

    轰隆隆！

    众人脚下的沙漠，像是煮沸的开水一般动荡了起来，无数沙子像是被赋予了生命，迅速凝聚成一尊尊巨人，迎向四周的不死神物，靠着庞大的身躯，将大部分不死神物都挡住了。

    “诸位师兄师弟，快走！”

    “逃出去后，我们再汇合！”

    一道大吼声响彻而起。

    “吴涛师弟……”

    翁光抬眼望向，一位光头的古神弟子，满脸震撼之色。

    这位古神弟子吴涛，其貌不扬，平日间沉默寡言，却将封神大道，领悟到这等层次了。

    不提其他，光是在封神大道方面，吴涛比他们都强。

    “吴涛师弟，你小心！”

    翁光当机立断，爆发出强大的实力，杀出了重围。

    与此同时，其他古神弟子也是纷纷突围，四散逃开，在躲避不死神物的追击。

    见到古神弟子们，都纷纷突围而去，吴涛也是靠着封神大道改天换貌，抵挡不死神物的侵袭，渐渐远去。

    “这个吴涛师兄，为人还真是不错。”

    萧叶也杀了出来，满脸的感慨之色。

    这次天命之地的群族任务，充满了不和谐的因素，结果吴涛却愿意在关键时刻站出来，帮助众人脱险。

    一路冲出去老远，察觉到不死神物被甩开了，萧叶这才松了一口气。

    但同时，他和其他古神弟子，也是走散了。

    “嗯？”

    突然，萧叶身形停下，转身望向身后。

    他分明察觉到，有翼神血统的气息，迅速朝着这边赶来。

    “是黑莲……”

    萧叶神阶意志释放出去，顿时神色变得古怪了起来，脑海中回想起，当年东歧谷一战的时候，对方留下的话语。

    转生大禁天很大，大到超越你的想象，下次再见，你必死无疑……

    {第一更到！}

