    塘子里激烈的厮杀仍在持续，腥味愈来愈重。

    巨大的八爪章鱼已经被食人鱼群团团包围，遍体鳞伤，那八条长长的粗大触须也已被食人鱼锋利的牙齿咬得千疮百孔，残破不堪了。

    莫桀冷笑一声：“太磨唧了！我帮你们一把！”

    说着，他手里的短刀掷出去，正插进了章鱼最薄弱的部位，顿时章鱼挣扎起来，想用触刀将那把刀拔出去。

    忙着拔刀的章鱼自然更顾不上对付食人鱼，这就给了食人鱼更多攻击它的机会。

    慢慢地章鱼失去了挣扎的力气，只有那些残缺的触须偶尔颤抖一两下。

    由于章鱼个头实在太大，食人鱼群数量有限（毕竟是养在塘子里的，不像活里那般无限量供应），等它们吃饱了，就慢慢散去。

    莫桀指挥赛家兄弟将那只被食人鱼啃得只剩下大肚子的章鱼给捞上来，他亲自持刃剖腹，寻找内丹。

    终于，他在章鱼的腹内找到了一枚莹绿色的内丹，用绢帕擦试干净，递给了顾容天。

    顾容天接过内丹服下，然后盘坐调息。

    凌珑也明白，每次顾容天吃下内丹之后都需要消化吸收的时间，也就是打坐吐纳调息。

    这段时间，他们只能耐心地等着他。

    不过凌珑是个闲不住的人。在顾容天打坐调息的这段时间，她忍不住四下转了转。

    已经连破三关，还顺便剿杀了一条大章鱼做战利品。水牢的所有防线基本被攻破了。

    凌珑顺着去路慢慢走着，想瞧瞧前面是什么情况。

    越过塘子，前面就是地下河，用几条铁链搭了条简易桥梁算是通行的道路。

    凌珑轻功大增，想过这条铁索桥并不困难。她仗着艺高人胆大，信步而行。

    “你干嘛去？”莫桀在后面喊了她一声。

    “我去前面瞅瞅！”凌珑笃定地应了一声，就继续前行。

    莫桀有些不放心，但他更不放心顾容天。略作思忖之后，就让苗兰带着三姝跟随凌珑，以防不测。

    *

    凌珑过了铁索桥，见苗兰带着三姝也赶过来了。

    苗家的姑娘身轻如燕，轻功个个了得。因此过这铁索桥也算是长项了！

    桥的对面才是真正的水牢。

    整个牢狱浸泡在地下河水里，有的能有一点容身的干地，有的直接全部泡在水里，而且还用铁链锁着。

    凌珑无法想象一个人常年泡在水里还能怎么话。

    可是整片牢狱区，那些篷头乱发衣衫褴褛之人，他们却每天都在忍受这种生不如死的痛苦折磨。

    如果搁寻常人，估计早就死了。他们能在这种恶劣的环境里活下来，足以证明他们的生命力极为顽强。

    也许风家人天生适应阴暗潮湿的环境，也许他们有深厚的内力护体，总之关押在这水牢里的每一个人都绝非寻常之辈。

    头顶有天光隐隐照进来，这水牢里并非是完全黑暗。在白天的时候，也能模糊视物。

    也许是常年生活在这死寂的环境里，听到异常的响动，整个水牢顿时炸锅般乱起来。

    “是谁？”

    “风九幽那恶棍来了？”

    “是女人！好多的女人！”

    ……

    凌珑不禁打了个寒噤，她觉得水牢里的这些常年浸泡在水里的人形生物竟然跟外面遇到的那些可怕的水下生物有异曲同工之妙。

    它们都拥有极其顽强的生命力，同时也拥有极强的破坏力和攻击性！

    总而言之，这些东西跟外面的东西一样恐怖一样危险！

    凌珑不动声色，她示意苗家姊妹噤声，暗中观察他们的举止言行。

    大多数被关押的囚犯都呈现一种异样的兴奋，睁着绿幽幽的眼睛，贪婪而邪恶地盯着这突然而至的美丽女子。

    凌珑自带王者气场，如同巡逻领地的女王般从容高傲，没有流露半分怯意。她身后的苗家姊妹虽说心里惧怕，但都强装镇定，也没有乱了步伐。

    将整片水牢巡视了一遍，凌珑看到了一个与众不同的人。

    他跟大多数囚犯一样篷头乱发，但却显得很安静。即没有狂喊乱叫，也没有目露淫邪。

    他的目光很深，很冷，就像伺机待发的掠食动物。

    凌珑在这个看起来极为不同的家伙面前停住，开口道：“你能听懂我说话吗？”

    那人缓缓抬起头，仰视着岸上的凌珑。

    凌珑心头一跳，差点儿从岸边跌下水牢。

    这……这个人的模样怎么……怎么那么像……风蝠呢！

    其实对于风蝠，凌珑并没有太多想法。毕竟当时那么危险的环境，而风蝠又是那么令人恶心的畸形。

    但凌珑实在无法忽略风蝠令人惊叹的俊美。

    哪怕是在那种环境里，哪怕风蝠的畸形太可怕，但都无法令忽略他五官的精致。

    细长的眉眼，精致得像是大师的工笔画。虽然无法媲美顾容天，但凌珑曾经说过，除了顾容天，她还没见过比风蝠更好看的脸。

    最美的头部长在最丑陋的身体上，这实在是件十分残忍的事情。

    老天爷似乎十分公平，给了一个人完美的五官，就不再给他健全的身体。

    唯一拥有完美五官又有完美身材的人只有顾容天。

    可是……凌珑想到了顾容天那不断需要各种灵丹妙药填补的身体，心情不禁变得沉重。

    天妒蓝颜，就是如此吧！

    “拿剑来！”凌珑命道。

    苗兰立刻呈上一把长剑。

    凌珑接过长剑，拔出鞘，然后用锋利的剑尖慢慢指向长着跟风蝠极为相像的脸。

    男子没有动，只是那双犀利的的眼睛更加幽冷，像一条随时都会扑上来的冷血动物。

    “陛下！”莺儿忍不住颤声提醒：“这些人看起来好古怪啊！你还是不要乱动，等大国师过来……”

    苗兰也不禁连连点头：“陛下御体金贵，万万不可轻易涉险！这些怪人说不定会什么妖术，不要轻易触碰，以免……”

    “没事！”凌珑的语气竟然十分笃定，笑了笑，道：“假如他们真能施展出本领来也不会一直泡在水里了！”

    众姝怔了怔，觉得有些道理，但还是觉得不妥。

    苗兰却领会了过来，不由点头。“陛下言之有理！他们很可能是被制住了穴道或者受了什么钳制，否则就这牢笼也囚禁不住他们！”

