    吴医生得意的看着王有龙。

    因为五分钟的时间已经过了。

    罗财神，还是半软不活的那样躺在床上，连一点恢复的迹象都没有。

    “王医生，这老爷子到现在都没有恢复过来，你怎么跟大家解释？”

    王医生说完，十分得瑟的看着王有龙。

    他们希望王有龙能做出合理的的解释，其它的医生也用鄙夷的目光看着王有龙，嘴里虽然没说一句话，但是骨子里却有着一种十分小瞧王有龙的样子。

    大家让王玉龙站出来说话的时候，老爷子突然咳嗽起来，咳咳咳咳咳咳…

    老爷子的咳嗽声，把大家惊的回过神来。

    他从喉咙里，吐出了一坨白白的，咸咸的，口痰。

    他慢慢的从床上坐起来，对着大家道：“唉，我这一觉睡了好久呀，差点都回不来了，不过，现在没事了，还可以多活几年。”

    吴院长看见罗财神，恢复了过来。

    他见风使舵的来到，老爷子的面前，对着罗财神说道：“老爷子，你醒啦，你看大家，都在看着你，现在你回过来了，大家都挺高兴的…，吴医生，刘主任，你们过来跟老爷子，测测血压，还有心电图，看看他的报告指标，是不是全部都恢复正常啦？”

    在吴院长的授意下，吴医生和刘主任走过来，帮老爷子测血压和心电图。

    经过他们的测试，老爷子的血压和心电图，全部符合各项指标和要求。

    刘主任在这方面还是比较权威的。

    他测之完心电图和血压，再用手电筒照了照老爷子的眼睛。

    他对着大家说道：“奇迹啊，简直是奇迹，这种现象无法用科学的那些事来解释，我只能说，老爷子的运气好，还有王有龙先生的医术和特异功能牛叉…”

    罗飞儿在手术室的门外，听到老爷子，恢复过来的声音之后，心情特别的激动。

    她手术室门外，高兴的跑了进来，大声喊道：“爸爸你醒了，全豕等你等了好久了。”

    老爷子看到罗飞儿一脸激动的样子，用手拍了拍飞儿的肩膀，轻声的对着飞儿说道：“爸爸这不是醒了吗，这次多亏王有龙了，要不然爸爸就看不到你们了…”

    吴医生和刘主任他们，看到罗财神恢复过来，忙活一阵，就从特护病房里，走了出去。

    王有龙这时走过来，站在老爷子的面前。

    他对老爷子说道：“老爷子你醒了，祝您身体健康。”

    “王有龙，你扶我起来，然后下床走一走，我们一起去外面转一转。”

    老爷子同王有龙一阵寒喧之后，轻声的对着王有龙说了起来。

    在王有龙的搀扶下，老爷子从床上下来，穿着拖鞋，然后从病房里走了出去。

    他和王有龙一起。在走廊里，朝着医院的草坪上走去。

    在草坪上的一张椅子上，他和王有龙坐了下来。

    他问王有龙要了一支烟，然后对王有龙说道：“王有龙，我的病，是你医好的，只有你对我的身体才了如指掌，如果没有什么大的问题，我想明天出院。”

    “老爷子，要不你多养两天也行，龙飞集团的事，我和飞儿都在忙着，大局还是比较可以的。总的方向没有变，而且房子都还卖的挺红火的。”

    “房子的事，不是很担心，你不是还有几件宝贝在手里吗，我们去市场上面走一走，看看到底能买什么样的好价钱，你看行不行？”

    前段时间老爷子因为脑子时而清醒，时而馄饨，对一些事情，他还是有一些印象的。

    王有龙这么多些东西无法出手，正为这事焦头烂额，现在老爷子主动的提出来，王有龙当然是求之不得。

    “那好吧，明天我们办出院手续，回家修养去。”

    一支烟抽完之后，王有龙扶着老爷子回到了病房里，只等第二天办出院手续。

    第二天早上，在王有龙和罗飞儿安排之下，罗财神从医院里办完了出院手续。

    他坐上自己的劳斯莱斯，回到了公司里面去。

    老爷子坐到公司总裁的位子上，王有龙帮老爷子泡了一杯茶。

    “我想看看你的那几样宝贝，还在这公司里面吗？”

    老爷子喝完一口清茶，对着王有龙问了起来。

    “老爷子都在呢，在公司的保险柜里。”

    自从上次同宋八爷赛马之后，就再也没有人来骚扰。

    王有龙把所有的东西，都拿过来放到了公司的保险柜当中。

    王有龙弄到那些东西，孙燕是不喜欢的。

    孙燕只要了些金银珠宝，那些古玩字画，古董，还有什么剑来的，她一概不要。

    因为上一次她要了那把剑，被搞得九生一死。

    王有龙蹲下身去，打开了保险柜，从保险柜里拿出了那一副黄金书简，还有轩辕剑，莫邪剑三样宝贝，另外还有一个青花瓷。

    老爷子拿起，办公桌里面的放大镜，仔细的用放大镜在黄金书简上面看了起来。

    老爷子用放大镜仔细揣摩之后，他把放大镜放了下来，对着王有龙说道：“王有龙，这个是真品，你上一次去摸水的时候，他们给你出了多少的价格？”

    上一次，王有尤去正规的古玩字画交易市场去摸的水，当时是给了八个亿的天价，但是那只是吼吼价而已，真正的价格，人家并没有给。

    当时王有龙都觉得这里面水分比较大，所以他对这个黄金书简没有出手。

    “改天我们一起去地下古董交易市场看看，地下活动交易市场应该比正常的古玩交易市场，要高出好几倍的价钱。”

    老爷子很久没有在公共的场合出现，大家都以为他销声匿迹了，这次他要重振雄风，把自己的事业搞起来。

    “你这青花瓷瓶，看上去也不错的，让我看看。”

    王有龙把他的青花瓷瓶，放在了老爷子的面前，让老爷子都帮忙看看。

    这是一款白釉绿彩的糖青花瓷。

    具有器形丰富，釉色纯净，色泽鲜艳的特点。

    “我估价的话，我会给出十亿的天价，他们的估价，还要高一些，估计会在15个亿到20个亿之间，玩青花瓷的，都是些行家，比比皆是，他们出价都很高。”

