    这一局957学乖了，没有出多兰盾，而是选择了抗压能力更强的布甲四红出门，但谁知道，上下便被打了半血，使得他不得不一次性磕了两瓶红。

    两分半钟，炮车兵还没来，兵线就已经被压到了奥恩的塔下，属于陈源的欢乐时光现在才开始。

    奥恩开始补塔刀的时候，才是被压的最惨的时候。

    还是跟刚才的一样，A四下刚过来的近战兵，然后反手A一下奥恩，迅速拔矛，减速奥恩的同时触发致命节奏，然后开始顶着塔狂A。

    陈源这一次还熟练地使用了卡防御塔平A的技巧，当他A了三下奥恩，防御塔的第一次攻击才可堪堪落下来。

    拔矛，出塔，以被防御塔攻击一次的代价再一次把奥恩打了半血。

    这下对面直接连塔下刀都吃不了了，不得不站在塔后补血。

    防御塔将剩下的小兵全部收下，兵线又被推了出来，滑板鞋手中长矛不停，继续推线进塔，加大力度折磨。

    此时，香锅刷野刷了上来，因为他是盲僧，刷野不怎么掉血，所以他出门没有买红瓶，而是买了两个真眼，他反手一枚真眼插在了上路的河道，保证上路爹的安全。

    然后他继续在上路三角草丛蹲了一会，没有蹲到敌方打野，这才选择回城补装备。

    四分半钟，滑板鞋的补刀已经涨到了35，而奥恩的补刀还是可怜的个位数。

    四瓶红全部吃完的957终于受不了了，选择了回城，带着可怜的四百五十块钱又买了一件布甲，加上一瓶复用性药水。

    957买完装备，血都没补满，就赶紧TP上了线，吃到了炮车兵的经验...

    又推了一波线，陈源此时也安心的选择回城，一刀没漏的他手上1100块钱，买了一把吸血鬼节杖，和一双草鞋。

    买完装备，直接TP上线，不能给对方上单一丝喘息的机会，此时，敌方打野终于露头了，出现在河道，开始A香锅之前插下的那个真眼。

    “对面打野在上，快来。”陈源在语音中说道。

    “来了来了！”香锅此时正在下野区打六鸟，听到陈源说的话，立马放弃了手中残血的野怪，开始往上路跑去。

    区区打野，并不能阻止陈源的压制之心，他对于河道正在A眼的挖掘机视若不见，继续愣头打压制。

    此时滑板鞋六级，学了三级Q三级E，经典六级两技能，打的五级奥恩生活不能自理。

    “这个B怎么不走？”WE打野magic有些疑惑，但对面这么给面子，自己如果不去抓，那就是傻子了。

    挖掘机钻下地面，朝着上路走去。

    此时香锅才刚刚走到蓝BUFF处，大叫道：“兄弟慢点，我赶不及的！”

    陈源听了这句话后，操作着滑板鞋后退了一段距离。

    此时挖掘机继续前进，已经走出了河道，出现在滑板鞋的视野里，一发隧道挖出，突进了一段距离，此时距离正在后撤的滑板鞋还有300码。

    “他要闪顶！”陈源瞬间便预判到了接下来要发生的事，于是他毫不犹豫的按下了D。

    这波陈源预判的没错，挖掘机与滑板鞋同时闪现，挖掘机的闪顶落了个空。

    “哇，好狠的反应！”记得大喊着。

    长毛有些无奈：“....反应个毛啊，这明显是预判。”

    上路的交战还在继续，挖掘机此时只有五级，没有学大招，隧道和闪现都用了以后，就已经没有任何突进手段了，只能用脚追。

    但想要追上滑板鞋，那是不可能的。

    magic试着追了一段距离，结果被致命节奏状态下的滑板鞋扎了满身的长毛，当他想跑时，也已经来不及了。

    你进我退，你退我进，陈源将滑板鞋理解的淋漓尽致，两位英雄的距离就一直保持在三百码范围。

    此时香锅的盲僧终于过来了，挖掘机也到了斩杀线。

    “别急别急，给我摸一下！”香锅大喊着。

    陈源停止了自己的攻击动作，等到香锅用W摸到自己身上以后，这才按下E技能。

    【撕裂】！

    挖掘机身上长矛爆开，直接被单杀！

    哦不，其实也不算单杀，毕竟香锅用W摸了个助攻...

    “NICE！白捡一个助攻，舒服了。”香锅舒舒服服的叫着，然后屁颠屁颠的走进了对方野区。

    比起一个助攻，更让香锅兴奋的，应该是能刷对面的野怪吧....

    老NTR了...

    十二分钟，敌方打野这次学聪明了，再也不来上路，成功控到第一条小龙，香锅则是拿下先锋止损。

    此时上路一塔已经被陈源单人拆掉，于是香锅将先锋放在了中路，让滑板鞋去中路继续拆，小虎则是去上路守塔。

    此时957看着对手从滑板鞋换成了加里奥，双眼中不禁流淌出了一丝热泪。

    十二分钟啊！你们知道我这十二分钟是怎么过的吗？你体验过十二分钟只补20刀是什么感受吗？

    十三分钟，中路一塔告破，同时，在小虎之前勤劳的帮助下，下路的Uzi也凭借着优势拿下了一塔。

    在RNG众人的眼中，这一局游戏已经是结束了。

    中期团战，陈源因为走位太过靠前，被敌方瑞兹闪现W定住，直接被秒。

    “最肥的hero被秒了，RNG这把危险了！”记得在解说台上大喊着。

    不过RNG的语音中，队员们倒是丝毫不觉得危险。

    “冲冲冲，可以打！”Uzi大声咆哮着。

    香锅得了指令，一发精准的【天音波】打到敌方瑞兹，然后【回音击】毫不犹豫的跟了进去。

    等香锅进了人群后，小虎的加里奥也迅速跟上，【英雄登场】给到入场的盲仔，击飞了敌方三人。

    此时，乌兹从隐身状态现身，狂笑的老鼠开启了大招，破败飓风同时发力，开始疯狂输出。

    对面想要反打，但宝石大招此时正好落下，四名队员全部变成无敌状态，断绝了对方的反打心思。

    最终一换四，ADC女警凭借着靠后的站位勉强活了下来。

    “哈哈哈，原来源子哥是诱饵！”

    “这就是卖狗战术的升级版，卖源战术？”

    弹幕开始玩梗了。

    “精彩精彩。”躺在泉水里的陈源大力鼓掌。

    此时RNG的经济领先已经到达了6000.

    并且仅仅是滑板鞋与奥恩之间的经济差，就已经到达了近3000。

    “那这把，WE已经没希望了啊。”记得有些遗憾，：“刚刚那波讲道理其实开的还可以，秒掉了一个敌方最肥的，但RNG并不是单核队伍，倒了一个hero，还有一个Uzi！”

    “是啊，他们忘了注意老鼠的位置了，实在是可惜。”长毛也说着。

