    “我在上课，有什么事情等会再说。”

    “不行，必须现在说。”

    “那就说吧。”

    “上次你带了那姑娘回家，我还以为你事情成了呢，没想到这么久了都没动静，我就托你阿姨给你找了个对象。”

    站在走廊上打电话的王霄，刚想开口拒绝，手机之中就传来他妈妈的话“别废话，人家条件很好，是在沪上的五百强公司上班。听说你是沪上大学的讲师才同意的。号码发到了你手机上，直接联系。你要是想我和你爸被气死，那你就别去！”

    看着被挂断的手机，王霄挠了挠下巴。

    从天龙世界回来已经一个多星期了，王霄原本安安静静的过日子，没想到又来了这么档子事情。

    天大地大，父母最大。

    面对爸妈的相亲逼迫，王霄也是没办法。

    按照号码过去联系，对面很快就同意添加好友，并且约好了周末下午在某家沪上很有名气的咖啡馆里见面。

    “相个亲而已，至于去这么贵的地方吗？”

    这家店王霄去过，的确是消费昂贵。

    几天的时间一晃而过，很快就来到了周末。

    午后的阳光，透过厚实明亮的大块玻璃撒入咖啡馆，配上那让人迷醉的钢琴声响，给人一种慵懒的感觉。

    停好车的王霄走进来，走向约好的位置。

    在桌子旁坐下，仔细打量着对面的妹子。

    容貌精致，明显是经过了精心打扮。

    长长的秀发染成淡红色，穿着漂亮的青色连衣裙。

    手腕上戴着一块价值上万的女士腕表，桌子上的驴牌包包是真货，估计至少大几千。

    “你就是王霄？”

    对面的妹子一开口就是沧桑“外形还不错，手上的表得大几万吧。怎么穿的衣服没有牌子？”

    王霄先是看看手表，的确是大几万。这是欢乐颂世界里，邱莹莹许愿送他的礼物。

    至于身上的衣服，这是李紫筱在伦流敦坑城看时尚周的时候，买回来给他的。

    说是手工制作，当然没有牌子。

    “都是成年人了。”王霄点了杯咖啡，回过头看着她“有什么要求就直说，我想听听看。”

    “现在的男人，都是挺直接的。”

    对面的妹子名字是方雅婷，是王霄的同乡，在沪上工作。

    听了王霄的话，也没什么矫情的“既然你这么痛快，那我就直说了。”

    “首先，必须在沪上有房子，得是在市区。面积可以小一些，百平以上就行。但是不能是老小区，我爬不了楼梯，必须有电梯才行。我是不会回老家结婚的。”

    王霄咧嘴一笑“是不是房本上还要写你的名字？”

    “当然。”方雅婷抬手撩了下自己的秀发“婚后收入就是共同收入，用来还房贷的钱我也有份，当然要写我的名字。”

    “请继续。”

    “你也是在沪上工作，那肯定知道在这种地方上班多辛苦。所以必须给我买一辆代步车，BBA的，价格不用太高，五十万左右的就行。”

    王霄的笑容很是真诚“嗯，房子车子，算是这个时代的标配了。还有吗？”

    “结婚之后不能和公婆住在一起，他们要有医疗保险和养老金，不能拖累我们。”

    王霄的笑容更盛“非常符合现代女性的要求，还有没有？”

    方雅婷看着王霄“你的年收入是多少？大学讲师的话，四十万以上总该有吧？如果结婚的话，家里要由我来管家。至于我的工资收入，女人必备的化妆品包包外出消费什么的就没了，没办法补贴家用。对了，我现在还年轻，暂时不想要孩子。”

    服务员送来咖啡，王霄道声谢端起抿上一口。

    “意思就是家里钱都归你，我负责赚钱，你负责花钱就是了？”

    方雅婷露出一个妩媚的笑容“男人赚钱，女人花钱不是天经地义的事情吗？”

    王霄端起咖啡打量着她，脸蛋不错，身材也不错。

    方雅婷知道王霄在打量自己，她丝毫都不介意。反倒是直起了身子，展示自己的美貌与身材。

    “礼金的话，按照这边的标准各种大礼小礼三金五金什么的，你就按照五十万准备吧。”

    王霄想了想“咱们还都不是沪上人吧，为什么按照这边的规矩来？老家没这么多啊。”

    方雅婷的目光之中，带上一抹不屑“老家有什么好提的。我在这里上学在这里工作，以后还要住在这里，当然是要按照这里的规矩来。”

    “那有嫁妆吗？还是说，礼金会带回来？”

    方雅婷有些惊讶的看着他，好似不敢相信王霄会问出这种话来。

    不过转念一想，这本来就是互相商量的相亲，也就表示理解了。

    “嫁妆肯定会有，不过不会多。我爸妈辛辛苦苦养育我这么多年，我得让他们有面子有里子。”

    王霄放下咖啡杯，用力拍手“你可真孝顺。”

    方雅婷听出了王霄的调侃，不过她没有在意。相亲市场上本就是如此，稍微退让一些，吃亏的就是自己。

    面子什么的，不值一提。

    “说完我了，该说说你了。”

    方雅婷翘起腿，在王霄面前展现优美身姿“我只知道你是在美院做讲师，别的还不知道呢。”

    “你想知道什么？”

    “有房吗？”

    “黄浦江畔XX小区，一把付清没有贷款。”

    方雅婷瞬间靠近过来“有车吗？”

    “买了三个车位，停着三辆百万以上的车。”

    方雅婷挺起了自己的胸膛“收入多少，有多少存款？”

    “做讲师收入不高，不过有个私房菜馆，还有海外收入。具体收入多少，要看乌骓的工作强度。它投资入股的越多，收入也就越多。”

    王霄说的是实话，不过听在方雅婷的耳中，就成了海外基金投资股票入股分红。

    毫无疑问，绝对是非常有钱。

    后面的事情她不想再问了，因为有钱就足够了。

    别说王霄颜值不错，身形出色。就算是个秃顶大肚都无所谓。

    当然了，方雅婷可不是什么雏鸟。王霄说什么她就会信什么，之后肯定是要进行调查的。

    而且如果王霄真的这么有钱，哪里还用来相亲？而且家里父母还在老家待着。

    ‘该不会是个骗子吧。’

    看着对面的妹子回过神来开始搅拌咖啡，王霄立马就明白了是怎么回事。

    他也不废话，先是拿出了帕加尼风之子的车钥匙摆放在桌子上“车子就在停车场，里面有行驶证，是不是租来的车，你看一眼就知道。”

    之后拿起手机，调出自己的某宝余额给她看“不是PS的，你自己看。”

    看着那一长串的数字，方雅婷感觉自己的心跳都慢了一拍。

    作为经常使用某宝，经常欠钱的人。方雅婷很清楚这绝对是真的‘今天是什么黄道吉日？我这是走了什么大运？相个亲都能遇上这么极品的男人？！’

    看着妹子眼中的火光，看着那仿佛要把自己一口吃掉的眼神，王霄笑了起来。

    “这些外部的条件，我本人是不在乎的。”

    王霄摆摆手“钱嘛，生不带来死不带去的，对我来说毫无意义，我根本就不喜欢钱。”

    方雅婷瞬间化身迷妹，连连点头表示附和。

    “所以呢，我不要求你有多少财产。”

    方雅婷的嘴都快笑的咧开了。

    “我只有一个要求。”

    王霄探身过来，靠近了许多。

    方雅婷没有避让，反倒是干脆拉着椅子坐在了王霄的身边，挽着他的胳膊蹭啊蹭的“什么要求我都答应，让我做什么都行。”

    “我收到快递的时候，首先看的就是有没有别人开过包装。”

    方雅婷愣住了。

    “你懂的。”王霄推开她的手“我没有别的要求，只有这一个。”

    他耸耸肩“你总不能在几十块的宾馆里丢掉，再找我要几十万几百万的接盘吧。”

    “物质上的条件，我不在乎。只有这个不行。”

    王霄拿起桌子上的帕加尼车钥匙，站起身来“如果你有，可以去停车场找我。如果没有，就当我们今天只是偶遇。”

    在方雅婷绝望的目光之中，王霄迈步走向了店门。

    不过即将出门的时候，他又转了回来。

    方雅婷惊喜的想要说些什么，王霄却是从钱包里拿出了钞票。

    “这顿AA，这是我这份的钱。”

    王霄悠悠然的回到停车场，大开车门坐在驾驶座里点燃根华子。

    以前抽不起的时候，天天幻想着抽华子多么享受。

    可现在天天抽都没问题的时候，却是发现跟七块五的红塔没什么区别。

    王霄心中，感慨不已。

    然后，他就看到方雅婷走到了车门旁边。

    “我得知道你是不是个骗子。”

    面对女人的质问，王霄无所谓的耸耸肩，拿出行驶证递了过去。

    看着行驶证所有人一栏写着王霄的名字，品牌型号则是写着帕加尼风之子。

    方雅婷感觉一阵头晕目眩，想死的心都有了。

    如果不是上学的时候丢在了几十块一晚的宾馆里，那现在她就可以骄傲的坐进这辆超跑之中！

    王霄收回行驶证，看了眼失魂落魄的女人。发动车子就准备离开。

    这个时候，女人突然疯了似的扑进了车里，趴在他的怀中拼命索吻。

    “搞什么！我不是这种人！压着腿了，这里是停车场，开到公园再说。”

