    下午，梁轻帆来到裴总的办公室外，轻轻敲门。

    最近他一直在忙美食集市的设计工作，监督现场的施工。

    前期的设计工作已经全部完成了，按照包旭的建议加入了很多游戏类似的元素，所以梁轻帆这边的工作也基本上算是告一段落，只要监督现场施工不出问题、能够完美复现自己的设计方案就可以了。

    这次梁轻帆只是听裴总说要做一家门店的设计工作，但具体是什么门店，裴总没有细说。

    梁轻帆觉得这多半是个比较简单的小活，门店嘛，顶多也就是摸鱼网咖的那种级别，随便设计一下就OK了。

    “裴总。”梁轻帆进入办公室，正好看到裴总眉头微皱、表情凝重，正在看着电脑屏幕，不知道是在为什么而发愁。

    裴谦看到梁轻帆来了，把电脑上关于《使命与抉择》的网页关掉，然后说道：“来啦？随便坐。”

    两个人简单聊了一下树懒公寓的近况之后，很快进入正题。

    裴谦稍微斟酌了一下措辞，然后说道：“我打算在京州开一家腾达的门店，稍微展示一下腾达的产品，顺便也给顾客们提供一个和销售交流的渠道。”

    梁轻帆点了点头：“明白，类似于‘腾达之家’这样的店铺对吧。”

    “那裴总您预估中，这家门店有多大的面积？开在什么位置？”

    裴谦想了想：“几千平、上万平？不嫌多，往大了设计。”

    梁轻帆：“……”

    他本来以为会是像神华集团或者菠萝手机在商场里开的那种门店，顶多也就几百平，但如果像裴总说的，几千平、上万品，那就跟许多家居市场类似，可能一整栋楼的好几层都是自家的各种产品，规模上就要大很多了。

    梁轻帆想了想，似乎也比较合理，毕竟那些手机厂商开在商场里的门店只需要展示手机和各种智能用品，而裴总目前规划的这家门店显然是要展示腾达集团的所有产品。

    这里面不只有手机等数码产品，可能也会包括自家的游戏试玩、树懒公寓中的家具、摸鱼外卖的餐品、鸥图科技的智能家居产品等等，占用的面积肯定比较大。

    梁轻帆说道：“那我明白了，总之就是类似于整个腾达集团所有产品的体验店对吧？”

    “裴总您刚才说，要给顾客们提供一个跟销售交流的渠道，是说门店里会有销售对吗？”

    裴谦点点头：“是的，会有一批销售。不过他们不同于传统意义上的销售。”

    “其他品牌的销售上班都是在门店里干站着，时刻准备着向顾客介绍产品，但我们这边的销售大部分时间都在门店里享受和体验产品，只有在顾客问起的时候才可以向顾客介绍。”

    梁轻帆愣了：“啊？这是销售？”

    裴谦点点头：“没错，这是腾达的销售。腾达的销售不会用口才去争取客户，而是要用实际行动让顾客感受到腾达的产品有多么好玩、多么好用！”

    “或者你可以把他们看成是……体验员？是带着顾客体验产品的。”

    “所以你就把这家门店当成是‘销售之家’，保证销售们在这家门店里玩得舒服，各种空间千万不要省，能给多大给多大，一定要宽敞、明亮、高端、大气！”

    裴谦的想法很简单，就是把这家门店打造成销售们的乐园，让他们在里面吃好穿好，每天就是吃喝玩乐、尽情享受，然后养着这家门店一直花钱。

    等这家门店开起来之后，裴谦会稍微观察一段时间，确定门店的销售们已经消磨了斗志、完全带不起销量之后，就会着手开更多的门店，一起烧钱。

    至于有顾客逛门店、买东西怎么办，裴谦觉得这种事情应该是无法避免的，只要田默和他带的销售团队能够始终牢记小纸条上面写的内容，那么卖出去的这几件东西绝对完全无法弥补门店庞大的日常开销。

    梁轻帆点点头：“好的裴总，我明白了。”

    “那我先简单规划一下需要安排在这家门店中的腾达产业。”

    “首先肯定是腾达的游戏和电影部门，包括腾达游戏、觞洋游戏、飞黄工作室。”

    “门店里可以用一个专门的游戏体验区，再来一个观影区，可以随时体验腾达最新的游戏。”

    “其次是摸鱼外卖，我们可以像怡家商城一样搞一个餐饮区，让顾客们逛累了可以到餐饮区体验一下摸鱼外卖以及‘食·和’的饮食。”

    “然后就是居家生活区，这里也可以参照怡家商城的设计，展示一下我们在树懒公寓中的装修风格，安排好各种合作的家具，再配上以后鸥图科技研发的一些智能家居。”

    “至于其他的实体店，比如摸鱼网咖、托管健身房等等，既然已经都有实体店了，就没必要放进门店里了吧，有点多此一举。”

    裴谦立刻摇头：“那不行！怎么会是多此一举呢？”

    “你要想到这种情况，万一有顾客根本没去过摸鱼网咖或者托管健身房，第一次就是来到我们的门店呢？”

    “那岂不是失去了向他介绍我们实体产业的机会？”

    “加上，必须全都加上！给摸鱼网咖和托管健身房，甚至是逆风物流，也全都搞个专区。”

    “当然，没必要做成营业性质的那种，还是要以体验为主。”

    “这样一来，即使是完全没体验过我们实体店的顾客，第一次来这家体验店也能见识到我们的实体产业有多优秀！”

    裴谦不打算在这家门店里再套娃、搞个摸鱼网咖的分店，因为那样很有可能会赚钱。

    正好借着开门店的机会，搞个摸鱼网咖，但又不收费，这不就能烧更多钱了吗？

    梁轻帆不由得肃然起敬。

    果然，裴总想问题的角度总是这么的与众不同。

    但问题在于，整个京州还有从没去过摸鱼网咖、摸鱼外卖这些腾达实体店的顾客吗？

    嗯……应该也还是有的，那裴总说的就很有道理。

    他快速地思考了一下，然后总结道：“我明白了，裴总您现在要开的这家门店，性质上更贴近于体验店，不仅仅是一个摆货、卖货的地方，也是一个向所有顾客展示我们产品的窗口。”

    “这样的话，这家体验店大致可以有这么几个分区：”

    “首先是游戏体验区，包括摸鱼网咖、ROF装机以及所有的游戏，都可以放在这个区。”

    “其次是观影区，可以播放一些飞黄工作室的影视作品，包括电影、纪录片等等。”

    “然后是居家生活区，这里面可以按照树懒公寓的风格来装修，不管是沙发、柜子全都按照极简风格来安排，全套的智能家居也都可以安排上。”

    “再然后是数码区，这里区别于居家生活区的地方在于，居家生活区只能摆我们最新的智能家居产品，包括电视、音响等等，都只能摆有限的几款。而数码区则是会摆上我们所有在售的手机、电脑、以及其他的数码产品，就像很多很多手机厂商的门店一样。”

    “再然后是周边商品区，腾达相关的一些周边商品，比如游戏相关的手办、抱枕，还有惊悸旅舍那边卖的各种小玩意，都可以拿到这边来卖。”

    “最后是餐饮区，安排上摸鱼外卖的餐品，顾客们逛累了可以在这里吃饭。包括未来美食集市里的美食，也可以安排一部分到这边。”

    “一共是六大分区，这六个大区一定要做得非常宽敞，占地面积比较大，做得富有生活气息。”

    “而且，这六个区的布局也要好好规划，让顾客们逛起来之后不容易迷路，同时可以快捷地找到自己要去的分区。”

    “裴总，是这个意思么？”

    裴谦点点头：“嗯，非常接近了。”

    “不过我再补充一点，就是在你设计的时候，脑海里千万不要把它当成是一个体验店，而是要当成一个正常的可居住空间，在没有任何顾客上门的情况下，销售们也能在里面玩得自得其乐，明白吧？”

    梁轻帆立刻点头：“明白，意思是说要尽可能贴近日常生活的气息，不要给顾客造成一种隔阂的感觉，尤其是不让他们感受到‘买家秀’和‘卖家秀’的落差。”

    “我们的销售严格来说并不是‘推销’而是‘展示’，要自然而然地把我们商品最美好的一面展现给玩家看，而不是用巧舌如簧的话术对玩家进行欺骗。”

    裴谦：“……差不多吧。”

    虽然裴谦原本的意思有着很明显的跑偏，但裴谦也懒得纠正了。

    梁轻帆默默地把所有要求都记下，然后说道：“好的，那裴总我先去选址，整套设计下来可能占地面积确实得几千平，地方小了施展不开，会显得比较小家子气，不出效果。”

    “等找到合适的地方，我就抓紧时间出具体的设计方案，等方案出了之后我再第一时间跟您汇报！”

    裴谦点点头：“嗯，去吧！”

    “选址的时候尽量往大了选，千万不要考虑经费的问题！”

