    

    精灵作为长寿种族，能够出来晃荡的都是高手，而且精灵族基本上战技、魔法、弓箭都会那么一两手，远程近战，战技魔法几乎都能一手包办，至于在野外森林等场地，那么更是精灵的主场。

    精灵对于各项属性都被人类要来的高，继承了精灵血统的半精灵在基础上同样要比普通人类高上不少，更别说这两个半精灵看起来一副没多少社会经验的模样，更加让在场的人打算将她们拐进自己团队之中。

    墨诚敢打赌，这里面除了有打算拐进团队里卖弄，估计还有一些干过黑活的打算把半精灵姐妹拐进某个贵族地下室。

    曾经有个贵族家族为了彰显自己家族流传时间长久，不知道脑子是不是抽了，暗中抓了一名精灵，并且还是精灵贵族的女儿。然后开启了在[异域]论坛刘备帖子TOP5的常青树，精灵恒久远，一个永流传。

    那名家族在抓住精灵之后流传了三百年，真正的成为了贵族传家宝，但是在后来被精灵族发现了，暴怒的精灵贵族也就是那名精灵的父亲，直接带人偷偷潜入别国境内，将那名贵族全家给屠光了。

    当然，那群精灵也没能跑掉，但也没有受到任何伤害。精灵族在那个国家边境布置军队如果不放人就得开战的地步。

    理亏在前，无奈之下那個国家只好放人。自那之后，贵族传家宝这个笑话流传了出来，并且在暗中还真的有些贵族试图复刻传家宝剧情。

    有些试图完全复刻来硬的，而有些则是在外出游历冒险的时候结识了精灵，并且擦出爱情的火花，诞下半精灵后裔。

    看了一会之后，墨诚就打算离开了。从那两个半精灵毫不掩饰的厌恶神情来看，她们对人类这个种族没啥好感，墨诚也不认为她们会接受哪一个团队的请求。

    “走吧，莉莉娅，没什么好看的。”

    就在这时候，侧马尾半精灵看到了正打算离去的墨诚，脸上闪过一丝惊喜，手肘猛地顶了下一脸不耐的妹妹，接着推开人群。也不用推开，挡住的冒险家们就自发的退开，毕竟他们只是打算邀请，而没有阻拦的意图。

    “你好。”一阵微风拂过，侧马尾的半精灵出现在自己身前，“我们刚打算注册冒险家，请问你有兴趣跟我们一起组队吗?”

    嘶!

    不仅是其他人，就连墨诚都忍不住倒吸一口凉气，好家伙，这两个半精灵脑袋秀逗了?“我们的确少两个人组队，但我们只打算接取清理下水道的任务。

    侧马尾半精灵直接点头，“没关系，我们也只是刚注册冒险家，清理下水道的任务刚好合适。”

    呵呵!

    墨诚不禁暗自冷笑，他又不是傻子，这两个半精灵的表现已经很明显将意图写在脸上，她们就是冲着自己来的。在被冒险者团队招揽的时候全程冷着脸，对他就一脸笑容。

    墨诚很有自知之明，自己的魅力绝对没高到可以吸引第一次见面的半精灵。

    问题是，她们背后的是谁?

    “那真是太好了，我是墨诚，一名光辉教士，擅长治疗。”墨诚将莉莉娅拉到身前，介绍道，“这是我的妹妹莉莉娅，见习魔法师。”

    这两个半精灵对自己有所图谋，但既然放在了明处，也出现在自己眼前，墨诚便不惧对方的任何手段。

    干脆的跟她们组成队伍，然后看看她们到底想要做些什么。

    对方如果打着恶意的想法，那么就要看看到最后谁才会去地下室当传家宝了。

    “我是伊莎贝拉.克里斯托弗，弓箭手，擅长远程压制。”

    “我是特蕾莎.克里斯托弗，弓箭手，擅长短程速射。”

    伊莎贝拉是侧马尾长弓手，是姐姐。特蕾莎则是披发的短弓手，是妹妹。

    在墨诚眼里他自动将两人的定位变为[巴雷特狙击枪]和[汤姆逊冲锋枪]，同时他也知道这两姐妹话没说全，至少她们身上的手弩、短剑、匕首绝对不会是装饰品。

    “你好，我们要组成冒险家小队。

    当墨诚带着两名半精灵到前台的时候，前台的小姐不由得瞪大眼睛，她可是知道这几天出现的半精灵姐妹。对人类完全爱答不理，至于矮人和兽人团队，压根连靠近都做不到。

    以至于前台小姐一直在想这半精灵姐妹是不是在這裡等人，完全没有当冒险家的想法。“好的，請问你们的团队名称想好了吗?”

    墨诚看看莉莉娅和半精灵姐妹，莉莉娅首先摇摇头表示自己不会取名，伊莎贝拉笑着表示自己也不会取名字。

    不过特蕾莎反而跃跃欲试，“叫巨龙冒险团怎么样?”

    “很抱歉，不行。”前台小姐解释道，“介于冒险家公会条例第一一七条，关于团队命名不能以单纯的种族名命名，不能以教会名称命名，不能以大类的职业名称，如战士、法师等名称命名，同时团队名称不能涉及低俗、辱骂、争议性内容。”

    特蕾莎耸耸肩，“那我没想法了。

    其他人都没起名字的想法，墨诚当然不让的接过这个任務。

    “小佣兵团?’

    “很抱歉，这个名字已经有人使用。’

    “白银之手?”

    “很抱歉，这个名字已经有人使用。

    “血色十字军?’

    “很抱歉，这个名字已经有人使用。

    “第一军团没有秘密。”

    “很抱歉，这个名字已经有人使用。”

    “怎么那么多名字都被人用了?那就叫:洛嘉的城市烧着真好玩。”

    “很抱歉，这个名字不符合规定。”

    墨诚的眉心不住跳动，他头一回觉得起名字是个麻烦的问题，特别是许多名字要么被人用了，要么不符合规定的情况下。

    总不可能起一个[好名都被狗取了]的名字吧?

    符不符合规定先不说，墨诚怕以后将团队名说出来会被人围殴。

    “那就叫[异域]吧，[异域冒险团]。

    “没有同名的登记，可以使用。”前台小姐在递给墨诚四个铁质的徽章，“E级团队，[异域冒险团]。请保管好徽章，遗失请到冒险家公会进行补办，同时注意保持足够的活跃度，E级团队一旦超过两个月没有完成同级任务的记录便会注销团队名称。

