    原本云大宝不想再睡了，可是被窝里好舒服，于是他也闭上了眼睛。

    　云初初陪着他们一起睡，一家三口一起进入了甜甜的梦乡。

    　一直睡到中午，他们才起床。

    　“都怪坏蛋爸爸传染了瞌睡虫给我，我本来上午就要出来玩的！”云大宝气呼呼地说道。

    　墨连城无语地说：“你明明睡得那么香，还打鼾了。”

    　云大宝满脸的不可置信，“我才不会打鼾！明明是坏蛋爸爸你在被窝里放屁了！”

    　墨连城气得跳脚，“你少造谣！”

    　云大宝做鬼脸：略略略！

    　眼看着战火又要烧起来，云初初赶紧说：“肚子饿了，我们快点去吃饭吧！”

    　墨连城拉着云初初的手，“我已经定好位置了，是本地一家很有名的私房菜。”

    　云大宝不甘示弱地拉起了云初初另一只手，“我们快走吧，免得把妈咪饿坏了。”

    　父子俩对视一眼，各自轻哼了一声。

    　他们走进了私房菜馆，被服务员带到了包厢。

    　不巧的是，晏姝也在这里吃饭，碰巧就看到他们了。

    　看到墨连城对身边的女孩细心呵护，走路的时候，大手时不时抬起，护在女孩的旁边，防止她被人撞到。

    　在女孩说话的时候，墨连城还会低下头，很耐心的倾听。

    　在他们的身边，还跟着一个长相粉雕玉琢的可爱小男孩，奶声奶气地喊着“爸爸妈咪”。

    　这对夫妻怎么看怎么般配，还有个这么可爱的小孩。

    　不少路人都忍不住对他们投去欣赏的视线，伴随着“这一家子颜值好高”、“宝宝好可爱”的声音。

    　晏姝紧紧握紧了手指，心里燃起了不甘的火焰。

    　原来墨皇真的结婚了，连孩子都这么大了！

    　那个女人凭什么能得到墨皇的爱？

    　不就是长得漂亮点吗？身材好点吗？

    　她绝不会就这么放弃的！

    　助理欲言又止，还是忍不住说道：“晏经理，那应该就是墨皇的老婆孩子了，你联姻的计划是行不通的。”

    　晏姝脸上露出一抹志在必得，扬着下巴，骄傲地说道：“这里可是红日帝国，是凤凰轩的地盘。

    　那个女人在这里，只会被我压得死死的！你去打听下那个女人的住址，我要亲自过去会会她！”

    　助理暗暗在心里吐槽：你上次也是这么说的，结果被墨皇的手下丢出来了。

    　那么丢脸的事情，还要再来一次吗？

    　然而助理只是一个打工人，只能按照晏姝的要求去办。

    　……

    　墨连城虽然赶到了红日帝国，但其实还有很多工作需要他处理。

    　他不仅要忙墨氏集团的事情，还要忙暗月组织的事情，工作量翻倍了。

    　吃完饭之后，墨连城将云初初和大宝送回酒店，霸气地抱着云初初索取了一个再见吻，就匆匆离开了。

    　云初初也有自己的事情要忙。

    　她联系了顾淮，让顾淮把历年来凤凰轩医术大赛的资料传给她。

    　知己知彼，百战百胜。

    　云初初通过观看历年来的比赛资料，来了解对手。

    　她从来不会看轻任何一个对手，这是云初初的优点。

    　云大宝乖乖在旁边地毯上玩乐高，云初初时不时含笑看一眼，气氛很温馨。

    　然而，这温馨的气氛还是被人打破了。

    　门口响起了突兀的门铃声，云初初蹙起了眉头。

    　她在红日帝国没有认识的人，是什么人会突然来访？

    　云大宝眨了眨眼睛，迈着小短腿，蹬蹬瞪跑过去打开了门。

    　“你找谁？”

    　晏姝看着云大宝那张神似墨连城的脸，心里的炉火烧得更旺了。

    　等她嫁给墨皇后，肯定能生出更漂亮的孩子！

    　“大宝，是谁啊？”房间里传出一道女子慵懒的声音。

    　云大宝扭头大声回答：“好像是客房打扫的保洁大婶！”

    　晏姝脸上的假笑差点没绷住，“我不是大婶，我是姐姐……不对，我不是什么保洁，我是来找你妈咪的！”

    　云大宝耸了耸小肩膀，“那你进来吧。”

    　晏姝深呼吸一口气，走了进去。

    　阳光透过落地玻璃照进来，一个绝色女子斜躺在贵妃沙发上，姿态慵懒随意。

    　她的皮肤很好，不见半点瑕疵。

    　容貌更是生得极美，是那种有攻击性的美貌。

    　让人看一眼，就能深深记住，连魂魄都要被摄走了。

    　晏姝虽然不肯承认，但是心里也清楚，这女人真的长得漂亮。

    　云初初看了眼不速之客，心中已经有了预感，挑眉道：“你是来找我的？”

    　晏姝脸上挂起了自信的笑容，“自我介绍一下，我叫晏姝。你既然来到了红日帝国，肯定知道凤凰轩吧？我就是凤凰轩董事长云亭的干女儿！”

    　云亭根本就没认过什么干儿子、干女儿的，是晏姝在外面招摇撞骗。

    　她拿出云亭的名头唬人，别人和她谈生意，都会看在云亭的份上，给她几分面子。

    　晏姝已经说习惯了，张口就来。

    　根本没想过万一有一天被云亭发现了，被拆穿怎么办。

    　云初初淡淡说道：“你来找我，有什么事吗？”

    　晏姝说：“明人不说暗话，我知道你是墨皇的妻子，我想和你谈一笔生意。”

    　云初初挑了挑眉，还真是墨连城招来的烂桃花。

    　“什么生意？”

    　晏姝抛出了诱饵，“凤凰轩每年都会举行一次医术大赛，赢得比赛的人，将会得到一套凤凰轩特别定制的装备。

    　不管是设备还是医疗器械，只要你能说得出来，凤凰轩就能完美复刻出来。

    　我可以帮助你，让你拿到今年医术大赛的第一名。

    　到时候，你就可以得到凤凰轩特别定制的装备，或者是转卖出去，获得一笔天价收入。”

    　云初初单手支着下巴，露出感兴趣的表情，“我们素不相识，你会这么好心？”

    　晏姝：“我说了，我是来和你谈生意的。我就开门见山直说了，我想要和墨皇联姻，我爱上你的丈夫了，我想要嫁给他！”

    　云初初似笑非笑，“哦？”

    　晏姝的目光沉了沉，她以为抛出了凤凰轩的诱饵，云初初会露出贪婪的表情，但是没有。

    　晏姝以为说出她爱上了墨皇，云初初会惊慌失措，然而也没有。

