    第195章 有多少人能比？

    其实还可以把老板的事情，推脱到某些艺人和导演身上。

    这一个圈子的水就是这么浑浊！

    一般媒体是不可能知道，养着郑冰身后大老板是谁，秦凡这种大人物，绝对不会透露出来一点信息。

    郑冰还是有幸运的，最少，背后大老板，很年轻，和她相差不大。

    这是足够让她骄傲的资本！

    比起那些爷爷辈的，要好上太多了。

    秦凡吩咐了经纪人几句，这才重新回来，帮两女买东西刷卡支付，花费200万开销，秦凡眉头都不皱一下。

    秦瑶也知道秦凡很有钱，200万对她哥来说不算什么。

    郑冰对200万和200块概念是一样的，她为自己花钱，也是几百万起步，当然也不认为秦凡会没钱养她。

    高兴的拿着大小包裹，抱着秦凡的手甜甜蜜蜜，和情侣一般，很享受这种清闲。

    秦瑶也是抱着秦凡另外一条胳膊，她也高兴自己哥哥能和大明星交往。

    自己的偶像，没有什么好嫉妒！

    郑冰性格很好，她很能相处的来。

    只可惜，秦瑶是真不知道，郑冰表现出来的态度温和，全部只是因为秦瑶是秦凡妹妹的关系。

    其他人，根本别想。

    三人重新坐上车，秦凡让人将郑冰送回去，到时候，建立公司后，才能光明正大在一起。

    让自己的车送郑冰回去，陪同秦瑶上另外一辆车回了一趟别墅。

    这一次，秦凡是没有打算将娱乐公司，建立在夏北，因为在这里，确实不容易发展。

    一家百亿娱乐公司，最齐全的发展前程，在哪里？

    当然是香江那边！

    将公司注册在香江，然后在内地发展，这就是秦凡的计划。

    所以，一回来的秦凡，联系上了何峰，让何峰帮忙成立秦氏香江娱乐集团。

    注册完成的同时，他也有计划，前往一趟香江。

    在夏北的秦氏集团有自己助理能照看，不需要他做什么，局限在夏北发展，对自己秦氏集团没有什么好处。

    他当然更想各地发展。

    正好，秦瑶也没有去过香江，他很愿意带秦瑶去玩玩看。

    书房之内。

    秦凡打开电脑和何峰联系一下，将自己的想法说了出去，何峰也是同意下来。

    就香江娱乐情势，虽然衰弱了娱乐发展，可在这里，更容易比内地召到一些人。

    也更能镀金一层！

    简单来说，香江娱乐圈子是牵连整个内地的，不少大导演和投资人，都和香江娱乐导演投资方有牵连。

    香江娱乐圈子还是很厉害！

    也是为什么，秦凡要将公司开办在香江，何峰帮他搞定公司注册，都时候，他来香江，对方愿意亲自接待。

    “秦少，到时候，我会引荐几个圈子人给你见见，如果有喜欢的香江明星和演员都可以签约进来。”

    “虽然很多香江女艺人只是二线和三线水准了，有潜力还是有不少！”

    不错，香江漂亮女艺人很多的，一般都在内地发展，也很愿意被签约投入到内地。

    一些大小艺人也想找靠山。

    就现在娱乐圈的现状来说，除一线火红大明星，公司不会推荐新人的。

    拍摄电影，都会先推荐自己公司的人。

    男女主角的位置，肯定是为自己签约公司名下艺人安排的！

    其他单独工作室，想要带组进来，开什么玩笑？

    要么，你出电影投资资金，投钱带资本进剧组，会给你一个角色。

    否则要拿到好剧本，根本不可能。

    没有哪一个公司，自己旗下签约艺人不推，去推其他人，所以，一些男女明星都是。

    没有后台的话，别想别人砸钱捧你。

    没有哪一个土大款，会这么白痴！

    秦凡也是如此，要投资拍摄电影，肯定是自己公司企业艺人优先，先签约进公司，再谈合作问题。

    这是必要的流程！

    很快，和何峰交谈完一些事情，也是了解了一点内幕。

    何峰很热情帮忙，知道以后肯定和他还会有合作，两人是互利互惠，只要何峰能信任。

    秦凡愿意再一起打一次港股也不是什么问题。

    结束聊天之后，发了一条消息给东方兰，这一次，前往香江结束，他也想去看一下自己的漂亮女徒弟。

    把自己投入香江100亿建立娱乐公司说出去，东方兰也是很崇拜了。

    东方兰：哇，师傅，你又要投100亿去开娱乐公司吗，嗯嗯，香江娱乐市场不错，我也推荐那边，到时候，我帮你内地开一家分公司。

    东方兰：然后通过和香江娱乐总公司结合，就能互相输送资源，两地发展了。

    东方兰给的建议不错，让秦凡眼前一亮，一口答应下来。

    秦凡：哈哈，不愧是我总裁女徒弟，很厉害，在魔都成立一家分公司，到时候，可以两家公司同时发展，不错不错。

    东方兰：嘻嘻，人家当然厉害了，不然，也不会那么多人追我。

    秦凡：真的吗，兰兰很多人追求吗？

    东方兰：嗯，最近一个家伙天天请我吃饭，太讨厌了，我才不想同意呢，这家伙占着自己父亲，又不是他有钱，富二代有什么了不起。

    秦凡：魔都富二代有实力不少，对方家族背景肯定不错吧。

    东方兰：不过是一家房地产经营的二代大少而已，我对他没有一点感觉，师傅才是最帅的，我要请吃饭，只和师傅一起吃。

    秦凡听着东方兰的话，总感觉这一个二代实力不一般。

    不过，东方兰的眼光很高，一般人可追不了她！

    谁要东方兰，都是拿他做对比的，整个华夏，又有多少人能比得过他？

    秦凡为那一个富二代默哀一下，还是给东方兰说了见面的事情。

    秦凡：等我飞一趟香江之后，再在魔都和你见面一下，

    东方兰：好啊，人家等师傅，不管多久。

    东方兰确实太甜了，秦凡突然想知道，这一个乖乖女徒弟先生现实又是如何的甜。

    怕是性格温柔，甜到腻人那种。

    他现在是有点期待，和对方的见面了！

    就是不知道，对方现实之中，到底有多漂亮了？

    (本章完)

