    第462章生吃   

    如果不是张余的话，恐怕他王晖就交代在这里了，这时候的王晖才深深地吸了一口气，王晖深深地看了张余一眼，不过王晖也没有继续多说些什么。

    

    “我们快点走吧，接下来的路程恐怕更加的危险，你们都靠近我跑，我说让你们躲开的时候，你们尽量躲避。”

    张余当即道。

    

    “好。”

    

    随着话音落下，当即众人再度奋力的朝着一个方向跑去。

    

    这黑凯门鳄袭击他们，这导致了周围的人也全部都是震撼非常，周围的人也没有想到，事情竟然会变成这个样子，这饶是他们都是微微有些震撼。

    

    同时他们对于黑凯门鳄也是越发的忌惮起来，因为指不定什么时候，在这河边便是有什么东西攻击过来。

    

    他们继续奋力的朝着前方跑着，在这种条件下跑步，也是相当消耗体力的一件事儿。

    

    尽管说他们身上没有负重，但是这对于他们来说，仍旧是非常的麻烦。

    

    待到这些人回到了猎人学校之后，这些人全部都是气喘吁吁，他们整个人，看起来有着一种说不出的疲惫感，很显然……   

    这一场20公里的跑步，对于他们来说，也是一种巨大的挑战。

    

    而在他们的身后，则是有着十个人相当于最后一名。

    

    这一刻的他们全部都是坐在地面上，他们不是感觉自己气喘，而是感觉，自己的体力消耗的极为厉害。

    

    这时候的鳄鱼看着在场的每一个人，鳄鱼那凶狠的声音，再度响彻开来。

    

    “都给我站好了。”

    

    伴随着鳄鱼的一声咆哮，当即，在场的人纷纷是站起了身子，他们全部都是神色肃穆的盯着眼前的鳄鱼。

    

    他们的脸上挂着些许凝重。

    

    鳄鱼冷冷的开口道：“你们就是一群弱者，跟女人一样的弱者，跑了二十公里，整整用了四个小时。”

    

    “我就没有见过比你们还要弱的人。”

    

    “最后十名的出列。”

    

    鳄鱼的声音落下，一时间，有十个人脸色都是微微一变，这十个人都是小心翼翼的走了出来，随着这十个人走出来之后，鳄鱼冷冷的盯着眼前的这十个人，鳄鱼冰冷的声音扩散开来，鳄鱼厉声道：“现在，请降下你们的国旗，给我离开猎人学校，你们被淘汰了。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，这令他们十个人的脸色都是微微一变。

    

    “你们还在等什么？”

    

    鳄鱼见到这十个人无动于衷，当即愤怒的咆哮道。

    

    “是。”

    

    看到鳄鱼发怒，当即十个人也不敢怠慢，他们纷纷是来到了自己国家的国旗面前，当然了，这十个人里面，有五个人是来自于同一个国家，其余的几个人，也是如此。

    

    当着张余等人的面儿，这些人纷纷是找到自己国家的国旗，随后，他们咬着牙齿，含着怒火，缓缓地将自己国家的国旗给降了下来。

    

    待到他们将国旗给降下来的一瞬间，周围的人都是嘲讽一笑。

    

    然而，这些人的眼睛里，则是夹杂着些许愤怒。

    

    那是一种耻辱，一种羞辱。

    

    国旗被降下来，这代表着什么？

    这代表着他们是一个失败者。

    

    一个失败者……   

    尽管如此，但他们面对这一幕，却没有任何的办法，因为他们都知道，自己失败了……   

    失败者，只能降下自己的国旗。

    

    这时候的张余以及何晨光等人，全部都是神色凝重的看着眼前的国旗，这五星红旗，随风而动。

    

    这时候，张余以及何晨光等人都忽然间感觉，他们的身上，多了一个担子……   

    这个担子，就是眼前的国旗……   

    他们不能失败，国旗也不能被降下来，因为这代表和他们的脸面，代表着他们的国家……   

    张余深吸了一口气，将这口气再次给吐了出来，这时候的张余眼睛里闪烁着异样的光芒。

    

    张余静静地望着眼前的这一幕。

    

    鳄鱼看了一眼被淘汰的这些人，鳄鱼冷冷一笑，鳄鱼淡淡的开口道：“现在，你们可以离开猎人学校了，猎人学校，不收弱者。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，一时间，这令十个人的脸色都是有些难看，这十个人深吸了一口气，便是转身离开了这里。

    

    如今他们已经被淘汰继续留在这里也没有任何的意义。

    

    这时候的鳄鱼再次看向了在场的人，鳄鱼冷声道：“你们的情况，都在我的意料之中，希望你们接下来可以坚持下去。”

    

    “你们也看到了，猎人学校的训练，非常的艰难，你们很难坚持到最后，现在如果你们可以退出的话，也就不用承受这么大的痛苦。

    也不用面临着危险。”

    

    “如果你们现在不退出的话，那么，接下来你们所要面对的，将会更加的危险。”

    

    鳄鱼的话令在场的人都没有说话，反倒是这些人的眼睛里，全部都是涌出了些许火焰，那仿佛是一种炽热的火焰。

    

    似乎，他们很想要挑战一下这猎人学校的训练一般。

    

    这时候的鳄鱼见到没有人退出，鳄鱼也没有多余的废话，鳄鱼淡淡的开口道：“既然如此，那么下面就开始你们的午饭。”

    

    “来人啊，将他们的午饭给我拿上来。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，紧接着，在这无数人的目光之下，有着数道身影纷纷是走到了在场人的面前。

    

    这些人的铁桶里面，有着水一样的东西，但是没有人知道这里面是什么，这时候的鳄鱼淡淡的开口道：“将食物分给他们。”

    

    “是，长官。”

    

    在众人的目光之下，这些士兵纷纷是将这些食物分给张余一行人。

    

    待到张余一行人接过食物之后，一时间，这饶是王艳兵都是愣在了当场，王艳兵不可思议的看着眼前的这些食物。

    

    这饶是王艳兵，都是有些傻眼了。

    

    王艳兵不可思议的开口道：“这就是我们的食物？

    这是来搞笑的话？

    我们在这里训练，就让我们吃这种东西？”

    

    “这……之水，怎么好像是泔水……”胡小龙都是呆了一下，胡小龙也没预料到，竟然会发生这样的事儿。

    

    “生牛肉，看来有2斤左右，泔水……”   

    待到张余看到眼前这一幕的时候，这饶是张余，眸光都是闪烁了一下。

    

    

    

