
　　对着王子文摆摆手，然后头也不回的走了，刚到地铁入口，忍不住又回头，从刚才经过的商店里买了一包细烟和火机。

　　靠在地铁入口处的栏杆边，一只手夹着烟，一只手玩着手机，开始拔了两口，等再次想起来放进嘴巴里的时候，烟已经烧没了。

　　烟蒂扔进垃圾桶后，剩下的烟交给了旁边一个正在捡烟屁股的老头，不等老头道谢，已经下了扶梯。

　　刷卡，顺着人流进站，中途换乘，最后在海淀五路居下车。

　　用叫车软件预约好的车子已经停在出口，她直接上车，笑着道了声谢谢。

　　司机是个二十来岁的年轻人，利索的短发，脸面也干净，一边开车的同时一个劲的找李怡聊天，李怡出于礼貌，有一茬没一茬的接话。

　　司机故作感慨道，“说实话，我开网约车，也是打发时间，另外多认识几个朋友，我们不差钱，你说我这种一百百万的车，油钱和损耗多贵了，肯定挣不着钱。”

　　李怡道，“是的。”

　　这种不自量力，自我为是的人，她根本没心思搭理。

　　“像你们这种外地女孩子不容易，”年轻人继续道，“还没户口吧？有想法没有，我们本地人，帮你办个户口，这都是小事。”

　　“麻烦前面左拐。”李怡感觉自己没骂人，已经是素质的最高体现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是本地人，条件还行吧，车子房子啊，都不缺，你有什么需要帮助的，尽管来找哥，办户口都是小事，说不准还能改变阶层...”年轻人侃侃而谈。

　　“都9102年，怎么还会有你这种傻缺....”李怡实在忍不住吐槽的冲动。

　　“怎么说话呢你？”年轻人不乐意了。

　　“听不懂人话是吧？”李怡的脸终于垮了下来，再好的涵养，也得让这种人给消磨掉。

　　“哎，你这是好心当驴肝肺啊。”年轻人冷哼一声，不过没有再扩大事态的意思，大不了再换个目标，失败乃是成功之母。

　　车子进入西山的车道，年轻人再次忍不住问道，“美女，你定位的是小仙女树，我从来没听过啊，也是景区？”

　　西山他不是来过一次两次了，可是这条路，从来没有进入过，如果不是地图导航到这里，他压根找不到。

　　“不是，”李怡抱着胳膊道，“你按照导航走就可以了。”

　　她哥哥开了个网约车公司，而网约车软件恰恰用的就是她们公司的地图，公器私用，把家门口附近的一个大榆树起名为小仙女树，既不是建筑名，也不是景点，更不是地名，仅仅是一棵树，只是为了定位方便。

　　“喂，美女，”年轻人贼心不死，继续笑着道，“加个微信吧。”

　　前方有两辆黑色的轿车并排行驶过来，然后一左一右停在中间，路被堵得死死的。

　　李怡笑着道，“我怕留给你以后，你也没有胆量联系我。”

　　“怎么可能，石榴裙下死，做鬼也风流，”车子不让道，年轻人按下急促的喇叭。“喂，让一下哈。”

　　“帅哥，我先走了，不好意思，费用已经付了，不过我把你举报了，以后你就不能开网约车了。”说话间，李怡已经下了车。

　　“什么意思？”愣神间，收到了一条短信，年轻人一看，网约车账号被冻结了？

　　他就纳闷了，公司是你家开的的啊，说封就封？

　　而且网约车公司什么时候有这个效率了？他之所以有恃无恐，就是因为顾客的投诉无效啊！

　　宋谷从对面的轿车上下来，朝着李怡点点头后，让李怡上了另一辆车，自己往年轻人那边走过去。

　　看到面色不善的宋谷缓缓靠近，年轻人终于预感到哪里不对，急忙掉转车头，山道狭窄，哪里是这么容易掉头的，正着急的不知如何是好的时候，他的侧玻璃在啪嗒声中碎裂！

　　一时间吓得魂飞魄散。

　　“出来，我不揍你。”宋谷笑着道。

　　“大哥，你谁啊。”年轻人把身子往里面躲，尽量靠着玻璃窗远点，“我要报警了。”

　　宋谷丢进去一张名片，然后道，“欢迎你去报警，但是有一条，别再让我看见你。”

　　冷哼一声后，把自己的车子逆行一段路后，在一个宽敞处调转头走了。

　　宋谷的车子远去，年轻人惊魂未定的捡起落在他车座上的名片。

　　“维达金融押运集团董事长宋谷....”他当场就愣了。

　　维达....

　　只要不是瞎子，就能经常看见带着维达头盔的解款员和押运员。

　　他想不到那个其貌不扬的中年人会是维达集团董事长。

　　这哪里是踢到铁板了，简直是钢板....

　　能开押运公司的，那能是普通人？

　　人家砸下他车玻璃，封个他网约车账号，压根不算事，何况已经是手下留情了....

　　李怡打开门，冷锅冷灶，老子不在家，老娘不在家，自然没人做饭。

　　她在沙发上躺了好一会儿，才发现站在门口的宋谷。

　　她坐直身子笑着道，“宋叔，你坐会，麻烦你了。”

　　发现情况不对后，她便第一时间给宋谷发信息，让他来接她。

　　宋谷道，“以后我送你吧。”

　　他现在摇身一变，变成了一家安保集团的董事长，李和已经不再需要他，但是，他依然还是住在李家这边，只是偶尔往公司去开开会。

　　李怡道，“谢谢你了，宋叔，不用了，你忙你的去吧。”

　　宋谷道，“没吃午饭吧？到我们那吧，阿姨正在做饭。”

　　李家还没用上阿姨，他们这些安保已经用上了，阿姨的活动范围，也就仅限于他们的那几栋楼。

　　李怡道，“不用了，我有点困，躺沙发上睡一会吧，等醒了，我再吃点东西。”

　　宋谷道，“走吧，跟我们一起吃吧，今天是澳洲大龙虾。”

　　“好吧。”李怡有气无力的跟在了宋谷身后，到了宋谷等人的那栋楼。

　　客厅的桌子上刚好有一包烟，她掂出来一颗点上，淡淡的吐着烟圈。

　　宋谷等人视而不见，听而不闻，反正什么都没看见，什么也没听见。

　　ps：虽然9102年，但是老帽依然脑残....手残....没救....暂时还没准备放弃治疗....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，324、不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 