    后面房里的人齐齐的望向小桌上的粥和鸡蛋饼，四小只看着那冒着热气的白米粥，以及散发着香味的鸡蛋饼，忍不住吞咽了口水。

    他们已经很久没有吃到这样稠的粥了，更是没吃过这样香的鸡蛋饼。

    本来谢家人就多，分到他们手里就是一点点，结果分到他们手里的吃食，还要被坏女人抢了，所以很多时候，他们都吃不饱，才会面黄肌瘦的。

    不过虽然四小只饿到咽口水，也没有动，四个人同时望向床上的爹爹。

    谢云谨眯了眯眼，思索着陆娇今日反常的行动。

    那个女人过去也会这样讨好他，但这样大方还是第一次，所以他怀疑她别有用心。

    谢云谨想着望向床边的谢二柱：“二哥，麻烦你把粥和鸡蛋饼端过来给我看看？”

    谢二柱一听点头认同了，还是仔细查一下，那女人说不定会在粥和鸡蛋饼里下毒。

    说实在她这样大方，连他都没有见过，事出反常必有妖，所以还是仔细检查一遍的好。

    不过谢云谨检查过后，发现粥和鸡蛋饼根本没有毒，所以那女人搞什么名堂？

    谢云谨眼里闪过幽寒的冷光，不过很快他掉头望向床边的四小只：“都去吃吧。”

    四小只异口同声的开口：“爹爹先吃。”

    谢云谨听了四胞胎的话，心微微的软了一下，这大概是世上最能触动他心中柔软的人了。

    “嗯，爹爹和你们一起吃，去吧。”

    四小只听了，高兴的点头，往小桌边走去，房里谢二柱也端了一碗粥喂谢云谨吃饭。

    谢云谨伤了脑袋，不能大动，一动就头晕得厉害，而且想吐。

    他除了伤了脑袋，前胸断了三根肋骨，脾脏更是出了血，也幸好脾脏出血量不多，可以吃药慢慢养着，至于腿？

    谢云谨想到腿，整个人阴沉沉的充满了戾气。

    厨房里，陆娇俐落的吃了一碗粥，其实她还想吃，肚子很饿，但看看肥胖的身子，决定从现在开始控制饮食。

    陆娇一边想一边把碗洗了，想到东卧房的人，应该已经吃完早饭了，所以她决定过去收下碗筷。

    陆娇刚走到东卧房窗户外面，忽然听到谢云谨清冷微磁的声音响起来。

    “谢文尧，谢文嘉，谢文绍，谢文瑜，你们把自己的碗筷拿到厨房去洗了。”

    谢云谨半年前就训练四个小家伙自己动手做一些力所能及的事情，所以四个小豆丁听了爹爹的话，半点没有反弹，乖乖的应了。

    “是，爹爹。”

    窗外，陆娇听了谢云谨的话，一脸被雷劈了的样子，整个人都惊呆了。

    因为她直到这时候才确认一件事，自己不但穿越了，还是穿书。

    前世有个女伤员受伤住院的时候，买了本小说看，书里有四个大反派，无恶不作，杀人不眨眼，不过四个大反派后来被男女主联手给杀了，四反派有一个首辅爹爹，首辅爹为了替儿子报仇，化身最大的反派BOSS，一直到最后才被男女主给干掉。

    那四个大反派有个恶毒娘，首辅大人有个早逝妻，他们的恶毒娘早逝妻，名字就叫陆娇，而四个大反派名字就叫谢文尧，谢文嘉，谢文绍，谢文瑜，首辅大人名字叫谢云谨。

    陆娇的脸色一下子变得难看起来。

    她竟然穿成了未来大反派的恶毒娘，首辅大人的早逝妻，她这是有多倒霉啊。

    陆娇正抓狂，东卧房里四小只拿着碗和筷子走出来，其中老大拿了两个，有一个是装鸡蛋饼的大碗。

    四个小家伙看到她，惊惧的往一边走去，那小心翼翼样子，哪里看出半点无恶不作杀人不眨眼的样子。

    陆娇望了望只到膝盖的四个小豆丁，再看了看房中瘫痪在床的未来首辅大人，默默的念了一句，稳住，别慌。

    东卧房里，谢二柱关心的问谢云谨：“三弟，要不要尿尿？”

    谢二柱就是个不识字的粗人，说话也比较直接，不过谢云谨并无半点嫌弃。

    “暂时不需要，二哥你回去做事吧。”

    谢二柱夫妇是谢家最大的苦劳力，什么脏的累的全他们夫妇做，就是他们所生的两个女儿，年纪不大就要帮家里喂鸡喂鸭。

    从前谢云谨曾劝谢二柱夫妇悠着些，别那么拼，可谢二柱夫妇都是老实木纳的性子。

    后来谢云谨就暗地里贴补一些银钱，让他们私下里买点吃食补补身子。

    他没想到有朝一日，自己的善心却得到了回报，在所有人放弃他的时候，二哥竟然拿出所有的银钱替他请医问药。

    谢云谨心情说不出的复杂，谢二柱已转身大步离开，一边走一边说道：“三弟，我先去做事了，中午再来看你。”

    谢云谨默送他离开，此生不知道他还能不能站起来，若站起来，日后必好好待二哥一家。

    屋外，陆娇看到谢二柱出来，有气无力的打了个招呼：“二哥回去了？”

    谢二柱一脸惊悚的望着自个的弟妹，这是鬼上身了吗？太吓人了。

    谢二柱都不敢留下了，转身大步往院门外走，不想他刚走了两步，东面的厨房里忽地传来叭的一声响。

    厨房里有人打碎了碗。

    谢二柱脸色变了，飞快的望向陆娇，陆娇大步往厨房走去，谢二柱担心她又打孩子，转身跟了过去。

    厨房里，最小的四宝刷碗时，不小心打碎了碗，此时吓哭了。

    陆娇刚走进厨房，大宝率先走起来：“我，是我打碎的。”

    二宝也抢着说：“是我打的。”

    三宝紧随其后：“是我打的，我打的。”

    三小只明明很害怕，连小腿都抖簌起来，偏偏不退缩。

    陆娇并没有把这事当回事，不过也没有上前安慰什么的，她眼下都不知道如何面对这局面呢。

    “行了，出去吧。”

    四小只以为听错了，面面相觑，大宝率先反应过来，伸手拉起四宝，抬脚就跑了出去，后面二宝三宝赶紧跑了。

    陆娇则走过去刷碗，四个跟小鸡仔似的，刷什么碗。

