    皇台堡朝向洪武天朝的方向上，城墙成弧形建造，一共开了七座大门，为的是一旦军情紧急，能够最快速度向堡内输送物资。

    中央一座大门乃是正门，宋征五个已经悄悄爬到了正门上，躲在凹凸的女墙后面，悄悄朝下望去。

    朝廷钦差已经到了百里之外，青云已经笼罩到了皇台堡上方。虎骄兵带着几位营将和虎啸营，已经在一刻钟前出城迎接去了。

    百里之外，隐隐有一支精兵顺着山路逶迤而来，好似一条巨蟒在崇山峻岭之间游动。

    宋征几个都修炼了一些法门，睁眼望去，百里可视。

    “为首那个可是钦差？”

    周寇一声惊呼：“他胯下可是六阶荒兽象犀兽？！”

    象犀兽，六阶荒兽，号称六阶之中，皮糙肉厚第一，力大无穷第一，脾气暴躁第一！能够降服这样的荒兽成为坐骑，不愧是当朝二品大员！

    史乙洋洋得意炫耀道：“土匪你的‘战道瞳’果然不如老子的‘千门眼’，看的不真切，没有注意到那头骑兽的头顶上，隐隐有六个隆起，那是蛟角，明白吗？这不是六阶的象犀兽，这是七阶的象犀蛟兽！”

    周寇大不服气，但史乙说的言辞凿凿，他也只能暂时忍耐，等到了近处再看。

    但一旁的宋征仍旧摇头，他刚刚领悟了整本的《蛰雷法》，除了一些攻击道术，也有一门“雷水洗目”的神通，可以看清数百里范围，只不过他们这种级别的神通，施展起来限制极多，而且很容易被蒙骗罢了。

    “史头儿看的也不对，你也没有注意到，那骑兽两腮的位置上，有几道特殊的褶皱，它也不是象犀蛟兽，而是七阶象犀蛟兽和七阶金壳蝉后的后代，八阶象犀蛟王！”

    史乙四人倒吸一口凉气：“八阶！象犀蛟王！”

    除了这头象犀蛟王，宋征还看到，钦差端坐在骑兽背上的兽轿内，干瘦矮小的老头，嘴里叼着一只黄铜烟袋锅，他正装好了一锅烟丝，打着了火镰，美滋滋的咂了一口。

    轰——

    周围数百里方圆的天地元气，和那一片百里青云一起，猛然朝那小小的烟袋锅之中钻了去，形成一道恐怖巨大的漏斗状。

    宋征亲眼目睹这一切，一瞬间有个错觉：天塌了！

    青云和天地元气被他一口吸空，小老头一脸的享受，在肺里过了一圈，而后张开口，轻轻吐出一个烟圈。

    那白色的烟圈越来越大，很快便已经十里、百里、千里！凝为一圈白云并不散去，将皇台堡以及下属十二座烽火台完全笼罩其中！

    史乙看得目瞪口呆，结结巴巴道：“这、这就是命通天尊的实力吗，举手投足之间，就有改天换地的力量……”

    宋征微微一皱眉，道：“钦差大人似乎来者不善呀。”

    而一旁的周寇却兴奋起来，指着钦差后面大叫：“斗兽修骑！”那只护送钦差的军队，正是洪武天朝真正的精锐，足以和七杀部狼骑在野外对抗的斗兽修骑。

    一千斗兽修骑，每一人都是燃穴五十枚以上的修为，身披仙甲，跨座荒兽，兽鞍上各自安放法器。

    宋征也看到了，那些骑兽像是猛虎和天牛的综合体，头顶生有巨大的丫形黑角，两侧锯齿锋利如刀，身体好像老虎，却要巨大数倍，腹下六足，关键部位都有甲壳保护。

    “史头儿，这是斗兽修骑的哪一营？”他问道。这方面史乙更加了解。

    史乙悠然神往道：“那是冥虎虫兽，禁军骑兵斗兽修骑第五营的坐骑，骑兵中的骑兵、精锐中的精锐！”

    虫兽就是荒兽和莽虫交合产生的后代，种类十分稀少，因为荒兽和莽虫能够发情交配的很少，而能够产生后代的更少。

    洪武天朝从北征大帝当年开始，就着手研究骑兽，兽虫交配也是其中一个方向，但三千年下来，也只找到了二十类虫兽，适合成为骑兽的有十六种，但能够大规模繁殖饲养的只有三种，冥虎虫兽就是其中之一。

    宋征不由得看了史乙一眼，总觉得史头儿提起斗兽修骑第五营的时候有些奇怪。

    钦差已经到了城下，宋征五个人悄悄而去，迎接钦差是总兵大人的事情，来者不善也是总兵大人应该头疼的。

    他朝史乙几个招呼了一声：“回去修炼。”

    他刚刚完全领悟了《蛰雷法》，最近有时间就抓紧修炼，劲头十足。

    ……

    傍晚的时候，王九面色凝重的回来，在营房里把大家叫到一起，说道：“我刚才出去，听说了一个消息，跟随总兵大人出去迎接钦差的虎啸营的人说，路上他们发现了几十具尸体，是之前离开的商人。”

    周寇问道：“几十具？遇到劫匪了？”

    “具体情况说不清楚，不过听说死的人很多，而且死得很诡异，身上没有任何伤痕。他们忙着迎接钦差，没时间多去查看，只能把尸体丢到路边的草丛里。”

    宋征心中不由得蒙上了一层阴影，看向了皇台堡外的天火。

    ……

    钦差余同生进入皇台堡第一天，一切平静，宋征将《蛰雷法》中的道术“大地奔雷”修成。

    第二天，皇台堡后方集市忽然变得热闹起来，消息已经在郡内传开，附近的修士立刻赶来，这些人都是冲着“天降神物”来的——没有亲自经历过那种诡异，他们是不肯相信的，每个人都很自信，觉得别人解决不了的危机，对自己反而是个机遇！

    宋征将《蛰雷法》中道术“蛰雷本我”修成。

    第三天，钦差忽然动手，将虎骄兵在内，第七镇营将以上的所有将领全部下狱。他乃命通天尊，手下更是有一千斗兽修骑，压服第七镇轻而易举，无人胆敢反抗。

    宋征将《蛰雷法》中道术“血霹雳”修成，他资质大增，修行进度颇有些一日千里的态势，伤势也终于彻底复原。

    到了第四天，皇台堡后方市集中，已经聚集了数百名高深修士，其中不乏明见境的大修！

    但就在傍晚时分，大日西陲，光芒昏暗之际，接手了虎啸营守在天火外面的一百名斗兽修骑，忽然发现天火外那些金光符文开始向外散发出无数柔和的光丝，重新排列组合起来。

    片刻之后，在斗兽修骑们目瞪口呆之中，一道新的圣旨形成了：

