    楚震天发现了叶辰，他起了杀心。

    可实际上，看似在到处瞎晃悠的叶辰，也发现了楚震天，以及那待在不远处，不敢出手的渡厄！

    神色轻松，朝着前方迈步的叶辰，忽然之间，身形一闪，刹那间遁出极远。

    “轰！”

    恐怖的力量，于他刚才所处的位置，猛然爆发。

    楚震天一击落空。

    下一刻。

    遁至远处的叶辰，折返杀来，双手紧握那把重剑，狠狠劈斩，出手便是那一招万邪剑道！

    携带着无匹邪气的剑光，笼罩楚震天。

    楚震天发出一声不屑的轻蔑冷笑，一拳轰出，打的漫天剑光炸裂。

    叶辰身形一闪，往后暴退，拉开一段距离，大喝：“楚震天，火气这么大？ 我不招惹你，你却想杀我，这合适吗？”

    楚震天满脸戾气，大喝：“邪老六，你少在这里装一副纯良模样，你羞辱我的事，你以为我会就这么算了？！”

    叶辰：“亏得你还是人族的绝世天骄，你的气量呢？你的胸襟呢？你的格局呢？

    成大事者 ，不拘小节！

    你们既然能在黄金古族的面前低头谄媚，被我说几句又怎么了？

    就算我骂你祖宗十八代，难不成，我骂他们就会应验成真了？

    这样，你若不服，你骂回我邪老六，我随便你骂，就算你把邪灵始祖都骂了也行！”

    楚震天：“……”

    叶辰：“你看看你，我骂你，你不还口，现在背后玩袭杀，心眼太小了，现在，我让你骂回来，你又不敢，真怂！”

    楚震天狂怒，暴喝：“邪老六，你今日就算说的天花乱坠，我也不会放过你！”

    叶辰：“那你试试看，别以为我不知道，渡厄那大光头也就在附近，他不动手，让你来，你以为真是这么简单？

    到时候，你就算杀了我，你也陷入了渡厄那秃驴的算计之中。

    从此以后，你便等于被渡厄拿捏住了最大的把柄。

    你想想，就算你是绝世天骄，备受南宫家族的重视，可灵墟禁区要杀你，你觉得，南宫家族会保你吗？”

    楚震天听完这段话，瞬间全身都出了一层冷汗！

    还真是！

    刚才只顾着愤怒了。

    忘记了这一茬！

    叶辰发现楚震天的目光，已经出现了犹豫，淡淡一笑，道：“所以，你现在，是不是要感谢我？若不是我点醒了你，你就已经陷入了一个漩涡泥潭，再也不可能有翻身的机会！”

    楚震天：“哼，邪老六，你别以为这样，我就会跟你一笔勾销！”

    叶辰：“还嘴硬？不一笔勾销，你又能怎样？身为一个男的，拿得起，放得下，这才是大丈夫！

    枉你身为绝世天骄，却连这一点觉悟也没有，你以后，怎么能担得起天下大任？

    楚震天，我也不跟你绕弯子了，直说吧，在外面，我羞辱你，是为了你我合作，铺下一个基础！”

    楚震天差点就气岔了。

    邪老六羞辱自己，是为了跟自己合作？

    这话，假的不能再假了！

    叶辰：“就知道你不信，呵，脑子不好使，自然看不出这深层次的用意。

    我羞辱了你，你恨我，其他家伙，肯定觉得咱两就是敌对的，没错吧。

    然后。

    我们暗中合作，谁能猜得到真相？”

    “是有那么几分道理，不过，你找我合作，是为了什么？”楚震天被叶辰忽悠的开始相信了。

    叶辰：“邪老五，一直打压我，排挤我，处处针对我。

    我想弄死他，可一直没有机会，而且，我也打不过他。

    这次是一个好机会，有你帮忙，弄死邪老五，轻而易举！”

    楚震天：“帮你铲除对手，可我有什么好处？”

    叶辰：“你的好处大了去，我帮你收集始源术文字烙印。”

    “楚震天，别信他的！”

    这时，渡厄飞了过来，道：“这邪老六，奸诈狡猾，葫芦里肯定藏着歹毒算计！”

    叶辰瞥了一眼渡厄，冷笑道：“你这脑袋都会发光，可脑子实在不怎么灵光，我真想给你开个瓢！”

    渡厄盯着叶辰，道：“邪老六，你可以走了，我们不会与你联手！”

    叶辰却看着楚震天：“楚震天，这秃驴可不是好东西，他刚才就差点把你算计的死死的，你若是继续跟他待在一起，迟早完蛋。

    与其如此，还不如跟我联手，我们各取所需。

    这秃驴，爱怎样就怎样，他想跟我联手，我还不要，那发光的脑袋，一看就装的都是脓水，坏的流脓！”

    楚震天：“邪老六，我可以跟你联手，但……你必须要带上渡厄！ ”

    叶辰：“你就不怕被他坑死？”

    楚震天：“带上他，我们才是一伙的！”

    显然。

    楚震天也不是真的蠢。

    带上渡厄，渡厄也参与了，自然就不敢去泄密。

    不带上的话，渡厄知道了这件事，除非杀了渡厄，不然的话，渡厄就是一个潜在的巨大威胁！

    叶辰本来是想忽悠楚震天一起弄死渡厄，不过想了想，渡厄这家伙，身上藏着大秘密，没那么容易对付，搞不好他跟楚震天联手，都弄不死这秃驴！

    于是，叶辰也退了一步，道：“随你便！”

    楚震天看向渡厄：“渡厄，有邪老六的配合，我们将会方便很多，当然，如果你不愿意加入进来的话，那……便是你逼我走这一步的！”

    言下之意，已经很明显了。

    渡厄加入，一切好说。

    不加入，就弄死他！

    叶辰更直接，巨剑一甩，嘿嘿一笑，道：“老子邪老六， 一生杀过的人，杀过的邪灵，杀过的乱七八糟的东西多了去，但还真没砍过这么光亮的脑袋！”

    渡厄的眼睛，一阵转动，目光闪烁，随即道：“好，我加入！”

    叶辰：“合作愉快！”

    楚震天：“你先拿出诚意来，等我们看到了你的诚意，再帮你去杀邪老五！”

    叶辰：“这小事一桩。”

    说罢。

    抬手一挥。

    三个被改动过的始源时代文字烙印，从叶辰的衣袖中飘飞而出。

    渡厄与楚震天，看着这三个文字烙印，心中对这次合作的疑虑，又消散了一些。

    楚震天收起了两个文字烙印。

    还剩下一个文字烙印，被渡厄收取。

    楚震天：“你我平分，下次你多我少，反正最后我们谁去获得始源术都一样，毕竟，我们已经约定好了，此次得到的始源术共享！”

    叶辰看着这两个傻子，淡淡一笑，道：“那，去杀邪老五？”

