    第49章049，我信错你了

    江妤汐和江遇安对视了几秒，点头，想说点什么，却发现不知道该从哪里说起。

    江遇安浑不在意的收回视线，继续吃饭，“我说姐，你差不多得了，我都和他们分开了，对他们来说宝贝儿子突然消失，而且一消失就是好几年，也算不小的惩罚了，您就大人不记小人过，原谅他们呗？”

    江妤汐突然感觉心口有些发闷，所以这个少年并不是为了刚才口中所谓的自由才配合原主的吧，他是想平息原主心里的伤痛才离开的，“嗯，我原谅他们了。”

    “真的？”江遇安惊喜抬头，随即就开始吹彩虹屁，“我就知道我姐不仅人美，心更美，哎呀，将来谁要是娶了你，可有福了，不然我们喝点酒吧？你这么宽宏大量，我不敬你一杯都说不过去。”

    “你妈……”江妤汐突然觉得自己好残忍，顿了一下，才继续往下说：“瘫痪了。”

    吧嗒！

    筷子落地的声音。

    然后她见对面少年脸上的笑容以肉眼可见的速度消失，脸色瞬间白了一片。

    江遇安看着江妤汐犹豫纠结的模样，一个可怕的念头在心中产生，带着颤音的音调缓缓出口，“你该不会想告诉我，是你造成的吧？”

    江妤汐有些不敢去看少年失望的眼神，收回视线，垂下眼帘，“嗯。”

    呲！

    椅子划拉地面尖锐的摩擦声在包厢里响起。

    江遇安站了起来，刚才还吊儿郎当一副对什么事都不在乎的模样，竟然瞬间红了眼眶。

    他紧紧盯着江妤汐，仿佛在等她说这一切只是一个玩笑。

    然而，对面的女人一直低着头，一声不哼。

    江遇安猩红了眼眶，一掌拍在桌面上，大声怒吼：“江妤汐，你过分了！”

    江妤汐抬眸看向少年，看见他眼底令人心碎的绝望和似乎撕裂般的痛苦，心口涩涩的，虽然这些事都是原主做的，与她无关，但真的置身其中，她不自觉产生了共情，语气愧疚开口，“对不起。”

    此时除了说这三个字，江妤汐不知道还能说什么。

    “对不起？”江遇安嘴角勾起一抹冷嘲，盯着江妤汐看了两秒，突然双手按住桌面，用力一掀，桌上的饭菜全都掉落在地板上，发生劈里啪啦的声响。

    江妤汐吓得从椅子上站了起来，对面少年似乎还不解恨，一脚又将身旁的椅子直接踢飞撞到墙上，摔得四分五裂。

    少年几乎是有些目眦欲裂的看着她说，“江妤汐，我信错你了！”

    然后转身快步朝门口走，拉开门，又狠狠在门上砸了一拳。

    服务员大概是听见了声响赶了过来，正好碰见江遇安离开，“这位先生……”

    “所有损失我来赔。”江妤汐打断了服务员欲找江遇安追究责任的声音。

    江妤汐处理好一切回到宾馆已经是晚上十点了。

    她躺在床上，脑子里挥之不去的是江遇安离开前看她的眼神：想弄死她又下不去手，想放过她，又过不了心里那道坎，绝望，纠结，痛心……

    那个少年是很信任、很在意原主这个姐姐的吧，才会在得知真相后那么伤心。

    以为这个会比较好拉拢，没想到……

    哎……没一个让她省心的。

    (本章完)

