    我要活着！

    我要像赵高一样活着！

    凭什么他李小白可以逍遥自在，我却要卑微的像条狗，在现实世界遭人白眼，来到了笑傲江湖还要看人脸色！？

    我不服！

    我要做东方不败。

    万人之上的东方不败！

    穆星咬了咬牙，颤巍巍的站了起来，小心翼翼的陪着笑脸：“任教主，切莫灰心，北冥神功虽假，但易筋经却是真的，易筋经同样可以化解吸星大法带来的弊端！”

    任我行瞪了穆星一眼，眼睛里是不加掩饰的厌恶。

    向问天阴沉着脸：“少林武当自古以来都号称正道领袖，方证大师一呼百应，抢夺易筋经谈何容易？”

    “任教主，向右使，你我没有办法，但李小白奸诈狡猾，海外仙山蒙骗了整个江湖，找他合作，骗取易筋经易如反掌。”穆星笑笑，“无非是一张船票的事！”

    “哦？”任我行的脸上闪过一丝戏谑，“穆郎中如何保证李小白会合我们合作？”

    “如果任先生信得过我，由我去和李小白谈判。”穆星笑道，“毕竟，我是仙山使者的随行郎中，我在李小白面前还是有几分话语权的。”

    任我行和向问天对视了一眼，哈哈一笑：“谈判之事就不劳烦穆郎中了，穆郎中只需在这里安心静养就好！”

    穆星不以为意的笑笑：“既然任教主胸有成竹，是我自作多情了。但是，小女子还是想让任教主知道，一个活着的穆星，远比一个死去的穆星，作用更大！不仅仅是我对李小白的牵制作用，还有我的医术，传承自华佗的医神之术……”

    ……

    穆星被任我行掳走，李沐脱离了对客户的掌控。

    他现在基本上是把这趟任务当成了失败来做的。

    任盈盈不仅是他用来拿捏任我行的一个筹码，更是他隔空向任我行表达态度，表达他对穆星的重视。

    李沐知道，他越表现出对穆星的重视，在任我行手中的穆星就越安全。

    哪怕任我行从穆星的口中得知了海外仙山事件的真相，也不至于对穆星痛下杀手。

    ……

    随着左冷禅召集五岳剑派前来嵩山商议并派一事。

    嵩山别院住进来的人越来越多。

    恒山派的定逸师太，衡山派的鲁连荣长老都住进了嵩山别院，见到了传说中的海外仙山使者李小白。

    原本，五岳剑派并派是一件十分困难的事情。

    但是，因为李小白的强势崛起，还有《怜花宝鉴》的佐证，五岳剑派并派一事突然变的容易了。

    左冷禅对外传出了海外仙山是骗局一事，导致李小白的海外仙山使者的身份变得扑朔迷离，外界对李小白的身份将信将疑。

    但五岳剑派内部，嵩山派，恒山派，泰山派，衡山派之中，凡是见过了《怜花宝鉴》的人，都对海外仙山一事深信不疑。

    华山派岳不群暂时联络不上，但华山派势弱，有一个令狐冲已经足够了，倒也没人在乎岳不群的想法。

    如今。

    恒山派定逸师太，鲁连荣长老都在极力的催促派内之人，及早赶来仙山，商议并派和攻打日月神教一事！

    明年中秋月圆之夜，他们将追随李小白，前往遥远的海外仙山，求取更高深的武学，将五岳剑派发扬光大。

    但在此之前，他们要协助仙使完成对日月神教的清剿工作，夺取甲等绝学《葵花宝典》，顺带着削弱日月神教的势力。

    这是对双方都有利的事情。

    毕竟，跟随李小白前往海外仙山的都是派内的高手。

    一旦高手全部离开，留下空虚的五岳剑派，极有可能被日月神教趁虚而入。

    若连剑派都不存在了，从海外仙山求取回甲等绝学又有什么意义！

    当左冷禅向所有人阐明厉害关系，所有五岳剑派的人都对消灭日月神教一事表现的特别积极。

    ……

    嵩山别院，五岳剑派消除了隔阂，其乐融融，前所未有的热闹。

    走廊上的亭台里。

    任盈盈恢复了女装，一袭蓝裙，坐在七弦琴后，修长的手指拨动琴弦，弹奏舒缓的琴曲，借此缓解心头的抑郁之情。

    李沐坐在她对面，慢条斯理的品茶。

    俏仪琳眨动着清澈的大眼睛，坐在茶桌的另一侧，安安静静的帮李沐沏茶，添水！

    李沐悠悠的道：“任姐姐，你爹似乎不重视你啊！我都把你接来两天了，他都不想着来见你一面。”

    任盈盈身不动，曲不乱：“李少侠，也许是你判断错误了呢！我爹已经失踪十多年了，穆郎中失踪一事，是死是活都不知道，穆郎中一事又怎么会和他有关系呢！”

    “任姐姐，知父莫若女，你说怎么样才能把你父亲约出来见我呢？”李沐细细品茶，“毕竟，我和任老先生的目标是一致的，都是为了对付东方不败！”

    “李少侠说笑了，即便我父亲还活着，也正如你所说，逃了出来。我和他分离已经十年之久了，我又怎能知道他藏身何处呢？”任盈盈笑道，“他若不来找我，我是没有办法找到他老人家的！”

    “任姐姐，如果我是你爹，被东方不败篡夺了教主之位，又被囚禁了十多年之久，好不容易逃得了自由，肯定会用尽办法夺回自己的教主位置，顺带着干掉东方不败，以报自己十年屈辱之仇。”李沐淡淡的道。

    任盈盈一笑：“或许是吧！”

    李沐继续道：“而日月神教实力强大，东方不败又是教主，任先生想要复仇难如登天，势必要暗中联络旧部，积蓄实力，等待时机，伺机复仇。”

    任盈盈继续抚琴：“李少侠说的不错。”

    李沐继续道：“而我想要和任老先生合作，就必须让他看到我的诚意才行。”

    任盈盈抬头看向李沐：“那么李少侠决定怎么想我父亲展现你的诚意呢？”

    李沐看着任盈盈，嘴角微微上挑，露出了一个邪恶的笑容：“任姐姐，不如这样，由你带路，我们去把可能投诚你父亲的旧部都干掉如何？“

    嘣！

    一根琴弦骤然折断。

    任盈盈抬头看向李沐，恬静优雅荡然无存！

    她想把手里的七弦琴砸在李沐那张可恶的脸上，但脑海里刚升起这个念头，便想起了那只可怜的兔子，她晃了晃脑袋，魔鬼，这李小白根本就不是什么海外仙山的使者，他就是个魔鬼，从地狱爬出来的魔鬼！

    仪琳仿佛听到了多么了不得的事情，大眼睛瞪得更大了，她呆呆的看着李沐，忘记了抬起手里的茶壶，任由茶水流淌了一桌子。

    这便是师叔口中所说的五岳剑派的未来吗？他不是正派弟子吗？怎么可以这样，感觉比抓走他的田伯光还要坏啊！

    小光头单纯的世界观仿佛遭受到了强大的冲击。