    “书瑶，原来你在家啊？

    怎么这么久才开门啊？”

    许依倩老自来熟地进了门，踮起脚，脱了鞋，

    就要进门而去。

    “刚才晾衣服，没听见。”看得出来，姜书瑶看也是个演技十足的老手，说起谎话来，都不带脸红的。

    “哦……”

    许依倩地点点头，随而穿上她的小拖鞋，进了屋去。。

    “唉……这学校停电了，可真麻烦，连个WIFI都没有，还得开数据。”

    许依倩一下子坐沙发上，引起坐垫反弹到半空，正好被她拿稳，放在修长的大腿上，她抱着叹了口长气。

    惆怅……

    没了电，

    也没个Wi-Fi，电脑也没得用，

    做起事来，很不方便。

    忽然，她扫视过桌面的零食袋子，还有三个剥好皮的橘子，

    她感到一阵意外，“书瑶，你买了零食啊？”

    在她的印象中，大小姐……虽然偶尔喜欢吃点零食，但也不至于这么大袋子大袋子地买。

    就很……不像大小姐的风格。

    “嗯，突然想吃了。”

    姜书瑶不疾不徐地说，镇定自若地走过去，把桌面许恒刚吃完曲奇饼干的那个空袋子，丢到垃圾桶。

    “行吧。”许依倩没多想。

    说完，她也毫不客气地拿起坚果就开吃，

    蔓越莓的酸酸甜甜，加上腰果的清脆口感，绝配无疑。

    “嗯……？书瑶你洗头了？”

    许依倩瞥见姜书瑶还比较润发丝，微微有点反光，不由问道。

    “刚洗，吹头发时停电了。”

    “那怎么行！你这样岂不容易感冒生病。”

    许依倩听了，放下手中坚果。

    “……”

    姜书瑶无言，正如许依倩所说，

    她……还真的生病了。

    “我带你去外面找个理发店吹吹。”许依倩作势就要拉着姜书瑶出门。

    “不用，差不多干了。”

    “……”

    许依倩仔细看了看，嗯……发现似乎是干得差不多了。

    她还挺担心大小姐的。

    “你找我有什么事吗？”姜书瑶平平淡淡地问。

    “没事就不能找你啊？”许依倩没好气说道，

    这大小姐……说些话，真是要气住她。

    “……能。”

    姜书瑶给许依倩端来一杯温温水。

    “哟，新买的杯子啊，挺好看的。”

    许依倩拿起保温杯一看，笑了笑。

    姜书瑶嗯了一声，而其实这是许恒给她买的。

    她倒挺意外，他怎么知道她喜欢这个样式的杯子。

    许依倩刚吃坚果，嘴巴有点干了，

    她接过保温杯，小小喝了一口后，才说：“其实我今天找你，也的确有事。”

    姜书瑶侧过疑惑的目光：“什么事？”

    “你国庆节有计划安排吗？”

    “国庆节？”

    “嗯。这不，每次放这种假，我基本都去你家玩。所以……今年我家老妈，让我带你去我家玩玩。

    你还没去过我家吧？”

    “嗯……”姜书瑶思考了一小阵儿。

    “怎么？有安排吗？”

    “国庆节第一天有安排，别的时间都还空。”

    姜书瑶想了想，说道。

    国庆第一天，她要请……屋内那个躲着的人吃饭。

    “那行。国庆长着吗，你第二天和我一起去我家吧。”

    “也行。”

    “什么叫也行，你嫌弃我家啊？我家反正没别墅，但肯定干干净净的。”许依倩没好气地说道，

    这大小姐说起话来，可真能把人给起气出病来。

    姜书瑶：“没有。”

    “得嘞，那就说好啊。唉……我那老妈，总说我放假就去你那儿蹭吃蹭住，说得我都不好意思了。

    这次说什么都让我带你去我家玩玩。”

    “嗯。”姜书瑶嗯了一声。

    “好嘞！那我也能给老妈交差了。”许依倩笑了笑。

    而这时……说曹操到，曹操到。

    叮叮～

    许依倩的电话也响起了。她瞅了一眼电话，

    看见是自家老妈打来的电话，她不由一愣。

    “我接个电话去。”

    许依倩去阳台的窗户那里，把窗帘拉开了一些，

    手臂正好撑在阳台上，

    她通了电话。

    “喂，依倩啊？我让你办的事，你办好了吗？”

    “啊？”

    “让你把你那个同事带回家做客的事啊。”许妈提醒道。

    “……”

    许依倩听言，颇有好笑地把电话声音给扩大，

    给姜书瑶听了一听。

    随而收回，她的唇角抿起一个奇奇怪怪地无奈弧度，

    她继续说道：“嗯嗯，正给她说这事呢。”

    “那约好了没有？”

    “约好了，刚说完呢。”

    “那你把电话给她一下，让我给你那同事说说……”

    “这……行吧。”

    许依倩把电话递向姜书瑶，

    不过在这之前，

    她先把电话捂住，给姜书瑶说：“我妈找你说话。”

    “嗯？”

    姜书瑶愣了一愣，但并没有拒绝，起身接过电话。

    “喂你好，你是依倩同事对吧？”

    “嗯，是。”姜书瑶回道。

    “这样啊，我家依倩平时受你照顾了……”

    “没有，阿姨。”

    “……”

    “……”

    两人通了半天的话，许妈热热情情地说：“那记得国庆节和依倩来家里玩，我给你弄小鸡炖蘑菇汤喝。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    挂断电话前。

    “哦对了，阿姨问你个事。

    你有男朋友吗？

    我没别的意思。

    如果可以的话，把你的男朋友一起带上，

    我们这儿一样欢迎！”

    “没……没有男朋友。”姜书瑶愣了一下，缓缓出声。

    可怜的许恒，要是知道了这对话后，

    他一定……得痛哭流泪。

    不是男朋友，至少是个准男友啊！

    “那好，那我就先不打扰你们了。依倩平时离我们也老远，我们也照看不了，你们平时多多来往，互相照顾照顾。”

    “嗯，好的。”

    “……”

    然后挂了电话。

    刚才两人的对话，许依倩自然听到了。

    她对自家老妈的性格……也是……没准了。

    什么叫多照顾照顾她，难道她需要人照顾吗？

    ……

    而这时，西溪镇。

    周萍刚挂了电话，颇有一种心头石头落下的感觉，

    她给许建树说：“还好，咱家女儿那同事还没男朋友。

    咱儿子，算是有机会能嫁出去了。”

    “不过……我听依倩那丫头说，她那同事可是教授啊，你觉得就许恒那小子，人家教授能看上他？

    别的不说，单凭人家教授这身份，追求者肯定很多。

    跟许恒那小子，八竿子打不着一撇。”

    许建树抿了一口浓茶，发出轻啧声后，豪不留情地打击自家孩子。

    周萍想了想，也承认了，“也是。”

    “所以你想多了，这是不可能的。”

    “但总之试试不少块肉，试试先。”

    “随你吧。”

    “……”

    “……”

