    肖执道：“那行，我在临武县城等着你们到来，修炼去了，到了的时候，你再给我发信息。”

    发出这段文字之后，肖执便心念一动，意识进入了众生世界。

    现实世界，狐阳坐在一根凳子上，手里拿着手机，郁闷得想要吐血。

    他手机的微信界面里，正编辑着一段文字呢，这是发也不是，不发也不是。

    最终，他还是将编辑着的文字给清空了，伸手狠掐了下自己的脸。

    看来，他的脸皮还是不够厚啊。

    脸皮不够厚的人，就连开口讨要好处的机会都没有啊。

    下一次一定得直白点，开门见山！

    对，一定得开门见山！

    转眼，又过去了三天。

    这一天，下午时分，临武县城外，站在临武县城门口的肖执，看着前方马道上，拖家带口，如一条长龙般的迁徙队伍，久久无言。

    他是让狐阳将阳旭说服，让他跟着阳旭一起来临武县城啊。

    可不是让整个和平村都跟着一起迁徙过来啊。

    这算是个什么事啊。

    作为临武县城代理县尊的陈游松，很快也接到讯息赶了过来，他站在了肖执身侧，脸色也有些不太好看。

    “巡游使大人，这些和平村的村民迁徙来此，是你的意思？”陈游松开口问了一句。

    肖执摇了摇头，苦笑道：“不是。”

    陈游松吐出一口气，道：“那就是阳巡游使的意思了。”

    肖执看了前方处的迁徙长龙一眼，揉了揉自己的太阳穴，道：“陈大人，和平村迁徙过来的人口，也就一千多一点，临武县城这么大，应该可以安置下来吧？”

    陈游松看了他一眼，有些无奈道：“妖兽潮之前，在县城内安置这一千多人，倒不是什么难事，可现在，县城附近很多庄园的人，都搬进县城居住了，县城内已经很拥挤了，想要安置这些人，难啊。”

    肖执想了想，道：“还是请陈大人你帮着安排一下吧，毕竟人都已经迁过来了，走这么远的路也不容易，总不能将他们再赶回去吧。”

    陈游松很无奈。

    换做是别的村子，若是敢这么干的话，村子不经官府允许，直接迁徙乃是大罪，村正巡游队长直接杀了立威，村民驱散了事。

    可和平村不行啊。

    和平村出了道境，还不止一位，而是两位。

    有着俩道境在撑着，县府还真不敢把和平村当做普通的村子对待。

    肖执对和平村没什么归属感，一直都不觉得，他是和平村人。

    可在官面上，他就是和平村的人。

    肖执都这么说了，陈游松也不好拒绝，有些头疼道：“我想想办法吧，只是现如今，县城内确实拥挤，这些村人住的地方，肯定会很简陋，很拥挤……”

    “没关系。”肖执笑着道：“只要有个落脚的地方就行了，我先替村民们谢谢陈大人了。”

    在留下几名府卫负责接管村民之后，陈游松带着几名府卫，进城安排去了。

    马道旁的林子里，一头身长一丈的妖兽忽然窜出，身上灰雾缭绕，引起了一阵惊呼声。

    只是，还没等它扑过来噬咬村民，这头妖兽那巨大狰狞的脑袋上，就多出来了一个拳头大的血洞，惨叫声都来不及发出来，便扑倒在了地上。

    “抬走！”妖兽尸体前，阳旭身上弥漫着淡淡的黑雾，淡淡道。

    几名身强力壮的村民，连忙上前，准备处理这妖兽尸体。

    迁徙过程中，他们已经遇到过好几次妖兽袭击了，都被阳旭以及他麾下的那些巡游力士轻松解决掉了。

    有阳旭这尊大妖在，那些普通的妖兽就是来送肉的，来一个死一个。

    妖兽肉含有的能量，可是极为丰厚的，不要说普通的野兽肉了，哪怕是凶兽肉都是远远不如的。

    这一路下来，死在阳旭手中的妖兽，数量已经不下十头了。

    这些妖兽肉，阳旭都留给了和平村的村民，他在为和平村村民进城之后考虑。

    进城之后，和平村的村民们哪怕没了庄稼田地，靠着这些妖兽肉维持生活，也能维持很长一段时间了。

    村民们七脚八手的，想要将沉重如山般的妖兽尸体给抬走。

    老村正被人搀扶着，看着这一幕，笑得满脸都是褶子。

    一旁的狐阳则是眼睛都泛红了。

    这头妖兽，看体型，估摸着身上得有好几千斤肉吧……

    这两天，他已经好几次见到阳旭出手了，那些想要袭击和平村迁徙队伍的妖兽，都是被阳旭一招给秒杀的。

    道境想要杀妖兽，实在是太简单了，举手之劳而已。

    一想到自己替肖执办了这么一件大事，肖执竟然只奖励了自己100斤妖兽肉，狐阳就觉得心好痛。

    没有对比，就没有伤害啊。

    肖执太小气了！真的太小气了！

    才100斤妖兽肉就要打发我，这扣扣索索的，打发叫花子呢！

    不行，这一次一定要脸皮厚一点，一定要直白一点，一定要开门见山的去讨要好处！

    脸皮不能再这么薄了！

    现实世界里，狐阳深呼吸了好几次，这才活动了一下手指关节，开始通过手机，操控着角色，脱离了和平村的迁徙队伍，向着临武县城小跑而去。

    很快，狐阳便见到了站在城门外的肖执。

    狐阳又深呼吸了好几次，还用手揉了揉自己的面皮，这才操控着角色，加速向着肖执跑了过去。

    还隔着几十米呢，狐阳便大喊道：“执哥！幸不辱命！幸不辱命啊！阳旭我已经给你带过来了！”

    肖执其实早已经注意到了这飞奔过来的小子了，只是懒得搭理他而已。

    我让你带阳旭一个人过来就好了。

    带上阳旭的一些亲戚，带上老村正和王吉这些人，我也不会说什么。

    你倒好，将整个和平村都给我带过来了！

    你以为临武县城是我家开的啊，安置这么多人不麻烦的啊。

    这不给我添乱么。

    还好如今的临武县临时县尊是陈游松，他与陈游松关系还不错，换做是别的他不熟悉的人当县尊，这事情绝对够他喝一壶的了。

    还幸不辱命呢，老子真想一巴掌拍死你。

    虽然心里如此想着，肖执还是向着狐阳淡淡点了点头：“辛苦你了。”