    一阵阵喧嚣的风声从四面八方而来。

    一块微微凸起的石头上，钟衍一身白衣，脚尖点在石头的凸起，金色的长枪拿在手中，靠在身后，整个人犹如锋芒毕露的长枪一般，蓄势待发。

    “吼——”阵阵低吼传来，钟衍前方的不远处，一只背身双翅，通体全黑的巨大老虎，嘶哑咧嘴的的盯着他，眼中满是忌惮，些许白雾从它的口鼻中喷出。

    暗魔邪神虎一只脚迈出，随后它巨大的身影就消失了，不管是第几次看见这只老虎的速度，都不由得惊叹一声，把风属性和时间属性运用在自己的速度上，只能说，不愧是暗魔邪神虎。

    “沙沙——”暗魔邪神虎踩在落叶上，穿过丛林的沙沙声突然停下来。

    “来了。”钟衍握紧了几分手中的长枪，

    “呼——”属性的声音在耳边响起，暗魔邪神虎覆盖着暗青色风刃的爪子挥下。

    “当——”金铁交加的声音响起，暗魔邪神虎的爪子拍在金色的长枪上，猩红的瞳孔中透露出一丝不可置信。

    钟衍嘴角上扬，一脚抽出，狠狠的踢在暗魔邪神虎的腹部上，“轰——”暗魔邪神虎化作一道黑色的流光被踢飞出去，撞在森林里，大片大片的树木倒下。

    “虽然这具身体动起来还有些陌生和不熟悉，但小老虎，我已经不是先前的我了，之前让我这么狼狈，现在该轮到我了。”

    暗魔邪神虎虽然挨了一脚，有些懵，但它反应极快，没去思考眼前这个人类怎么变强了那么多，而是全身魂力激发，身上冒出黑色的烟气，“唰——”的一下消失在原地。

    “当——当——”接连不断的响声传出，即使暗魔邪神虎的速度翻了一倍，但钟衍的眼睛依然跟得上它的动作，轻轻松松就借下了它的爪子。

    “当——”爪子嗑在贯虹之槊的枪柄上，暗魔邪神虎身子向后滑出半步，而钟衍却纹丝不动。

    它的爪子微微有些颤抖，但钟衍可是牢牢的记住了这头老虎给他耳朵一套连击，不等暗魔邪神虎有动作，钟衍向前踏出半步，扬起长枪，一记上挑。

    暗魔邪神虎被挑飞，钟衍一个踏步跟上空中，暗魔邪神虎虽然被挑飞却一丝慌乱都没有，等到钟衍接近它，它双翅一震，整只虎摇摇的身体瞬间稳定下来，爪子上黑色的雷电跳跃，对着已经近在咫尺的钟衍一爪挥出。

    然而它背后那对翅膀这么显眼，钟衍可不相信它只是摆设，眼看暗魔邪神虎的爪子离自己的面门已经不足半米了，钟衍小腰一扭，正打算在空中一个翻身躲过去。

    不过暗魔邪神虎没给他这个机会，猩红的眼眸中紧缩一下，钟衍瞬间就发现自己的身体变得晦涩起来。

    “又是这见鬼的时间属性。”

    “砰——”一道巨大的轰击声响起过后，接连不断的黑色雷电在钟衍身体表面游走，可这一次无论暗魔邪神虎怎么用力，都捅不穿那一层薄薄的金色屏障。

    钟衍嘴角上扬，看着暗魔邪神虎瞪大耳朵双眼，嬉笑着说道：“惊喜吗？”

    一枪捅出，这一次暗魔邪神虎避无可避，直接被金色的长枪捅进了它额腹部。

    背后双翅覆盖上一层暗青色的能量，随即猛的一震，暗魔邪神虎的身体向后倒去，原本想要顺势划开它腹部的金色长枪只来得及留下一道由深到浅的划痕，鲜血犹如被破开的红酒一样，喷涌而出。

    双翅一震，暗魔邪神虎化作一道黑色的流光想要朝着远处飞去。

    “这要是能让你跑了，我岂不是很没面子？”说完，脚尖在虚空中一点，整个人犹如一枝蓄满力道的箭矢冲出去，只留下一圈白色的气浪在原地散开，随后一道音爆响起把白圈冲散。

    一道黑色的流光在天边划过，还掉落着零星的红色不明液体，再它身后有一道金色的流光紧紧的咬着它不放。

    它逃，他追，它插翅难飞。

    黑色的流光不是吐出几个黑色能量球，却被金色的流光挥出的几道金色的月牙形剑气劈开。

    它回，他劈，它无计可施。

    黑色的流光突然吐出一大口红色的不明液体，那其中仿佛还夹杂着几块不知名的碎片，然而金色流光就好像没看见一样，仍然紧紧的追随着它。

    它泪，他乐，它后悔莫及。

    金色流光追随着黑色的流光划过天边，穿过森林，越过峡谷，似乎是不想玩了，突然爆开一圈气浪，提高了两倍的速度，不过片刻之后就与黑色的流光平齐。

    钟衍看着惊恐万分的暗魔邪神虎，微微一笑，身体内被他取名为元力的新能量微微一流转，挣脱了身上那晦涩的感觉，手中长枪划过一道金色的天际线。

    终究是，长枪穿过黑玫瑰。

    …………

    比比东刚刚飞到星斗大森林外围，前面不远处的空中就划开一道金色的裂缝。

    比比东连忙飞到裂缝前停下来，她知道这是谁的。

    果然，不过片刻，一只奄奄一息的黑色老虎从里面掉出来，钟衍紧接着从里面跳出来。

    “老师，快乘热乎，还没死呢。你别看它没十万年，但这老虎可变态了，我差点交代在它手上。”

    比比东狐疑的看了他一眼，不过还是选择相信了他，眼前这只老虎虽然已经奄奄一息了，但她还是能依稀感觉到这只老虎全盛时期有多强。

    背后张开八只蛛矛，点在暗魔邪神虎的脑门上，轻轻用力就捅了进去。

    一圈黑的滴血的魂环在暗魔邪神虎的尸体上出现，见到这老虎真的死了，随着比比东盘腿坐下，这圈魂环套在比比东身上。

    钟衍才放下心来，这老虎是钟衍到现在以来遇见过最难缠的对手，之前的敌人要么是仗着原著早就知道他的情报了，比如杀戮之王。

    要么就是天动万象直接秒了，哪像眼前这个，真要较劲起来，谁拿谁也没办法。

    钟衍警惕的看着四周，防止有人打扰到比比东，突然，钟衍猛的一回头，看向暗魔邪神虎的尸体。

    一颗闪烁着黑色和青色的珠子穿过一个黑洞消失不见，钟衍已经用最快的速度赶过去了，但手仍然只抓了个空。

