一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第660章两人相见！

    东方白在外左等右等，好几次想闯进去，奈何每当想进去时却停下了脚步。

    还是稳重点好，别伤了和气。

    突然远处一个红点极速而来，眨眼间落在东方白面前。

    女子一身红衣，给人一种高高在上的感觉，高冷，高深莫测。

    模样妩媚俊俏，一个眼神均那般美妙勾人。身材夸张玲珑，体态多姿，曲线令人羡慕嫉妒，脸蛋白皙，眼眶中含着晶莹泪水，站在原地一动不动。

    她看到了东方白，原来他没死！没死！！！

    万红衣的泪水滴滴答答，顺着狐媚的脸庞滴落在地，串成了一条线。

    她一步步走了过去……

    “少爷，是你吗？真的是你吗？”万红衣来到跟前，紧紧盯着这个日思夜想的男人。

    “是我！依依！”

    一个出口是少爷，一人出口是依依，从称呼上足以说明一切。

    “呜呜呜！”万红衣毫不犹豫扑了上去，双手紧紧抱住，趴在他的肩膀滔滔大哭起来。

    东方白顺势搂住纤细的腰肢，之前的忐忑消失不见，拨开乌云见日，心情豁然开朗。

    依依没有变，更没有因为身份的不同而陌生，她还是她！她还是那个依依！

    远处的众多圣兽差点没把眼珠子瞪出来，神马情况？怎么回事？宫主……宫主居然抱着一个男子在哭？

    我滴个亲娘哎，这……这……

    不对啊，宫主向来高高在上，哭基本不存在！以前历经风云飘摇都未曾有过一丝动容，一人力战七大门派，脸色毫无变化，谁能想到他会抱着一个男人哭鼻子？并且这个男子还是一个人类！

    妈呀！我不会看错了吧？揉揉眼，肯定看错了！

    再次睁开之时，还依旧如此！

    不！两人还亲上了，并且是宫主先下的嘴！那叫一个激烈啊！

    这……

    万红衣今日的举动颠覆了众兽对她的认知，好似不认识了一般。

    情可以改变一个人，颠覆一个人，在没遇到人生对的那个人之前，谁也不会想到自己会变成连自己都不认识的模样！

    情之一物太过神奇！使人陶醉痴迷，使人无法自拔，使人伤心流泪，使人深陷泥潭，使人甘愿身死……

    它是快乐的天使，亦是穿肠毒药！懂了就代表经历过，千疮百孔，不懂尽量不要去碰……

    情对了幸福一生！甜蜜回味！

    错了，痛苦一生，哪怕到死的那一天，也从未开心过！

    或许开心过，那也只是昙花一现，一去不复返！

    江湖多少痴情儿女毁在一个‘情’字上，又有多少人抱憾终身！恍惚离世之际，仍旧念念不忘，毒害一生！

    ……

    两人亲吻，如火如荼，万红衣放下矜持，全然不在乎，似乎整个天地就只有他们两人。

    良久，唇分！

    万红衣依旧依附在东方白身上，不时的抽泣。

    “依依别哭了，本少不是来了么？来之前我还在犹豫，还在思量，你会不会认我，直到现在本少才放下心来。”东方白轻轻拍打她光滑的后背。

    “少爷！依依以为你死了，今后再也见不到你了，所以才失态。”万红衣呢喃道。

    此时她不再是万兽宫主，不再高高在上，而是一个女人，一个侍女，少爷永远的侍女！

    经历过悲痛她什么都想明白了，也看开了！什么万兽宫主，什么一人之下万人之上，只不过虚名而已。

    得知少爷身死的消息后，自己生不如死，这种感觉深有体会，痛彻心扉。

    没有什么比在少爷身边更舒适，没有比他活着更好，他在身边的感觉真好！

    ……

    “想必又是因为七大门派的事情，你才得知的吧？”东方白笑了笑。

    “是！在得知少爷去世的时候，依依去了趟日月门……”

    “行了，快点松开。”东方白揉了揉她的脑袋，温柔至极。

    这一举动又让众多圣兽惊掉下巴！他居然摸了宫主的头，这……

    万红衣是宫主，万兽的老大，她的头岂是别人随随便便触碰的？

    更离奇的是，宫主没有生气，反而有些甜蜜，十分享受。

    这他妈到底怎么了？难道宫主被下药了？或者被施了法？

    不可思议啊！

    ……

    “好啦！这次本少前来乃为了解决你万兽宫中的死气。”

    “哼！依依还以为少爷是专门来看我的，没想到……哼哼哼！”万红衣高高的鼻梁一耸，好不可爱。

    白眼一番，极具诱惑，让人不能自已。

    本来依依就是男人难以自拔的女子，这般丰富的表情真是受不鸟。

    “也是来看你的，不然万兽宫是好是好关本少什么事，一切还不是为了帮你。”东方白轻轻刮了一下她小鼻子，溺爱程度不减当年。

    “嘻嘻嘻！少爷真好！”

    “还搂搂抱抱，它们看了好久了。”东方白抬头示意不远处的众兽。

    “呀！”万红衣惊叫一声，脸色羞红，好似夕阳下的云彩，美艳绝伦。

    她现在真的像一个懵懂的小女孩，见到情郎倾述相思之苦，改变的太多太多，大吃一惊已不足以形容。

    “看什么看，都该干什么干什么去，讨人厌的家伙。”万红衣呵斥道。

    虽未不高兴，但眉宇间的风情与喜悦掩盖不下，就连话语都是那般轻柔。

    重兽听到后一哄而散。

    “喂！老熊，你说我们宫主怎么了？这都是什么情况啊。”

    “母鸡啊！或许这就是人类口中的爱情吧？”

    “爱情？那是啥？能不能吃？”

    “去你妈的，什么都不懂！爱情那是……那是很高大上的东西。给你说了也不懂，瞎问个啥。”

    “切！两个二货，爱情就是处对象！两个人在一起做点羞羞的事情！”

    “哦哦哦，原来是这样啊！”

    ……

    “少爷，走！去我住的地方去看看！”万红衣抱着东方白的胳膊开心道。

    “行！走吧！”东方白心痒痒，被这么一个诱惑的大美女抱着能保持平常心才怪了。

    依依不同于令狐小涵，女人特征太过明显，哪里都大，哪里都够用。

    再加上白大少来到韩阳天域以来，还未和女子有染，憋的也是够劲，辛苦啊！