    ……

    就如同，凉冰进入了彦的暗位面空间，重新定义了彦对她的记忆，却忽略了自身处于彦的主场，反手就被彦一顿操作，给删除了有关彦的记忆。

    现如今也是这样，由于陈北自身处于别人的暗位面空间，哪怕她只是一个小分身，但架不住人家本体背后的运算系统后台强啊，陈北暗中的一系列针对手段，根本没有任何实际效用。

    也不是没有作用，至少他对面的皮皮熙，嘴角不知何时，悄然勾起了一抹迷人的笑容，眸光变幻，像是食物链顶端看向底层一般，类似高端的降维打击。

    不得已，也不想自讨无趣，意念一动，陈北便收起了暗中的小动作，端正了自己的坐姿。

    “啧啧啧……还挺识趣！”

    “唔……永恒轮回……听起来就很高大上、一点也不接地气，你觉得有可能实现吗？”

    鹤熙的眸光流转，察觉到了陈北收起了小动作后，迷人的嘴角不禁微微上翘，翘起的二郎腿微抬，掂了掂右脚尖，间或露出一双白瓷玉腿的更多部分，语气清冷，纤腰一松，有些慵懒道。

    她自然也知道最近发生的一切，永恒轮回·理念、登基为王、夜晚的梦魇入侵、白天的巨石筑王城等等。

    虽然她没有进入所谓的梦境轮回，但也知道，那只不过是陈北的基因特性能力——梦魇之力罢了，莫甘娜的手下黑风，就拥有着这样的能力，可以入侵别人的睡梦，并且肆意篡改梦境的内容。

    让玄冥战士进入梦境轮回，这样做，有什么意义吗？除了能够锤炼精神意志、提高知识水平以外，还有其他什么作用？

    光凭这样的做法，就想要进化成为永恒，那未免也太痴心妄想、好高骛远了吧！

    不管是所谓的意识永恒，还是所谓的生命永恒，光靠一个梦境轮回，那是都不可能实现的。

    况且，还有一个问题，假设最后真的构造出了轮回，而轮回的权柄，又集中在他这位冥王的手上，那么，培养出来的强者，不都是要听命于他、受他统辖吗？

    有些危险呢……

    他好像巴不得全宇宙都乱起来，再暗中寻找机会，伺机崛起。

    鹤熙的内心思绪，是陈北所不知道的，他要是知道的话，必然也会颇为认同，虽然他还会有些惊讶鹤熙洞穿自己的心思，却也不会太过意外，毕竟她可是睿智·杠精·调皮··天基王·鹤熙。

    “虽然我的理念可能过于崇高，就像是一个美好的幻想，如同现实的泡沫，牙签一戳就破。但没有梦想的话，那么，我也就没有继续下去的动力了，哪怕当一个没有梦想的咸鱼，也没什么不好的。”

    “再者，你们天使的正义理念——绝对正义，要不是有着强大的武力威慑，你觉得能够建立起天使的正义秩序吗？就算如此，天使的正义理念，也不是所有人都能接受的，恶魔、烈阳、地球、冥河……包括我们玄冥！”

    “你们用正义保护了一方弱小的文明，对另一方强大的文明而言，未尝不也是一种毁灭？”

    “宇宙的资源是有限的，文明之间必然走上吞并与弱肉强食的道路。往大了讲，资源的问题一天不解决，天使的正义理念，其实一天也无法真正实现。”

    “简单而言，我尊重你们天使文明，毕竟为了维护一方正义，许多天使为此付出了生命的代价。但是，玄冥星绝对不会成为你们天使文明的附庸，我是不可能让自己的战士，为了别人文明的安全，付出如此惨重的代价，除非有利可图。”

    坐在虚幻的王座上，陈北的神色如常，看不出任何变化，嘴唇微抿，目光淡然，一言一语之间，充满了试探之意，踩在天使文明的正义底线上疯狂试探，看起来，似乎有些作死。

    另一边，在陈北说完后，鹤熙不由调整了一下自己的坐姿，收起了二郎腿，透过这些话语，分析洞察其本意，她不禁发觉其实陈北，说这么多，原来从头到尾就只有一个意思——他不会主动招惹天使文明，也不想天使文明来找他的麻烦，大家各安一方，便是晴天。

    “啧……我本来还以为你是在偷换概念，没想到，你真正的心思，却不在此。难不成，我们天使，真的有这么恐怖吗？至于让你这位天不怕地不怕的战神，感到害怕？”

    鹤熙的目光有些复杂，内心有些好奇，粉唇轻启，语气一如既往清冷，疑惑道。

    如果说凯莎是绝对的正义，那么，她鹤熙就是理智的正义，也正是有她的存在，天使文明才有了鼎盛宇宙的良好统治基础，诸如天城的三道星系防线、烈焰之剑、天刃战舰都是由她负责主要工程的。

    理性的思考，不仅鹤熙意识到了正义秩序所存在的问题，就连凯莎也同样如此，不然她也不会日渐心累了。

    新生代的小天使们都过于盲从神圣凯莎，为了正义，可以牺牲自己的所有，这样不能说不对，却缺乏了自己对正义的独立思考。

    为了正义，牺牲了天使的未来和幸福，这样的代价，真的值得吗？

    “害怕？那是理所当然的，我从来不掩饰这一点，如果你们以前没有发现，那可能是我伪装得太好了。”

    “但我始终明白一点，只要我一天没有违反你们所谓的正义，那你们就一天没有理由对我出手，所以，我实际上，安全得很！”

    “我这个人其实很简单，那就是不喜欢麻烦缠身、有仇必报、人不犯我、我不犯人，仅此而已。”

    “我不想与你们天使为敌，但如果真的有那么一天，我也绝对不会畏战、绝不会手下留情，手底下见真章就是了！”

    “无论胜负，这一生，也够辉煌璀璨！”

    图穷匕见，陈北最终还是直接摆明了自己的态度，不想再继续打言语机锋下去了，毕竟鹤熙都快骑到自己的头上来了，我是有些害怕，但你这么直接说出来，那不是在挑衅我吗？

