    第5123章一个传说

    “他是要做科学家的，无论是在航天还是芯片方面做研究，这些才是真正能够支持国家发展的事情。你们觉得呢？”

    此言一出，众人果然无话可说。

    如果他的才能只有高尔夫，那当然应该走这条路。

    但事实是，相比非凡的运动能力，智商才是他真正的优势。

    封芳芳还是觉得遗憾。

    云初同笑道：“再过一个多月,小景要代表师大附中去参加奥数比赛，封总，您就别让他再分神干别的事啦。”

    “哎，我就是见到好苗子，心里觉得遗憾。”

    封芳芳极度惋惜。

    她是真正热爱高尔夫的，眼看着国家失去这么个高尔夫天才，她难免郁闷。

    魏崇峰哼唧：“真特么邪门了,老云，是不是故意带这么个天才过来,不但抢了生意，还打击了我儿子？”

    封芳芳闻言立即扭头说：“小景是第一次打高尔夫，老云怎么可能知道他的天赋？跟你说实话吧魏总，其实这个单子，我早就订了老云的的公司，只是他反复要求，给你一个机会，我才答应来这里。什么叫他抢了伱的生意？”

    云初同摇摇头：“封总，别这么说。其实老魏的实力也不错，只是欠缺了点运气。”

    “云叔叔就别给他挽尊了，他分明就是没把心思放在生意上。”魏玥低声吐槽。

    魏崇峰露出一分苦笑：“是我急昏头了，老云，你别生气。”

    “嗨，咱俩谁跟谁。”

    “今天是我输了。”魏崇峰忽然抬头，神情坦荡,“老云,等我这边生意黄了，你可得收留我,给我留个位置。”

    “不至于。”云初同笑道，“其实来之前呢，我跟封总也商量过了，这个单子咱们两家一人一半。至于以后的合作，就看这次了。”

    魏崇峰又惊又喜：“封总，当真？”

    封芳芳微笑着：“只要老云舍得，我有什么不答应的。”

    “你真是我亲哥们！”魏崇峰冲过去抱住云初同，就差亲他。

    云初同及时躲开，推开他：“你别怂，继续打球啊！”

    魏崇峰也来精神了，冲着赵元璟挥舞手臂：“小子，你倒是给我们见识见识，看你今天到底能打几个一杆进洞！”

    赵元璟会客气吗？

    当然不会。

    一连十八个洞。

    十八杆，一个不多，一个不少。

    在经理疯狂颤抖的目光中，稳稳掉落。

    发了。

    发达了。

    经此一役，这个名不见经传的高尔夫球场，将会成为一个传奇,一个传说！

    全世界所有的高尔夫爱好者心中的圣地！

    至于其他人，在第十六,十七，十八杆的时候，都已经麻木了。

    如果他没有一杆进洞，倒是能够引起他们更多的情绪波澜。

    魏昕当场就要给赵元璟下跪，要拜他为师。

    魏崇峰觉得这辈分不大对，疯狂不同意。

    如果自己儿子拜云初同的女婿为师，那他岂不是活生生比云初同矮了一辈？

    然而魏昕根本不吃他这一套，哭着喊着追着赵元璟，死活跟着他，要跟着他学打球。

    (本章完)

