    “此外，秘境之内最有可能与我族弟子起冲突的也是这些外来小辈，毕竟我族弟子是带着阻拦他们采摘醉云灵草的目的进入秘境之中的。

    因此那最后摘得醉云灵草的小辈手上定然有我王氏家族弟子的性命。”

    话落，陆风铭摇头道：

    “王道友此言差矣，秘境之内处处有凶险，若在下没记错，道友家族进入秘境的小辈一共有六十五人吧，而外来参与秘境的修士不过只有十人，人数相差如此悬殊，那十位小友如何能将他们尽数覆灭。

    何况道友也看到了，出来的外来修士也只剩下了五位，不是吗？

    依在下看，怕不是他们在秘境之内碰到了什么厉害的妖兽群，因此陷落了。”

    “一派胡言”王文封怒道：

    “若真是有妖兽群，为何陨落的都是我王氏家族弟子。

    还有，城主府这一届参与秘境的弟子实力如何陆风铭你心中很清楚，连他们都能出来五十一人，足以说明秘境之内的危险不是来源于妖兽，而是修士，同我王氏家族敌对的修士。

    还有你没看到吗，那几名外来的小辈包括你那城主府的一名弟子皆是以那取出醉云灵草的女娃为首的，她不过筑基中期修为，却能令一众筑基大圆满修士跟随她，这还不足以说明问题吗？

    她身上极可能有杀伐类的至宝护身，便是没有，实力定然也是极强的，不然谁会放着两枚延寿丹不去争取，乖乖跟随着他人。”

    说到此处，王文封转头杀气腾腾的看向不远处的青衣少女，似是要将她盯出个窟窿来。

    面对一位元婴修士的满满恶意，洛清辞站在原地，身形未动，没有表露出一丝一毫的惧意。

    见此情形，王文封心中杀意更甚，只听他质问道：

    “王程明一行人是否是死在你手上？记住不要想骗我，你是否撒谎我一眼便能看出。”

    “不错”洛清辞坦然承认了此事。

    “在下在秘境之内从未做过主动袭杀他人之事，前辈所说的王程明一行十五人在秘境开启的第二天欲在古林之中袭杀在下，在下为自保只好将他们全部杀了，以绝后患。”

    话落，在场之人除了知情的，其余皆面露不可置信之色，一名清音宗修士更是直接疑惑出声“你只是筑基中期修为，如何能以一己之力杀掉筑基大圆满的程尧道友带领的一队十五人？”

    “她没有撒谎”清音宗领队的身着月黄儒衫，眉目如画的元婴女修开口道：

    “她说这些话时情绪没有任何波动，显然是在陈述事实，纵然当时有其他人在一旁辅助，但那些人起到的作用应该不大。”

    这边王文封听到青衣少女承认此事，再未多言，直接挥手取出一把灵光闪闪的飞剑法宝，骈手一指，将飞剑对准青衣少女斩去。

    陆风铭见王文封动手，本想直接出手救下青衣少女，却见后者似有应对之法，于是暂缓出手，他也很想看看这位太一宗弟子的实力究竟到了何种地步。

    此次王文封并未动用自身威压，因此洛清辞迅速挪动身形向一旁退去避开了飞剑攻击，同时运起炫光诀，取出极品玄盾符激发在自身周围形成两道防御。

    下一瞬，飞剑斩在空处，只听轰的一声巨响，在其所斩方向的一座山峰刹那间便塌了大半，一时间尘烟四起，惊飞无数鸟兽。

    此时攻击余波扩散开来，洛清辞周身的棕色防御圈一阵剧烈波动后破碎开来，剩下的余波则击在了炫光诀形成的淡红屏障之上。

    一时间，她只觉自身灵力飞速消耗着，于是手拍储物袋取出极品回灵符激发贴在身侧，迅速恢复消耗的灵力。

    少顷，余波消散，洛清辞毫发无损，不过此时她的内心并不平静，这只不过是对方的随手一击，而她所对抗的只是这随手一击形成的余波而已。

    不愧是元婴修士，便连攻击形成的余波威势都如此之大，要是直面攻击，绝对是当场身亡的下场。

    距离洛清辞较近的刘殊良五人因被陆风铭施法护住，所以未被飞剑余波所伤。

    王文封见青衣少女接下他的攻击，脸上原本的杀意变成浓重的讶异之色，只听他肯定道：

    “现在我绝对相信是你一人杀了王程明他们一行十五人，你确实有这个实力，若能成长起来，绝对是个可怖的对手。

    如今我王氏家族已然与你结仇，为绝后患，我不会让你活着离开此处。”

    话落，他挥手将飞剑召回，再次对准青衣少女斩去，此次他直接动用了元婴威压。

    一瞬间洛清辞只觉四周有一股无形巨力朝她压来，要将她禁锢在原地不得动弹。

    形势十分危急，不能指望他人来救自己。

    念及至此，她运起全身灵力开始抵抗这股威压，神识调动丹田内的红莲业火，运起玄阳火典，使业火化作火云鸟的形态从指尖升起出现在眼前。

    禁锢其身的威压在红莲业火出现的瞬间便消失不见，洛清辞顾不上讶异，迅速挪转身形避开袭来的飞剑，同时控制火云鸟朝其攻去。

    众人只见高约两尺的火云鸟撞上飞剑法宝，散做一团火焰，将飞剑尽数包裹在内。

    王文封脸色骤变，这把飞剑是他的本命法宝，如今在他的感应中这件法宝竟然在逐渐消失。

    他双手掐诀结印，向飞剑打去数道灵光，欲将其收回，却发现在那层火焰的包裹之下飞剑居然不受他的控制。

    他看向青衣少女，正要说什么，突然间自身像遭受重创般喷出一大口鲜血，半空中的飞剑彻底被红莲业火焚毁无踪。

    王文封双目通红，顾不上自身的伤势，整个人化作一道残影朝青衣少女攻去。

    此时陆风铭已从对方法宝被毁的震撼中回过神来，见此情形他立即挪动身形向前，拦下了王文封的攻击。

    后者再也控制不住情绪，直接朝陆风铭吼道：“让开，她亲口承认了杀害我族弟子，陆道友难道还要护着她？

    不管如何，今日我定要杀了她，让她为我王氏家族弟子偿命，同时也报毁我法宝之仇！”

