    白娉婷死了。

    她的眼睛没有闭上，怒目圆睁。

    似乎到死都不敢相信，她就这么死了。

    而白娉婷死后，展家人冲了进来。

    “妖怪！这个妖怪！杀了这个妖怪啊！”展家一众人怒喊道。

    他们看着夏珠的眼神，有憎恶，有杀气。

    夏珠的眼中的血雾越发重了。

    这些人啊……

    她想了起来。

    从她嫁进展家后，这些人就从未给她过一个好脸色。

    即使她努力想要融到展家，努力对待每一个人，可他们依旧不喜欢自己。

    记住网址

    既然不喜欢，那就杀了吧。

    所有该死的人，都杀了吧。

    夏珠忽然抓住了一个佣人，要掐断他的脖子。

    佣人吓得魂飞魄散。

    他喊道：“夏珠小姐，你饶了我吧，我年纪这么大了，你不要杀了我啊。”

    夏珠一怔。

    她这才注意到，佣人脸上的皱纹。

    她的手不由一松。

    而下一秒，刚刚还向她求饶的佣人忽然反手就将尖锐的刀子刺进了夏珠的身体。

    他喊道：“杀了这个妖怪，杀了这个妖怪！”

    鲜血，喷涌而出。

    一股悲愤忽然从夏珠的身体直达大脑。

    为什么？

    为什么她给每个人善意，可却从来没有人还她善意？

    她如此待展夜枭，换来的却是家毁人亡！

    她动了恻隐之心，饶了年迈的老佣人，换来得却是对方要置她于死地！

    夏珠忽然仰头，从喉咙中悲愤喊出了一声。

    下一秒，她的身躯已经不受她控制了。

    夏珠的眼里，只有鲜血，只有恨。

    一个又一个的人，死在了夏珠的手中。

    直到夏珠之前被刺进的伤口，血液几乎要流干净，夏珠再也支撑不住，倒了下去。

    剩余的展家人见夏珠倒下，就要围上去将夏珠杀了。

    而这时，忽然一道人影冒了出来。

    那道人影快如光电一般，救走了夏珠。

    ……

    救走夏珠的人和席寒城一模一样。

    只是这一世，他叫席凌风。

    席家和夏家是世交。

    席凌风和夏珠有婚约，他对夏珠一见倾心，可夏珠却对展夜枭一见倾心。

    到了和夏珠本来约定喜结连理那日，席凌风备上了八抬大轿，将整城的玫瑰都铺在了去接夏珠的路上。

    可夏珠却拒绝了席凌风。

    席凌风一时之间成为了一个笑话，一个笑柄。

    从此以后，他再也没有出现在夏珠面前。

    当夏珠醒来后，她看到了席凌风。

    她愣了下：“是你？为什么要救我？”

    席凌风没有说话。

    夏珠又低低说道；“我以为你会恨我，你会讨厌我。”

    席凌风却是微微叹了口气。

    他道：“傻瓜，我怎么可能会讨厌你呢。”

    夏珠十四岁那年。

    他已经成年。

    那是他第一次见到夏珠。

    夏珠穿着一件大红色的公主裙，在海边跳舞。

    星辰日月，为她伴舞。

    那幅场景映入了席凌风的眼中，也映入了他的心中。

    从此以后，他就再也没有忘记夏珠。

    席凌风看着夏珠：“你的事我都知道了，夏珠跟我回去，从此以后忘记过去，我娶你为妻，我会给你最幸福安定的生活，让你忘记一切痛苦。”

