    ：[]
                /

    
                孙岸的突然请求出乎众人的意料，萧策也不例外。

    
                他就这么静静的看着孙岸，良久后才缓缓叹息了一声，说道：“你确定？”

    
                “我确定！”

    
                孙岸很认真的回答。

    
                他明白，萧策是在问，自己是否真的愿意参战赴死。

    
                若是以往，孙岸这种怜惜自己性命的人是万万不敢的，但是此刻，他热血沸腾，怒火中烧，也想要得到一个答案。

    
                多少年来的情谊，难道还比不上一个位置！

    
                孙岸想不明白这一点，要知道在过去，那位大哥可是出了名的和蔼可亲，更是常常带着他与月公主玩耍，可如今怎么会变成这个样子？

    
                萧策依旧是静静的打量着他，半天后才缓缓点头，平静的说道：“好，那我就如你所愿，这一战，你会达成你的目的。”

    
                孙岸大喜，刚想道谢，却听到萧策问出了第二句话：“那你的第二个请求是什么？”

    
                这一次，孙岸沉默了良久，才缓缓的说道：“萧先生，萧帅，我久闻您拥有一种秘法，可以在短时间内就将人的实力提升上去，而且几乎没有什么副作用，所以我斗胆请求，在我的身上施展出这一门秘术，而且能够达到极致的话就尽可能达到！”
                
                    om

    
                这没有超出萧策的预料，孙岸这点实力想要参战绝无可能。

    
                或许在常规战争中，武皇级别的实力算是不错了，哪怕是最低一档的武皇一重也不例外。

    
                可这一次，是高端战力的交锋，就孙岸这些实力还是不够看的，想要提升自然无可厚非了。

    
                “好，我答应你，但是，你要明白，如果想要达到极致的话，那么这个秘术带来的副作用就极大了，不是我可以轻易控制的住的，所以，你还打算要这么做吗？”

    
                萧策先是答应了，可又反问了这么一句，他这一门秘术的确是副作用不大，但想要用到极致的话，很可能会伤及孙岸的根基，导致后者日后再无寸进。

    
                对此，孙岸也只有苦笑一声，缓缓的说道：“要是这一次，我不能够赢的话那就是死路一条，什么进步都与我无关了。”

    
                这倒是大实话。

    
                萧策缓缓点头，便说道：“可以，现在开始吧。”

    
                他没有急着去找那大王子，哪怕知道那血修罗是在搞拖延战，想要麻痹自己，却依旧没有任何要行动的意思。

    
                毕竟这一场游戏一旦开始的话，那就不是谁想要取缔就能够取缔的了的了。

    
                “既然这些人想要借机麻痹我们，那我们就将计就计！”

    
                萧策做出了决定，一连数日都没有任何行动，更是足不出户，令不少徘徊在门口的斥候们也是诧异不已，而当这些消息回禀之后，更多的人不明所以了。

    
                “这个萧策，是真的被麻痹了吗？还是说他太自大了，根本不在乎血修罗？”

    
                “应该不会，血修罗的名声之大，实力之强，即便是萧策也得忌惮三分，他不应该是这个样子啊。”

    
                不少的人表示困惑不解，这其中似乎是有什么天大的问题，但即便是他们想要窥探清楚也不切实际了。

    
                血修罗此刻也很困惑。

    
                他虽然是想要麻痹萧策，可对方一点行动都没有显然是大大的超出了他的想象，这其中必定是有不少的道道。

    
                “看来，这件事情必须得有一个结束了，不然的话我们很难解决掉了，你们所有人都准备一下，无论如何，我们都不能放任不管，派一些人过去试探试探这个萧策，我要知道这个家伙到底是在做些什么！”

    
                有人开口了。

    
                很快，更多的人纷纷开始行动了起来，伴随着他们行动起来后，一道道的身影也是飞快的前进，他们都明白，这次的事情很不简单了，血修罗怕是有些按捺不住了，即将就要有战争爆发。

    
                而宫中。

    
                乌孙王敲击着王座的把手，久久无言。

    
                最后还是一个女人开了口。

    
                “父王，这件事情处处透露着不对劲，那萧策似乎是害怕了？”

    
                这正是乌孙国的长公主殿下。

    
                此刻，这位长公主也是紧蹙着眉头，对萧策没有任何反应这一点表示不可置信，按理说，这个家伙就算不直接开战，也应该会有些其他的行动。

    
                比如，从大越那边调遣部分的强者来？

    
                毕竟光靠着乌孙国的高端战力，那怕是还不够血修罗杀的。

    
                毕竟，乌孙国的高端战力，与西斯国的高端战力，那是两个截然不同的层次啊！

    
                乌孙王也是深吸了一口气，望向下方，那自己的大女儿，缓缓的说道：“就先看看吧，这个萧帅很不简单，在大越那一头有军神的称号，在打仗这一方面是真正的专家，要是他按兵不动的话那我们也就不动，防止破坏他的计划。”

    
                乌孙王看过太多的事情，自然明白在这个时候，萧策既然没有任何的行动，也没有跟王室这边说任何要他们行动的话，那乌孙王室就该老老实实的等候着。

    
                然而！

    
                “父王，我觉得您太高估这个萧策了，或许他根本没有什么能耐，很可能是害怕了但又不愿丢脸所以才一直闭门不出！”

    
                有人认真的说道。

    
                而乌孙王没有再说话了。

    
                长公主有些愠怒，但还是没有再做声，走出大殿后便对一旁的女武官吩咐了一声：“你去看看萧策的情况，如果他还是没有任何反应，那我们就直接调动大军，踏平大王子的府邸，我们要抢先下手，不能让血修罗荼毒生灵！”

    
                女武官闻言，不禁挑眉，说道：“殿下，要是那位萧先生真的有什么打算，我们这么做怕是会坏了他的计划啊。”

    
                “呵呵，一个三十岁不到，毛都没有长齐全的家伙能有什么本事？”

    
                长公主冷笑一声，“而且，你不想趁着这个机会直接击垮大王子吗？那样，本宫就是乌孙国未来的女王，而你也将是新朝的大功臣？”

    
                “最重要的是，这么一来，我们就能彻底的打压萧策等人的气焰，他们想要将我们当成棋子，可笑，一群不可靠的男人，到头来还是得靠我们女人来打天下！”

    
                其实，长公主的做法没有错，但是她千错万错错在了两点上。

    
                一，萧策没有她想象的那么不堪。

    
                二，她低估了血修罗，以及她的那位大侄子！

