    歌迷更是好评如潮：

    这首歌真好听！

    今生无缘在一起，只有来生再续缘分。

    这个世界真有来生吗？不要自我安慰了。

    雨神的歌就是让人感动，大爱！

    如果有来生，我不做你的朋友，我要做你的爱人……

    循环听了好多遍，也想她想的彻夜未眠，你还好吗？

    雨神，我太喜欢你了，我喜欢你的每一首歌，今生能有你的歌曲陪伴真的好幸福，愿来生我也能听你的歌。

    雨神，后天在申海的专辑唱片发布现场我会去的，我要各买两张珍藏，好希望你能出现，能拿到你签名的唱片，我好想亲吻你，爱心摸摸哒……

    同上，不过我要各买三张！

    我五张！

    十张！

    ……

    很热情啊，林飞心想若不是被前身的声名所累，自己还真想去趟唱片发布会现场，或许也有一点前身的执念吧。

    林飞看了看首页，很醒目的宣传着雨神专辑的消息：

    重磅！雨神接连推出两张经典专辑！

    后天上午十点，申海浦西天龙国际酒店二楼光明厅，专辑唱片现场发布售卖会隆重举行！

    雨神御用两名女神歌手白梦、展颦儿将会现场倾情演唱！

    敬请期待，不见不散！

    后天让她们好好玩吧，专辑唱片一出，自己肯定钱包又得鼓了。

    林飞忍不住查了下账户，竟然多了一百万元，查了查转账记录，四十万来自天启娱乐，十万来自王林龙井，另外五十万竟然来自林氏医药？什么情况？！

    林飞解开了江城的手机号，发了个新手机号给孙元后立刻再把江城的手机号屏蔽。

    很惊奇的是，孙元竟然接着打来了。这么晚了还没睡？

    “我说林董！你这是去哪里了，快一个月也没个电话，都快急死我了。”

    “孙哥，喊我啥呢？什么林董？”

    “林氏医药公司你当然是老大，我们的董事长。”

    “我不是说了吗？我什么都不管，你才是董事长！”

    “那可不行！没有你就没有我孙元，没有你就没有林氏医药，要不是你的药方，我孙元和林氏医药算个狗屎啊！你必须是董事长！这不是我寻摸着既然做大了，就不要小打小闹了，应该成立一个真正的医药公司，想要在林氏医药旗下开家药厂和专门的药店什么的，所以我已经向相关部门申请了各种开医药公司所需的证件，已经基本全部审核通过，就差几个公司法人的签字了。”

    “你签上就行了！”

    “不行！我绝对不能当法人，我可以假装成公司董事长在前面冲锋陷阵，但真正的董事长必须是你！”

    孙元很明白，没有林飞他啥都不是，靠着这两个药方最多挣上几年钱就不错，要想发展门都没有，最近已经有其他医药公司制出了于此相仿的药出来，虽然效果差点，但便宜，给林氏医药造成不小的压力。

    孙元不是一个甘于平淡的人，或许从林飞把他的隐疾治好的那一刹那，他就觉得人生充满奇迹，最好不要放弃，既然已经奔跑，那就奔跑到底！

    既然跑的更远，那就要看一看远处的风景。

    他要发展，但必须要有林飞！虽然林飞信任他，也不管钱的问题，也不管分红的多少，但也正是因为这样孙元才不踏实。

    林飞可以帮你，同样也可以不帮你，因为这个林氏医药即便有个林子也和林飞一点关系都没有，林飞不是董事长，连职工都不是，哪一天烦了不落落你了，你就别想发展了。

    所以必须让林飞当董事长，就是一辈子不露面也得让他签字，只要签了字，林飞走到天涯海角也得管管自己的公司，让公司停滞不前。。

    “我叫你林大哥行不，你可一定要签啊，就算你一辈子只当幕后也得签啊！”

    林飞明白孙元的意思，是怕自己不管林氏医药吧。

    想想也是，林飞真没把林氏医药放在心上，他本意是想着帮助孙远挣点钱花，自己也拿点分红，没想到却越做越大。

    “可是我现在在外地，没办法签字啊，而且一时半会儿也回不来。”

    “我把合同等相关资料寄给你，需要你签字的就都签上，然后寄回来不就可以了。”

    “这倒可以。”林飞点头，“我这就把地址用手机发给你。”

    孙元大喜，“这就对了嘛！林董！”

    林飞挂了手机，把地址发给孙元后，关上笔记本，躺在床上睡了一觉。

    只睡了两个小时就到了五点，起来打坐了一会儿，然后出了院子在大街上来回跑了几个来回，跑的大汗淋漓浑身冒热气后才回到院子。

    院子里有个杨叔自己用粗铁棍打制的单杠，也没人玩，已经锈迹斑斑，林飞清洗了了一番后，双手一起，“腾！腾！腾！”玩了起来。

    只见王可心一脸疲惫的从外面走进了院子，满身的烟酒味混杂着香水的味道拂面而来。

    “吆！原来是林胖子啊！你现在好强壮啊！”王可心看着在单杠上来回漂亮的翻飞的林飞娇笑道：“昨晚听说你的英雄事迹了，花柳巷的姑娘们都想见你呢。”

    王可心在花柳巷的杏春楼上班，所谓上班，当然就是当小姐，不过花柳巷和风月街不同，花柳巷的小姐签的是合同，一年两年三年或者五年十年的合同，在此期间，你在场所挣的钱四六分，所在的服务场所拿四，小姐拿六，还算合理，小姐不太吃亏。。

    而且这不是终身合同，更不是卖身合同，

    锁她们很自由，没有活的时候可以回家睡个大觉。

    有的甚至可以接私活。

    不过相对于风月街的那些女人，她们差的可就远了，风月街的女人虽然不自由，但她们有钱，即便是被老板和老鸨拿去了大部分，那一小部分也够花柳巷的某个青楼头牌两三个月的收益。

    风月街的女人不能出谷阳城外花费，但她们可以在谷阳城东南部消费，反正外面有的，谷阳城都有，外面没有的，谷阳城也有。

    她们也想的很开，不自由又何妨？既然来了谷阳城，就没有想着出去，在谷阳城活一辈子也无不可。

    不过，想进风月街的女人也不是说进就能进的，长得各方面必须都得出众才行，得对得起那些前来抛金撒银的大佬。

    不过王可心是个例外，她就更喜欢自由，她可不想一辈子困在这里，所以她没有去风月街，而是选择了花柳巷。

    但在花柳巷挣钱可就不容易，所以她每天很努力的工作。

    林飞一个让王可心眼睛发亮的空中翻腾三周半稳健落地后，看着她笑道：“下班了，赶紧去睡吧。”

    “要不要一起？”王可心抛了个媚眼，“一千块钱，可以两次！”

    “滚！”

    “你这人什么态度！哼，你以为你变成人样老娘就稀罕你呢？切！”她嗔怒的撅起了粉艳的嘴唇，“实话告诉你吧，刚才是逗你玩的，老娘可是卖艺不卖身！”

    林飞老血差点喷出，“真的假的？”

    “老娘可是清倌，卖艺不卖身的那种，不要把花柳巷的女人都想成卖肉的！”

    这个林飞还真不知道，嘻嘻一笑：“十万，两次！”

    王可心一愣。

    “二十万，四次！”

    王可心傻眼。

    “三十万，六次！”

    王可心呆住。

    “六十万……”

    “成交！”王可心抢着说道。

    林飞嘴角一扬，“好个卖艺不卖身！哼哼，女人！”

    “六十万可以让一个三流女明星陪两天两夜了，我干嘛要推辞！”

    “好！”林飞从口袋里掏出六十块钱，“给你，走！进屋！”

    “林飞！”她气的杏目圆睁，掐着腰吼道：“你消遣老娘呢！”

    “去银行换成缅币，可以换成六十多万，没毛病！”

    “滚！”她跺了跺脚，怒气冲冲的转头就走了，只有一种发酵的酒味和香水味伴随着女性内分泌失调的味道在空气中久久不散。

    林飞呵呵一笑，装啥装？！

    结束了晨练，回到房间洗刷后来到了达亨街。

    达亨街上小到几岁的孩童，大到年老八十的老叟老妪，还有正当年的恶汉泼妇，见到他都变得异常敬畏，胆大的打个招呼喊声飞哥，胆小的低着头往一边躲，大概和林飞有过不太好的过往，怕林飞想起来把他也挂到杆子上去。

    林飞昨天两战成名，达亨街早就老少皆知。

    “兄弟！”老K迎面走了过来，“正要去找你呢？”

    “从酒吧过来的？”

    昨晚林飞和老K告别后，老K就去了酒吧，不管如何，林飞已经指认他是酒吧的老板，他就得负责下去。

    “是的，别说，酒吧还真是挣钱呢，昨晚就是打五折，也挣了这个数。”老K伸出五根手指。

    “五万？”

    “哪有这么多，五千，纯利润！”

    也算不错，这个达亨街没钱的人多，消费水平摆在那里，再加上昨晚是打五折，还不算马猛之前挣得那些钱。

    这样算算一天一万块钱，一个月也得三十万了，对于老K这些穷苦人民来说，已经是向着致富的道路前进了。

