    天外。

    一团剑芒不断向前奔袭。

    那道被剑芒斩中的黑影终于渐渐适应，伸出手朝剑芒中抓去。

    霎时间，剑芒散去。

    数十丈外，顾青山显现身形。

    在他不远处，那个怪物哼了一声，似乎有些恼怒。

    “你……是当时跟幕争夺那个冰霜巨人之躯的家伙？”顾青山不确定的问。

    “你看出来了？”怪物问。

    “被斩中却不想着防御，却来抓剑芒，果然厉害。”顾青山道。

    怪物揉了揉自己的脑门，嘲笑道：“嘻嘻嘻，我说句实话，就你这样的水准……也想跟我们斗？”

    它脑门上有一道正在消失的白印。

    ——刚才那一剑连它的外皮都没斩开。

    顾青山斜眼瞧着这一幕，开口道：“就算三术硬接这一剑，也会付出些许代价。”

    “它们算什么。”怪物不屑道。

    “——我这一剑，在六道之中也排得上号，而你连皮毛都没伤到。”顾青山又道。

    “难道你还以为自己真能杀我？”怪物嘲笑问。

    “我就是觉得奇怪……邪魔如果都是这样的实力，根本不需要等这么久，六道轮回早就是你们的了。”顾青山道。

    怪物盯着他，却道：“现在也不晚。”

    顾青山身周浮现一道道剑芒，开口道：“待会儿见。”

    密密麻麻剑芒汇聚成流，飞上前不停斩击怪物，竟发出宛如敲击金属一般的叮叮当当声。

    怪物夷然不惧，任由无尽的剑芒覆盖了自己的身躯。

    剑芒如海，海中怒涛来回交击、回旋、绞动，想要把怪物灭杀在当场。

    好一会儿。

    所有剑芒终于斩完。

    整片剑芒的海洋变得黯淡，渐渐消逝。

    怪物失笑道：“我说过了，你的剑术没有——”

    它突然卡住，没有往下说。

    因为顾青山早已不在虚空中。

    剑芒彻底覆盖住怪物的时候，他就已趁机走了。

    另一边。

    黄泉。

    铁围山。

    顾青山站在被劈成两半的宫殿前，将手中长剑朝前一指。

    定界神通，照见！

    光影一重一重显现，将之前发生的事情展现在他眼前。

    只见小蝶和凶魔塔主在宫殿中不安的交谈。

    凶魔塔主起身，到外面查看黄泉的情况。

    他一走出来，顾青山便举着剑，跟着他的身影一起朝前走。

    凶魔塔主的身影始终处于“照见”的笼罩中，便没有消失，他一直走到了山腰，迎上某个亡者。

    两人刚一碰面，那亡者便冲着他扑上去。

    凶魔塔主抽出兵器，照着亡者身上全力劈斩，亡者根本不抵挡，只是迎着他，将手轻轻拍在他身上。

    凶魔塔主被拍了一下，顿时陷入呆滞状态。

    反观那亡者，根本不受攻击的伤害，张开双臂将凶魔塔主抱住。

    霎时间，凶魔塔主化作一团血肉，被亡者直接吸进了身躯。

    亡者停了数息，整个人变化成凶魔塔主的模样。

    它朝山顶的宫殿走去。

    “原来如此，难怪之前要抓我——看来不可让它击中。”顾青山若有所思道。

    一道灰影从天而落。

    咚！

    剧烈的震动声中，怪物再次出现在顾青山对面。

    它盯着顾青山道：“你是个聪明人，也确实看到了我进食的画面——但这对于你的处境又有什么帮助呢？连混沌都杀不死我，你又能做什么？”

    顾青山笑起来，说道：“好像我只有投降一条路可以走？”

    他装备了名号“虚空战神”，发动名号技“奥秘之主”，朝那怪物望去。

    只见无穷的奥秘围绕在怪物身周，凝聚成一个诡异的形状。

    “这是什么？”顾青山在心中默默问道。

    所有奥秘齐齐一动，散发出无数念头，朝顾青山倾述着怪物的秘密。

    顾青山心中渐渐产生了一股明悟。

    ——熵解确实对这家伙无效。

    所有的剑，所有的神通，所有的剑法，都无法伤害它。

    它哪怕破一丁点皮，地剑也能发动因果律剑法，直接把它灭了。

    但是不行，连破皮都做不到。

    因为它所具备的奥秘之力，是顾青山从未见过的防御奥秘——

    无灭！

    所谓无灭，即是不受一切伤害类的因果。

    不曾有因果，又如何会受伤，又如何会被杀死？

    “真麻烦……”顾青山低声道。

    ——从来没见过这样的家伙！

    怪物懒洋洋的说道：“顾青山，我也曾听闻过你的名号，知道你做过的那些事，但你始终都没弄明白一件事。”

    它后背的血肉不停蠕动，化作六只细长的手臂。

    这些手臂不断的舞动出残影，在虚空中切出一道道呼啸的音声。

    ——不能被它们抓住，否则下场就与凶魔塔主一样了。

    顾青山心中暗自警惕，口中说道：“哦？我不明白什么？”

    怪物身上散发出浓烈的杀机，沉声道：“诸界之中最强的邪魔们集合起来，谋划了漫长而久远的岁月——这是一件多么大的事，岂会被你一个人破坏？”

    “顾青山，你只是一名众生，是我们的食物——不要太高看自己！”

    话音一落，它直接从原地消失。

    太快了！

    ——原来它刚才一直在装，现在真正出手，才显现出它真实的速度！

    顾青山瞬间锁定名号“最风骚的男人”，发动名号技“好有道理”。

    “慢！你必须听我说完这句话，不然你会错失一个惊人的秘密！”顾青山喝道。

    怪物再次现出身形，沉吟道：“有道理，是该给你个机会，说出你的遗言——毕竟秘密总是有价值的。”

    顾青山看着它，沉默不语。

    这个家伙有“无灭”这样的奇异奥秘之力，不受任何伤害，但其他那些控制类、迷惑类的力量，还是可以发挥作用。

    但控制也只能控制一时。

    只要无法伤害它，自己终究不是它的对手。

    怪物等了数息，渐渐反应过来。

    “你耍我！”它暴怒道。

    “秘密不是免费的，你需要付出代价。”顾青山道。

    怪物不上当，厉声道：“——死！”

    它再次从原地消失。

    虚空中响起阵阵密集的刺击声。

    怪物再次出现。

    它身上出现了密密麻麻的白点，很快便彻底消失。

    ——刚才它在打它自己。

    红龙本咒！

    “龙咒？可惜对我没用，当我抓到你，你就玩完了。”怪物狞笑道。

    “是吗？”顾青山道。

    怪物朝前迈步，却站在原地没有动。

    青龙本咒！

    ——它被困在了原地！

    怪物叹息道：“顾青山，你的小聪明太多，以至于蒙蔽了你的双眼，看不到自己的可怜处境。”

    顾青山心有所感，蓦然回首，朝铁围山下望去。

    只见密密麻麻的亡者们，正在朝着铁围山上不断攀登。

    它们一边迈步，一边改变着自己的形态，渐渐化作那个怪物的模样。

    每一个怪物，背后都伸出六只细长的手臂。

    悄无声息之间，黄泉已经被占领！

    神祇们试图上前交手，但任何攻击都没有效果。

    如果离得太近，反倒会被立刻抓住，化作怪物的食粮。

    顾青山看着漫山遍野的怪物，目光又投向远处的黄泉神祇们。

    他看到了冷千尘。

    “冷千尘，带所有人去地狱——这里是打不过它的。”顾青山传音道。

    “好。”

    冷千尘毫不含糊，立刻开始安排所有神祇后撤。

    怪物同样看着这一幕，意味深长的道：“逃？逃又能逃到哪里去？黄泉已经完了，接下来是人间和阿修罗界——其实我就可以破灭整个六道，根本不用其他邪魔登场了。”

    它动了动。

    ——龙咒的力量正在消退。

    顾青山陷入沉默。

    轰隆隆隆……

    整个世界突然震动起来。

    一股神秘的波动开始在虚空中不断传递，释放着某种不可言说的力量。

    怪物略一感应，惊奇道：“你们又把一个轮回道融合在一起了？”

    它爆发出一阵狂笑：“嘻嘻嘻，真是太方便了，这样一来我只用一路打过去就可以解决一切！”

    顾青山感受着那股融合的波动，心中早已明白过来。

    是幕。

    按照自己的要求，幕找齐了兽王道的五行之源，已经把它们融入了黄泉、人间、阿修罗的世界。

    世界正在融合！

    顾青山默了数息，转过身，望向怪物。

    “我来这里之前……生怕黄泉出了大问题，原本专门为大战而准备了一道后手，现在看来要便宜你了。”他说道。

    “后手？嘻嘻，你以为自己杀得了我？”

    怪物狞笑着，脚下又迈出一步。

    龙咒的效果正在进一步消退。

    顾青山看着满山遍野的怪物，认真道：“你们这些邪魔啊，在无转之地呆的太久，早已忘记了诸界之中最重要的一条法则。”

    “哈哈哈？法则？什么法则？”怪物问道。

    “——永远不要小看任何对手。”顾青山道。

    话音落下，他后退一步，整个人化作一道剑芒没入大铁围山中。

    六界神山剑，神通——

    神山护界！

    “神山护界：世界初生、变化、毁灭的三个关键时刻，六界神山剑将可以操控大铁围山。”

    只见整个大铁围山渐渐显现出人类的轮廓和身躯。

    它爆发出震耳欲聋的声响，缓缓从忘川江畔站起身来——

    在它背后，那无尽的凄厉狂风顿时吹拂整个黄泉世界！

    乱劫之风！

    在六道轮回之中，乱劫之风一直存在于大铁围山的背面！

    霎时间，整个世界如同末日降临，一切走向毁灭。

    还活着的亡者们吓得赶紧跑进地狱，又或躲入忘川大江。

    唯有那些怪物——

    刚才顾青山最后说话之际，已经朝它们释放出了青龙本咒，只能站在原地，被乱劫之风不住的切割敲打。

    “哈哈哈，嘻嘻嘻，这就是你的后手？乱劫之风没用啊！根本伤不了我！”

    怪物发出疯狂的笑声，似乎看到了无比好笑的事。

    大铁围山所化的巨人俯瞰着怪物，脸上露出生动的嘲意。

    只见它朝地上一扑，巍巍身躯如熔岩一样流淌，直接把所有怪物裹在其中。

    巨人发出隆隆的声响：

    “混沌之中最强的力量集合起来，最后化作六道轮回——这是一个多么强大的世界集合，岂会被你区区一个邪魔破坏？”

    邪魔猛地闭上嘴。

    这是它之前嘲讽顾青山的话，却没想到被他用来反击。

    ——邪魔已经顾不上说话了。

    一个个棺木大小的空格出现在山脉中，将所有怪物装进去，又以熔浆彻底封死。

    四周的熔浆越来越多，重新化作直冲天际的巨大山脉。

    这座山，是六道轮回的守护之山，集中了无穷的坚固与不朽之力，又断绝一切法。

    怪物凭借“无灭”之力，可以杜绝一切伤害。

    可是！

    可是！

    它没有办法杜绝这种六道级的禁锢——禁锢不会对它造成任何伤害！

    山峦重立，风波隐退。

    只听山腹中传来一阵阵不甘的嘶吼，乃至近乎永不停歇的击打声响。

    巨人听了数息，瓮声道：“一群没素质的家伙——这样会吵到楼下的地狱众生。”

    山峦再次移动起来。

    又过了数息。

    铁围山终于再次成型。

    刚才的所有动静一扫而空，世界恢复了寂静。

    在山腹内，那些棺木大小的空间全部朝内挤压，刚好只能容纳怪物的身躯。

    ——它们再也动弹不得，连嘴巴都无法张开，更别提发出太高分贝的叫喊声、甚至捶打山体。

    它们将永远被镇压在铁围山中。

    ——以不受任何伤害的魔躯，承受永恒的禁锢。

