    萧逸凌厉的眸子瞥了眼火宸帝君。

    这火宸帝君显然并不如六阳剑君、大炎帝君之***修刀剑之道，而是只精修火道。

    故而四大帝君强者中，此人的控火手段最强，火焰之法最是玄奥。

    但也是因此，萧逸最不惧的，便是此人。

    论玩火，他萧逸怕过谁。

    火宸帝君的宸寰火术虽玄奥莫测。

    但他萧逸的九阳轮回只强不弱。

    看似只冰冥幽火和星辰之火，实则二火轮回下，已足以应付。

    轰…

    此时，又是一道火焰刀气轰来，经过神火巨人的一部分威力抵消后，重重轰在了他身上。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    冰冷的目光，直视远方的大炎帝君。

    最后便只剩下这大炎帝君，若能将此人也一并应付了，那么他便能有余力扭转下风，最后彻底在此一战中大胜，解决此次危机。

    可是，他而今已分不出手。

    所谓分不出手，不是当真分出手，而是别无力量了。

    他这浑身战力，能在这个层次的战斗中使用的，只有火道实力与魔道实力。

    火道实力，用在了应付血灵界主、火宸帝君以及各界强者上，已分不出余力。

    魔道实力，准确而言是体修一道的实力，完全用在掣肘六阳剑君上。

    火道实力，有法则界技艳阳天增幅；修罗战体，则有其本身契合的修罗变手段增幅。

    可其余六绝，别无与之契合的秘法增幅，故而实力差了一截，矮了一头，根本无法用到这个层次的战斗之中。

    唯一还能用的，便只有不死道体。

    可不死道体的层次，同样是差了大炎帝君的战力层次一大截。

    大炎帝君的火焰刀气轰在他身上，不死道体要先抵消掉这些残余的刀气，方能治疗体内伤势。

    这般下去，也将是只活活将他的不死道体力量耗尽的下场罢了。

    届时，便也将是他彻底落败，身陷必死之地时。

    或许，他还能留有力气逃命。

    但…血狱魔炎，他必须得到。

    “看来只能…”萧逸暗暗咬牙，牙缝间咬着血。

    他只剩下最后一个底牌了。

    故技重施，靠不死道体拖着时间，将心脏处的八滴修罗之力，不，现在是九滴了，融合起来，而后一记崩界拳，将这些个杂碎全部在自己眼前消失。

    只是…萧逸又眉头紧皱，瞥了眼远方的火童子。

    这最后的崩界拳，他本是留作用来对付这最深不可测的火童子的。

    这火童子，至今一直未有出手。

    “不管了。”萧逸眼眸一狠，只能见步行步，先解决而今问题。

    体内的九滴修罗之力，开始慢慢融合。

    就这般先战斗着，准备着，或许有所转机也不一定。

    轰…

    萧逸一步踏出。

    一手仍旧紧握六阳剑君的咽喉，而后身影疾行，不再被动防守，而是主动出击。

    神火巨人，猛地捉住了巨大的血色章鱼。

    双手抓过长爪，奋力挥舞起来。

    围攻的各界强者见状，纷纷变色。

    这血色章鱼，便是血灵界主的本体，其巨大无比不说，又浑身冒着血色火焰。

    这些个血炎，若他们寻常强者碰到了，最轻都是焦灼受伤的下场。

    轰…

    大炎帝君，又是一道巨大的火焰刀气轰来。

    神火巨人重重一甩，反将这血色章鱼率先火焰刀气。

    轰轰…

    剧烈轰鸣中，火焰刀气被挡下抵消。

    巨大的血色章鱼则发出一声痛呼，背脊上一道巨大的入肉刀痕。

    “大炎帝君，你…”血灵界主怒吼一声。

    “是你拦了路。”大炎帝君冷喝一声。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    神火巨人抡起血色巨章，挥舞不已，宛若手中流星锤，横行血海之上。

    “好狡猾的贼人。”大炎帝君眼眸一冷。

    嗖…身影一闪，瞬间消失在原地。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    身旁，一柄霸道无比的火焰大刀近身攻来。

    萧逸一惊，一手轰出。

    锵…轰…

    火焰大刀被轻松挡下。

    萧逸的拳头，同样势大力沉。

    “紫炎，去死。”火宸帝君捉准了机会，数个巨大火球轰来。

    萧逸眼眸一冷，便要挡下。

    “休想。”大炎帝君冷喝一声，双手紧握火焰大刀，将萧逸的手牢牢压制。

    轰轰…

    数个巨大火球，瞬间将萧逸吞噬。

    大炎帝君则早一步退离。

    “噗。”火焰吞噬中，萧逸又是一口腥血喷出。

    “给我散。”

    强忍剧痛与伤势，萧逸大手一挥，散去火焰。

    战斗，仍旧是无解的下风之中。

    六阳剑君冷笑一声，“紫炎，何必非与本帝君过不去。”

    “你奈何不了我。”

    萧逸冷眼看着手中掣肘的六阳剑君，冷笑，“你不也同样奈何不了我？”

    “我看你这不灭剑火身能撑多久。”

    六阳剑君冷笑，“足够撑到你被围攻而死。”

    “紫炎。”远处，大炎帝君冷喝一声，“放弃吧，你没有机会。”

    “交出尚未炼化的血炎界至宝，我等饶你一命。”

    话语一出。

    ‘尚未炼化的血炎界至宝’几个大字，瞬间让得周遭各界强者目光更加狂热，乃至疯狂。

    火宸帝君冷声道，“乖乖束手就擒，我等只将你重伤，让你再无战力争抢即可。”

    “你交出血炎界至宝，灰溜溜离开血炎界便是。”

    高空中，被挥舞得昏头转向的血灵界主阴寒而笑，“紫炎，可听清楚了？还不快快放下本帝君，而后如丧家犬般离去？”

    “想要我罢手？”萧逸冷笑，笑声震啸血海。

    凌厉的眸子，环伺天地，无惧万界强者。

    “便看你们本事如何了。”

    “是我易霄今日葬身血炎界，还是你们一个个强者成为这血海浮尸。”

    “冥顽不灵。”大炎帝君暴喝一声，亦是瞬间暴起。

    如法炮制，势大力沉的火焰大刀轰来。

    萧逸眼疾手快，手中抡着挥舞的血色巨章猛地扔出。

    大炎帝君袭来的身上，反被血色巨章撞了个严实，二人被重重轰飞数亿里。

    火宸帝君再度攻来的巨大火球，这一次得以被萧逸分出手来化解。

    轰轰轰轰轰轰…

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    血海上的激战，分毫不歇。

    数个时辰后。

    “呼。”萧逸喘着粗气，嘴中挂满了腥血。

    但，战局仍旧未变。

    四大帝君强者，各界强者的围攻下，至今未能败下萧逸。

    萧逸，也同样未能败下这万界强者。

    “不能就这般耗下去。”萧逸心头惊急到极点。

    他深知，而今不仅仅是战斗的问题，更是与时间争抢的问题。

    他要抢的，是天地的先机。

    这才是决定他此次来血炎界目的能否成功的最重要因素。

    而今情况，根本是危急万分。

    “只能拼了。”萧逸咬紧了牙。

    恰在此时。

    嗡…

    天地间，一股火道力量从高空压下。

    血海之上，所有强者为之脸色一变。

    “火童子？”萧逸眯了眯眼，看向远方凌立半空的火童子。

    ......

    第二更。

