
却说马腾得知韩遂打着天子的旗号，奉着丞相的命令卷土重来之后，一时犹豫不决要不要派出援军相救。

但是待他看到杨阜所写的书信之后，立即号令麾下大军，准备出发。

庞德没有想到一封书信的威力竟然比他和小马超苦苦相劝还有效，遂问马腾那书信中到底写了些什么。

马腾道：“写此书信之人一定不是马夫，马夫虽然天生勇猛，无人能敌，但是他还没有这般韬略。”

“哦？难道有高人相助马夫？”

马腾道：“是的。此高人认为安夷有失，则西凉难存。马夫被擒，则我难以立足。当下之际，我应借马夫之力，西凉之兵，远交近攻，安内攘外，如此方有机会再现我大汉雄风！”

“将军不是说自己难以驾驭马夫吗？”庞德向来都是个直性子，说话也懒得拐弯抹角。

马腾抽出腰间宝剑，仔细端详道：“剑虽锋利，但终归有御剑之道。此高人之所以高人一等就在于他在信中已经偷偷地告诉我如何驾驭马夫了！”

说完，马腾竟不亦乐乎地舞起剑来。

庞德还是不懂，继续问：“他写这信，一定会给马夫看的吧，马夫难道看不出来吗？”

马腾停止舞剑，走到案几边将书信递给庞德道：“你自己看。”

庞德拿着书信看了一遍又一遍，除了觉得此封书信写的有理有据，言之凿凿以外，并没有发现有其他特别之处。

而他说的那些道理，其实他和小马超已经和马腾说过了。

马腾见庞德有些发呆，拍着他的肩膀道：“你横着读第一行字看看！”

“妙啊！妙啊！简直如醍醐灌顶一般！”

庞德真的不敢相信，这高人寥寥数字就已经完全抓住了马腾的心思。

“良驹虽猛，夹缝难存，和则消韩，分则碾压！好呀！待本将军到达安夷之后，一定将其收到本将军的麾下！”

庞德道：“末将虽然十分敬重马夫，但是也领教到了他的威力，利用他来牵制韩遂，遏制其势，确实是妙计，想必将军之前将他留在安夷就是这般考虑吧？”

马腾急忙道：“也不全是这样。本将军当初留他在安夷是有这样的考虑，但并没有这样清晰地思路，更多的是无奈之举。纵观我军众将，除了你和马夫之外，实在没有其他人适合守安夷了，但是你是本将军的心腹，夺回武威又离不开你。所以本将军只好用计将马夫暂时驻扎在安夷。”

“还有一点末将也一直想不通，不知将军是如何让马夫心甘情愿驻守在安夷的？”

马腾笑道：“本将军派去监视他的人可不都是饭桶。”

“哦？愿闻其详！”庞德一脸的好奇。但是此时马腾却突然笑而不语。

庞德也不再多问。有些东西，如果马腾愿意告诉他的话，他不问也能知道。但是如果马腾不想让他知道的话，他就是再问，也是不会有任何结果。

待一切准备就绪之后，马腾率领两万精兵浩浩荡荡地向安夷奔来。而这次依然是小马超随父出战。

驻守在安夷的马夫在杨阜的建议下，积极动员安夷的百姓和士兵们一起守城。

本来一切都在马夫的掌握之中，他已经得知马腾已经出兵，只要他坚守几日的话，安夷军民就可以等来援军。

但是令人意想不到的事还是来了……

在韩遂大败，逃回金城之时，他上书董卓，尽陈马夫的厉害，甚至说此人不除，天下难安。

而那董卓在洛阳已经多多少少地听到了在安夷之战中马夫连斩韩遂五部将的情况，对于马夫之勇，他也是颇为忌惮的。

另外，他是绝对不允许马腾在西凉坐大的。

权衡之下，他决定拨四万之众助韩遂逼马腾交出马夫。

而加上韩遂新招的士兵以及在安夷之战后所剩的残兵败将，韩遂麾下竟有六万之众。

此次攻打安夷，随韩遂一起到来的还有李傕、郭汜、贾诩等人。其中讨虏校尉贾诩本和董卓之婿，中郎将牛辅屯兵于陕，在牛辅军中任辅军。

但是在马夫一战成名之后，贾诩十分想会一会这位如神人一般的猛将。

于是他就主动请缨，请牛辅在董丞相面前推荐他，让他随李傕、郭汜出征。

牛辅向来敬重他，就在他岳父面前极力推荐了贾诩。董卓欣然应允。

在离安夷还有一日路程之际，贾诩向李傕、郭汜、韩遂等人建言道：“探子已经回报马腾尽起麾下之兵向安夷方向赶来。依在下之见，我们不如再掀他老巢一次！”

“哦？”李傕、郭汜等满脸疑惑。

而韩遂则是心领神会道：“上次安夷之败，要不是胡轸和杨定趁机占了马腾的老巢，本将军恐怕难活着回到金城。”

站在韩遂一旁的成公英道：“文和（贾诩字文和）此计甚妙，只是不知派谁去为好。”

那贾诩突然连拍两掌，两个一身戎装之人步入军帐，贾诩介绍道：“此二位正是上次趁机夺了马腾老巢的胡轸和杨定。”

原来上次胡轸和杨定被马腾战败之后就投奔了中郎将牛辅，此次贾诩在出征之前就想到了釜底抽薪之计，所以就顺便带上了胡轸和杨定。

“好！很好！文和果然名不虚传，那就由我、胡将军及杨将军带领一万骑兵去袭马腾的老巢！”郭汜主动说到。

贾诩道：“郭将军过奖了！此釜底抽薪之计还不能彻底消灭马腾，依在下之见，还需李傕李将军率领三万精兵绕过安夷正面袭击马腾，如此一来，马腾腹背受敌，必亡！而韩将军则率领二万精兵围攻安夷，那马夫定然插翅难飞！”

成公英笑道：“以六万精兵对战区区两三万士兵，更有文和的妙计相助，这次马腾恐怕连自己怎么死的都不知道。”

此话刚说完，军帐内笑声一片。

在众人眼里，等待着他们的就只剩下庆功宴了……

翌日，乌云满天，一场前所未有的大雨似乎就要来临。

但是这似乎丝毫不能阻挡李傕、郭汜、韩遂的行军。

李催率领三万精兵浩浩荡荡地绕过安夷，正面阻挡马腾。

而郭汜、胡轸、杨定等则率领一万骑兵奇袭马腾的老巢武威。

韩遂再一次与马夫正面为敌，不过他这次好像是完全吸取了上次失败的教训，竟然直接用两万精兵将安夷城围得像铁通一般，根本不给马夫以任何出城作战的机会。

贾诩、成公英等建议韩遂直接攻城。

但是在韩遂首轮进攻不利之后，他便采取了只围不攻的策略。

此时的马腾已经是自身难保，咋看之下，已经没有任何人能够救得了安夷城内的马夫了。

而马夫还在安夷城内苦苦地等待着马腾援军的到来。

“你说马将军会不会言而无信，看着安夷被韩遂占领？”马夫颇为悲观地问杨阜。

杨阜道：“不会，据信使来报，马腾早就发军了，只是为何迟迟未到，我就不得而知了！”

“会不会是韩遂分兵去拒马腾？如此的话，我等危矣！”

杨阜又何曾没想到这一层，但是在目前情况下，他只得鼓励马夫积极备战，毕竟能拖一天就多一天的希望。

另外，他估摸着伟章到天水召集的士兵，再过几日，应该就可以到达安夷附近了。

伟章虽然只带领着八百士兵，但是由于他处于包围圈的外围，杨阜觉得如果能够里应外合，再用奇计的话，战胜韩遂也不是完全没有可能的事。

“现在城中粮食还够我们用十天的，在十天之内，我们一定要想办法解除韩遂的包围！”马夫在听了杨阜的安慰之后，斩钉截铁地说道。

“这个将军放心，天无绝人之路，我们一定可以想到办法的！”话虽这么说，但是此时的杨阜心中却是没有什么好的计策。

一日，马夫在巡视完守城之军后便忧心忡忡地回到府上休息。

他从来没有感到如此的无助，竟一个人喝起闷酒来。

也不知道喝了多少，他只觉得整个脑袋昏沉沉的。

而在此时，突然有几个手拿大刀之人从房梁上跳了下来，直取马夫的脑袋。

马夫一跃而起，惊得一身冷汗。

长枪不在手边，马夫只得赤手空拳相对。

这几个杀手连番攻击，配合巧妙，但是在马夫的面前，也只是些小伎俩而已。

虽然酒喝得比较多，整个身体感觉如飘云一般，但是马夫尽力调动全身的神经，没过多久，几个人就被打残在地。

此次马夫吸取了前几次被刺杀的经验，他如闪电一般将自己的臭鞋塞到了一个杀手的嘴里。

其他杀手看到逃生无望之后，竟主动咬舌自尽。

看着这几个满脸横肉的杀手，马夫觉得他们去卖猪肉的话也许不用死得这么早。但是既然他们选择做杀手，而且是刺杀他的杀手，那么等待他们的命运只有一条，那就是眨眼之间丧命！

就在马夫准备审问含着他臭鞋的杀手时，那人突然从后身抽出一把短刀刺向马夫。

马夫警觉性极高，连忙闪躲。

但是令他颇为失望的事那人竟然趁机用短刀结果了自己……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856341"  chaptername="第15回：贾诩一招阻援军  六万雄狮围安夷">加入书签</a>
</div>
