    
“立即动手，先杀了林飞再说！”

    站在最中间的那个黑袍人冷冷说道，他浑身荡漾着可怕的尸气能量，一道道隐约的死亡法则铁链，将他身体周围，密密麻麻地缠绕起来。

    轰隆隆……

    一瞬间，九个黑袍人同时出手，九柄漆黑的镰刀，同时无限放大，挤满整个空间，威势霸绝天地。

    喀嚓！

    九柄镰刀，齐齐斩向林飞，这一片混乱虚空，寸寸被斩碎。

    不得不说，这九个黑袍人，实力都是十分可怕。

    每一个，和天宫之主，罗刹之主这些星空中最顶尖的高手，相差不远。

    林飞脸色凝重，不敢贻慢。

    一挥手，一道道20000剑归一的剑光，泼水般斩杀出去。

    当当……

    火花四溅，响声震耳欲聋。

    九个黑袍人挥舞镰刀，将一道道剑光挡下，瞬间冲近林飞。

    林飞双臂一振，两只宝鼎飞出，套在拳头上，肉体力量配合元力，再糅合进种种武技秘术的精华，闪电般轰出去。

    林飞的拳头，和九柄漆黑镰刀，不断发生剧烈的大碰撞，两只宝鼎承受了巨大的压力，剧震不已。

    每碰撞一次，林飞就后退一步。

    嗡嗡的轰鸣声，让所有的人，都只觉得耳中隐隐发痛。

    “好强的宝鼎，两个鼎，材质都坚硬得可怕，都是了不得的法宝！”

    九个黑袍人不由得赞道。

    “很好，这两个宝鼎，我看中了。”

    为首的那个黑袍人冷笑，他身上不断升腾着浓郁的尸气，黑雾滔天，气息凶猛如洪荒猛兽。

    “九幽冥河！”

    为首的黑袍人突然轻喝。

    只见九个黑袍人，同时双手结印，掌指间升腾起滔天的漆黑符文，尸气汹涌如洪流。

    轰轰……

    接着，九道漆黑的河水，出现在虚空中，隐隐间，将林飞围困了起来。

    每一道河水之中，都流淌着黑色腥臭的尸水，一具具破破烂烂的尸首，在河水中沉沉浮浮。

    可以想象，这些尸水，都是剧毒之极，如果不小心沾染到，肯定会麻烦之极。

    哗啦啦！

    九道冥河，汹涌奔腾，浩浩荡荡，向林飞冲刷而来。

    那冥河，一具具腐烂尸体，也是纷纷爬起来，湿淋淋地向林飞扑杀而来。

    林飞体内的六个秘境，门户突然全部打开，六尊神祇，同时冲出，引动茫茫星辰本源。

    每一尊神祇，都无限拨高，化成六尊顶天立地的惊天巨人，施展不同的秘术，散发出浩大的威压。

    轰隆隆……

    六尊神祇同时进攻，将那九道漆黑冥河挡下，拳打脚踢间，轰得河水漫天激溅。

    “这是什么功法？！”

    无论是天宫之主等星空顶尖高手，还是地府的九个黑袍人，望着从林飞体内冲出来的六尊神祇，都是有点吃惊。

    凭他们的境界，自然是看得出来，这是一种威力十分强大的功法。

    “嘿嘿，了不起，想不到，一个落后宇宙星空中的小子，居然修炼有威力如此强大的功法。

    不过，小子，就算你再强，今天也难逃一死的了。

    你放心，以你的资质和天赋，你这具尸身十分珍贵，我会带回去，让我们地府中那些高明的炼尸道长，将你好好炼制的。

    或许，以后，你将会是我们地府中一个可怕的高手呢。”

    为首那黑袍人冷笑道。

    唰唰……

    九个黑袍人身形闪动，向林飞围来，九柄镰刀，卷起滔天尸气，铺天盖地镇压向林飞。

    林飞以一对九，满头黑发早就迎风疾舞，毫不退缩，一步迎上去，疯狂出招，杀向九个黑袍人。

    青龙秘术，红魔鼠秘术，三足金乌秘术，五行霸绝剑，肉体力量，秩序法则力量，种种秘术，不断施展出来，再配合诡异的空间身法，打得天崩地裂，景象骇人。

    同时，那六尊神祇，也好像是拥有独立的生命一般，每一尊，都施展一种秘术，站立在林飞的头顶上方虚空中，一个个龙吟虎啸，威不可挡。

    噗！

    几招过后，林飞躲避不及，被一柄镰刀斩中右臂，轰然炸碎。

    毕竟，面对九个如此可怕的高手，林飞就算拼命，也不可能支撑太久。

    “杀！”

    林飞施展凤凰涅槃术，瞬间让右臂恢复如初，再次冲杀上去，和九个黑袍人激战在一起。

    “想不到，林飞这小贼的实力，进步如此之快！”

    远处，罗刹之主看着林飞在九个黑袍人的合攻之下，居然可以支撑这么长的时间，不由得心头震动。

    要知道，那九个黑袍人，可都是战力十分恐怖，相当于星空中的最顶尖高手。

    可是，林飞以一敌九，居然打得有声有色。

    可见，林飞的战力，已经是十分的强大了。

    “哼！

    小子，真的很不错嘛！

    试试我们地府的法宝！”

    为首那个黑袍人语气十分阴冷，他们九个，打林飞一个，居然还缠斗了这么久，让他失去了耐心。

    轰隆隆……

    只见他张口一吐，黑色火焰滔天，一口黑色的魔炉出现，迅速放大，直接就要将林飞收进去，彻底炼化。

    林飞只觉得一股浩大的威压降临，铺天盖地的可怕死亡法则，化成一条条漆黑的链条，出现在身旁的虚空中，如一条条毒蛇般缠绕上来。

    “破！”

    林飞吃惊之下，连忙施展出秩序法则力量，滔滔的璀璨神链，不断垂落，反攻向那些死亡铁链。

    砰！

    最终，林飞被震得抛飞出去，大口吐血，体内气血翻涌，体表之上，也是炸碎了一个个血洞，受创严重。

    那个魔炉的威力，太可怕了，林飞无法力敌。

    “嘿嘿，小子，你挣扎不了多久。

    好像你这种上等的尸源，正好是我们地府最需要的，放心吧，你死了之后，会在地府中，发挥很大的作用的。”

    为首那个黑袍人得意地冷笑。

    “一起上，先杀了林飞再说。

    否则，宝物就要落在地府的手中了。”

    远处，天宫之主看到这一幕，轻喝道，率先展动身形，瞬移了过来。

    “不错，绝不能让宝物落入地府的手中。”

    其余的十几人，也是一个个展开身法，闪电般杀向林飞。

    瞬间，一道道狂暴到极点的能量攻击，隔空轰向林飞。

    林飞只觉得通体冰冷，一股深深的危机感，涌上心头。

    毕竟，这么多的顶尖高手，一起配合出手，威力是十分可怕的。

