
　　从小到大，龙傲仙从没有失去过理智。

　　可如今，看到王峰施展出五行印，便十分肯定王峰炼化了五行琉璃珠，甚至成功淬炼出五行琉璃身了。

　　这让他彻底混乱了。

　　他处心积虑筹备，来到大乾王朝这个不毛之地，为的就是五行琉璃珠，能够增加他的底蕴，好前往北陆学院，继续纵横。

　　可如今，梦碎了。

　　“滚！”

　　龙傲仙看到那手印，上面金木水火土的光华交织着，一剑狠狠刺杀过去。

　　碰！

　　在所有人的注视下，那一剑并没有将五行印给击碎，反而那五根手指上的五行光华，缠绕在一起，爆发出一股伟力，猛然爆炸起来。

　　轰！

　　五行印破碎，龙傲仙整个人，都被震的后退了几步。

　　“怎么可能？就算那家伙修炼出五行琉璃身，也不可能变得这么强！”

　　龙傲仙那黄金面具下的脸蛋，冰冷到了极致。

　　自己的境界，可是高上王峰两个层次。

　　就算王峰有着肉身优势，也不可能是他的对手。

　　但这一招下，双方都没有施展异脉，却被王峰击退了。

　　从小到大，同代人交手，没有一个人能够让他他认真对待。

　　而天龙王朝的那些高手看到这一幕，早已经震惊的无以复加。

　　他们自然能够看出来，王峰晋升到真元境。

　　但一个真元境一重初期的武者，想要越级搏杀一个真元境一重后期的武者，十分困难，更不用说着武者，是他们天龙王朝的大皇子。

　　“王峰晋升真元后，实力提升太多了，居然可以和龙傲仙打成平手，我们或许赌对了！”

　　鸢葛看向王峰，眼神当中露出一丝激动。

　　如果这一次，龙傲仙将王峰杀死，他们鸢洛两家，处境都将十分危险。

　　只要王峰不死，日后成长起来，就足以抗衡天龙王朝。

　　“王峰不仅仅比龙傲仙年龄小，而且还比龙傲仙境界低两个层次，天赋比龙傲仙更强！”

　　“青州年轻辈第一人，当属王峰！”

　　...

　　洛家一帮人，同样无比兴奋。

　　“哼，我皇兄真正的实力还没有施展出来！”

　　十三皇子龙傲云盯着洛家和鸢家一帮高手，脸上露出讥诮之色。

　　居然还真以为王峰强过他皇兄，殊不知王峰马上就要被他大皇兄杀死了。

　　龙傲云十分清楚龙傲仙有多强，虽然龙傲仙从未和青州四大学院的天才学生交手，但几乎都是越级和很多老一辈强者大战，都是轻松碾压。

　　就算王峰再强，和龙傲仙比起来，依旧有着不小差距。

　　龙傲仙一脸阴狠，冷冷道：“王峰，你刚刚炼化五行琉璃珠，相比体内还残留五行琉璃珠的能量，杀了你，本皇子一样能够修出五行琉璃身！”

　　说着，龙傲仙身躯真元狂震，身躯三条异脉的荧光闪烁出来，在他的头顶汇聚出三个虚影，一条真龙虚影，一把长剑虚影，一座宝塔虚影。

　　三条异脉的力量，全部展现出来。

　　顿时，洛鸢两家之人，都瞪大了眼睛死死的望着龙傲仙头顶的虚影。

　　这个龙傲仙，不仅仅身怀三条异脉，同时还将异脉之力，全部都激活了。

　　“本皇子从未在人前施展过三条异脉的力量，今日，就拿你祭脉吧！”

　　龙傲仙说着，真龙虚影加持在身躯，长剑虚影加持在天龙鬼剑上。

　　顿时，龙傲仙的气势，再度提升了一个层次，天龙鬼剑传递出来的波动，也异常惊人，上面散发出来的波动，已经超出了普通低级鬼器的范畴了！

　　“大皇子终于将三条异脉的力量，全部都施展出来了！”

　　“我只见识过天龙异脉的力量，不知龙剑异脉和龙塔异脉的力量又要多强！”

　　天龙王朝的高手，看到这一幕，皆是议论起来。

　　三条异脉同时施展，显然他们大皇子已经不打算留手了！

　　“王峰，让本皇子看看，是你那三条异脉之力强，还是本皇子三条异脉之力强！”

　　龙傲仙冷哼一声，手中的天龙鬼剑挥动，一道道天龙剑气席卷而出，居然形成了剧烈的风暴，带着呼啸爆鸣之声。

　　整个祭坛，都被这天龙风暴，席卷的飞沙走石，随时都有可能崩溃一般。

　　“天龙风暴！”

　　眼看着剑气风暴孕育到了极致，龙傲仙大吼一声，双手的长剑一挑，那剑气风暴，滚滚如雷，狠狠向王峰撞击而去。

　　这天龙剑法，本身就是地阶上品的剑法，而天龙风暴更是天龙剑法的最后一剑，他们天龙王朝，所有皇子都修炼这一门剑法，但真正能够将天龙剑法修炼到最后一招的，只有龙傲仙。

　　而天龙风暴，则是所有剑招融合的一招，其威力真正达到了天阶下品武学的威力。M.23sk.com

　　看到这一招，鸢家和洛家的人，皆是脸色皆是巨变。

　　“这个龙傲仙，同时施展三条异脉，一条异脉提升自身力量，一条异脉提升武器威力，再加上天龙剑法，年轻一辈，谁能够挡下这一招？”

　　“这才是他真正的实力吗？就算我达到四阶肉身领域，催动战神心，硬抗这一招，依旧会死！”

　　小岩双拳紧握，才发现天外有天，这世上真正厉害的强者还有很多。

　　“王峰，你可要挡住啊，不能让小玲珑枉死！”

　　鸢清雅屏住呼吸，远远的观望着，美眸之中挂着十足的忧色。

　　倘若王峰连这一招都接不住，那绝对必死无疑。

　　王峰看着这一幕，自然感觉到巨大压力。

　　他将五条异脉祭出，不过头顶上只漂浮出三个虚影。

　　三种不同颜色的星辰虚影。

　　圆月虚影直接将对方的龙剑异脉复制了，加持到九阳圣剑上。

　　他的星眼，不断的探查天龙风暴，立刻发现了这一招并非没有弱点，那便是风眼。

　　如果硬抗这一招，他就算能够挡下，也绝对不会好过。

　　咻！

　　王峰一剑，狠狠向剑气风暴的风眼刺去！

　　轰！

　　九阳圣剑刺向风眼，势如破竹，瞬间将剑气风暴瓦解，剑气向四周席卷而出。

　　“逃！”

　　小岩双手分别抓着秃泉和吕司空，躲过剑气，而其他剑气，分别轰击在祭坛的阵法上，产生惊人的爆炸。

　　与此同时，王峰纵身一跃，整个人如翱翔的大鹏，混天一剑，撑着剑气风暴还没有消散，已经抵达龙傲仙的头顶，刺出一剑。

　　龙傲仙头顶的龙塔虚影，却突然降临到王峰的面前。

　　哔！

　　九阳圣剑轰击在龙塔虚影上，产生剧烈的轰鸣，将王峰直接震飞了出去。

　　龙傲仙急速冲了上去，身体爆射而起，手中的长剑高高抬起，向王峰劈去：“天龙剑法没能杀你，那就试试师傅传授的剑法吧，这一剑，必杀你！”

　　龙傲仙已经没有耐心和王峰打下去了，打算速战速决，三条异脉同时施展，对于自身真元有着不小的消耗。

　　在空中失去平衡的王峰，必死无疑。

　　“烈火焚天！”

　　龙傲仙一剑携带着强大的剑意，剑气焚天，狠狠劈向王峰。

　　失去平衡的王峰，手中翻出两枚圣火令，真元灌注进去，疯狂的打出圣火，轰向龙傲仙。

　　砰砰砰！

　　一连串的爆响。

　　数十道圣火，成功将龙傲天的剑法给挡住了，甚至还击退了龙傲天。

　　与此同时，王峰两块圣火令同时打出圣火，融合在一起，凝聚出一个人头大小的圣火，狠狠轰向龙傲仙。

　　龙傲仙举剑抵挡。

　　碰！

　　龙傲仙只感觉一股强大的力量，整个身躯不受控制的倒飞了出去，狠狠撞击在阵法的护罩上。

　　“那王峰怎么可能连续催动那么多次的圣火令？”

　　“那可是鬼器法宝，即便真元境一重后期的武者，也不可能连续催动那么多次！”

　　....

　　众人看到这一幕，皆是无比震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0288章：三战龙傲仙免费阅读。https://xs.23sk.com 