    火焰屏障看似牢固，但根本不可能抵挡太长时间。

    幸好这段时间里，威廉熬制了大量魔药，全都储存着施展了无痕伸展咒的小包里。

    他左手从包里掏出两个瓶子，不要命的朝嘴里灌去，这是能够快速恢复魔力的药剂，可以他稍微坚持的时间久一些。

    他又丢出几个白色瓶子，越过火焰屏障落在龙息之中，一声闷炸之后，少量火焰化成青烟飘散而去。

    威廉的口袋如同百宝箱，不断丢出物品，在一点点侵蚀着龙息，减少正面的压力。

    一分钟后，黑袍巫师轻咦了一声，他本以为对方会在一瞬间被火焰燃烧殆尽，没想到竟然能够坚持这么久。

    显然，小巫师不可能有这种实力。

    但威廉自己知道自己的情况，龙息由上而下层层挤压，威力看上去像是在消减，火焰的燃烧温度却始终不弱分毫，击破防御乃是早晚的事情

    为什么古灵阁的守卫还没有到？！

    威廉有些焦躁，他还不想死，尤其身后还有这么多人！

    三分钟后，他依旧抵在最前面，撑起那不大的屏障。

    威廉双眼泛红，手臂颤抖，但是“万咒皆终”的火焰屏障被不断压缩，变作了一道厚度不过一厘米有余的狭窄平面。

    威廉抿起嘴唇，咬紧牙关，血丝依然不断渗出牙缝，满嘴鲜血。

    黑袍巫师冷笑一声，并没有出手的意思，而是安然坐在火龙脑袋上，欣赏眼前的场景。

    他不喜欢死亡，却不妨碍他欣赏别人苦苦挣扎、依旧绝望死去的场景。

    对他来说，这是最绝妙的烟花。

    威廉用出体内那仅剩的最后一点魔力，微微弯曲的手臂瞬间伸直，魔杖往上一托，屏障拔高半米。

    吼！

    火龙再次吐出一道龙息。

    威廉握着魔杖手腕处，已经被震出现鲜血，整个火焰镜面虽然没有就此崩裂，但镜面中心处硬是被撞出一个凹陷。

    威廉终于坚持不住了。

    他苦等了五分钟的古灵阁守卫和傲罗都没有抵达。

    如果只有威廉一个人，他可以利用变形术，还有各种魔法辗转战斗，不说绝地反击，坚持更长时间还是可以的。

    但现在根本没法做到，身后就是罗伊他们，还有赫敏一家，他不可能退！

    是要死了吗？

    威廉扭头看向身后几人，嘴角弯起难看的笑容，想要说声抱歉，如果不是他来储存金加隆，也碰不到这种事情。

    但嘴里含着大量鲜血，他竟然说不出话来。

    唳！

    突然，一声高亢的叫声从远处传来。

    远处那根石柱顶上突然喷出了火焰，一只深红色的鸟突然从天而降，像天鹅那么大。

    它有一条金光闪闪的尾巴，像孔雀尾巴一样长，还有一对金光闪闪的爪子。一秒钟后，那只大鸟径直朝威廉飞来。

    ——凤凰！

    福克斯挥动翅膀，风骤起，所有火焰，竟然一齐朝着它聚集，形成朝拜态势，似乎所有火焰都被牵引。

    它张开嘴巴，如同饕餮一般，一口将全部龙息吞下。

    福克斯再次飞舞，当它收拢两扇巨大的翅膀时，落在威廉的肩膀，热乎乎地贴着他的面颊，目光坚定地注视着黑袍巫师。

    “怎么——？”黑袍巫师大叫道，环顾了一下四周，倒吸了一口凉气，“邓布利多来了吗？！”

    但邓布利多并没有出现。

    黑袍巫师又狂笑起来。他笑得太厉害了，震得整个洞穴都微微发颤。

    “邓布利多觉得一只凤凰就阻拦我杀人？！”黑袍巫师盯着福克斯，“唔，真是……了不起的傲慢！”

    他将魔杖猛然插下，顺着火龙的耳朵，径直插在它的脑袋里。

    火龙发出悲鸣，赤色的兽瞳转而变得灰暗，闪出阴冷。

    “阴火烛灼！”

    黑袍巫师双手合拢，按在火龙身上。

    乌克兰铁肚皮再次喷出火焰，但不再是之前的赤色，而是诡异的黑火。

    黑袍巫师猛然抽出魔杖，如音乐家一样，挥了挥，黑火随即变成七八股浓郁黑蟒，围绕着他肆意游曳。

    就在此时，威廉身前出现一阵毫无征兆的飘拂，高傲的福克斯柔顺微微低头示意。

    一位穿着时髦前卫、带着墨镜的老人负手站在威廉身旁，遥望黑袍巫师，似笑非笑。

    站在火龙脑袋上的黑袍，显然也注意到了突然出现的老人，他怒喝道：“邓布利多不在，你不过风烛残年而已，如何挡我？！”

    尼克·勒梅没有理睬黑袍巫师的恫吓，只是抬头望向再次飞起的凤凰，福克斯在众人头顶绕出一个大圆。

    “我已经快半个世纪没有出过手了，只能抵挡很短时间，抓住机会，福克斯，我给你一首歌的时间，施展你的祝福。”

    他掏出一根苹果木、蛤神经制成的魔杖，无数蓝色光芒，如同烟花一样砰然射出。

    黑袍巫师翻转魔杖，对准洞穴穹顶，本就黑火密布的洞穴，如釜底加薪，沸水更沸，尚未落下的无数黑蛇，愈发雄浑粗壮。

    便是已然落地生根的黑火，气焰也瞬间暴涨数倍。

    凤凰骤然出现在威廉头顶。

    福克斯翅膀一挥，狂风骤起，威廉长袍激荡鼓飘。

    只见这只邓布利多的凤凰，开始发出奇怪的歌声，它整个身体熠熠生辉，好似剧烈燃烧起来。

    ——凤凰的祝福！

    每唱一句，凤凰嘴中便吐出一股金黄火焰，萦绕洞穴。最终共计十九道金炎，缠绕住福克斯燃烧的身体，一起轰然落下。

    威廉本来以为福克斯要抵挡黑袍巫师，但万万没想到，那火焰竟然直奔自己而来！

    火焰很快就将威廉包裹，远远望去，他好像笼罩在诡谲金黄色湖水中。

    威廉挣扎片刻，却如何都冲不破囚笼，火焰四周就像是铺上了一个重达千斤的大盖子，以人力根本掀不开揭不掉。

    威廉呼吸越发艰难，他只感觉全身魔力暴涨，急需一个端口宣泄这股邪火，不然他将会被撑爆。

    “哈赛尅提斯坦萨克斯！”

    威廉念了一段繁杂的咒语，这一招是他从《秘教哲学三卷》上看到的魔法，之前以他的魔力，根本无法催动，但现在一切都顺理成章。

    在福克斯火焰的催生下，本该是紫色的落雷，外面一圈布满金色光芒。

    恢弘紫金落雷蜿蜒延伸，气势如虹，与黑蛇撞在一块。

    一时间，山洞喧沸，雷蛇相撞，撞出无数雷光火花。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大大。）

    