    月关听了千叶的话，脸色变得不悦起来。

    又想到他才六岁，又是千道流的人，又恢复了表情：“小子，不服？”

    我服你妹！

    千叶笑了：“笑话，我为什么要服你。”

    月关被堵的，已经说不出话来。

    他再怎么说，也是比比东左护卫，又是封号斗罗。

    虽然他在比比东面前，唯唯诺诺的，被她打，被她骂，甚至是被她杀，他都不敢多吭一声，多说一句话。

    但是别人，就不行了。

    除了千道流，还有二长老，别的人，月关都不放在眼里

    千叶，自然也不被他放在眼里。

    比比东坐在那里，没有阻止二人的对怼。

    鬼魅一声不吭，也是一副看戏的小模样儿。

    月关没有多说，目光扫向比比东那边：“冕下，这小子还挺冲，要不我上去给他消消气？”

    比比东寻思了会，才道：“你们退下！”

    月关听到比比东的回答，有些失望。

    鬼魅和菊花关互相对望了眼，行了个礼。

    “是！”

    然后二人一闪，就消失在了院子里面。

    比比东见二人离开，才正色的看向千叶。

    看着他。

    就这样看着他。

    目不转睛的看着他。

    千叶也看着她，看着她，就这样看着她。

    二人就这样，大眼瞪小眼，谁也不服输。

    “千叶，你过来！”比比东还是先出声道。

    叫我过来就过来，哥这也太没面子了吧！

    千叶还是走了过去，不是怕她，只是想给她一点厉害看看。

    他慢慢的走向比比东，来到她的面前，目光对着她，没有一点畏惧。

    比比东从他的眼里，没有看到恐惧。

    这令她更有兴趣，更有征服他的欲望。

    “以后你就跟着我吧。”还是比比东先开口道。

    千叶没有笑，很认真，很严肃。

    啪~

    突然，一个巴掌印留在了比比东脸上。

    还没等她反应过来，千叶身形一闪，就夺门而去。

    比比东一脸懵逼的看着消失在门外的小人儿，想不到，是真的想去到，千叶刚才给了自己一巴掌。

    想不到，这个小人儿敢偷袭自己。

    比比东反应过来之后，非常生气，非常愤怒，眼睛都红了。

    胸脯，一起一伏的。

    “小坏蛋，你给老娘等着！”比比东最后终于张开口咆哮道。

    千叶已经来到街上，想起刚才自己的举动，也是深吸了一口气。

    说实话，当自己抬起手拍在比比东白皙的脸蛋上时，就是那种老虎屁股，摸不得的感觉。

    ……

    五年后。

    滴答滴答滴答~

    卧室外面，大雨倾盆而下。

    若大的床上，躺着一个帅气的少年。

    从那一米七的身高，腹部那八块腹肌，可以看的出，少年已经十一岁左右了。

    千叶睁开眼睛，微微一笑，扫向窗外，外面正下着雨。

    “五年了，自己也已经十一岁了！”

    砰砰砰~

    突然，一阵敲门声传到了他的耳朵里。

    千叶沉默了下才道：“门没锁，进来吧？”

    咚~

    门打开，一个人走了进来。

    千叶看着这个人，笑了笑。

    少女走到床边，坐了下来，头却垂了下去。

    千叶看着她，抬起手，摸着她的金色头发，很柔，很顺。

    五年了，千仞雪也已经十一岁了。

    身高，也已经和千叶差不多的样子。

    胸部的那两个红点，也已经凸起。

    千叶看她不开心，才问道：“有事？”

    千仞雪抬起头，看着她，突然在他的脸上亲了一口脸蛋儿，一下红了。

    然后，又变得失落起来：“千叶哥哥，我要走了，离开学院，暂时的离开你了！”

    原来如此。

    千叶寻思了下，就知道千仞雪为什么要离开的原因。

    千道流这是要叫千仞雪去天斗帝国做卧底了。

    “去哪里？”千叶明知故问道。

    虽然知道，但也不能明说。

    “嗯，是爷爷说，要我去天斗帝国当卧底，代替天斗帝国太子的位置。”千仞雪实话实说道。

    这原本是个不能说的秘密，可她告诉了自己，足以说明，她对自己毫无保留的信任。

    千叶明白，她对自己是百分之百相信，没把自己当成陌生人。

    他很高兴。

    “嗯，只是我不明白，千爷爷想把你安排个什么位置当卧底？”

    千叶虽然从原书中知道，雪清河是在一次出门打猎时，被千仞雪杀死，然后伪装成他的样子，女扮男装。

    几乎和雪清河一模一样。

    成为真正的雪清河。

    但他不能说出来，只能假装不知道。

    千仞雪没有马上回答，过了会才道：“爷爷说，让我直接代替太子雪清河，成为太子。”

    千叶眯着眼睛：“小雪，可你是女生，就算女扮男装，也不可能扮的和雪清河一模一样的。”

    又扫了她的胸口一眼：“男人的胸是平的，可女人的……”

    千仞雪听到这，脸蛋儿一下红了：“那又怎样，我有祖传魂骨，吸收了它之后，我就可以变成雪清河的样子。”

    千叶点点头：“那你什么时候去？”

    “一个月后。”千仞雪虽然不愿意，但为了大局，只能勉为其难。

    千叶想的是千仞雪一个月后去，自己是不是该做点什么。

    又或者，代替千仞雪去也不是不可以。

    千叶一切尽在不言中，伸手把她搂入怀中。

    千仞雪没有挣扎一下，主动把头靠入她的怀抱里面，眼中泛想泪光。

    过了会儿，才道：“千叶哥哥，你喜欢我吗？”

    千叶抱紧着她：“当然喜欢了！”

    不喜欢，自己就不会对她这么好。

    “我走了，你不会忘记我吧？”千仞雪担心的道。

    “当然不会，而且武魂殿离天斗帝国也不是很远，我会来看你的。”

    “嗯嗯。”千仞雪马上眉开眼笑起来。

    咚~

    突然，宿舍门从外面一下撞开。

    然后，就有一位扎着双马尾的少女闯了进来。

    少女一张瓜子脸，一米六左右，身材娇小玲珑，不是绝美，脸上却荡漾着灿烂的笑容。

    啊~

    少女看到眼前的情景，下意识的尖叫一声。

    并目瞪口呆的看着床上，抱在一起的二人。

    脸蛋儿，也跟着红了起来。

    随之才反应过来，马上垂下头去：“那个叶哥，我不是故意的。”

    咳咳~

    千叶干咳两声，看着面前的大萝莉，在怀中的千仞雪耳朵上亲了一口。

    千仞雪见有人在，害羞的挣脱出来，坐在一边不知道说什么。

    千叶作为穿越者，自然没有她俩的那种小女孩子的羞涩：“那个柔水……你来找我，是有什么事吗？”

