
　　第224章按排工作

　　苏青玉看到女儿特别的高兴，对于冯奶奶问的一些问题，也没有多想，回答的很是祥细。

　　婠婠在招待所呆了大半天，中午又和苏青玉一起出去吃了个饭。下午的时候，她就跟着冯奶奶回家休息去了。

　　晚上，冯刚下班回来，特意找到了冯奶奶，告诉她已经给苏青玉找了一个临时的工作，去纺织厂当女工。

　　纺织厂离他们住的地方，不是很远，骑自行车半个小时的路程。以后不管是婠婠去看苏青玉，还是苏青玉来看婠婠都很方便。

　　至于不是正式工，倒也不急，等苏青玉做满了半年一年，就可以转正。

　　冯夫人对于丈夫给苏青玉找工作的事情，一点都不清楚。她甚至根本不知道，丈夫他们去隔壁市，不仅带回了婠婠，还带回了婠婠的养母。

　　这事，冯母没有说，冯刚也没有特意的提。

　　第二天，冯奶奶带着婠婠再次去了找苏青玉，怕她不认识路，还特意的带她去认了认路，并报了到。

　　纺织厂很大，比县城的纺织厂大了一倍不止，一共有十个车间。苏青玉刚去，直接给分在了十车间。主管知道苏青玉没有住的地方，还特意的给她分了一个房间，和别人合住。

　　工作解决了，住的地方也解决了，报过到之后苏青玉就把招待所的行搬到纺织厂的职工宿舍。

　　该买的买，该搬的搬，没多大一会的功夫，苏青玉就安顿好了。冯奶奶和婠婠都没有离开，而是在厂子外面等着她。

　　为了庆祝苏青玉进厂子，冯奶奶带着二人去国营饭店吃了一顿。

　　吃过饭，三人就分开了，冯奶奶带着婠婠回家，苏青玉回厂里休息。她明天要上班，今天下午要好好的熟悉熟悉一下环境。

　　养母有了工作，婠婠也放心了，于是对冯奶奶说她要上学。之前她本来就是有在上学，如果不是冯奶奶他们找过去，她正上学上的好好的。

　　这几天，因为事多，再加上养母的工作没有落实，婠婠也没有心思想上学的事情。23sk.Com

　　对于孙女儿要上学的事情，冯奶奶自然不会反对。哪怕，她想多陪一陪孙女儿，可她也不会为了自己的私欲，从而阻止孙女儿上学。

　　看着时间还早，学校还没有放学，冯奶奶直接带着婠婠去报名去了。转学的手续，早就办好了，而且冯刚也早早的和校长打了招呼，报完到第二天去上学就行。

　　这几天，冯刚因为心里有些不得劲，晚上都回来的比较晚。每次她回来，妻子要么睡着了，要么去了女儿的房间睡觉。

　　对于这一点，冯刚既高兴，又失落。高兴的是，他不用心存愧疚的面对妻子。失落的是，这都几天了妻子竟然没发现他的情绪不对。

　　一直以来，冯刚都觉得自己和妻子感情不错，除了会因为母亲的事情吵几句嘴，也没有别的矛盾。

　　可不知道为什么，这些天不知道是因为自己有心事的关系，还是因为妻子对自己的冷落，他总觉得妻子的心不在自己的身上。

　　这应该是错觉吧？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第224章 按排工作免费阅读。https://xs.23sk.com 