    神选之地北方，一眼望去尽是高耸入云的针叶林。

    　　气温骤降，连兽人中的超凡者也感受到了一丝凉意。

    　　一阵粗豪的大笑传来，只见一位身高近4米的绿皮肤兽人，就像拿根豆芽似的捏起一只惊恐的年老蛇人。

    　　五指用力，蛇人的脑袋爆掉，满地红白。弄脏了“巴雅可汗”刚涂的紫色指甲油。

    　　“阿齐兹这老货居然敢耍我！也就是说我们的蛇人奴隶借着当先锋的由头举族南迁了，只留下这些老弱病残拖延时间！”

    　　旁边两位高近三米的兽人“督军”低着头不敢言语。

    　　发话的兽人——“巴雅可汗”，将手里的蛇人塞进嘴里像吃黄瓜般大口咀嚼，蛇人的血液顺着无数齐整的脏辫滴淌，不一会儿整只都被吞掉。

    　　其中一位雌性兽人督军比周围的雄性要壮硕一大圈，粗着嗓子恭敬询问：

    　　“尊贵的巴雅可汗。冥神的眷属要求我们增援人类盟友，萨尔可汗已经前往迎战。我们该如何做？请您示下。”

    　　巴雅可汗剔了剔指甲，冷笑道：“不想看到我那讨厌的兄长，更不想看到卡洛斯那个白痴！凭什么我拼死拼活让他捡便宜。

    　　这样~我们跟在蛇人后面，从西境杀入帝国腹心。不仅完成使命，还能找点乐子！”

    　　兽人们恭敬的欠身应下。

    　　巴雅可汗伸展躯体，可怕的肌肉好似钢铁般膨胀隆起，拥挤的嘎吱作响：

    　　“啊~伟大冥神赐予的力量真是太棒了！不仅身体更加强大，寿命也延长啦！我青春的躁动又回来了！给我安排10位强壮的雄性侍奉！”

    　　很快，10位异常高大的兽人雄性鱼贯而入。他们脸色发青，仿佛即将经受酷刑。

    　　巴雅可汗并不是雌性，而是一位威武雄壮的兽人汉子！

    　　~~~~~

    　　李瑞身为感知能力极强、战斗力超高的精锐，一直作为斥候奔波在一线。蛇人的消息宁可信其有、不可信其无，整个西境都绷紧了弦儿。

    　　还好辛苦没有白费，李瑞的超凡听力从远方吹来的风中捕捉到一丝哀嚎。

    　　马上追随风声来到了一处人类定居点，虽然早已下达了撤退指令，但仍有许多平民舍不得仅有的一点财产，抱有侥幸心理偷偷留在家中。

    　　李瑞赶来的时候，定居点已经没有活人了。他们被兽人的狼骑士肢解，大腿等肉多的地方挂在座狼身上当军粮。

    　　兽人的座狼率先发现敌人，低吼着扑上来。

    　　李瑞将传讯卷轴使用的同时，一锤子打扁了座狼的脑袋，又反手一锤将骑在座狼上、两米多高的壮硕兽人打的汁水四溅。

    　　“铜阶，但是比人类的要强大的多！”

    　　李瑞心里默默感受着。看到眼前血腥一幕，他已经决定杀光眼前的异族。

    　　狼骑的首领是一位缺了半边耳朵的兽人，他高喊道：“杀掉人类的强者换取功勋，就能得到强大的力量！为了可汗！”

    　　说完带领小弟们开始围攻。

    　　李瑞拿着锤子假装左支右拙的样子，演技精湛。兽人都有坐骑，李瑞怕他们一哄而散不好追。

    　　但是每一击都造成致命伤就是演技的最大破绽。族人不是爆裂就是变成肉饼，兽人很快发现目标强到变态。

    　　伤亡近半后，狼骑首领一声不吭地掉头就跑。

    　　他跑的时候施展了“潜踪匿影”，在混乱的战场非常不起眼。

    　　但是跑出去没几步，一道银线闪过，狼骑首领低吼一声被迫现身。原来是莎娜老师同为斥候在附近游弋，接到传讯后赶来支援。

    　　莎娜老师双持长剑发动决斗之舞，狼骑首领挥动双刃斧迎上。他们在两秒钟之内完成了战技的对轰，兵刃交击的火星中莎娜飞出，双脚在地上犁出两道深深的沟渠才卸掉力道，手臂微微发抖。

    　　兽人势大力沉、动作灵敏，莎娜落在下风。

    　　李瑞不管围攻的小弟，拼着硬挨了两下发动了凤凰疾风式。空气像水一样被他急速飞驰的身体排开，发出一声爆鸣！

    　　兽人反应极快立刻回身格挡，他的斧子接触到战锤瞬间碎裂成无数碎块，李瑞力道丝毫不减轰击在敌人身上。

    　　狼骑首领好似被摔在地上的西瓜一样四分五裂，庞大的力量无处宣泄，地面被砸出了足以蝶泳的大坑。

    　　李瑞对女士挥手致意：“莎娜老师来的正是时候，多谢了。差点让这老阴货给跑了，白长一副威猛的样子。”

    　　莎娜呆呆的看着坑中残缺不全的兽人有些无语。如此强悍对手……被李瑞干脆利落的一击解决，什么时候差距这么大了？！

    　　莎娜抬头凝望着已经反身追杀兽人残军的李瑞。教他战技、帮他拉伸躯体仿佛就在不久前。

    　　这位笨拙快乐的大男孩已经成了自己也需要仰望的强者。

    　　摇了摇头驱散心中的杂念，同样发动凤凰疾风式利用战技爆发的速度追上狼骑士，将他们一一斩杀。

    　　~~~~~

    　　战后，莎娜还剑回鞘，李瑞四处找自己的锤子。

    　　当时兽人逃跑时站的比较密，他将战锤扔进去趟出一条血路，满地猩红找不着了。折腾半天才寻回沾满了血浆和肉块的战锤。

    　　李瑞整个身躯极速震颤起来，就像个人形***，将身上和战锤上的污物全部抖掉。

    　　有几个顽固污渍被李瑞伸出手指用更快的震动方式抖掉，莎娜女士看了这一幕不知为何有些脸红。

    　　李瑞靠近说道：“老师，你也感觉到了吧，这些兽人挺强的。”

    　　莎娜正色：“狼骑是兽人的先锋和斥候，但这些兽人确实跟以往不一样，不仅身体格外强壮，还极度狂躁嗜血。他们选择从西境入侵，必有一番血战。”

    　　李瑞点了点头将战锤放回身后

    　　~~~~~

    　　狼骑的出现就代表兽人的入侵不可避免。

    　　鲁伊向帝都求援多次，萨丁无暇理会，给出的答复是：自己解决！

    　　卡洛斯等北境领主突然实力大增，肉身强悍无比，还有许多莫名其妙的畸变异族帮助他们，兽人更是直接参战。

    　　战况不如想象般顺利，萨丁将帝都城市圈做了简单的防御部署，根本不理会西境进的死活。

    　　李瑞身为核心人员第一时间知道了消息，暗叹一声：只能靠自己了！

