    他为了能跟上翻译说的话，顺势就蹲了下去，他要从前排的腿缝处，仔细观察一下这台机器。

    “这种单针电子提花机，具有各种各样的功能。经过输入不同种类的信息，就能提出各种不规则的花样。各种颜色，变化多样, 大家可以随便看一下！”

    陈江河听过杨雪的翻译后，顿时便眼冒金光，他对这个机器可太有兴趣，正好他想要改进袜子的生产线呢，这台机器就出现了。

    还真是瞌睡了就有人来送枕头啊！

    想到这儿，陈江河不禁兴奋的舔了舔干涩的嘴唇！

    正当他看的津津有味之时，小蒋凑了过来，蹲在了陈江河的身边。

    两人蹲在一起瞬间就十分的显眼了。

    最觉得是，小蒋来了句：

    “厂长，您还有心思看美女呢，咱们厂那些袜子，可是一双都没卖出去。”

    这话，不光陈江河听见了，就连杨雪也听见了。

    她循声望去，居然发现两个人盯着他腿的方向正评头论足呢。

    这可给她气得不轻。

    然而陈江河却没发现，杨雪已经在盯着他了，依然兴奋的看着杨雪腿后边的单针电子提花机。

    然后心不在焉的回了小蒋一句：

    “你的眼里只有美女，而我的眼里却全是机器啊！”

    小蒋看着杨雪穿着的连裤丝袜嘟囔道：

    “厂长，这机器不错啊！”

    杨雪看着两人一直看着自己嘀嘀咕咕的，再也忍不住了。

    她当即便蹲了下来，在二人脸上来回扫视了一下，眼神十分不善。

    陈江河跟小蒋顿时六神无主，两人面面相觑不知道如何解释。

    然而此时周围的人也发现怎么一回事儿。

    当即也有知情人嚷嚷道：

    “我看见这两人蹲那儿看这位女同志好一会儿，简直就是在耍流氓，大家把这俩人送保卫科去。”

    陈江河吓了一跳，连忙对大家解释道：

    “哎哎哎, 我没有耍流氓，我是在看机器啊！”

    然而朝阳群众哪里会管你因为啥，直接就给他俩送到保卫科了！

    再说李兵。

    李兵拉完后，在卫生间洗了洗手，叹了口气说道：

    “呼~终于舒服了，没想到只是吃了点早餐，还没屁一会儿呢，就又都拉出去了。不是说这个时期的水很干净吗？到底谁在骗人，拉的他都快虚脱了。”

    当他走回展厅后，哪里还能见到人啊。

    自家厂子的袜子摊儿，就只剩摊位没有人了！

    李兵有些无语的想着，这两个不靠谱的猪队友，这是又跑哪去了？也不怕有人把袜子偷走啊！

    李兵就这么守在袜子摊儿前。好一会儿他才一拍脑门嘀咕道：

    “挖槽，老子才想起来，陈江河这博弈，不会真和电视剧一样，看人家腿被当成耍流氓逮起来了吧？”

    想到这儿，李兵反而不着急了，因为他知道着急也没用。他也弄不出来这俩人。

    只有事主杨雪的保释, 这两人才能出来。

    干脆, 李兵也不担心了, 就这么守着袜子摊，卖起袜子来！

    展销会上并不是来零售的，而是来拉订单的，所以，摊位前来也匆匆，去也匆匆，就是没人下单！

    浦溪袜子厂的袜子果然已经跟不上上海的潮流了。也就其他的次一级别的城市还有销路了！

    果然，李兵也没等多久，大概也就半个小时左右，陈江河便领着小蒋和杨雪来到了自家的摊位。

    当李兵亲眼看到真实的杨雪之后，他的眼睛当时就值了。

    这现在这个还都不会打扮的时代，杨雪简直就是浊世中的一朵白莲。

    她高挑的个子，大概有一米六七，完美的身材，最多101斤。

    还有那雪白的皮肤，用肤若凝脂也不为过。

    略施粉黛的容颜让李兵惊为天人，特别是那穿着连裤丝袜的大长腿。

    李兵表示，这腿他可以玩一辈子！

    “咚咚，咚咚”

    挖槽，是心动的感觉，他当初看电视的时候还觉得杨雪没有骆玉珠好看，感觉杨雪过于胖了。

    但是此时的李兵只想说，狗导演找的什么破演员，把杨雪都给演丑了好吗？

    这一刻李兵觉得自己已经一见钟情了，其实说见色起意也没错！

    三人走到摊位前站定，陈江河说道：

    “同志，中午的时候，务必等我一下，我要请你吃饭表达谢意，还请务必赏脸啊。”

    杨雪好笑的说道：

    “好吧，跟你一个机会。”

    然后便转身站着高跟鞋“嗒嗒嗒”的走了，那妩媚的背影发出的一声声脆响，简直像是蹋在了李兵的心尖尖上！

    果然再次年轻的身体，连荷尔蒙都开始悸动了起来！

    穿越四年以来，一直都没见过什么美女，李兵都快忘了自己现在是个年轻人了！

    “厂长，你跟小蒋什么情况啊？我早就出来了，一直找不到你们人。”

    陈江河跟小蒋尴尬的不知道怎么说话，于是只能含糊其辞的糊弄过去。

    时间终于来到中午，三人约上杨雪来到了一家还算干净的饭店，要了四碗鸭血粉丝汤！

    陈江河与小蒋坐在了一起，李兵就很自然地坐在了杨雪的里边。

    李兵跟小蒋已经习惯了陈江河出公差时的抠，到时一点没反应，只是杨雪的表情过于怪异！

    她长这么大还从来没有人请她吃过这种小店！

    她爸爸是港商，自己又从小就在外国留学。何曾吃过这种东西。

    本来，她还以为陈江河只是换了个方式搭讪她而已，她还期待着陈江河的倾情演出呢，接过就这？

    不过从小很好的涵养，让她没有表现出不屑的样子，就这么等着陈江河开场。

    陈江河见众人都已落座，便开始表演了！

    只见他双手紧握，一副十分感激的样子：

    “感谢啊，真是多亏了你替我们解释，要不然我们俩现在还扣在那个地方呢！略表心意啊，感谢……感谢感谢。”

    杨雪听了这话，都忍不住笑了，鸭血粉丝汤吗：

    “你就请我吃这个表示心意啊？”

    李兵眼睛瞪得大大，就这么吃瓜，哈哈，名场面有木有。他表示他还可以看一集！

    小蒋忍不住了，直接怼陈江河道：

    “我都说了，我们应该去大一点的饭店的。”

    陈江河面色略带尴尬和一丝理所当然的对小蒋调笑道：

    “你请啊？”

    这话一出，杨雪都绷不住笑了起来！

    那笑颜如春花般绚烂，让李兵都看的心醉了！

    陈江河怼完小蒋，也跟着笑了一阵来演示尴尬，然后解释道：

    “哈哈哈，这个，你们上海的饭店啊，太贵了。我们三个就是出来跑跑销售，我们就是业务员，哪有那么多公家的钱，让我们来请客呢？”

    “嘿嘿，不好意思，不好意思。”

    杨雪看见陈江河的坦诚，倒也释然了，然后笑着问道：

    “唉，你们这么一个小袜厂，我听都没听过，居然就敢在这么大的展销会场开展台啊？我很佩服你们的胆量啊！”

