    “没错。”阿咲将双手合十，“虽然我的确是有这个打算，但是我的钱有些不够……”

    “前天我的一个很久没见的朋友来找我，我盛情招待了一番我的那个朋友，花了不少钱，所以……我的钱现在变得有些不太够……”

    “阿咲小姐……”绪方无奈地苦笑了下，“你日后要多多学习如何合理地管理自己的钱财啊……”

    “好吧，我会借钱给你的。不过我的存款也没有太多便是了。”

    绪方的日子虽然过得很穷酸，但要论存款的话，他还是有一点的。

    阿咲和阿福这对母女对于绪方来说，已经算是相当重要的熟人、朋友。

    不说别的——绪方平日里白吃、白喝了这么多东西，此时阿咲向绪方借钱，如果绪方支支吾吾着、不痛快地把钱拿出来的话，那就实在是说不过去了。

    所以借钱这种小事，绪方不带任何犹豫地便点头同意。

    绪方报出了他现在的存款金额，并询问阿咲是否够用。

    而阿咲也连忙点头，表示够了够了。

    然后与绪方做好了约定——明天晚上的时候，绪方就把他的存款拿来。

    后天白天的时候，阿咲就拿着二人的钱去吴服店，亲自去选购阿福可能会喜欢的吴服。

    ……

    ……

    与此同时——

    很多剑馆师傅的家和剑馆是一体的。

    也就是说——很多剑馆是分成了两部分的。

    一部分是向所有弟子开放，供弟子们练剑、休息的地方。

    另一部分则是馆主本人的居所。

    但半兵卫不是这样。

    他的家和他的剑馆是分开的。

    半兵卫的家建在一处离榊原剑馆有段距离的地方上。

    身为一馆之主，半兵卫在生活用度上自然不缺钱。

    但是他的家却意外地朴素。

    就只是一间不大不小的普通屋子而已。

    此时正待在家中的半兵卫，满脸严肃地撑着盏油灯。

    缓缓地朝自己的房间走去。

    拉开房门、进入房内后，半兵卫笔直地朝放置在房间一脚的小柜子走去。

    这只深红色的木柜有些年头了。

    半兵卫将最底部的柜桶拉出来时，发出了阵阵“吱呀”声，同时还扬起了些许灰尘。

    将底部的柜桶拉出来后，露出了柜桶里面的景象——将柜桶填得满满的线装书。

    《论语》、《诗经》、《尚书》、《春秋》、《大学》……这些线装书，基本全是四书五经。

    半兵卫将这一本本四书五经全部从柜桶内拿开。

    露出一本放置在最底部的书籍。

    这本书籍也是一本线装书。

    不过……从那泛黄的封皮与书页来看，这本线装书已经有些年头了。

    半兵卫将从刚才开始就一直拿在左手的油灯放置在脚边的地上。

    借助着这昏暗的灯光，半兵卫用双手将这本已经有些年头的书籍从柜桶内捧出来。

    那小心翼翼的动作，仿佛是在捧着什么易碎品一般。

    将这本书籍从柜桶内捧出后，油灯那昏暗的、随风四处摇摆的灯光投射到了这本书的封皮上。

    照亮了这本书封皮上的那5个汉字——无我二刀流。

    望着封皮上的这5个汉字，半兵卫的脸上浮现出些许追忆之色。

    抬起右手拇指轻抚着陈旧、泛黄的封皮。

    像是在回忆着什么一般。

    过了不知道多久，从刚才开始就一直沉默不语的半兵卫终于轻声自言自语道：

    “以绪方的天资……有能力参悟这套剑法吗……”

    半兵卫的语气像是在问别人。

    又像是在问自己。

    ……

    ……

    广濑藩，远山任一郎的家——

    刚刚用完晚饭的远山夫妻两，现在正坐在榻榻米上，各自做着各自的事情。

    阿实跪坐在一旁练习着书道。

    日本的书道其实就是书法。

    练习书道是阿实平日里为数不多的乐趣之一。

    而远山则在给他的两把佩刀补着刀油。

    武士刀是一种很娇贵的武器。

    需要每天都细心呵护、保养它们。

    如果怠慢了对武士刀的保养，武士刀的刀刃就会很快长出锈斑。

    “阿实。”远山一边继续给自己的佩刀上着刀油，一边突然出声道，“榊原剑馆的馆内大比结束了。你猜猜看谁是这次的榊原剑馆的首席。”

    阿实停下了手中的毛笔。

    在思虑了片刻后，迟疑道：

    “是绪方逸势吗？”

    “没错，就是绪方逸势。和我所猜测的一样——此次拿下首席之位的人，果然是他。”

    “……那也就是说……要在祭神比试上与旦那对决的人，将是那个绪方逸势咯？”

    “没错。”

    远山此时刚好给自己的打刀上好了刀油。

    远山望着自己打刀的刀刃。

    “真希望快点到祭神比试开始的日子啊……这一次，我一定要漂亮地打败绪方逸势！”

    和战意昂扬的远山相比，在得知远山在今年的祭神比试上的对手竟然是那个绪方逸势后，阿实的脸上浮现出了显而易见的失落之色。

    “……旦那。”阿实用小心翼翼的语气朝远山说道，“你……真的有把握打败那个绪……”

    阿实的话还没讲完，她便连忙闭上了嘴。

    因为远山现在正用不悦的目光看着她。

    为了不再像上次那样吃了远山的一记巴掌，阿实连忙住嘴，不敢再说下去。

    “哼！”

    重重地“哼”了一声后，远山沉声道：

    “以后不要再问我这种愚蠢的问题。”

    “我上次就已经说过了——若是让我和绪方再比一场，赢的人绝对是我！”

    “你如果日后再敢跟我提这种无聊的问题，我可就不客气了。”

    说罢，远山将上好刀油的打刀插回到刀鞘之中，然后拔出了自己的胁差，开始给自己的胁差上着刀油。

    虽然远山自信满满地说出“自己绝对不会败”这种话，但阿实的脸上仍旧挂着十分浓郁的担忧之色。

    阿实微低着头，像是在思考着什么。

    在过了好一会后，阿实才像是把什么问题的答案给想通了似的，原本积压在脸上的“阴云”渐渐散开。

    ……

    ……

    2天后——

    广濑藩，流屋——

    此时的流屋，暂时歇业。

    绪方、阿咲、阿福3人齐聚在流屋内。

    “怎、怎么样……？”阿福用胆怯，同时又掺杂了几分兴奋之色的语气，以一副小心翼翼的姿态轻声朝身前的阿咲与绪方问道，“好看吗……？”

    “实在太好看了！”

    阿福的话音刚落，阿咲便忙不迭地夸赞着。

    此时的阿福，正穿着一件樱花色的吴服。

    这件樱花色的吴服，正是集绪方与阿咲二人之资，为阿福购置的礼物。

