    罗马皇帝沦为华夏皇帝的车夫，罗马所有公民，要跪送华夏皇帝。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ若是?2o??夏皇帝真的是一位震惊世界殊的盖世帝王，凯撒大帝，亚历山大大帝那样的，罗马人估计也就认命了。

    但事情根本不是这样的，华夏皇帝是个软蛋，许多罗马元老无法容忍跪拜这样的皇帝，要和秦峰鱼死网破。

    也有许多元老，保持了沉默。

    “雷神之锤秦峰，一定会和我们鱼死网破的。”第一元老安东尼克说了这么一句话，立刻，会场就安静了。

    主战的元老们根本就看不起汉献帝，但说到秦子进，他们心里就是一阵颤抖。

    康纳德和元老们没吭声，都盯着安东尼。

    安东尼又道：“帝国的其余兵力在欧洲中北部讨伐欧美各族叛军，又在埃及讨伐复辟的埃及法老。已经没有兵力抵挡秦峰这一路了……。”

    康纳德和他的元老们露出悲催的眼神。

    有和塞维鲁友好的次席元老‘埃米里乌斯·庞威’，出来说道：“放回华夏皇帝，雷神之锤秦峰他们就会退兵吗？若是他们反悔了，而帝国失去了最后的筹码，才真的是万劫不复。”

    塞维鲁并没有列席此次会议，他带着荣耀血脉出海逃出小亚细亚后，就进入到了忠于他的希腊马其顿区域，以镇压地方叛乱为名，不走了。

    康纳德恼怒塞维鲁，但现在也是顾不上。

    元老们便感到埃米里乌斯·庞威说得有道理，都去看安东尼克。

    安东尼克心中有备，道：“帝国之前派往华夏的探子，带回来了一个很重要的情报。华夏诸侯也不是铁板一块，华夏国内，动荡不堪。是因为华夏共主汉朝皇帝刘协丢了，华夏的诸侯这才在勉强联合在了一起。”

    随后，安东尼克详细讲解了华夏的一些事情。他说完后，对皇帝康纳德捶胸一礼，“陛下，只要将华夏皇帝交给特定的人，华夏联盟立刻就会分裂。”

    安东尼克这番话说完后，主战派的元老不吭声了。毕竟现实摆在眼前，罗马帝国已经没有兵力去抵挡秦峰这一路了，想要抵挡这一路，就要撤了欧洲和埃及的大军。

    谁又知道继续打下去结局会如何？谁不想尽快平定一切事情。

    罗马人最是畏惧秦峰这一路，只要秦峰这一路撤了，罗马人有把握平定欧洲和埃及。

    既然情报分析显示华夏诸侯联盟会破裂，主战派也就不吭声了。

    康纳德摘掉他亚美尼亚雄狮的帽子，按在桌子上，瞪着红眼睛道：“元老，那么，将华夏皇帝交给那一路诸侯呢？”

    “就交给叫刘备的诸侯。”安东尼颇有信心道。

    “刘备？就是那个长手臂长耳朵的？”康纳德确认道。

    “就是他。”

    “为什么交给他？”

    第一元老安东尼克就开始分析起来，他从刘备的性格、势力、和各路诸侯的关系，尤其是和秦曹袁三人的关系，等各方面进行了阐述。

    “此人野心极大，绝不会屈服在秦峰之下。他得到皇帝后，定然第一时间撤兵，以便尽快赶回华夏，用华夏皇帝这张政治王牌，成就他在华夏的霸业。”第一元老安东尼克不愧是搞了半个世纪政治的老家伙，政治敏感度极高。

    “秦峰他们一定不会放过刘备，他们自己就内斗起来了。”安东尼克最后道，“那时候，我罗马的危急就解除了，就可以顺利平定叛乱。”

    康纳德问道：“元老，被秦子进占去的亚细亚和亚美尼亚怎么得回来，秦子进也没有提这事。”

    “陛下不用担心。”安东尼自信道：“秦子进没有提起来，一定是想要我们先提出来，他好趁机要价。咱们也不提，到时候华夏诸侯们一乱，夺回两处行省易如反掌。”

    康纳德拍了桌子，“一定要让华夏人付出代价。”他作出了决断，就是忍辱负重，答应秦峰他们提出的条件，恭送汉献帝。

    “能屈能伸才是真豪杰，君子报仇十年不晚，韩信胯下之辱……。”显然，安东尼克为了罗马帝国，也是花费了许多心血研究华夏。

    公元195年十一月十一日，地中海的暖风依旧温暖着罗马城。

    历史将会铭记这一天，在这一天，罗马的凯旋门为华夏人打开。

    罗马皇帝成了华夏皇帝的车夫，罗马公民跪在了大道两侧，恭送华夏皇帝刘协出城。

    罗马人民充满了耻辱，他们谁也不愿意这么做，但敌不过人家，没有办法，他们终于尝到被奴役的滋味。

    无上的荣耀，世界级的荣耀，帝国的荣耀，包围住了遍体鳞伤的汉献帝刘协。

    虽然汉献帝刘协已经站不稳了，但他还是强撑着身体的剧痛，笔直站在金色的三驾马车上。他还对罗马皇帝康纳德说道：“你能够为朕驾车，这是你的荣耀。”

    华夏通庞培一阵翻译，康纳德脸色大变，他冷视着汉献帝。汉献帝在毒蛇般的目光下，颤抖了一下，但努力挺起胸膛。

    罗马皇帝康纳德嘲讽一笑，“就凭你？”

    “我华夏有冠军侯，大汉的冠军侯，虽远必诛的冠军侯！”汉献帝挺着胸脯，越说越激昂。

    “哼~。”康纳德冷哼一声，扭过了头去。

    庞培心里敲着小鼓，“秦子进这招够狠，这一下康纳德的个人威望全没了有。他不会放过塞维鲁元老，但因为此事，塞维鲁元老的机会也到了。”

    由于塞维鲁大败，康纳德一定不会放过他。但塞维鲁可不是束手就擒的人，他已经开始谋划政变，而荣耀血脉们，和许多元老，站在了塞维鲁这边。因为康纳德这次的耻辱事件，相信还会有更多元老和帝国人民会站在塞维鲁这边。

    帝国的荣耀号角，第一次为异国皇帝吹响。帝国高贵的公民，悲愤，怒火中，不得不跪拜在异国皇帝的脚下。包括三百元老在内，而帝国皇帝已经成了车夫。

    罗马荣耀近千年，从一个城邦成为统治西方的帝国。就算是希腊亚历山大大帝时期，罗马人都没有这么屈辱过。

    罗马人愤怒，罗马人知耻而后勇，罗马人誓一定会让华夏和秦子进付出代价。而罗马人此刻也不是老老实实送回汉献帝的，罗马人要让华夏诸侯联盟四分五裂，也要让华夏陷入更大的内乱中。罗马人复仇的阴谋，随着汉献帝的出城，已经开始了。

    汉献帝根本不知道围绕争夺他的阴谋已经开始了，他已经迷失在了罗马的荣耀号角声中，自豪感包裹着他，他对带来这一切的秦峰印象大改，心存感激。

    然而，抛开种种阴谋。华夏迎来了真正属于她的世界荣耀，这份荣耀，是她的儿郎用他们的热血拼搏换来的。华夏，为有这样的儿郎感到自豪。在罗马跪下的这一刻，华夏的荣耀传于世界。(未完待续。)