    随着老人站出，有更多抱着必死信念的北域底层之人往前迈步，以血肉之躯形成一道防线，拦住了镇北王的去路。

    “叶帅是北域的希望，想杀叶帅，先杀光了我们！”

    “镇北王，你不要以为北域的所有人都怕了你！”

    “有种就把我们都杀了！”

    这些人众志成城，已经做好了死亡的准备！

    他们是在为北域的未来而战！

    他们不想让他们的子子孙孙都遭到镇北王一系的压迫！

    “尔敢！你们真以为本王不敢将你们屠杀干净吗！”

    镇北王怒气冲冲，周身杀意涌动，伸出一根食指，指尖凝聚出一道光束，爆射而出。

    嗤！

    一行鲜血飞溅，站在最前方的老人胸腹被洞穿出一个血洞，发出一道凄厉的惨叫，承受住巨大的痛苦，心肺差点被直接毁灭！

    但纵然如此，老人依旧执拗的站着，未曾后退一步。

    “找死！”

    镇北王没想到对方竟然将自己的威慑完全不看在眼里，这些贱民，杀了也就杀了！

    镇北王宁愿被冠上屠夫的名声，今日他也不会让叶城活着离开！

    当即，镇北王抬起手臂，翻手一掌，卷起无数风浪，朝着这群北域底层的武者百姓压下。

    这一掌一旦落下，至少会死一半的人！

    镇北王能执掌北域，从来都不是心慈手软之人，该冷酷时，他比任何人都更加无情！

    包括老人在内的西域底层之人昂着头，引颈待戮，只为能替叶城争取到片刻时间。

    看着这一幕的叶城，心中涌出一股暖流。

    这种时刻，他怎么可能独自离开！

    簌！

    叶城爆发出极速，于眨眼之间出现在众人前方，五脏六腑发出共振，体表泛着殷红色的光芒，强行动用极致的力量，一记五倍十杀拳朝着半空中轰出。

    拳与掌，快速轰击在一起！

    一层层音浪轰鸣，叶城伤口直接炸开，血流如注，身躯摇曳，气息无比的虚弱。

    “哼，叶城，你如此妇人之仁，又如何成得了大事，死吧！”镇北王神色冰冷，在原地留下一道残影，迅速逼近着叶城，出手就是绝杀，不给叶城留有任何退路。

    “我可没那么容易死！我还有一招，你且接着！”叶城不退反进，一手聚气为剑，一手凝拳，爆发出自己的最强神通神威。

    一团亮光冲天而上，横亘在镇北王前方。

    “这点神通，还是不要拿出来丢人现眼了！”

    镇北王戏谑一笑，根本无惧，直接伸手扼向叶城的脖颈。

    “这只是开始而已，到时候，你可别像一条狗一样逃了！”

    叶城狰狞着脸，将自己妻子夏如烟注入体内的光明力量掠出，融合进神威之中，三种属性力量彼此交织，形成超大规模的神威之力。

    恐怖的光芒极为璀璨！

    慕雪钟庸等人无不瞪大着眸子，离开这记强光的攻击范围，不断吞咽着口水。

    他们，可挡不住这一击！

    饶是镇北王，脸上也露出一些凝重之色，但依旧没有任何后退，继续往前！

    凭他的实力，这光团顶多给他造成一些皮肉伤害罢了！

    他看得出，叶城已经是极限了！

    “叶城，你的底牌就是这个？那可救不了你的性命！”镇北王顶着呼啸着的疾风，掌心摊开，要将叶城挫骨扬灰。

    “可不仅仅这些……”

    突然，

    叶城身上的伤口再度撕裂，一条条青筋如同怒龙般缠绕在一起，一股幽暗的光束自叶城体内掠出，融合进三种属性力量结合成的光团之内。

    嗤嗤！

    在幽暗的光束进入光团后，整个光团似乎完全失控，光团外表出现一道道裂缝，里间的四种属性力量不断排斥，又互相交织，发出极为刺耳的噪音。

    叶城聚精会神，不容揉搓着光团，强行将四种属性力量融杂在一起，这是他击退镇北王，离开北域的唯一机会，绝对不能失败！

    此刻，叶城的精神力达到了极点，双手的速度越来越快，在极致的危险下，叶城对属性力量的控制达到一个前所未有的高度，甚至有些说不清道不明的领悟。

    轰的一声，镇北王的掌威落下，将叶城震退了数步，但其大部分的威力却被叶城手中融合成的神威之力给卸了下来。

    叶城虎口溢血，知道自己必须加快速度，怒吼一声，将属于自己的火系与雷系力量先行融合，然后再慢慢将属于自己妻子夏如烟的光明力量吞噬，最后将属于黑蝴蝶主人的黑暗力量包裹，极为勉强的将四种属性力量结合为一体！

    整个光球越滚越大，随时有可能爆炸！

    一旦炸开，毫无疑问，叶城会是第一个死的，而且是死无全尸。

    若有任何选择，叶城决不会继续冒险下去，但现在，叶城只能拿命去拼！

    他不可能让北域底层的武者百姓替他去送死！

    “镇北王！我这一招超级神威，你接好了！”叶城双手强行将手中即将爆炸的光球托举起来，正对着镇北王以及镇北王府邸的方向砸去。

    这一刻，

    叶城承受着巨大的负荷，整个人仿佛被十座大山压着，但终究叶城还是将这半成品的超级神威给扔了出去。

    轰！

    如同巨大的火球，超级神威发出嗤嗤的爆炸声，里间四种属性力量达到了一个临界点，不断分裂与爆炸着！

    “什么！”

    距离这光球最近的镇北王心头一跳，他也算见多识广，但他从未见过有人敢这么乱来，而且还成功的凝练出如此神通！

    就是以镇北王的实力，此刻也感到巨大的压力。

    镇北王眉头一狞，双手撑开，打算强行接下这一招。

    砰！砰！

    镇北王的十指按在光球上，双脚嵌入地面，想要挡住这记超级神威。

    “拦下来了！”慕雪心头一喜，惊呼道。

    “不对，超级神威的能量还在攀升，这记神通的杀伤力还在释放，还没达到巅峰！叶城到底是什么怪物，竟然研发出这样的毁灭力量！”武协钟庸骇然道。

    果不其然，

    光球再一次壮大，里间的四种属性力量在交织中炸开！

    轰的一声，超级神威的力量原地爆炸，所有的一切仿佛都在此刻化作了灰烬。

