    没有了长剑，又连连受伤，赤手空拳的少女，又哪里能够对付得了这三只恶狼。她无力闪避，只能眼睁睁的看着那血盆大口不断的向着她的脑袋接近。

    眼看那少女就要丧生在那巨狼之口时，之前一直站在空地边缘，有些回不过神来的楚小天，这才反应过来。没有任何的犹豫，直接就将手中的木棒当成标枪一般的投出。一个手持长剑的少女，独战数十只恶狼，还将其杀戮了几头，这种场面，一向只存在于他以前所看到的武侠电影之中，却没有想到，自己在这里也能看到。如果说之前只是怀疑的话，现在的楚小天，已经可以肯定，这里，绝对不是他之前生活的那个世界。因此，他一时之间也是没有能够回得过神来。直到少女就要丧命令，他才陡然惊觉，毫不迟疑的将自己手中的“武器”投了过去。

    楚小天没有学过武，也没有什么盖世神功，只是，在晚上变成僵尸，吞噬了那么多的生灵气血之后，楚小天的力气，大到了一个让他自己都感到不敢置信的程度。现在的他，两三百斤的巨石，非常轻松的就能将其举起来，然后当球一样的砸出去。

    碗口粗的木棒，重量自然不小，但在他这一掷之下，却是犹如一支利箭一般，带出一阵刺耳的破空之声，直朝着那咬向少女的恶狼刺去。

    “砰……”一声巨响，在那巨狼的大口离那少女的头已经不足三寸的时候，楚小天的木棒撞到了它的头上。

    三米多长，足有四五百斤的一只巨狼，在这木棒的一撞之下，只来得及发出一声哀嚎，身体就被撞得横飞了出去，落到一米之外的地面之上，后腿连弹两下，就不再动弹了。楚小天刚才的那一棒子，直接就将它狼头里面的东西给震成了一团浆糊，死得不能再死了。

    “嗷……”楚小天的举动，让他面前不远处的一头巨狼发现了他的行踪，这家伙狂吼一声，掉头就朝着他扑了过来。

    楚小天心中有些小小的慌神，他虽然说晚上杀了不少这样的巨兽，但真正的面对，现在却还是第一次。不过，他很快就镇定了下来，身形向着旁边一闪，避过了那巨狼的正面扑击，而后，又在刻不容缓之际，一把抓住那巨狼的后腿，将它抡起来，朝着地面砸了下去。

    数百斤的一头巨狼，在此时的楚小天手上，却是犹如一个稻草人一般轻轻松松的被砸到了地面之上，直接来了个脑浆迸裂。楚小天没有松开那己死的巨狼，而是将它的尸体当成了自己的武器，朝着前面的巨狼砸去。有了这么一头巨狼的身体当武器，楚小天的前方，没有一只恶狼能够抵挡，他就挥舞着那一头巨狼的身体，杀出了一条血路，向着那个少女飞奔而去。

    狼群从四面八方向着他围扑而来，但还没近身，就被他手上的那一头狼尸给砸得倒飞出去。仅仅是十多个呼吸的时间，他就已经将前方所有挡路的恶狼给砸飞，到了那个少女的身边。

    “美女，你没事吧”一狼尸将一只恶狼砸飞之后，楚小天看着那个少女，关切的问道。到了少女的面前，楚小天才算是看清了少女的容貌，仅仅是第一眼，就让楚小天忍不住的心神一荡。这个少女，实在是太美了，洁白如玉的肌肤，小巧的琼鼻，一双水灵灵的大眼睛之中带着一丝错愕跟惊慌，盯着像个野人一样的楚小天，长长的睫毛微微的颤动，秀眉也微微的皱着，让她看起来格外的惹人爱怜，像楚小天这样连女孩子手都没牵过的人，乍一见到这副美景，没有流口水下来，已经算是不错了。不过，心中始终还是有些想入非非的。只是，他的问话，还没等那少女回答，又有数只巨狼扑了过来。

    “美女，你先支持一下，我先将这帮家伙打败了再说”楚小天看了那少女一眼，露出一个自认为最和善的笑意，轻声的开口。话一说完，他就直接将手中的狼尸朝着一头巨狼砸了过去，同时，又一把捡起之前丢到了这里的那根木棒，一棍朝着一头恶狼劈了过去。

    一根木棍，可比一头狼尸要灵活多了，楚小天借着这件“兵器”横扫四方，所有近到他面前的巨狼，都被他一棒子扫飞，只是，双拳难敌四手，巨狼的数量实在是太多，就算是他在这美女的面前表现得如此的神勇，但在那狼群的围攻，又要护卫那美女安全的情况之下，他的身上，也开始慢慢的出现伤势。

