    叶墨寻和系统：羡慕嫉妒恨？

    不，这种气运羡慕不来。

    见她没事，叶墨寻拿出肉包，三两下吃完，看来多吃点还是有用的，至少不会饿肚子胃疼。

    “哎呀，坦坦你能起来了，这是好了？”朱秀和其他人又惊又喜，没想到她这么快就恢复了，感觉前路又没那么迷茫了。

    “是啊，我身体已经没事了，多亏了刚才那碗粥，让我恢复了体力。”宋坦坦笑盈盈的，黑白分明的眼晴狡黠的眨了眨。

    “你们待在这里别乱跑，我去周围看看情况，说不定小姨和钟叔叔找来了，我去迎迎。”宋坦坦等不急了，她迫切想知道小姨的情况。

    “我和你一起去。”叶墨寻不由分说拉住她的小手。

    宋坦坦没有甩开他，反攥着他的手，迈开腿就一阵风似的带着人跑了。

    “哎，你们小心点。”朱秀有心叮嘱几句都不能，其实她是想陪他们一起去看看的，但两小家伙明显不想让她跟啊，转眼就跑没影了。

    “你慢点，我快跑不动了。”叶墨寻忍了忍，终是败给了娇弱的体质，他已经两腿发软，到了被宋坦坦拖着走的地步，再跑他得一头栽地上去。

    刚才的确跑的挺狠，宋坦坦察觉到叶墨寻已经到达极限了，就不再为难他，停了下来，她喘着气打量四周，看到前面有一棵歪脖子树，蹬蹬蹬跑过去就想往上爬。

    两只小胖手刚抱住树干又顿住了，她回头对叶墨寻说：“天黑了，下面可能不安全，你跟我一起爬到树上去吧。”

    “我要是还有力气爬树，我就不会喊你停下来。”叶墨寻小脸苍白的吁着气。

    “但是我不在你身边就顾不到你，万一有野兽过来，你被叼走了怎么办？”宋坦坦一脸认真。

    叶墨寻脸色一黑，虽然天黑看不见他的表情，但宋坦坦还是能感到他的不悦，想了想就说：“我先爬到树上，然后用绳子把你拉上去，你自己也稍微给点力，别光让我拉，我可能拉不动。”

    “知道了，我又不蠢。”叶墨寻没好气的瞪她一眼。

    “不是怕你蠢，我是担心你懒，懒的动。”宋坦坦朝他做了个鬼脸，就蹭蹭蹭像只大熊猫般飞快的爬上了树。

    “别以为我看不见，你做鬼脸的时候真丑。”叶墨寻清冷冷的出声。

    “你才丑，坏蛋，”宋坦坦折了根树枝砸在他头上，随后才从空间里找出绳子扔下去，“快点用绳子绑住腰，好了你说一声。”

    “宋坦坦跟你说多少次，别砸我头。”两人一生气就会喊对方的全名。

    宋坦坦没理会他说的话，只问：“你绑好了没，我要开始往上拉啦。”

    “嗯。”叶墨寻臭着脸应了声，然后抱着树干向上爬，前世他身强体壮，爬树算个屁，就没有什么能难到他的，但现在只能吭哧吭哧老老实实抱紧树干慢慢往上爬，还需要宋坦坦拉他一把。

    叶墨寻爬上树后，和宋坦坦排排坐在树杆上，后者递了个哨子给他，声音软萌萌的说：“我们一起吹这个哨子，这样小姨他们就能听见了，我之前给了小姨一个哨子，她听见后会回应的。”

    “舅舅和宋姐姐能听见吗？万一他们不在附近呢？”叶墨寻看着手里小小的哨子表示怀疑。

    “你就不能往好了想，不然你有更好的办法？大声呼喊？把猛兽和坏人引来怎么办？”

    “哨声也会引起别人注意的。”

    “那就管不了那么多了，我要先找到小姨再说。”宋坦坦扭过身子，吹响了哨子。

    “咻”的一声哨响回荡在整个山脉，在寂静的夜里，山谷的回音效果如此惊人，宋坦坦心中大喜，只要小姨在山上，肯定能听到她吹的哨声。

    吹了一会儿，宋坦坦觉得有些嘴酸，她停下来质问叶墨寻，“你为什么不吹，就让我一个人吹，我很累的。”

    “那现在换我吹，你休息一下。”他才没那么傻和她来个吹哨子合奏，轮流才能持久啊。

    两人前后吹完了一轮，还没听到回应，宋坦坦拧起了秀眉，“难道小姨和钟叔叔真的不在附近，不应该啊，小姨跟我说过，如果哪天走散了，就往南走，我们一直是往南走的吧？”

    “没错，所以按理宋姐姐和舅舅是可以追上我们的，他们脚程也会比我们快，除非出了意外。”

    “你能不能别总说丧气话，小姨他们不会有事的，你闭嘴。”宋坦坦一副不肯接受现实的模样。

    “我就事论事，你别气恼，我们继续吹哨子，再吹几轮舅舅他们肯定能听见。”叶墨寻赶紧转移她的注意力，卖力的吹哨子。

    山的另一边，钟青衣警觉的睁开眼，耳听八方，手中的剑渐渐握紧。

    宋追燕却在迷糊中一个激灵惊醒，仅存的睡意也消散了，她仔细的听了一会儿，赶紧站起身欣喜道：“钟大哥，是坦坦，这是我们之间的暗号。”

    她早先天没黑之前就想吹哨子来着，但找了半天没找着，估计是在昨夜和人打斗时掉了，只能等坦坦吹哨子暗示，没想到竟等到天大黑才听见哨声。

    “就在那，听着像是在另一座山头呢，多亏了山谷的回音好。”宋追燕一扫先前的紧张疲惫，提着的心放了下来，知道坦坦是安全的她就放心了。

    “我们快走吧，那些乱军可能也听见了哨声，说不定会追过来，我们得在他们之前找到阿寻和坦坦他们。”钟青衣手里拿着火把，也是神情一振。

    一个多时辰后，宋坦坦和叶墨寻不再继续吹哨子了，他们年纪小，身体有些吃不消了，本能的生理反应让他们想睡觉，眼皮一直在打架。

    “今晚不能睡，长不高也不能睡，找人要紧，”宋坦坦态度坚决，从空间拿出两瓶提神饮料，“给，喝瓶黄牛提提神，休息一会儿再继续。”

    “坦坦，我得先睡一会儿，我想睡了。”叶墨寻奈不过体质差，已经支撑不住了，整个人靠在树上闭上眼。

    考虑到他的体质，宋坦坦没勉强他，她软软糯糯的说：“我拿个小被子给你盖，别着凉了。”

    刚给叶墨寻盖好被子，就听到远处有声音传来，“坦坦，阿寻你们在哪？”

    宋追燕和钟青衣寻着哨声找过来的，但哨声突然停了，他们一时没了切确的方向，只能边往南走边出声喊。

