    “真的。”姚青梨说着，便跑进药田。

    不一会儿，便拎着一个笼子出来，里面正有只受伤的兔子，它其中一只前爪是断掉的。

    姚青梨拿出那只断手的兔子，还有它断掉的前爪。

    永山王见她的架势，不似是开玩笑，神色便有些凝重。

    姚青梨喂兔子吃了一颗药，兔子立刻睡了过去。

    接着，姚青梨便用小刀把兔子的断爪的毛都刮干净了，开始清创：“你知道外面的大夫也试过断肢再接，但都不成功的原因吗？”

    “当然知道！”永山王不屑地道，“因为里面的经脉没有对接回去，只把断掉的肢体捆在伤口处，没几天断肢就烂了！”

    “所以，我们得把所有血管……哦，即是经脉一根根地接上。”

    永山王惊道：“丫头，你是傻了？你以为人是老鹰吗，有这么好的眼力？”

    “所以，我用这个啊！”姚青梨微微一笑，拿起那个嵌着两块水晶的奇怪东西。

    她有手术用的高倍镜，可惜在空间里拿不出来。

    所以，她自制了一个！

    通过目镜、物镜、载物台和反光镜组成，利用它们的焦距不同而制造出来了。

    但这个时代没有玻璃，她也没空找玻璃土和烧制玻璃，所以便用高透明度的水晶，按目镜和物镜的凹面和凸面细细打磨，好不容易才打磨了出来。

    做了一个头戴式手术显微镜。

    “这是什么……”永山王一脸好奇。

    “比老鹰还厉害的眼睛！”姚青梨浅浅一笑，“别说话，我要动手了！”

    先为兔子打入固定的骨针，接着便拿起针线来。

    就在永山王和和赵伯那目瞪口呆之下，姚青梨飞快地为那兔子缝合血管。

    那动作极快，他们甚至都看不清她是不是真的有缝到那些经脉的，但却被她凝重而认真的神情镇得大气都不敢出，她动作闲熟，似乎被千锤百炼上万遍一样，带着精确而圆融的美感。

    让人看得肃然紧张，而又享受。

    两刻钟之后，姚青梨手中的动作终于停了下来，里面的所有血管终于缝合完毕！

    接来，便是缝合外皮，剪线！成了！

    放下剪刀，姚青梨狠狠地吐出一口气来。

    “这……真前爪真的能活吗？”赵伯看着很佩服。

    “谷主这么厉害，把脉也一定很厉害。半个时辰后，请你为这兔子诊一诊，瞧它前爪的血能不能流通即可。”姚青梨道。

    永山王点着头，“那就等半个时辰。”

    永山王坐在一旁，一脸认真地盯着那只仍在昏睡的兔子。

    在这期间，姚青梨还跑到厨房炒了两个菜出来。

    “丫头，时间到了！”永山王有些紧张地道。

    “嗯。”姚青梨走到桌边，“你可以开始了，等什么？”

    永山王点头，伸手摸兔子的脉。

    双眼猛地瞪得大大的：“这断肢，有血流通！而且这流通极稳，会恢复的！一定会！”

    说着满脸激动：“快快，赵伯，拿药来，让它好好恢复，老夫要看着它活蹦乱跳的！”

    “可不能用丹了哦！”姚青梨笑眯眯的。

    “不用了！用普通的药材！”

    “是是！”

    赵伯连忙跑了进屋。

    “你这丫头，怎么做到的！”永山王激动道：“那么细的经脉，你如何看到的？”

    “说了是这个呀！”姚青梨扬了扬手中自制的手术镜。

    “让我看看！”永山王连忙试着戴那东西。

    只见很小的东西突然放大了上百倍，吃了一惊：“这是怎么弄的！”

    “不告诉你，这是我专利！”

    “那能卖我不？”

    “不！”姚青梨眯着眼笑，“我问你，惊不惊喜？意不意外？新不新鲜？”

    “嗯嗯！”永山王兴奋地直点头。

