    她想去阻止那一切，可她被控制的根本动不了，她想开口求他们，可她嗓子像是被什么东西掐住了一般，难受的根本发不出声音。

    她只能在心底想着，现在的程未晚怎样了？是不是已经被那个男人彻底的欺负了？

    程未晚跟她说过，她还没谈过恋爱呢，她最期待的就是她可以遇到一个良人，像是她写的故事那样，一生一世一双人，可她发生了这样的事情，她的期待她以后的人生该怎么办？

    季忆越想，眼泪流的越厉害。

    就在她难过的双腿发软，整个人险些冲着地上跪上去时，她的耳边忽然传来了一道“砰”的声音，像是身体被狠狠踹去的声音，随后就有刺耳的哀嚎声钻入了季忆的耳膜。

    季忆湿漉漉的睫毛轻颤了颤，有些没反应过来。

    过了大概十秒钟，站在季忆耳边的男人，嘴里骂了句“卧槽”。

    季忆眉心微蹙了蹙，这才顿时明白过来是有人来了，是救她和程未晚的吗？

    季忆连忙睁开了眼睛，望去。

    程未晚身上的男人已经不在了，她抓着破碎的衣衫，勉强的遮掩着自己的身体，蹲在胡同的墙角处。

    压在她身上的男人，衣衫不整的趴在她脚前方的不远处，鼻青脸肿的嘴里，发出“哼唧”的声音。

    原本站在周围，咬着烟，看程未晚被欺负的那几个人，站直了身子，冲着一个穿着黑色西装的男人，围了过去。

    男人背对着季忆，她看不清他的面孔，有些认不出来他是谁，直到有人先动了手，他还手时，转过的一下脸，让季忆认出，来的人是韩知返。

    是在她和程未晚吃饭的时候，韩知返打电话来问她们在哪里，然后特意过来找程未晚，恰好碰上的这一幕吗？

    季忆的心底，顿时充满了庆幸和感激。

    前方的三个人，对付韩知返一个人，很快就落了下风，控着季忆的两个男人，顿时也管不了她了，也跟着加入了打架中。

    前方一团混乱，挣脱了钳制的季忆，却没过多的心思去留意他们打得如何，而是迈着虚浮的步子，蹭到了程未晚的跟前。

    “晚晚？”季忆只喊了程未晚的名字，就蹲坐在了地上。

    程未晚蜷缩着身子，默默地流着眼泪，没反应。

    季忆心疼，伸出手，碰了碰程未晚凌乱的发丝，然后就将自己身上的防晒服脱了下来，披在了程未晚的身上。

    程未晚终于有了反应，但也只是看了季忆一眼，然后就收回视线，继续是刚刚那副默不作声的呆滞模样。

    就在季忆想着，自己该说点什么，来安慰程未晚时，前面不远处，传来了一道怒吼声：“我让你多管闲事，你给我去死吧！”

    季忆转头，看见一个男人不知从哪里找了一块砖头，冲着正和别人纠缠的韩知返后脑勺上，结结实实的拍了上去。

    画面在那一刹那，仿佛定格了一般。

    过了大概三秒钟，有血……鲜红的血，从韩知返的脑袋上，滴滴答答的流淌了下来。