
　　“轰！”

　　一剑之下，碧火天冰湖整个被炸了。萧寒以身化剑，冲进了山中，转瞬在回来，已经拖着那些人质，还有田灵儿送还到了张小凡等人的身边。

　　“这就完了？”张小凡不由错愕，大部分人完全是在看戏,这哪里用他们来啊，萧寒自己就把事办了。

　　“当然没有！”田灵儿气愤道：“他们竟然敢绑我，我要报仇！”

　　年老大灰头土脸的在这一团废墟之中钻出来，眼看着自己的基业被毁哪里能不怒呢：“可恶，给我杀！”

　　“嘎嘎！”

　　斗篷一挥，漫天血鸦破空而至。

　　“杀！”青云弟子见状知道决战的时候到了,迎战而上，毫无疑问大竹峰的弟子最为凶猛,人人身边赤炎真龙咆哮,刚猛爆裂的杀了上去。

　　“辟邪神雷！”陆雪琪第一次试验了一番这新得的神通，那些恼人的血鸦立刻被轰死湮灭这辟邪神雷竟然真的专克魔物，是以她直接挑上了最强的年老大。

　　该说不说这年老大的修为十分抗揍，能做到一方强者，果然不是易于之辈，陆雪琪修为虽然不差，可战斗技巧并不行，缺少生死厮杀，即便水月大师这等强者和她对练也不可能施展辣手对付其徒弟，可这年老大，一手夺命爪阴毒的厉害，陆雪琪苦战不下，若不是因为身怀辟邪神雷，此刻只怕早已经败阵。

　　齐昊，林惊羽,曾书书,张小凡等十几个弟子一拥而上，转眼间便被其魔功重伤数人，一时间漫天血影重重。

　　“喝！”陆雪琪娇呵一身，周身恐怖的辟邪神雷化作恐怖的金色弧光，悍然对撞，勉强抗住了年老大一招，可下一招的绝杀就在瞬间，那血色的流光直奔眉心而来，挥剑格挡已经是来不及了。

　　“轰！”那一道恐怖的剑光终于还是落下了，轻而易举的挡下了那一道血色的流光，剑光散去，显现出萧寒的身影。

　　掌心一握，那道血色光华瞬间被崩碎。

　　“好小子！”年老大眼看着重量级的人物终于登场了，也不由心道不妙，低估了青云门的实力，即便是这些小辈，竟然都有此等造诣，实在是匪夷所思。

　　“好久没打架了！”萧寒嘴角微扬：“年老大，算你倒霉！”

　　转身,挥剑,侧劈，一剑断阴阳,分生死，毫无花哨的一剑，悍然斩下，只这一剑，便逼得年老大变换漫天幻影。

　　“天地浩然！”

　　萧寒口吐四个音节，催动天地浩然正气，刹那间万仞流光飞舞而去，漫天都是剑光，一往无前的狂暴刚猛。

　　“哗！”

　　漫天血影被这音波击碎，转瞬之间只剩下了最后一个迎上了这一往无前的浩然剑。

　　“噗！”

　　血色的灵光瞬间被搅碎，年老大口吐鲜血，倒飞出去。紧随其后一道剑光化为萧寒的身影，一指点在其眉心，瞬间毙命。

　　“好强！”陆雪琪从不觉得自己会是萧寒的对手，只是一直没有堂堂正正的打一场，心有不忿而已。可今日看到他这恐怖的剑意才明白，他们之间真正的差距。

　　谷椈

　　大战已经结束了，有了天雷七子的参战，堪称势如破竹，那些魔教弟子的魔功，几乎全被辟邪神雷克制。

　　“唉，不禁打！”萧寒摇了摇头，现在能和他过过招的，的确不多。虽说，他尚未凝练元神，可是单单这一身匪夷所思的功力，便足以傲视天下了。

　　不知道诛仙剑阵比之于自己的小千剑阵第九重的威力如何。

　　“哇！”田灵儿郁闷的走了出来：“可恶，敢绑我，活的不耐烦了。看看我是好欺负的嘛？”

　　“好了灵儿，我们回家！”宋大仁笑了笑：“诸位就此别过！”

　　众人无不拱手行礼，目送大竹峰等人离去，小竹峰等人结伴而去。

　　“这大竹峰了不得啊。人少归人少，各个这么能打！”曾书书摸了摸脑袋：“那位能人剑合一的是谁啊，没听说过啊。”

　　“哦，他叫萧寒，据说是当年灵尊带回来的。”

　　“灵尊？”

　　水麒麟带回来的人，听起来的确很奇幻，不过这么理解貌似可以接受很多，不愧是灵尊看重的人，一时间中二风满满。

　　不过陆雪琪在此战之后越发努力了，一直在努力完成苦修，以图在七脉会武上大放异彩。而大竹峰上，因萧寒的出关，大家顿时多了不少乐事。

　　张小凡的厨艺真不是盖的，做的满满一大桌子菜。

　　“咱们大竹峰好久没有这么团圆过了。为了表示庆贺，为师特意拿出了珍藏多年的好酒。一来是庆祝你们碧火天冰湖之战一战立功，二则是为你们接下来的七脉会武誓师！”

　　“来，满饮此杯！”

　　“敬师傅师娘，诸位师兄弟。”

　　众人举杯共饮之后，苏茹便说道：“下午，检验你们的修行成果。”

　　“啊！”一时间众人又雷倒了一片，原来田不易虽修为奇高，但太好面子，并不擅长教导弟子，只是知道让弟子们注重根基，水磨功夫。而苏茹浑厚端庄大方，以前也是个古灵精怪的主，时常帮自己的丈夫检验这些弟子的修为进境。

　　“别啊，这回是为了老七，你们八个和他较量较量。这次我其实更想知道老七又参悟了什么！”苏茹好奇的看向萧寒，他每次闭关都能带出点不同的感悟来说，这自然就是他创造的了。

　　“七师弟这回有什么好玩的，雷劫秘纹录，我又不擅长，你们都练就我没得玩，太没意思了！”田灵儿嘟了嘟嘴，很是郁闷。

　　萧寒笑了笑“弟子闭关参悟太阳真火，的确有一些感悟，参悟一术名为天启，一阵名为樊笼，一剑名为大河剑意。”

　　“哇！这么多！”众弟子不由惊呼。

　　田不易也来了兴趣，一开始他也曾经怀疑过，可看了雷劫秘纹录他便并不再怀疑，因为当时即便是太极玄清道法只怕也无法媲美那等手段。萧寒那一法通万法通的理论他可是十分满意，这些年反倒是师傅受弟子的启发极多。

　　“老七已经万法皆通了，修道修行，你们不可好高骛远。那咱们就去外面，看一看你这一术，一阵，一剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十七章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 