    “陆明博和云舒都是爱面子的人，如果让他们亲眼看见，让全场所有的人都看见了，我再说出南溪和见深已经离婚的事，那见深就是不想娶，也必须得娶我了。”

    陆柔惊叹不已的看着她：“清莲姐，你说的太对了。”

    “而且……”方清莲眸色冷淡，继续说道“你别忘了，还有方家。”

    “老头子的百日祭，方家是肯定会去的，要是让他们看见我和见深重新在一起，他们就算豁出老命也一定会各种造势，逼迫陆家娶我的。”

    “毕竟，没有比他们更势力的父母，这么千载难逢，一跃升天的机会，他们死都会抓住的。”

    “清莲姐，你放心吧，我肯定会帮你的，那天晚上我会想办法让哥喝下水，但是你怎么进去呢？”陆柔问。

    “老头子的百日祭，去的人肯定很多，那天陆家的管理肯定会很松，加上他们不会想到我已经可以站起来走了，我就算光明正大的走进去，也没人敢拦着我。”

    “好，哥喝了水，我会扶他去西边的厢房休息，你就在那里等着。”

    “嗯。”方清莲点头。

    想到那天会发生的事，方清莲的脸上已经绽放出一波又一波精彩绝伦的表情了。

    好啊，很好！

    老头子不是不喜欢她，不是千方百计的要拆散她和见深吗？

    她还就偏偏要在那一天和见深在一起颠鸾倒凤，偏偏选在他的百日祭上。

    她就是要让他看着，让他后悔，让他死不瞑目。

    哈哈……

    一想到这里，她就忍不住痛快的笑出声来。

    脸上更是布满了阴柔和恐怖。

    快了，那一天马上就来了。

    她的好日子也马上就要来了。

    至于怀孕？

    她多的是办法，根本就不足为惧。

    爷爷百日祭那天正好是周六，所以南溪不用请假。

    天刚蒙蒙亮她就醒了，刚穿好衣服和鞋子就收到了陆见深的电话：“我在楼下等你。”

    “好，我马上下来。”

    因为是百日祭，两人都穿着黑色的长衣，胸前带着一朵白花。

    两人的情绪也都很低沉，谁也没有主动说什么话，全程都很沉默。

    一直到了快下车，陆家深从身侧拿出首饰盒，然后把里面的碧玉手镯取出来：“爸妈还不知道我们离婚的事，上次你没戴镯子他们就起了疑心。”

    “而且这镯子是爷爷亲手送给你的，今天我们一起来见他，自然是要戴着的。”

    这一次，南溪很配合。

    她接过，想也没想就直接套在了手上。

    如果真有在天之灵的话，或者爷爷在天上真的能看见她，她知道爷爷肯定会希望她带着这个玉镯。

    和爷爷去世的那天一样，今天天气也很糟糕。

    南溪和陆见深刚下车，忽然一阵妖风袭来。

    陆见深顺势就牵住南溪的手：“风大，我们一起走。”

    “嗯。”

    他们去的时候，公公婆婆已经到了。

    四个人一起跪着了爷爷面前。

    “爸，我们来看您了！”

    “爷爷，我们来看您了！”

    几个人一起开口，说完后，同时磕头。

    整整三个响头，但大家都没有起身。

    过了好一会儿，南溪才被陆见深扶起，同时开口：“你身子骨弱，这里的地面很凉，天气也冷，磕久了和跪久了都对你身体不好。”

    “你先起来，站着也是一样的。”

    南溪摇摇头：“你们都跪着，我想和你们一样。”

    “溪溪……”

    陆见深正要再劝，云舒开了口：“见深，随她吧，今天这个日子，她如果不跪在爷爷面前，她心里是不会舒服的。”

    “谢谢妈。”

    云舒又磕了一个头：“爸，您走了有段时间了，但儿媳想向您汇报下我们家最近的情况，你放心，我们一切都好，溪溪和见深现在也很好，他们没有离婚，也没有辜负您的嘱托。”

    “至于陆家的家业，我和见深一定会帮您守住的，也会把它发扬光大，绝对不会落入外人之手。”

    南溪听着，心里真的是异常的难受。

    因为她知道，自己辜负了爷爷的嘱托。

    让她怎么开口，她和见深已经离婚了。

    又让怎么开口告诉爷爷，对不起，溪溪没有保护好您的小曾孙，今天不能抱着他来看您了。

    想到宝宝，南溪的心情愈发低沉。

    因为家里还有宾客，云舒和陆明博就先一步的离开了。

    南溪和陆见深晚了一点儿。

    “我有些话想单独和爷爷说说。”陆见深道。

    “好。”

    南溪去到一边等着。

    她刚离开，陆见深立马噗通一声跪了下去。

    “爷爷，我是不孝孙见深，对不起，辜负了您的心愿，溪溪这么好的一个女孩，我没有好好珍惜她，反而伤害了她，把她从我的世界弄丢了。”

    “我也没有保护好她和宝宝，让她吃了很多苦，受了很多罪，爷爷，您当初跟我说的那些话，我已经全部都懂了，您不用担心，我一定帮您把孙媳妇追回来。”

    “您放心，您认准的孙媳妇，谁也抢不走。”

    “爷爷，如果您在天有灵的话，一定要保佑我早点追回溪溪，早点让你有一个可爱的小曾孙。”

    说完，陆见深又磕了三个响头，然后起身离开。

    因为下山的路不太平整，他依然牵着南溪的手。

    到了山脚，因为没有了树木的遮掩，南溪一眼就看见了前面不远处的公公婆婆。

    而且看样子，两人的情况不妙，像是在激烈的争吵着什么。

    云舒看着陆明博，气的身上直发抖。

    一只手更是指着他：“陆明博，你想都不要想，有那个女人就没有我，你今天要是敢把那个女人弄来，我马上就走。”

    “还有，我刚刚在爷爷面前发了誓，我会守护陆家的家业，绝对不会让其他人沾染一分一毫。”

    南溪立马迈开了步，刚要上前，却被陆见深扯了回来。

    “这件事让他们自己处理，我妈没有当着我们的面吵就是不想让我们担心，现在我们出现只会让她难为情。”

    “那我们就不管了？”

    “放心吧，最后我爸会妥协的。”陆见深说。

    这是第一次，南溪对公公婆婆之间的感情产生了一种好奇。

    她甚至不明白，两人都到这个地步了，为什么却从来没有想过离婚。

    “想知道原因？”

    似是看出了南溪的好奇和兴趣，陆见深问。

