    

    张铭气的浑身发抖，心中有个声音告诉他要上去狠很的修理这个家伙，或者干脆了当的直接杀了他！

    然而理智却是在告诉他，一旦他这么做了，那事情将发展到无法挽回的最糟糕的局面，最终让救援彻底的成为泡影！

    张铭那不算很长的指甲因为握拳太用力的原因，将手掌心的皮肤割破，指节也因为用力的变的发白没有血色。

    守护安全区就是为了保护一群这样的人？

    这样一想，张铭反而觉得末世的到来应该是理所应当会的，人性已经被各种因素给扭曲，也许只有毁灭才能塑造重生。

    张铭长长的吐出一口积压在胸口的闷气，从怀柔县开始一直紧绷的神经，在这一刻无力的松开，让张铭感觉到身体如同被抽光了力气，无力的瘫坐在地上。

    对于这个安全区他很失望！也很绝望！

    这里是属于那些安全区高层，那些所谓的精英，那些二代们的安全区！

    而不是他们云之队的安全区！

    张铭现在真的不知道该怎么办，不通过申请，他就得不到通行证，即使找到了愿意在夜间和他一同出去涉险的进化者小队，没有通行证他们连大门都出不去。

    除非选择永久脱离安全区，不再返回安全区，那样安全区也就没有这么管制他们的权利了。

    张铭双手揪着自己的头发，眼泪不争气的留了出来，想到李云飞的凄惨模样，想到那些队员们绝望的眼神，可他根本是无能为力。

    救援最忌讳的就是时间拉长，周围的情况会越来越危险不说，这对等待救援的人本身也是一种煎熬，当他们放弃心中的希望时，获救的几率也会因此变小。

    ..........

    求生小队的驻地.....

    从今天开始就多了一道灰色圆滚滚的身影，就像是一贴狗皮膏药总是黏在，穆美晴，南宫瑾和王圆圆的身后，时而谄媚，时而卖萌。

    它的目标只有一个，就是要投身于那温柔的天堂中！！

    灰毛大兔子越是表现出这副嘴脸，这么的殷勤，南宫瑾和穆美晴反而越不觉得它可爱，没有再抱过它，反到是王圆圆有时候被灰毛大兔子逗的粘的实在是无奈了，就将它抱入怀中，结果这灰毛大兔子在王圆圆的怀中只安分个十秒钟不到，然后一对肉呼呼的爪子，就开始要有所动作，对此王圆圆也是哭笑不得。

    “喂！卡卡！

    你再乱动，我就让胖哥把你炖了！你可是一只兔子啊，怎么能这么的猥琐！”

    王圆圆恼羞成怒的拎着灰毛大兔子的耳朵，让其脱离自己温柔的怀抱，灰毛大兔子的用短粗的手爪和脚爪一起挣扎，极力的想要回到那温柔乡，兔子冢。

    “哼！不知悔改！讨厌你！”

    王圆圆发出一声不悦的冷哼，将灰毛大兔子直接丢到了地上。

    而灰毛大兔子就如同滚刀肉一般，在地上打了一个滚，扑到王圆圆的身边用小爪子抱住王圆圆的小腿。

    两只耳朵稍微有些低垂，一双小眼睛瞪得圆溜溜，里面似乎还闪动着小星星，一副萌死人不偿命的可怜兮兮的表情。

    王圆圆无奈的一拍额头，它是真被这只灰毛大兔子给打败了，它怎么就和陈哥一样....

    “陈哥！快来帮我！”

    这个时候王圆圆也就只能求助于陈飞。

    陈飞走到王圆圆的面前，抱着肩膀戏谑的看着王圆圆气鼓鼓的小脸，又低头看了，那只没脸没皮用自己的脑袋不断蹭王圆圆大腿的，灰毛大兔子。

    “圆圆，你不是觉得这货可爱，不让我们炖它吗？”陈飞微笑调侃道。

    “哎呀！陈哥！你就不要挖苦我了呀，谁知这只兔子这么会伪装，这么的猥琐啊！

    它现在总缠着我，我什么事情都做不了，你快帮帮我啊.....”

    王圆圆走到陈飞身边，摇晃着陈飞的手臂撒娇道。

    陈飞扬起下巴故作高冷，眼角的余光瞥了眼周围的其他人的情况后，才一脸坏笑的低声说道：

    “来！妞！先香一个，然后大爷在考虑要不要帮你！”

    王圆圆脸颊微微有些泛红，也不理会周围有没有其他人在看，大方的凑上前，在陈飞的脸颊上吧唧就来了一口。

    陈飞一脸贱笑，扭转脑袋：

    “还有这边！”

    灰毛大兔子仰头看着这个没有自己帅，没有自己萌，也没有自己威武霸气的生物，在猥琐程度它兔斯基是自愧不如的。

    陈飞一低头视线刚好对上灰毛大兔子那鄙夷的眼神，嘴角下意识的扯了扯！

    陈飞弯腰一把将灰毛大兔子提了起来，脸对脸，面对面，灰毛大兔子用那古井无波的冷漠表情回应着陈飞。

    对视了大概二十秒钟后，陈飞突然咧嘴一笑：

    “走你！”

    在说话的同时，陈飞毫无征兆的将会灰毛大兔子的身体抛到空中，双腿蹬地腾空，一记凌空飞踢直接踢在灰毛大兔子的身上！

    灰毛大兔子圆滚滚身体，很快就消失在陈飞和王圆圆的视线中，以一个完美的抛物线飞出求生小队的驻地，飞入了旁边的树林。

    陈飞坏笑着搓了搓手，看向王圆圆的眼神比起灰毛大兔子还要灰毛大兔子。

    “来！妞！爷帮你解决了大麻烦，你得加钱，再香一个！”

    王圆圆欲拒还迎的娇羞后退一步，白皙手掌却是抓住了陈飞的胳膊.....

    陈飞这边刚把脸凑过来，一道灰色影子从驻地门口冲了进来，速度快得只有一道残影。

    “咔咔......”

    熟悉声音让陈飞嘴角扯动，王圆圆则是在那边掩嘴偷笑。

    助跑，跳跃，滑行！

    灰毛大兔子的动作是一气呵成的向着王圆圆飞来，此刻的它仿佛化身为拯救无知少女的超级英雄。

    飞向陈飞，飞向王圆圆！

    然而就在这时一只大手，在空中就抓住了灰毛大兔子的耳朵。

    这一次出现在灰毛大兔子面前的，是一张笑呵呵的脸，让灰毛大兔子心生好感，觉得这应该是一只很好相处的生物！

    “小陈哥，这只兔子太闹腾了，我看还是炖了吧！”

    然而吴刚一开口所说的话，直接打破了灰毛大兔子的幻想。

    “好啊！刚哥！就交给你处理了，不管是煮着吃，还是烤着吃，你随意，只要把土腥味去干净就成！”陈飞毫不犹豫的答应。

    “放心吧！”

    吴刚应了一声，就提着灰毛大兔子向着锅灶的方向走去。

    这会于潇已经在那边开始准备晚饭了，手法熟练，动作麻利，苗条的小身段看的吴刚呵呵傻笑。

    昨天晚上二人出去溜达了一圈，然后一吻定情。

    吴刚怎么看怎么喜欢，他觉得自己真是太幸运了，能够遇到于潇这么好的女人，他不介意于潇结过婚还有一个已经懂事的孩子。

    之前于潇还有所顾虑，她的心中清楚进化者小队在安全区内的身份地位，别的说就单单是跟着他们就不用饿肚子，不会受到欺负这点，就会有无数的女人愿意主动献身。

    然而吴刚变现出来的是一心一意，无论是对她，还是对她的孩子，这单让于潇很感动。

    作为一个农村长大的女人，于潇有着绝大多数女人都不具备的坚强，为了食物她甚至会去做大多数男人都不愿做的苦力。

    要知道以她的身段样貌，去交易区谋生不会太难，只是要被一些人羞辱打骂，但于潇始终都没有走出那一步，甚至没有想过，而陈飞遇见的那次还是因为受到威胁被迫去的。

    也正是因为那次让于潇摆脱了噩梦，重新感受到光明和温暖。

    起初她还有些忧虑，毕竟她们这样的人说难听些在安全区内满地都是，一文不值！！！        

