    南陵太子爷！韩

    飞宇！

    南陵扛把子的儿子，在整个南陵，他便是第一大少，即便是陈杰这个首富之子也要对他礼让三分。

    因为人家父亲两道通吃，据说还和一些宗师有瓜葛，在整个南省那也是数一数二的大人物。

    据说之前有个混混在酒吧得罪了韩飞宇，第二就消失了。而

    且这家公司之前有个高层管理也是因为得罪了韩飞宇，现在还在医院做植物人。可

    以说，在南陵，韩飞宇就是横着走的那种人。张

    扬和唐龙顿时脸上露出讥诮，这下子姓洛的麻烦大了，洛尘昨天当众扇了人家女朋友耳光，韩飞宇会放过洛尘？

    韩飞宇可不是陈杰，毕竟陈杰再怎么看不惯洛尘，也不敢说要人命。

    但是韩飞宇不同，之前那个酒吧得罪韩飞宇的混混，好像就只是骂了一句韩飞宇的女朋友而已。

    洛尘昨天可是动手打了卢玉玉的。

    紫苑顿时脸上露出焦急之色，因为昨天打卢玉玉是为她出气，没想真惹上大麻烦了。

    她们只是一群普通人，遇到这种事情立刻就慌了神。紫

    苑顿时把目光看向了袁娜，然后祈求道。

    “娜娜，你要不赶紧给袁叔叔打个电话？”“

    我爸虽然是区长，但是也不敢招惹南陵太子爷，更不敢得罪南陵扛把子！”袁娜摇摇头道，别说她压根不会帮洛尘，就算想帮，她也真的帮不了。她

    爸还真不敢去和南陵扛把子架这个梁子！

    “唐龙，你不是认识”“

    紫苑，这个事情真没人敢帮，那可是南陵太子爷啊！”唐龙直接很冷漠的打断了紫苑的话。

    “可是”

    “小事儿。”洛尘摆摆手，看了看紫苑，示意紫苑不要再说话了。

    “我去看看吧。”洛尘跟着保安向外走去，紫苑也快步跟了上去。

    “还他妈小事儿？”张扬冷笑一声。南

    陵太子爷都亲自找上门来了，还小事？“

    听听这口气，他以为自己是谁？”“

    他今天死都不知道怎么死的！”唐龙也跟着冷笑。“

    看来昨天的教训还不够。”袁娜也跟着走了出去，准备出去看热闹。等

    洛尘走出去，公司的大门口已经站满了不少人，而更多的人则是站在楼上看着下方。

    一辆布加迪停在公司的大门口，四周站满了十几个彪型大汉，而布加迪上一个看起来斯斯文文的青年斜坐在布加迪的车头上。那

    青年看起来极为斯文，要不是旁边的卢玉玉靠在他身上，绝对不会有人把他和南陵太子爷联想到一起。“

    姓洛的，我说了，你打我了几巴掌，我会还回来，加倍！”卢玉玉恶狠狠的看着洛尘，眼中全是怒气，她好歹也是一个女孩子，昨天当众那样被洛尘扇巴掌，何其难堪？

    “你不是很狂吗？”

    “我今天倒要看看，你还怎么狂？”卢玉玉一副要弄死洛尘的样子。“

    你就是洛尘？”一直没有开口的韩飞宇终于开口了，上下打量了一眼洛尘。

    “可以，在整个南陵，目前为止，还没有人敢打我韩飞宇的女人，你，是第一个！”韩飞宇伸出白皙的手，看了看手中的棒球棍。“

    年轻人，站直了跟我说话。”洛尘看了一眼韩飞宇。

    但是这话一出口，后面看热闹的人脸色一下子就变了。

    这个时候，你不好好的跟人家韩飞宇说话，居然还这么狂？

    好好的拿出态度给人家道歉，说不定今天的事情还不一定会闹得很大。但

    是所有人都没想到洛尘居然一张口就这么狂？这

    不是找死吗？

    那可是南陵太子爷！

    就是袁娜他爸来了，也不敢这么跟韩飞宇讲话吧？

    或者是陈杰也不敢拿这种态度跟韩飞宇说话。你

    一个公司的部门经理，居然敢这么跟人家南陵太子爷说话？

    这绝对是找死！“

    你说什么？”韩飞宇都是一愣，显然没想到，在南陵居然还有人敢这么跟他说话。“

    让你站好了跟我说话。”洛尘倒是很平静，但这也是在给韩飞宇机会。

    “呵，你倒是真的狂，我在南陵这么多年，你是第一个敢这么跟我南陵太子爷说话的！”“

    南陵太子爷？”洛尘轻笑一声，甚至带着嘲弄。“

    别说你只是什么南陵太子爷，就是你爸来了，也得老老实实的站好了跟我说话。”“

    还有，记住一点，莫说南陵市，哪怕整个南省，甚至整个国内，所谓的太子爷，在我面前都不算什么东西！”

    洛尘看着韩飞宇再次轻笑道，别说太子爷，就是国内的扛把子，怕是都没人能够入得了他的眼！更

    何况区区一个南陵太子爷？

    只是洛尘这话落地，所有人都安静了。

    狂！

    狂的无法无天了。这

    种话都敢说？张

    扬等人目瞪口呆，然后又瞬间露出极其幸灾乐祸的表情。

    洛尘的这番话，可是直接决定了，他今天会被打死！

    真把自己当人物了？完

    了！

    紫苑懊悔的看着洛尘，她应该早点跑出来把洛尘拉回去的，她本来想报警的。但

    是现在，洛尘这句话说出来，她就是报警都没用啊，因为警察怕是都保不住洛尘了。“

    三哥，你去吧。”“

    这种人，还有什么好说的？”韩飞宇直接转身对着身边那个精瘦汉子开口道。“

    完了，这是要直接打死他啊，那可是韩飞宇他爸的保镖，据说是一位内劲高手！”张扬幸灾乐祸的说道。

    “什么？”“

    他是内劲高手？”唐

    龙等人一听脸色一下子就变了，内劲高手？他

    们或多或少都有听过，因为自从洛无极横空出世，现在国内许多人都知道了，原来这个世界还有内劲高手，还有宗师，还有修法者！

    这些人的一些相关资料，自然也就被扒了出来。内

    劲高手有恐怖他们可是很了解的。

    尤其是紫苑，毕竟她因为崇拜洛无极的缘故，非常关注这些，所谓的内劲高手，她更是很清楚。

    “太子爷，这个事情是因为我”

    “闭嘴！”韩飞宇直接打断了紫苑的话，呵斥道。 

