    这世上可以肯定的是，不管一个人的武功有多高，也无法独自对抗一支八万人的军队。

    但是在条件允许的情况下，这个高手可以对军队的将领乃至皇帝进行斩首。

    这古往今来留下名号的刺客可是不少，那些没有留下名号的更是不知凡几。

    姜云卿抬剑指向朱友贞：“朱友贞你看好了，我来杀你了！”

    姜云卿的话音还未落下，他的身影便已然消失在原地！

    杨焱，杨淼两人没有丝毫的犹豫，立刻狂奔向朱友贞的方向。

    擒贼先擒王，姜云卿的意图在明显不过了。

    “保护皇上，保护皇上！”

    几名接住朱友贞的刀盾兵连忙从地上爬起来，也顾不到冒犯不冒犯的了，托着朱友贞就往中军跑。

    朱友贞也不知道是被姜云卿的那一剑给砍懵了，还是明白此刻不是顾及仪态的时候，并没有吱声。

    旁边的刀盾兵立刻补上那几名保护朱友贞离开的刀盾兵的缺口，挡住了姜云卿的去路。

    姜云卿消失的身影瞬息出现在方才的缺口处，挥剑横扫在朱友贞方才所在的位置上。

    这些临时组建的刀盾兵之前便是陌刀手，乃是梁军精锐中的精锐，身为精锐自然是有精锐的骄傲。

    数名盾手初生牛犊不怕虎的端着盾牌便向着姜云卿顶了过来，其后的陌刀手双手握持着全长近丈的陌刀紧随而上。只待前面的盾手挡住姜云卿的攻击，他们便伺机把姜云卿砍成两半。

    可萦绕在龙泉剑上的风罡的锋利程度却不是能够以一般的神兵利器来衡量的，更不是制作粗糙的木盾可以抵挡的。

    只见姜云卿的龙泉剑所过之处，粗糙的木盾被削出了不曾有过的平整平面，削下的木盾连带着抛飞的透露砸在后边的陌刀手的身上。

    陌刀手们挥刀的动作不约而同的愣了一下，他们有些不敢相信自己的眼睛，他们竟是透过了喷洒的血幕，看到那道手持大剑的白衣身影。

    刚刚砸到我的是什么？

    陌刀手们心中不寒而栗，不敢去想象战友尸首分离的场景，不约而同的闭上了眼睛。

    握刀的双手下意识的紧了几分，回想着曾经挥刀的场景，丹田里一股气直冲大脑。

    “杀！”

    一声声怒吼咆哮而出，热血涌上占据心头，哪还有恐惧的一席之地。

    陌刀落下，人马俱碎，管你是什么神仙还是妖魔鬼怪，都特酿的给老子死！

    五柄一丈，也就是三米来长的陌刀被五名身材魁梧健壮的陌刀手自后向前抡了大半圈，带着势不可挡的锋芒向着姜云卿齐齐斩了下来。

    姜云卿心生警觉，立即抽身而退，并没有选择正面抵挡这五名陌刀手的攻击。

    可以抵挡，但没有必要。

    在战斗的过程中，闪避的优先级永远大于抵挡。

    “嘭~”

    五柄陌刀生生砸进地面，不待这五名陌刀手抽刀再斩，退出数个身位的姜云卿再次栖身而上，手中龙泉剑在这五名陌刀手的脖子上扫过，又是五颗狰狞的头颅被掀飞而起，抛上了天空。

    一队刀盾兵的身后，是一片为陌刀流留出来的活动空间，朱友贞此时不过刚越过这片空隙，被第二队的刀盾兵撒开的口子吞了进去。

    这点距离，如果中间没有什么东西阻挡的话，于姜云卿而言，不过是眨眼的功夫。

    姜云卿的身形闪烁，瞬息来到第二队刀盾兵的身前。

    这次的刀盾兵在见识了姜云卿轻而易举的便削了十名同袍的脑袋，这会儿也是不敢露头了，只是死死的撑着木盾，整个人缩在木盾后面。

    可只见姜云卿手中龙泉剑左右翻飞，挡在他面前的这名学乖了缩着脑袋的盾手便被连人带盾给分尸了。

    后边那名想要拼死一搏的陌刀手，手中的陌刀还未砍下，便被姜云卿手中龙泉剑上萦绕的风罡给连人带刀撕了个粉碎。

    死状之惨烈比他前面的盾手，那是有过之而无不及，全程连惨叫都未能发出一声来。

    托着朱友贞逃往中军步兵方阵其中一名刀盾兵往身后瞅了一眼，只见那一袭白衣染血的身影手中剑影翻飞，其身边便是一具具残缺的尸体倒下。

    厚重的木盾在他手中就如同豆腐一般，人的身体更是连豆腐都不如，喷洒的鲜血彷佛要染红正片天空。

    闲庭信步的走在挥洒着的血雨之下的姜云卿，身上的白衣已然被浸染的血红，原本白袍上的墨色山河图就好似尸山血海，活脱脱地府的阎王降临人间。

    “快跑，快跑，再快点，那阎王杀过来了！”

    那名刀盾兵看的是肝胆欲裂，慌忙的催促着前边的人动作快点，生怕晚了，那被搅成一堆碎肉的就是自己。

    旁边可以称为梁军精锐中的精锐的刀盾兵们，一个个的终于是有所迟疑，不再是悍不畏死冲向姜云卿。

    很明显，他们怕了！

    他们都是久经战阵，一个个的都是尸山血海里爬出来的，他们不怕人，也不怕鬼。

    但他们怕披着人皮，来到他们面前，轻而易举便能夺走他们性命的恶鬼。

    “他不是人，他不是人~”

    刚才被姜云卿挥剑扫过，靠着袍泽在身后拉了一把才捡回一条命的刀盾兵哭喊着看向身后，彷佛在征求他们的意见一般。

    而他身后的刀盾兵，都在不约而同的后撤，算是另类的回应了他的话。

    当姜云卿将面前最后一名陌刀手砍成两半的时候，忽然发现，他的身边已经没人了，空荡荡的，除了遍地的残肢断臂，已然只有他自己这一个还站着的人。

    看了下两侧努力为他腾地方的刀盾兵，两侧的刀盾兵就如同见鬼一样，慌乱的后退，为了后退的更方便些，陌刀手手中的陌刀已然被丢弃，也算是另类的丢盔卸甲了。

    不过盾手的盾牌还是死死的抓在手里，尽管姜云卿身边的尸体上不乏有碎裂的木盾，但厚实的木盾多少能给他们一些安全感。

    “救驾，救驾，快救驾！”

    高台上一个幸运没有受到波及的文官爬了起来，四下看了下，在狼藉的高台上并没有发现那道白衣身影，这才放心高声大喊。

    当然，与此同时，他也眼观六路耳听八方，随时做好了闭嘴的准备。

    王彦章也从中军来到刑场，听到文官高呼护驾，顿时意识到不妙。

    放眼看去，只见一道猩红的身影正与杨焱、杨淼对峙于一片残肢断臂当中。

    猩红的身影上的尸山血海图栩栩如生，手中龙泉剑却是不曾染血分毫，只是持剑静静站立在那儿，便彷佛有着无穷的威慑力。

    与其对峙的杨焱，杨淼手中的武器握紧又松开，握紧又松开，脚步不停的轻微挪动，就像是有多动症一般，喉咙时不时就有所蠕动，明显的底气不足。

    当看到朱友贞平安进入中军步兵方阵的时候，王彦章总算是送了一口气，再次看向姜云卿的时候，目光再次锐利起来。

    右手握拳抬起，“撤盾，陌刀手上前！”

    王彦章的话语伴随着龙吟声响起，恐慌的刀盾兵似乎是有了主心骨，井然有序的动了起来。

    盾手后撤，陌刀手拖刀向前。

    “杀！”

    龙吟响起，弥漫在梁军心中的恐惧在这一刻似乎消散了。

    “杀！”

    上千名陌刀手，拖着长长的陌刀缓步向前，越过了那群瑟瑟发抖的百姓，也越过了刑台，在王彦章的带领下，缓缓走向了姜云卿。

    当姜云卿被陌刀手团团包围的时候，他却是哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，来吧，来吧，再多来点儿，我好一次将你们屠个干净！”

    手掌拂过脸颊，擦拭掉脸上的流淌的血液，在脸上留下一个猩红的爪印，疯狂的笑容咧开到了嘴角，就如同来自地狱的恶鬼。

    梁军心中的恐惧顿时重燃，方才气势如虹的喊杀声顿时焉了下来。

    而刑场上，那群瑟瑟发抖的百姓中，一道身影突兀的窜出，速度奇快，直扑刑台······

