    叶景山不紧不慢说道，“这个秦风，虽为秦家长子，但拥有着极高的武学天赋，听闻他拜师东南山，二十五岁出山，现今三十有六，便已有着玄师的实力，比起同辈武者，当属第一梯队。”

    “他此次前来，想要在上一举夺魁，可谓是狼子野心！”

    秦家与叶家是劲敌，双方现在处于和平发展时期，大打出手不可能，那么就要另辟蹊径。

    比如在名声上，气势上，压对方一筹。

    而这个秦风，若是能够在上胜出，就能迎娶他们叶家王女。

    娶得王女是其次，他们最主要的目的，是想借此侮辱叶家。

    娶回去，然后羞辱一番，宣布休妻。

    对外宣称，他们秦家，视叶家王女如敝履。

    如此一来，即可打响他们秦家的名号，还能借机恶心叶家。

    “所以，无论如何，都不能让他们得逞！”叶景山沉声说道。

    “可是，我们怎么才能阻止那个秦风呢？他可也有着玄师实力。”

    叶景山淡然回应，“我相信，那天，应该能有高手能够阻止他，即使无法阻止，我们就请易老出手。”

    叶景山口中的易老，正是坐镇他们叶家，那位化境强者。

    众人闻言，这才放下心来。

    正说当时，突见叶致远带着几人，从门外快步走了进来。

    待行至堂中，几人纷纷躬身行礼，“家主！”

    叶景山点点头，“你们回来啦，那屠鸿辉，死了没有？”

    “死了。”

    “好得很！”叶景山哈哈大笑，“如此，就能让世人知道，诋毁我们叶家，是何等悲惨下场！”

    但叶致远抬起头来，“家主，屠鸿辉的确是死了，但实际上，他并不是我们所杀。”

    叶景山错愣片刻，“什么意思？”

    “我们去的时候，屠鸿辉就跟一个陌生男子打了起来，最后屠鸿辉因为不敌，被对方所杀。”

    “有这事？”，叶景山微微一惊，好似突然想到了什么，“那人张什么模样，年纪如

    何？”

    叶致远思索片刻，“很年轻，仪表堂堂，气质不凡，一看就是出生名门。”

    叶绍东闻言，提出说道，“家主，那个人，会不会就是秦风？”

    叶景山眉头紧皱，“很有可能。”

    “秦风是谁？”叶致远反问。

    叶绍东将先前叶景山所交代，秦家派人前来参加一事，叙说了一遍。

    叶致远点点头，“原来如此，那多半就是秦风了，那个年轻人，行事雷厉风行，倒也有秦家人的做派。”

    “不对！”

    倏忽，一直沉默的叶家四大金刚之一的方明旭，突然开了口。

    众人均是为之一顿，看向方明旭。

    “方先生，你方才说什么不对？”

    方明旭眉头紧攥，坚定答道，“今晚所见的那个人，不可能是秦风！”

    众人面面相觑一阵，“方先生何出此言？”

    “家主所言的那个秦风，是一名玄师强者，玄师固然厉害，但也达不到秒杀同级高手的程度。”方明旭抬头，凝视叶景山。

    “家主，那个年轻人身上的所散发的危险气息，是我平生未见。”

    叶景山眼睛瞪大，“这么厉害？”

    方明旭重重点头，“也许比我想象的更厉害！”

    “在他面前，我感觉自己就像是一只随时可以被踩死的蚂蚁，现在想想，都为之后怕。”

    方明旭所说的，是现场，陈奇离开之时，看他的那一眼。

    那一刻，他如同被一只洪荒猛兽盯上，他敢断言，对方要是想要他的命，同样不费吹灰之力。

    而秦家的那个秦风，充其量也才是玄师高手。

    方明旭同样是一名玄师，玄师对玄师，即便是有实力的强弱差距，也不可能会产生如此绝望且又恐惧的情绪！

    “不知，比起易老，实力如何？”叶景山再次问道。

    “只强不弱！”

    嘶嘶嘶～～～

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    比起易老，只强不弱？

    易老可是一位化境强者

    啊。

    难不成，那个年轻人，也是一名化境强者，甚至更高？

    叶云昌哭笑不得问道，“方先生，你确定你没开玩笑？”

    方明旭瞥了对方一眼，“你看我是在开玩笑的样子么？”

    叶云昌：“……”

    众人：“……”

    堂中沉默半晌，还是叶景山打破了宁静。

    “好了，大家也不必长他人志气，灭自己威风，方先生所说的这位高手，是敌是友，尚未可知。”

    “若是友，自然最好。倘若是敌人，以我们叶家在金门的势力，也不必太过畏惧。”

    众人闻言，均是点头称是。

    俗话说，强龙压不了地头蛇。

    那名神秘强者，即便真如方明旭所言，强得离谱。

    但他们叶家在金门，布兵数万，于整个金门之中，掌控雷电。

    即便对方再强，难不成敢与他们数万人为敌不成？

    经过一夜的酝酿，第二天，金门便传来一件令人震惊的消息。

    东昌城秦家，已经到达金门，正着手准备参加金门叶家，所举办的。

    东昌秦家，其名声与威望，较之金门叶家，虽稍逊一筹。

    但它们是当今整个西南，少有能够与金门叶家掰手腕的大家族。

    二者都有一举争夺西南第一大家族之势，虽表面上向来进水不犯河水，但暗地里已经相互较劲多年。

    在叶家三百周年庆之际，秦家突然派人，空降金门，其真实目的，昭然若揭。

    而此次派来的秦家主力，乃是秦家长子，秦风。

    秦风的威名，近几年来在大西南声名鹊起。

    只因他年仅三十岁出头，就已经跻身玄师高手行列。

    于当地英杰榜上，位居前三，还跻身进入了极具象征意义的国际黄榜。

    在现今这个尚武年代，黄榜意味着什么，自然不必多说。

    秦风出生豪门，腰缠万贯，权势滔天，加之又是一位玄师强者，可谓是集万千光华于一身。

    如此惊艳绝伦的人物，自然会引起各界的关注。

