    奥杜因也许不算是个优秀的统治者，但作为格鲁特手下的第一战将，除了个人武勇之外，对于战争的把控，在诺德算是拔尖人才。

    “萨满们，优先打击重步兵！”

    说完，又对着身边的副将说道：

    “骑兵不需要冲正面，去后方，攻击他们的主营地，绕开重步兵！”

    漫天的藤蔓自大地生长，瞬间破坏了重步兵的阵型。

    骑兵像风一般，绕向后方，直冲惶惶不安的东境大营。

    此时看着冲来的诺德骑兵，三位伯爵脸色铁青，他们发现自己似乎上了莫罗的当了。

    莫罗看似顶在前方，但无疑重步兵是个硬骨头，轻骑兵自然优先攻击后面已经不成军阵的营地。

    这时候主战场就会发生变化，选择权就交给了三位伯爵。

    一开始没有跑，现在跑，晚了，诺德骑兵衔尾而追，傻瓜才会这么干，而且最致命的是，如果真的跑了，丢弃效忠的公爵跑路，导致公爵被围身亡，他们三个家族将会遗臭万年，并且彻底失去竞逐公爵的可能。

    不跑，就得带领家族精锐和诺德主力碰撞，最后的结果就是，两小时后等来了莫罗的秘密武器，赢得了战争，怕是他们的精锐也在和诺德的血战中损失大半。

    无形中因上一场战争，公爵突然死亡，扶持莫罗之后，三大伯爵家族获得莫罗回馈的权力，将会被抹平，甚至还有些亏。

    唰！

    宾尼特抽出长剑，感慨的说了一句：

    “后生可畏，不亏是奥古斯都学院毕业的。两位伯爵还等什么，迎敌吧。”

    战争，无疑是两支军事力量实打实的对比，其中偶尔凸显出的超凡，只能作为战争的点缀。

    比如【森林卫士】的藤蔓，常年与诺德打交道的帝国人，随身准备着打火石。

    同时东境也有自己的超凡力量。

    血与火，源能与技能的交织让这场战斗越来越白热化。

    奥杜因看出了重甲步兵的难缠之处，他决定放弃，让部分骑兵进行骚扰，带领着大军，决胜后方。

    他坚信，只要拿下了后面的营地，这对铁王八，没了补给，最终会变成铁棺材。

    新加入的有生力量，让冲击营地的诺德军威大盛，随着奥杜因高喊一声：

    “复仇！”

    骑士达到了顶点。

    奥杜因也是天赋异禀的诺德人，有了‘神秘’的加成，就更是万人敌之资，以他为矛头，诺德骑兵深深的插入了营地腹地。

    中军大帐近在眼前，奥杜因豪气纵生，再度大喊道：

    “诺德儿郎们，胜利就在眼前，回家的路也在眼前，冲啊！”

    腹地处，看着几百米外，大发神威的奥杜因，以为伯爵擦了擦额头的汗珠，对着宾尼特说道：

    “老伯爵大人，这，莫罗这小崽子怕不是要失算啊。我们还不跑？”

    他话音刚落，后方响起了独属于帝国的长号声！

    呜呜！

    声音凄凉婉转，但在众人耳朵里却仿佛是天籁之音。

    “辎重军队赶来了，不管莫罗是不是失算，我们也只能信他，现在不能藏着掖着了，带着你们的最后的力量，顶着这波进攻。”

    声音同样被奥杜因听到了，他抬起头，视线的尽头，地平线处，出现一丝黑线，根据多年经验，人并不多，应该对自己造不成什么危险，但不知为何，奥杜因的直觉却在疯狂的示警。

    内心好像有一个声音在催促他，赶紧解决战斗，不能再拖了。

    而奥杜因的身后，听到长号的声音，正在砍伐藤蔓的莫罗抬起头来，对着身边的罗茜说道：

    “不要管这些萨满，我们后队变前队，攻击诺德骑兵后背。”

    罗茜不解的问道：

    “那我们的后背怎么办？”

    莫罗脸上闪过一丝狠辣说道：

    “管不了那么多了，罗茜，生死之间，只有勇者才配走到最后，有些牺牲是必要的。

    按我说的做！”

    铁盔之下，罗茜的眼神闪过一丝不忍，但还是执行了莫罗的命令。

    于是战场上就出现了这样奇怪的一幕。

    战场最东方，帝国辎重军队，正在努力的驮着几个大家伙，拼了命的赶路，拉到千米之外的营地，宾尼特每天搭理整齐的胡子都已经染血，而奥杜因更是状若疯魔，然而两方人的意志都很坚定一时难分高下。

    而在奥杜因的身后，莫罗带领着重骑兵，速度不快，但缓慢而坚定的屠杀着奥杜因的后背军队。

    在莫罗的身后，萨满们带着剩余的诺德骑兵又在以相同的方式屠杀着后背露出来的重骑兵。

    所有人都在赶时间，但除了莫罗，没有人知道为什么赶时间。

    莫罗的精致长剑已经满是裂口，源能改造的身体都已经精疲力尽，浑身上下，全靠一股意志吊着。

    在又一次挥手之后，竟然砍了个空，在看面前，已经没有了敌人，满地尸体，十步外，看到了同样浑身是血的宾尼特。

    两人相视一眼，笑了，笑的原因自然是辎重部队也到了。

    战略意图没有达成，奥杜因有些懊恼，但人数优势还在，圣地的萨满也没有使出全力，总体来说，优势还在诺德这边。

    不过再这样乱战也毫无意义，奥杜因示意战鼓手敲响重新整军的战鼓。

    两方人，都没有歇歇再战的意思，双方似乎都有感觉，这一次放弃，在想消灭对方，就没有这么容易了。

    罗茜的头盔已经不知所踪，漂亮的大眼睛里写满了忧伤，她一手拉扯起来的重骑兵，五千人，到现在，已经不足五百。

    无数年轻的面孔，不会再出现在她的面前，察觉到心上人的哀伤，莫罗拍了拍罗茜的肩膀说道：

    “五千东境子弟，父母全部亡于诺德之手，他们活着只为复仇，现在，复仇的时机已经来到，他们之前的牺牲是十分必要的。”

    身后的宾尼特是第一次见到罗茜，看着明显情侣模样的两人，脑中闪过自家孙女，老伯爵皱了皱眉头，眼底一抹思索。

    不过这种场合，他并没有说什么，而是主动的帮助恢复军队的秩序。

    不过另一位伯爵显然没有老伯爵这样的好城府，他迫不及待的向莫罗问道：

    “公爵大人，您说的致胜武器到底在哪里。我的家底可是真拼光了，你再不露一手，请恕我先走一步。”

