    没过多久，骆千秋就被典玮三人拿下，再无反抗之力。

    而整个铁剑堂，也全部被风火营攻破，有的人想从山谷的两个通道逃出去。

    然而，当他们赶到通道口时，才发现这里也已经有士兵隐藏，将他们全部拿下。

    最终，铁剑堂上下两百多人，除了死去的，全部被抓了起来。

    这次的行动，也宣告了重大的胜利。

    上次，白羽天剿灭紫云堂，就赢得了宣城以及附近所有城市百姓的爱戴和拥护。

    这次，白羽天剿灭铁剑堂，更是为祁州城除去一害。

    虽然白钧展已经不在，但是铁剑堂在祁州城，仍旧是一个祸害。

    白羽天并没有下令斩杀骆千秋，而是让人将他押了回去。

    也是这时，骆千秋才知道是郑辉出卖了自己。

    同为覆周属下，而且两个堂口离得不远，互相之间也算是认识。

    “你居然甘当朝廷的走狗，你以为皇帝会放了你吗，太天真了，哈哈哈哈！”骆千秋见到郑辉后，仰天长笑。

    郑辉不言，他罪孽深重，当然知道自己绝对无法活下去，他现在希望家人能够平平安安，因此才将骆千秋等人供了出来。

    在其它各州，也基本都有覆周的堂口，不过那些地方的堂口实力偏弱，不过基本都有一个伪宗师之境的强者坐镇。

    三天后，风火营剿灭了最后一个堂口，当荆凌率领军队赶到下一个堂口时，发现这个堂口已经消失不见了。

    而这个堂口的总部，也被一把火烧净，变成了废墟。

    这代表覆周已经有所察觉，开始行动了。之后，白羽天便下令停止了继续剿灭堂口的行动，让荆凌率领大军班师回朝。

    加上紫云堂，这次他们一共剿灭了五个堂口，生擒了五个伪宗师之境的强者。

    因为每个堂口都有伪宗师之境的强者存在，所以白羽天为了减少伤亡，于是队伍自然慢了一些。

    不过即便如此，也是非常大的收获了。

    这五个堂口，在各自的地盘内，都是横行无忌，大肆控制当地官员命脉，惹得民不聊生。

    白羽天这次的行动，在民间获得了极大的口碑，拥有了更多的拥护者，甚至有地方开始自行捐钱，为白羽天修建石像等。

    可以说，此举间接奠定了白羽天的民心基础，对白羽天来说，算是一石二鸟。

    但是对于覆周来说，却不是那么好了。

    空旷大殿内，魁梧男子脸色冰冷的看着底下众人。

    这些人，无一例外，竟然全都是伪宗师之境，虽然大多数人的气息不稳，看起来实力并不强，但至少也是一位宗师。

    全力爆发之下，就算是真正的宗师亲临，也能够抗衡。

    他们都是覆周分布大周各地的堂口的堂主，身份不低。

    然而，这些人站在这里，却是战战兢兢，大气都不敢喘一口。

    这一切，只因为首座上的那名魁梧男子，覆周之主尊上，他的实力如同大海一般深不见底，不可捉摸。

    他们之所以能够进入伪宗师之境，全都依赖于尊上给他们的功法，虽说有的属于邪门歪道之流，但是巨大的诱惑之下，还是让他们铤而走险。

    随着白羽天不断的剿灭覆周的堂口，他们也只能被迫放弃原本的总部，逃到了这里。

    他们再强，面对朝廷的大军压境，那也是白给。

    “尊上，大周皇帝欺我覆周，灭我堂口，断我分支，杀我弟兄，我们应该报仇！”一位身穿金色长袍的男子站了出来，缓缓开口，语气森严。

    他是覆周的四大金袍护法之一，仅仅一招，就能够直接镇压这些所谓的伪宗师之境的人们，实力非常强大。

    顿时，整个大殿内的气氛紧张了起来。

    即便是面对大周朝廷，他也敢扬言要复仇。

    “狗皇帝害我覆周损失惨重，此仇不报非君子。”

    这时，一位身披金色长袍的男子站了出来说道。

    “不错，我们覆周隐忍百年，如今大周朝廷短短几天，就杀死我们这么多人，我们也应该反击回去。”

    又是一位身披金色长袍的身影站了出来，不过传出的却是妖娆的女子声音。

    虽然身披长袍，但也隐隐约约能够看到女子曼妙的身躯和傲人的身材，三千青丝散落肩上，红唇如同熟透的玫瑰，娇艳欲滴，显得十分诱人。

    虽然没有露出全部的相貌，但是仅凭这些，就已经能够勾走不少人的魂了，妩媚程度甚至比当初的顾怜惜还要出色。

    底下众人也都露出了觊觎之色，不过有的人想到了女子的手段，吓得一哆嗦，立刻移开了眼神。

    “我同意报仇！”最后一位身披金色长袍的男子表态。

    覆周一共有四位金袍护法，是除了尊上之外，身份最高的四人眼下，这四人都同意报仇。

    他们都看向了尊上，想要听取尊上的意见。

    这次被白羽天灭掉了五个堂口，对于覆周来说，也是不小的损失，其中的铁剑堂在整个覆周的堂口来说，也算是不弱的存在了。

    而骆千秋，实力更是凌驾于众堂主之上，有机会成为真正的宗师，是覆周对外的主要战力之一。

    “哼，仇当然要报，但不是现在。”尊上淡淡的说道，眼神扫向了众人，身上出现了强大的气势，给众人更加沉重的压迫感。

    “天甲和覆周同宗不同脉，成为了两个组织，如今，天甲却是主动帮助天义军，想要帮助天义军灭掉大周朝廷。如果我们现在出手，和大周朝廷两败俱伤，只会便宜了天甲。”尊上厉声说道。

    天甲和覆周的传承都来自于莲花教，但是，两大组织的关系却不是那么好，双方之间也处于竞争关系，互相忌惮。

    覆周虽然强大，但是天甲的实力也丝毫不逊色于他们。

    两大组织凌驾于整个江湖之上，百年来一直操控江湖格局，暗中布局大周各地。

    如今大周陷入内忧外患之中，他们的势力都开始浮出水面，想借机掌控大周。

    但是，无论谁占优势，都不是另一方想要看到的结果，因此他们必须小心行事。

    即便是他们的实力非常强大，走错一步，也可能陷入万劫不复的境地。

    “传令下去，本座要接见天甲的人和南川太守。”

