    “嘶嘶……”

    不过，终究是65级的精英怪，紫焰毒蛇在受到攻击之后，变得愈发凶猛，当即朝着江寒扑杀过去。

    黑炎之铠！

    下一秒，江寒身上涌现一簇簇漆黑烈焰，烈焰包裹着他，形成类似铠甲的形态，从而提升防御，观感十分霸气。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【黑炎之铠】，防御提升30%，韧性提升10%，持续两分钟！

    -4578！

    -4471！

    -4511！

    ……

    一堆五千多的伤害跳出，偶尔出现暴击，也才一万出头！

    “叮！~”

    系统提示：您受到紫焰毒蛇的【剧毒蛇吻】侵蚀，每秒损失基于紫焰毒蛇攻击的20%伤害，持续十秒！

    本身紫焰毒蛇的攻击不应该只造成这么点伤害，但被战争践踏削减攻击，江寒又使用黑炎之铠提升防御，此消彼长，导致伤害有些低微。

    当然，毒蛇单位面积较小，积少成多，威胁也很大。

    “昂——”

    黑龙虚影浮现，在半空横扫而过，赫然是威震八方，只是瞬间又造成一大片伤害。

    瞬间，江寒生命值全满。

    要知道，噬血剑可是还附带15%的吸血效果，上百条毒蛇受到伤害，让江寒获得的吸血回复直接溢出。

    他安心砍杀紫焰毒蛇，战争践踏和威震八方冷却时间一到便立刻使用，完全不需要耗费药品。

    如此往复，纵然黑炎之铠效果消失，江寒也无需担忧生命值见底，一记群攻就能轻松回满。

    二十多分钟后……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【紫焰毒蛇】，获得22000点经验！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【紫焰毒蛇】，获得22000点经验！

    ……

    紫焰毒蛇作为65级怪，提供的经验相当不菲，另外江寒只有48级，悬殊的等级差距会造成经验的进一步增加。

    一时间，江寒耳畔击杀紫焰毒蛇的系统铃声不绝于耳。

    直至上百条紫焰毒蛇沦为尸体……

    “唰！”

    金光散落，49级。

    本就只差14%经验的江寒再次升级，距离二转仅一步之遥。

    “这样的练级速度太舒服了。”江寒心情愉悦，捡起地上掉落的大量银币，其中还有两件60级的白银级装备。

    依靠战争践踏和威震八方两大群攻神技，他的练级效率远超任何一个玩家！

    这样的刷怪方式其他玩家压根别想复制，因为前提是要有他这么厚的血条，否则还没等战争践踏冷却完毕，估计就会死于蛇吻！

    之后，他安心在紫焰竹林刷怪。

    碰到这么好的练级场所不容易，他自然倍加珍惜。

    尽管任务很重要，但并无时间限制，目前反而是等级更重要，50级绝对是个分水岭，从怪物的属性就能看出一转和二转的差距有多大。

    一个小时后……

    “唰！”

    金光涌动，江寒等级达到50级。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到50级，可前往导师处领取职业晋升任务！

    江寒眼中精光一闪，系统提示证明他并未想错。

    如果所料不差，和首次转职一样，前十位二转的玩家也能得到不菲的奖励！

    但……

    在那之前，还需要先找到谢里尔所说的秘境。

    想了想，他给龙腾万里发了个消息：“兄弟，目前玩家等级是几级？”

    首位二转的玩家奖励最高，他可不想让给别人，可任务在身，一时半会儿反而不好回去，所以他需要先了解顶尖玩家的练级进度。

    “滴滴！”

    龙腾万里回复：“东方区还是全服？”

    “全服！”

    “我让兄弟帮忙问问，等下。”

    “好，麻烦大佬。”

    “不敢不敢，你才是真大佬，有什么装备优先考虑我们龙族公会即可，价格不是问题！”

    “说起来，包裹里是有几件装备。”江寒把自己换下来的，以及用不上的装备全部截图发给他。

    “……………………”

    结果，他得到一堆省略号。

    ……

    远在白鹤镇的龙腾万里仰天长叹：“玩的不是一个游戏啊，《永恒》的个体实力限制做得太差了！”

    四十几级的黄金装备也就罢了，还有五十几级的暗金，虽说一江寒水完成暗金BOSS首杀，得到暗金装备合情合理，可……

    还是感觉很他妈操蛋！

    “大哥，怎么了？”作为副会长的龙争虎斗疑惑。

    “没什么，在和一个人形外挂聊天。”

    龙争虎斗：“……”

    人形外挂？

    稍稍懵了一下，龙争虎斗回过神来：“大哥，你是说你在和《永恒》的亲儿子聊天？”

    《永恒》的亲儿子！

    这个头衔诞生已久。

    因为一江寒水太出名，拿了各种首杀，还作为BOSS在守城或攻城的活动中登场，因此已经被其他玩家戏称为《永恒》官方失散多年的亲儿子。

    “嗯。”

    ……

    江寒自然不知道龙腾万里和谁聊天，继续问：“要不要，不要我放拍卖行了。”

    如果没有隐气术，他想进入光明阵营的城区内拍卖装备确实有些难度，恐怕需要王凯帮忙，但如今一切都已迎刃而解，龙腾万里要不要都无所谓。

    只是和这位神秘土豪保持联系，对于获取游戏信息有一定帮助。

    “要！”

    龙腾万里字里行间不带一丝犹豫：“黄金级装备市场上有，我刚刚估算了一下，一件2000金币左右，你给的装备等级较高，属性也不错，我按2100金币算，怎么样？”

    “可以！”

    江寒稍微过滤一番，同意了。

    对方并未坑他，当初尖嘴火猿王爆出的烈焰匕首也就卖了2100多金币而已，现在距离当时已经过了好几天，稍微贬值一点很正常。

    “那件寒风法袍的话……很极品，还附带技能，但没有市场价，我出15000金币买下，你觉得怎么样？”龙腾万里试探问道。

    “18000金币！”江寒狮子大开口。

    龙腾万里发来一个泪流满面的表情：“太贵了兄弟，我家也不是开银行的啊！”

    “如果18000金币拿走，我可以再卖你一本弓箭手的极品技能书。”江寒故作犹豫，等了十几秒再回复，顺带着把致盲箭截图给他。

    “……算你狠，致盲箭市场有人卖过，不信你可以去查，21450金币，但那是第一本，所以价格虚高一些，20000金币我买了。”

    “没问题，直接现金转账。”江寒在论坛找到致盲箭相关价格确认龙腾万里没有撒谎，同意交易，然后打开金币和人民币的兑换比例查看——

    1：154！

    贬值了，但很正常，充值系统刚开放的时候比较贵，后续就会慢慢下滑，直至找到合理的平衡点。

    “行！”

    ……

    片刻后，银行发来到账短信通知，总共六百八十多万，也许对真正的有钱人比起来不算什么，但对江寒而言，足以用“暴富”形容！

    “如果当初卖了人头，固然可以得到几千万，但却失去了后续收入。”江寒目光灼灼，精神奕奕，“继续玩下去，我能得到的，远远不止这些！”

    其实，单纯为了钱，以他现在的人气，还可以开直播，赚的绝对多，但那没有必要……

    因为除了钱之外，他还抱有对游戏的热情。

    这个游戏的剧情，因为各种NPC和他的有过接触，让他入戏太深，无法自拔。

    非要说得难听点的话，就是网瘾很重。

    ……

