    老萧已经安排了不少人已经在【暗泽峡谷】的各个区域开始拉仇恨。

    一边说着【惊蛰之剑】的老大来了，要跟这里的人谈一笔大生意，想要分一杯羹的就过来。

    一边开嘲讽，说是从今天开始，尼克东就不会再是【暗泽峡谷】的老大了。

    【惊蛰之剑】要在这里称霸了，不服的，可以过来看一看他们是怎么把尼克东给干掉的。

    生活在【暗泽峡谷】的这帮人，那都是看热闹不嫌事儿大的，很快这个消息就在整个【暗泽峡谷】里传开了。

    越来越多的人开始往尼克东所在的区域赶，都想来看看这次的这个外来者到底有什么本事可以如此叫嚣。

    林选这次带的人对于整个北方的势力来说，那的确是不算多，只能说是一支精锐军团，但对于【暗泽峡谷】这单个区域来讲，那就不少了。

    一万人呢。

    领着一万人在【暗泽峡谷】的大街小巷里穿梭，所过之处，只要见到尼克东的人，或者是胆敢起哄闹事的，直接干趴放倒。

    林选那是一路打，从【暗泽峡谷】的那第一条街开始，带着自己的人豪横地直接杀入了尼克东的地盘。

    那是一座庞大的黑色旧城区，也是【暗泽峡谷】了最具有代表性的地方，能够住在这里的，那都是【暗泽峡谷】的大佬。

    这里的画风，突出的就是两个字。

    破，旧。

    这里的所有楼层，不管高低大小，全都是那种跟老式的筒子楼差不多样式的旧东西。

    各种锈迹斑斑的铁架桥就像杂乱的电缆一样在这座黑色的旧城区的高空穿插。

    脏兮兮的墙体之下长满了杂草，墙体表面，沾满了各种颜色不一的涂鸦。

    东墙倒，西墙塌，路面坑坑洼洼。

    随处可见打斗之后残留的痕迹。

    无人会去修葺，因为大家都知道，在这里，隔山差五地就会发生一场场大规模的打斗，东西那可是经常打坏的。

    今天修，也许明天就给你砸个稀巴烂。

    所以这座旧城的面貌就一直是保持着这种风格，它只会越来越破。

    其实整个【暗泽峡谷】里的风貌都是如此，如同一坨浸泡在水里的早已经锈蚀的铁块。

    林选带人走到这里的时候，尼克东的人自然也早就是严阵以待。以林选这种一路杀过来的招摇姿态，尼克东哪儿能不知道呢？

    早就做好准备了。

    尼克东的人，可不比林选的人少。

    抬头一看，可以看到在头顶上那一座座铁桥回廊上，已经密密麻麻地站满了人。

    附近的建筑，不管是旧楼，还是烂尾楼，亦或者那施工尚未完成依然还插着钢筋与绿网、铺着板子的半成品高楼之上，都挤满了人。

    最引人注目的，那自然就是那座巨大的巨龙雕塑。

    在雕塑的龙头之上，挂着几条巨大的锁链，锁链连接着轴承以及滚轮，尾端则是挂住了一块巨大的铁板，做成了一个十分简陋的升降梯。

    此刻，这个挂在巨龙雕塑龙头之下的升降梯处于近50米的高空之上，有十几个人站在升降梯上，其中，领头的坐在一张黑色的像是王座一般的座椅上的人，就是尼克东。

    “老大，人来了。”尼克东身旁的一人，看着林选带着大批的人进入旧城，出言提醒。

    “那就，招呼一下吧。”尼克东嘿嘿一笑。

    “好咧。兄弟们，给我上！”

    林选已经见到尼克东了，越来越近。

    现在林选已经带人完全进入了旧城，附近全都是尼克东的人。

    他们暂时没有动手，只是紧盯着林选一行人步步向前。

    他们不动，林选自然也不会先动。

    “弄死这帮外来人！”

    “兄弟们，今天的大餐来了，都给我上！”

    突然，尼克东的手下爆发出了一阵阵喊声。

    终于忍不住开始出手了。

    “老大，这帮人动手了！”萧杀喊道。

    “那就跟他们玩玩，交给你指挥，给我往死里打。”林选淡定地说道。

    “好！”

    林选的人与尼克东的人，就在这偌大的黑色旧城区内，展开了一场万人之间的对决。

    尼克东则是盘踞高处，俯瞰着这座充满了暴力色彩的旧城。

    林选缓缓走到了那座巨龙雕塑之下。

    想要拦住林选的人统统都被瞻星童给解决掉了。

    这场旧城之内的充满了江湖气的打斗，是林选想要的。

    因为【暗泽峡谷】就是这么一个地方，跟这里的人打招呼的最好的方式，就是用拳头砸到他的脸上。

    先打，再谈。

    到了巨龙雕塑下方，林选操控掌中气流，腾飞而起。

    瞬间，已经来到了尼克东面前。

    “砰！”双脚踩到了这个巨大的铁板升降梯之上。

    “好快的身法，不愧是南方人类的老大，还是有点本事。”尼克东看着林选，眼神一眯。

    尼克东是个大块头，满脸横肉，搞了个大背头，而且有一只眼睛戴着一个黑色的眼罩，跟林选之前的打扮倒是有些类似。

    不过现在林选已经脱掉了眼罩，【光元素塔】已经与他的左眼完美融合。

    尼克东的眼睛，右眼，应该是已经瞎了。

    “看样子你还是听说过我的，那我也就不用浪费时间了。”

    “这次我来，是要跟你谈一笔生意。”林选盯着尼克东。

    “谈生意？从码头街区一直打到我旧城里来，这种谈生意的方式倒是令我大开眼界。”

    “你是来砸场子的吧？”尼克东冷笑。

    “没错，这就是我要跟你谈的生意。你我合作，那皆大欢喜，不合作，那我不仅砸了你的场子，还会砍掉你的脑袋。”林选笑道。

    “在【暗泽峡谷】，不知道有多少人惦记着我的这颗人头，但没有一个人能够如愿以偿，而且往往就在他们想要割开我的喉咙之前，我会先刺穿他们的心脏。”

    “没有人能够在【暗泽峡谷】威胁到我尼克东，也没有人会像你这般站在我的面前，自信满满地说出这种令人笑掉大牙的蠢话。”

    “知道吗？你站在我的面前，生死已经在我的掌控之中，我随时都能杀掉你。之所以留着你跟你多说几句，不过是因为我对你的能量食物，的确是颇有兴趣。”

    “你要真想跟我谈生意，一切听我安排，那我可以给你留一条活路。”尼克东嘿嘿一笑。

    “不不，能量食物这笔生意先放在一边，现在我跟你谈的，是关于你的脑袋的问题。”

    “你刚才把我想说的话给说了，但我不介意重复一遍。我站在你的面前，你的生死，已经由我掌控。”林选说道。

    “是吗？那我还真就好奇了，不如，你动我一下试试？”

    尼克东满脸不屑，身子往这宽大的黑色座椅上一靠，从兜里摸出一支雪茄，叼着。

    旁边的手下，刚要过去点烟。

    突然。

    “砰！”

    尼克东嘴里的雪茄猛地炸开！

    没有任何征兆，这叼在嘴里的香烟就这么突然爆炸了！

    尼克东被吓了一跳，立刻站起来大喊：“谁！”

    环顾四周，无人。

    底下，他的人跟林选的人依然打得激烈，但显然雪茄的爆炸跟这些人无关。

    摸了摸嘴唇，有些肿了。

    尼克东察觉到，刚才，似乎有什么东西从他的嘴边擦过，速度极快，而且没有一点声音。

    应该就是这个东西将叼在他嘴里的雪茄给打爆了。

    会是什么东西？

    “是你干的？”尼克东看向林选。

    “是我。”林选很干脆地就承认了。

    “很好。”尼克东脸色一沉，随即就对身旁的一小弟使了个眼色。

    小弟懂了。

    突然一个突进，直接朝着林选扑来。

    “砰！”

    人还没踏出一步。

    脑袋，爆开了。

    喷洒的血液带着脑中的黄白之物以及骨头碎片炸得到处都是，溅了尼克东一身。

    无头躯体，轰然倒下。

    尼克东瞳孔一缩。

    他完全没有看清自己的这个手下到底是怎么死的。

    那脑袋瓜突然就爆开了！

    尼克东吞了口唾沫，知道自己这回是遇到高手了。

    看着林选，然后悄咪咪地将左手探向了座椅的桌垫之下。

    “砰！”

    又是一声清脆的响声。

    尼克东的手还没有摸到坐垫的时候，他就感觉到指尖传来了一阵火辣的痛，而身后的座椅也如同那位手下被爆开的脑袋一样，炸裂了！

    “我劝你还是乖乖站好别动，要不然，下一个爆开的，就是你的脑袋。”林选冷冷地扫了尼克东一眼。

    尼克东面色大骇。

    他紧张地看向四周。

    他想要知道这三次诡异的攻击到底是从什么地方打来的。

    第一次，打爆了他的香烟。

    第二次，打爆了手下的脑袋。

    第三次，当他的手伸向坐垫的时候，攻击打来，将桌椅直接打爆。

    这已经是三次攻击了，但尼克东却丝毫无法辨别到这种攻击到底是从什么地方打来的，也无法感知这种攻击到底是属于什么类别的攻击。

    魔法？

    剑气？

    还是精神攻击？

    不知道，一点都感知不到。

    “你想干什么？”尼克东这下是真的动都不敢动了。

    因为林选这一上来，就给了他足够的压迫感。

    根本就没有要跟他啰嗦的意思。

    “我听说你跟附近区域的几位【司狱官】都挺熟的，所以想请你帮个忙。”林选说道。

    “什么忙？”

    “带我去见他们。”

    “见他们？你是娜璐的人，而【暗泽峡谷】附近的几位【司狱官】都是麦克尔多的手下，他们怎么会愿意见你？”

    “所以，这才需要你引见。你找个理由去拜访他们，然后带上我，当然了，你不会傻到告诉他们你把我也带了去吧？”林选说道。

    “什么时候去？”

    “现在。”

    “现在？你太高看我了。那几位【司狱官】虽然与我的关系不错，但我也不是想见他们就能随时见到的。”尼克东面露难色。

    “他们会见你的，因为现在是非常时期。你只需要告诉他们，你打算带着【暗泽峡谷】的人参与到与卡恩的战争之中，你会带着你的人去支援他们，他们一定见你。”林选说道。

    “什么意思？现在卡恩跟麦克尔多打起来了？”尼克东问道。

    “是，而且是全面开战。”

    “现在这会儿，【章陆州】那边估计已经战火连天了。这个消息，附近几位【司狱官】一定已经得知，他们若是知道卡恩带人全面进攻，一定会做好备战准备。”

    “这正是他们需要人的时候，而且，你之前不是劫了我的货吗？我的人在【暗泽峡谷】里做生意，被你抢了不少东西吧？”

    “正好，你可以把这些抢来的东西给他们送去，能量食物再加上你的人，他们一定欢迎，也一定会接见你的。”林选说道。

    “这……的确是可以这么做，可是你如此大张旗鼓地来到【暗泽峡谷】，搞得人人都知道你来了，这个消息一定会传出去的。”

    “【暗泽峡谷】里有不少人都是附近几位【司狱官】的手下，连我的人里面，都安插了他们的人。”

    “你现在搞这么大动静，我怕这个消息早就已经传到附近这几位【司狱官】的耳里了，这个时候我突然要求见他们，我怕他们会心生疑窦，不肯见我。”尼克东说道。

    “这个你可以放心，没有人能够把消息从我的眼皮子底下传出去，附近的几位【司狱官】不会知道我已经来到【暗泽峡谷】。”林选说道。

    “是吗？那……行吧。”尼克东点头答应。

    “让你的人，跪下，投降。”林选冷声喝道。

    尼克东没回答，咬着牙下了令。

    林选转过身，看着下方纷纷跪地的人。

    就在这时，尼克东的手又不老实了。

    他再次将时候伸向了那已经被打爆的桌椅下方。

    那里，有一个按钮。

    只要按下这个按钮，那么这一片旧城区就会被一股强大的力量给直接摧毁，包括这里的一切生物！

    尼克东是个狠角色，在他察觉到自己已经完全处于林选的掌控之中的时候，他知道自己这回是赢不了了。

    但他也不会输。

    只要引爆了这个按钮，那么林选以及这里的所有人都会随着这座旧城一起灰飞烟灭。

    他尼克东，有办法逃生。

    大不了，赔上这一切家当，重新再来。

    尼克东可不会受人驱使。

    现在林选转过身去了，这是个机会！

    尼克东认为林选既然已经转过身去了，并且自己已经答应了林选的要求，这个时候，林选的警惕性应该是没有之前那么强，该松懈一点了吧？

    背着对他，那林选总看不到他手下的小动作了吧？

    然而……

    尼克东实在是想多了。

    “你的手再动一下，你人就没了。”林选的声音突然传来。

    尼克东探出去的手猛地一抖。

    盯着林选的背影，只觉得头皮发麻。

    林选根本就没有回过头，怎么看见他的动作的？

    感知能力强大到这种地步了？

    只要空气之中有那么一丁点波动就能察觉到？

    不会吧？

    “温特斯留在这里的秘密，你应该也知道一些吧？在你这里吃个中餐，顺便谈一谈这件事情。”

    “去准备吧，中餐，我喜欢清淡一点的。”

    ‘哦对了，你最好别有去碰那个按钮的想法，因为我随时都盯着你。’

    林选头也不回，一跃而下。

    看着林选走远，尼克东不信邪，让自己的一个小弟去摸那个按钮。

    “砰！”

    又一具无头尸体。

