    第二天……

    唐池池是被一阵冰凉的触感给惊醒的，等她猛地睁开眼睛之时，正好看到厉景琛坐在她的床边，用冰袋为她敷着伤处。

    “醒了？”厉景琛见她身体动了一下，转过头看着她道：“你的伤还没有好，今天就好好在酒店呆着，导演那里我去说。”

    唐池池看着厉景琛不容置疑的模样，固执的咬了咬牙，逞强道：“我没事，你不要去。”

    她不想因为自己的原因拖剧组进度，更不想让大家都觉得她和厉景琛在一起，就可以肆意妄为。

    “我说过，你不听话，会有别人替你付出代价的。”厉景琛眯了迷危险的眸，神色微凛道。

    听到他这样说，唐池池果然安静了下来。

    厉景琛迅速为她上好药后，又拿出手机拨通了陈自如的电话，言简意赅的说明情况之后，便直接挂断了电话。

    “现在你可以安心养伤了，晚点我让司机过来接你回去。”看着她面无表情的模样，厉景琛心间划过一丝无力。

    “我不要回去。”唐池池下意识拒绝，一想到回去就要看到冯晨晨，想起厉景琛和冯晨晨过往的种种，她心里就忍不住排斥。

    厉景琛见她抗拒的模样，眉头皱起，沉声开口：“那就在酒店待着，晚上下班我再过来看你。”

    唐池池抿嘴沉默。

    厉景琛见她不说话，还是有些不放心的深深看了她一眼，起身便往外面走去，只是刚走到门边，又像是想到了什么般，停下脚步看着她：“别让我担心。”

    说完，他便直接抬步往外面走去。

    唐池池看着已经合上的门，挪动着身体下床，试着在地上走了两步，虽然还是有些痛，但比起昨晚已经好太多了。

    她简单的洗漱完，想着不牵连到导演他们，今天的戏肯定是拍不了了，只好老老实实在房间里待着。

    到了中午，厉美凌急匆匆的赶来了：“糖糖，你没事吧，怎么好端端的被摔到了呢？”

    唐池池看着厉美凌一脸担心的模样，囧了囧，总不能说自己洗澡不小心就摔的吧，以小凌的性格，要是知道是这么回事，肯定会笑话她的。

    她不要面子的吗？

    唐池池讪讪的笑了笑，敷衍的应付道：“就是不小心扭到了，应该没事的。”

    “之前在电话里听到阿琛提起，我都快担心死了。”厉美凌弯身检查了一下她的伤势，见受伤的地方除了有些红之外，已经看不出来什么了，这才松了一口气。

    提起厉景琛，唐池池神色有些怔然，没有再说话。

    见她沉默的模样，厉美凌突然反应过来，起身握住了她的手，说道：“糖糖，你和阿琛的事情我也不是很清楚，但是当年阿琛跟冯晨晨在一起的过程，我是再清楚不过了，阿琛当年只是为了报答一下救命之恩，我相信阿琛是肯定不会喜欢冯晨晨的，否则的话，以阿琛的性格，早就和冯晨晨在一起了，哪还有你什么事？”

    唐池池知道美凌是在安慰自己，却只是淡淡的笑了笑：“小凌，过去的事情我不在乎，只是我真的不明白，他为什么要欺骗我。”

    这也是她这么久一直生气的原因。

    她当初她问过厉景琛，辰辰是不是冯晨晨的孩子，却被他否认，现在又突然承认，却连一个解释都不给她。

    “不管是什么原因，我相信阿琛肯定都是不想伤害你，才这样做的……”厉美凌还想说些什么，却被唐池池打断。

    只见唐池池出奇平静的看着她，缓缓开口：“小凌，你不要再说了。”

    听她这样说，厉美凌动了动嘴儿，剩下的话终是没有说出口。

    其实，和冯晨晨比起来，辰辰更像是唐池池的孩子，毕竟要说辰辰长的像谁，肯定是像唐池池的。

    可现在，就连厉景琛都承认辰辰是冯晨晨的孩子，而大家又都同在一个屋檐下，现在家里的气氛每天都是怪怪的。

    过了许久，厉美凌又说道：“对了糖糖，辰辰这两天一直在念叨你，你要不要回去看看他？”

    辰辰……

    唐池池在脑海中飞快的掠过和辰辰经历的种种，心情蓦地沉了下来，无力的看着厉美凌：“对不起小凌，我现在真的还没有做好准备去面对他。”

    虽然，这几天她也很想辰辰。

    可一想到辰辰是厉景琛和冯晨晨的孩子，她心里对辰辰便有一股酸涩的感觉。

    厉美凌见她这样说，只好叹了口气，平时她也大大咧咧惯了，现在看到唐池池这个样子，除了陪在她身边，也不知道该怎么安慰她。

    一下午就这样过去了，厉美凌拉着唐池池说了以前在学校的一些趣事，又抱怨沈临臣是如何如何不解风儿情，每天就知道沉迷学术尔尔。

    唐池池听着，偶尔聊到开心的，两人便笑做了一团。

    一直到晚上，唐池池看了看时间，已经快六点了，只好对厉美凌道：“小凌，时间不早了，你先回去吧。”

    厉美凌本来还想着多陪她一会的，可想到等会厉景琛该下班过来了，她在这里当电灯泡也不合适。

    于是，她顺势点了点头：“好吧，那我就回去了，明天我再过来陪你。”

    说完，她便风风火火的离开了。

    唐池池看着小凌的背影，无奈的笑了笑，其实小凌这样的性格跟沈医生也挺互补的，一个外向一个内敛。

    虽然小凌时常会抱怨沈医生，但她也能看出来，小凌和沈医生在一起是真的很幸福。

    唐池池正沉浸在思绪中时，一个熟悉的声音突然响了起来：“在想什么？”

    只见厉景琛提着晚餐不知道什么时候走了进来，在看到唐池池眼底的笑意时，心间不由划过一丝烦躁。

    他是有多久，没有看到她的笑容了？

    果然，一听到他的声音，唐池池便立刻收敛起了笑容，换上了冷漠疏离的模样：“没想什么。”

    见她否认，厉景琛薄嘴儿抿紧，也没有再继续追问，只是默默打开餐盒放到了她的手边，说道：“先吃饭吧。”

