    杨秀华真的开始紧张了，颤巍巍的看着我们，脸色苍白。

    她太了解林清风了，虽然不喜欢她，但是绝对不会说谎造假。她的孩子果然有问题了。

    那个时候的医院医疗水平还不咋样，做这样检查的很少。所以她应该没有查到这些。

    “秀华啊，你明天和我去临近的大医院看看。我一会打电话，不要紧张，这样的检查也有错误的时候。”

    “什么啊！老林，究竟上面写的是什么？”杨秀华紧张的拉住了丈夫的袖子摇晃着，眼里面全都是眼泪：“是出了大事是不是？”

    林父恶狠狠地看着儿子：“你是故意的是不是！”

    “是的。”林清风也是毫无隐瞒，直接承认了：“我不可能让你过得这么好。我对你的仇恨之心，你不会不明白。你过得不好，就是对我最大的补偿。走吧。”

    我点点头和林清风一起站起来了。

    杨秀华扑到我的身后，拉住我的胳膊：“不准走！你告诉我，我到底是什么病症？”

    “别管了！他们是在故意的，还没听出来？就是想要还害你的，你要是激动了，本就是中计了？”

    我看了一眼身后的林父，他已经嚣张不起来了，那一份文件非常正规，日期正是他带着妻子去检查的时候，就算是林清风要陷害也不可能知道的那么早，而且两个人的年纪大了，得了唐氏的可能性还是很大的。

    林父瞪着我：“你马上出去！”

    我说：“我可什么也没说，不必跟我发火。”

    我和林清风走出去了，把门关上的瞬间，我听到了那女人的哭声。她是真的害怕了吧。

    林清风走了几步，然后伸了伸懒腰，回头道：“今天的天气真不错。”

    我忍不住一笑：“可不是，挺好的。”

    因为天已经很黑了，加上也想要知道林父和杨秀华的事情，所以我们决定留一晚上再走。

    这地方的旅馆不多，房间都住满了。我和林清风就开了一个了。

    我有点紧张，林清风道：“别担心，这边管理不严格，住店都不用身份证的。绝对不会被抓起来。”

    我啐了一口：“我担心的是这个？”

    “你不是害怕被抓？”他笑眯眯的看着我。

    我哼了一声：“你在这里住吧，我要去找张剑投宿一晚上了。不行，张剑现在也是寄宿别人家，我去宋晓易家里好了。”她的父亲已经调职了，她还有一个学期就高考不动了。

    林清风一把拉住我，抱在怀里面：“你不相信我啊？我不会对你怎么样的。”

    我的手拍着他的后背：“我知道，可是我还是慌，别为难我。”

    林清风笑了笑，拉住我说：“走，我送你去。”

    我看着他：“真的不生气？”

    “当然不生气。”林清风看着前面的路口：“我想要的是灵魂伴侣，其余的并不重要。”

    “真的？我咋不信呢。”我挑眉看着他。

    “你真是欠收拾。”林清风笑着拉住我推入了一个巷口，他粗暴吻住我的嘴唇。

    我想要挣扎，却被他紧紧箍住了肩膀，撞到了身后的墙壁上，然后在黑夜的小巷里面，他沉默又剧烈的亲吻。我过了很多年之后，每次回想起来，都忍不住的发烧。

    我的嘴唇都肿了，踩了他一脚，他只是低声的笑。

    “我就是一只狼，也要等到结婚的。”

    我的手抱着他的脖子：“你真的确定会娶了我？”

    “除了你，我谁也不要。”林清风继续吻了下来，非常温柔。

    宋晓易家离着张剑家很近，见到我很惊讶，然后热烈欢迎，拉住我进屋去了。宋父和宋母都不在，参加婚礼了。

    “今儿晚上就我一个，我还害怕呢，现在正好你来了，陪我吧。”

    我笑道：“你还有还怕到时候？”

    “当然怕，小姑娘都怕的。你例外。”她笑嘻嘻的。

    很单纯的小姑娘，所以我和宋晓易之间就是那种吃吃喝喝的好朋友了。

    我也就没办法说我经过的事情，她倒是给我讲了很多学校的事情。

    比如张剑和段宸关系不错了，梁婷婷也被一个邻班的男生追求如此之类的事情。

    我问道：“不知道白晴晴和洛浅咋样了？”

    “洛浅一直学习，没有在出去拍戏啥的了，说是要正常高考。说起来她还真是不一般呢。”

    一般这样美貌的女孩子，年少出名，都会走上文艺圈的路，可是她偏偏对那个不感兴趣，偶尔去，也没有表现的多激动，大部分的时间都在学习。据说准备当会计师。

    我皱眉：“这和演艺圈可是一点没关系啊。”

    “可不是！这才是美貌和智慧并重呢。”宋晓易道：“除了人有点冷，并没有别的缺点了。”

    我想想，可不是，谁能像她一样？为什么能这么认真的把握这样的生活却没有信心和勇气和张景毅走下去？还是她压根不是那么喜欢张景毅呢？

    至于白晴晴，宋晓易就没什么好话了：“隔三差五的来一趟就不错了，可是上学期的优秀学生还是给她了。很多人都不服气，从来不考试，占着一个重点班级的名额，但是长得好看，家里有钱，又是独生女，谁也不好说啥啊。”

    我笑了笑，她的好日子也就要到头了。

    宋晓易和我洗漱过了在床上躺着，她一直唠叨着，我真没想到她竟然是一个话痨。但是不多时她也就睡着了。

    我睡着之前想着，要不要见一见张晓芳？后来想着，算了。我和她都是被扔到这本书里面来的，还是自己过好自己的吧。她的魄力和能力足够应付这些了。

    第二天一早，我就告辞了，宋晓易要上学也没拦住我，笑着说：“假期你还回来不？你家现在都在京城，也不知道还有机会见面不，你知道的，我的成绩可不咋好，想要考到京城可是难于上青天了。”

    我拍拍她的肩膀：“放心，我有机会当然回来了。你是我的好朋友，我不会忘记的。”

    “真的？那可太好了。你尝尝，我从来没做过早饭的，你一定要吃吃看。”她很高兴的抱住我，给我吃她烤的焦糊的面包片。真的是太难吃了。可是看到她殷切的目光，也只能忍耐下来了。心道，谁娶了她可要遭罪了。

    林清风刚出旅馆就见到我了，我委委屈屈的站在那边。

    他笑着走过来了：“你怎么了？”

    “吃了一堆焦糊的烂面包，我好命苦，我要吃饭。”

    “先等等，我查到了他们要去的医院，咱们过去看看热闹吧。”

    我忍不住的笑，他还不是一般的坏呢。

    林清风知道父亲把我们赶走了之后，就会找人求助的，等着到了旅馆，就一个个的林家的熟人打过去，问清楚了，知道了他约的是一个周姓大夫，所在的医院和时间也打听出来了，就要去看热闹。

    他带着我上了车，去了隔壁城市，直接坐着车子离开去京城了。

    我笑道：“结果哪会那么快查出来？去了也是白去。”

    “一般的筛查需要十天左右，可是唐门不需要等多久。只要看看那个鉴定的报告书是真的还是假的就行了，当然他们还是会检查，但是到时候会怎么样，就不是我们关心的问题了。”

    我点点头：“的确是这样的。要是结果是真的，他们会惊慌吧。”

    林清风的脸上有淡淡的笑容：“比起我的母亲，他们已经很好了，起码两个人都活着呢，而且有钱有势，众人敬仰，而不是躺在殡仪馆里面也没有人送一程，自己的孩子不足满月也没人要，也只能被扔出去了。他们啊，已经很幸福了。”

    我靠在了他的身边：“别难过。”

    “我并不难过，也许你并不相信我，但是我真的不难过。都说是君子报仇，十年不晚，可是真的要熬了这么多年报仇，反而没什么快意恩仇的感觉了。”他皱眉道：“我看到他们倒霉了，并没有很高兴。”

    我笑道：“这不是因为他们是你的亲人吗？否则你会很高兴。”

    “可是你见到你爸倒霉，一向高兴。”

    “我不一样。”我淡淡的说：“完全两回事。”当然不一样了，因为我只是穿进来的，可不是他的女儿。

    说到这个，我就问他知不知道昨晚上白厂长如何了。

    他淡淡的说：“刘家人和石磊父子把他打进医院去了，全都进了派出所。但是白厂长的单位领导并没有帮忙白厂长，而是给他停职了，要调查一下多年前的事儿。”

    白厂长被人打的很惨，村长赶过去的时候，脸上全都是血迹，两条腿也断了，倒在地上，刘家人声称白厂长几十年前，偷走了刘宝和家的很多东西，今天还想要利用刘强抢占刘家的遗产。

    刘强也彻底倒戈了，供述了，白厂长是如何致使他害我的。

    还有帮着白厂长做的一些别的见不得人的事情。

    我一早就知道刘强是一个不要脸的，所以对于他反咬一口白厂长，也不觉得奇怪。

