    周围的人闻言，一阵错愕，这小子好狂，他难道不知道自己的命，现在是被别人保下来的吗？

    他不低调就算了，居然敢对陈青衣说出这般嚣张的话，他这是想找刺激吗！？

    陈青衣可是破虚六重的高手，别说云泽能不能够突破到破虚境。

    就算是突破到了破虚境，跟破虚六重的陈青衣相比，他太弱，拿什么取人家性命？！

    所有人只感觉云泽是不自量力的吹牛皮。

    毕竟，所有人都知道云泽毁了灵根，又让叶星雪退了婚。

    在修为上，根本就是个废物。

    这样的他，还哪有机会突破到破虚境。怎么杀陈青衣？！

    “很好，小子，那就看看你如何取本座的性命，本座会让你知道什么叫后悔，等你来求我时，你会为今天的言行，付出代价。”

    陈青衣阴冷的看向云泽，转身御器而去。

    看到对方离开，一旁的卢城脸上露出一股忧虑。

    “云老弟，这件事你太冲动了，虽然教训了陈青衣，但是，以后在宗门，你的日子怕是不太好过，功法上，肯定是……而且，陈青衣掌管着升榜大会的监督权。要是……他在这方面为难你……你怕是……”

    云泽闻言，眼里露出一股异样，嘴角微带了丝玩味。

    卢城说得倒是没错，陈青衣是传功一脉的长老。

    自己得罪了他，以后想要获得宗门功法，对方绝对会想方设法的刁难。

    只不过，对云泽来说，他需要上乾宗的垃圾功法吗！？

    但对方要是在升榜大会上找麻烦，倒是让云泽有些防不胜防。

    就算是这样，云泽又怎么可能会屈服。伤了他妹妹，还倨傲的想让他炼丹。

    云泽如果不是现在实力不足，斩杀不了对方，刚刚出手之时，就已经将对方斩杀。

    “放心，不管他想怎么样，我都不惧。先让他活几天，待到我突破破虚之时，就是他的死期。”

    云泽冷冷看向陈青衣离开的背影。

    他转身过去从南宫燕怀里将妹妹接过来，催动真元调理着妹妹的身体。又喂了一枚丹药给妹妹服下。

    云落的气色稍好了一些，但她眉头紧皱，身体缩成一团，她显然正承受着巨大的痛苦。

    云泽眼睛微红的看着妹妹，她小小年纪，承受了太多的苦难。

    从被挖根骨到现在，几乎就没有平安快乐过。

    云泽心里充满了自责，将妹妹抱得紧了几分。

    感受着妹妹慢慢放松下来，他将妹妹交给了南宫燕。对周围的众长老点了点头。

    抱拳间，他拿起记录众长老所求丹药的纸，以及大家奉上的材料进了静室。

    不管陈青衣准备如何对付他，云泽都得尽快的提升修为，炼丹除了积累人脉关系之外，还能够获得三级的灵药。

    这些灵药。应该足够让他的修为，突破到脱凡七重以上。

    三级以上灵药很是难得，哪怕是雪城的丹殿，也是极少。不然，云泽的修为，也不至于到现在还只是脱凡一重。

    所幸，在这上乾宗内，三级灵药倒是不少。

    外面剩下的长老连忙期待的看向静室中，那些已经有丹药在炼的，眼睛只盯着静室的门。

    没丹药在炼的，全都将目光看向了南宫燕。

    南宫燕连忙抱着云落，帮这些人记录和收取材料。她能帮云泽的也就只有这些了。

    花了近三天的时间，云泽将所有求上门的众长老和执事的丹药全都炼成。

    他自己也获得了二百多株三级灵药。

    他将所的灵药都炼制成了三级的超品丹药，云泽让南宫燕帮忙照看妹妹，自己开始了闭关。

    她救下南宫燕，也是希望对方在自己需要时，帮忙照看妹妹。

    又花了七天时间，云泽将自己炼制的三级丹药炼化了近三分之一。

    为了稳固根基，他将丹药中的药力散入到四脚百骸中，利用药力不停的洗炼着经脉。

    他丹田中的真元漩涡，还在涌动着一层漩涡，脱凡境，每一层漩涡代表着一重的修为。

    云泽的一层漩涡，代表着他的修为还在脱凡一重，只是，这一层漩涡却是更加的凝炼。

    只怕，就算是脱凡三重的三层真元漩涡，也不一定有云泽的真元漩涡浑厚。

    云泽可以借助身上丹药之力，将修为提升到脱凡四重。但真元漩涡的浑厚度肯定不会太强。

    他必须得打好每一步的基础，将境界稳固到极致。

    那些进入到经脉中的药力转化成能量，再进入到他的混沌根骨中。

    然后，从混沌根骨中，转化成真元进入到他的丹田之内。

    他第二层的真元漩涡开始了凝聚，等到凝聚成型时，他的修为也将达到脱凡二重。

    云泽经脉中储存的药力很强，全部消化完成，会让修为达破到脱凡三重。

    而他脱凡三重的真元漩涡，哪怕是脱凡七重，怕也不一定有他那样的浑厚度。

    云泽从闭关中停了下来，不是他不想继续下去，而是，升榜大会的第一轮选拔开始了。

    真正的升榜大会是需要进行三轮的选拔，才会开始。第一轮的选择淘汰掉的，大部分是脱凡三重以下的弟子。

    第二轮则是淘汰脱凡六重以下的弟子，第三轮则是脱凡九重以下的弟子。

    真正的升榜大会的名次，是从那些脱凡九重以上弟子中产生的。

    宗门之所以让脱凡一重的参加，除是煅炼这些低阶弟子外，还是为了显示宗门的公平性。

    “哥哥，落儿为你准备了你爱吃的红烧肉，落儿已经很多天没看到哥哥了，哥哥吃完了，再去好不好，落儿……”

    云泽刚出关，云落就等在静室外，她小脸上带了一股渴望。

    自从父母过世，兄妹两人相依为命，云泽为了能早日继承家主之位，每天除了修炼，就是在外历练。

    当时只有三岁多的云落，一直孤单一人。为了能让哥哥多陪陪自己，小丫头小小年纪就学会了做饭做菜。

    每次云泽回来，她都会做许多的菜给云泽吃。因为，那个时候，云泽才会多陪她一会。

    小丫头自从受伤之后，更加的孤单和无助。

