    卫斯故意做出声音吸引注意：“墨小姐，当当当当！”

    墨允娇抬眼看过去。

    只见，卫斯发挥它机器人管家的十八般武艺，耍杂技般端着十几个碟子就出来了！

    每一个碟子上，都盛放着精致可口，让人一看就食指大动的食物。

    墨允娇匪夷所思地看着它将碟子整齐放好，“卫斯，待会还有谁来吗？”

    卫斯摇头，“没有的，墨小姐。”

    墨允娇指了指满桌的食物，有包点，有小米粥，有油条，有饺子，都是一些她以前常见的早点，见惯不怪，只是，在星际营养剂占据了主流食物的世界，就这样摆满一桌子，就怪了！

    “这些是怎么回事？”这些足够十个人的分量了吧！

    卫斯冲她咧开又细又长的嘴巴，“嘿嘿！惊喜吗？这是主人的吩咐。墨小姐，我跟你说，今日主人一大早起来，就命令我要给你准备惊喜呀。”

    所以，这就是他们给她准备的惊喜？！

    有惊，没喜啊！

    墨允娇抽着嘴角吐出一句：“浪费可耻。”

    这么丰富的早餐，墨允娇一个人吃不完，丢掉的话，太浪费了。

    最后，墨允娇将早餐分给了今日值班守卫的军人。

    这些军人高兴了！

    卫斯却在一边，一脸幽怨又凶狠地咬着围裙，盯着兴高采烈地瓜分掉它精心准备的早点的人员，暗暗记下一份名单。

    那些分到吃的守卫，知道早点是卫斯专门做的，笑呵呵地冲他呐喊：“哟！卫斯，认识你十几年了，头一回吃到你做的食物，呵呵，谢啦！”

    说完，捻起饺子丢入嘴里，一只，两只，三只，两三口，就解决掉一盘。

    机器人不会吐血，如果会，卫斯早吐了三升血了！

    它做的食物，主人都称赞过！色香味俱全，加上今日它专门给墨小姐做的，鉴赏性可高了！现在给这群大老粗吃，完全就是一种浪费！

    偏偏，它又不可以制止他们。

    因为，食物是墨小姐分给这些人的。

    卫斯觉得自己受到一万点的伤害。

    呜呜，它的心意……主人交待的任务，没完成！

    墨小姐肯定是不喜欢，才会拿将食物分了，呜呜。

    墨允娇分完食物，卫斯有气无力地询问道：“墨小姐，跟他们分享了食物，你是不是感觉很良好？”

    墨允娇理所当然点头，“嗯，分享本来就是一种美德，你这么能干，干脆明天起多做一点好了！”

    说完，她的嘴角就翘了起来。

    卫斯越是沮丧，她越是开心。别看她这时对待卫斯跟往常没两样，其实小脑袋精着呢，心里早就给卫斯记下一笔账本。

    卫斯一听，哼了一声，“墨小姐，其实你就是看不得卫斯高兴！”

    心思被戳中，墨允娇拍拍它的肩膀，大方承认：“你有这个自知之明就好。”

    说完，她撂手就要往里面走。

    卫斯一呆，旋即哭丧着脸跟过去，“墨小姐，你不能这样子对卫斯啊……”

    两人一起进了屋子。

    这时，身后就响起一位守卫的通讯。