    陈焰宁叹了口气来到这里之后，他跟秦铮也算是有一些交情了，秦铮跟他好歹还算是过了命的，所以他对秦铮也充满了感激，把自己心中所想，全部都告诉了他们两个人。

    “说实话，我之所以没有什么求生的念头，就是因为我知道我已经得了绝症，前段时间我去医疗中心里面看过了，已经活不了多长时间了。”

    现在他的这个身体已经不足以支撑他在游戏里面待多长时间了，所以他才会到处游荡着，希望能够见识见识自己活着的时候不敢去看的东西，这样的话死了也不算是太亏。

    玩家听了之后脸色有些难看，难怪这个家伙从头到尾说话都一直奇奇怪怪的，原来是因为就算不被那个人欲杀死他也活不了多久了，所以才过来冒险的。

    这个游戏里面得了绝症的人不少，但是大多数还是能够救回来的，毕竟绝症虽然是绝症，但是这个游戏的医疗也是与日俱增的。

    玩家还是勉强安利了陈焰宁一句：“陈焰宁你也不用太担心了，游戏世界里面医疗装备还是很有效的，说不定哪天就能够把你给救好了呢？”

    “没用的，我已经问过医疗中心的人了，想要制作出来能够救我命的解药至少需要在几百年后，但是我的身体已经坚持不到那个时候了，大概是我和这个世界真的没有缘分吧。”

    陈焰宁现在已经看开了，刚知道自己得了绝症的时候，他确实是挺伤心的，还以为自己以后再也没有办法在这里生活了。

    但是这段时间他也经历了各种各样的事情，在经历这么多之后，陈焰宁也逐渐意识到了，其实自己完全没有必要被这些所束缚，既然能够离开是件好事，那么自己离开也挺好的。

    “好了，这些话我也没有必要跟你们说，你们知道就好，我是真的没有办法在这里活太长时间了，只是希望能够在我临死之前看看活着的时候没有见到的那个景象。”

    能够看到那些景象对于他来说已经知足了，所以他也不想再说什么别的了，秦铮一直都在旁边听着，始终都没有说话。

    他听了陈焰宁的话也觉得挺心酸的，不过不管是在现实世界里面还是在游戏里面，生老病死这件事情总是存在的，就连秦铮也没有办法解决。

    玩家有些着急，秦铮一直都是那么厉害的，秦铮对于这件事情也一点办法都没有吗？不会吧，难道现在他们面前的这个家伙真的就只有这么一条路了吗？

    “祝你那么厉害，你手中有那么多特价的医疗药，看看能不能找出来一个帮帮这个家伙呀，这个家伙也太可怜了吧。”

    秦铮摇了摇头，如果他真的能够做到的话是不会反对的，但是自己之所以一直没有表态，就是因为这件事情太难了，自己也做不到。

    “我虽然有很多药，不过那些药想要使用也是有条件的，如果真的得了疾病的话，就算是什么药都没用，看来你是真的活不了多久了。”

