    “晚辈曾与茅军长商讨过，觉得《武备志》当中的百虎齐奔箭稍加改进，当为利器。”

    左梦庚提出了自己的设想，却让毕懋康皱起了眉头。

    作为军器大家，毕懋康当然知道百虎齐奔箭是什么东西，毕竟明军也在使用。

    “你有所不知，这个百虎齐奔箭使用时虽然看似铺天盖地，声势惊人，然毫无准头。而且轨迹飘忽，杀伤力远不如恐吓力。”

    毕懋康对百虎齐奔箭做了一个十分精准的评价。

    就是吓唬人的。

    可毕懋康不知道的是，自己面对的是一个集大成的军事专家。

    “倘若只是百虎齐奔箭，自然不堪大用。不过晚辈这里有些新的设想，还请东郊公帮忙参谋一番。”

    左梦庚要过纸笔，一边作画，一边讲解。

    “百虎齐奔箭不过是普通的弓箭绑上火药，利用火药来助推。能不能伤人，全靠箭射的准不准、箭头锋不锋利。即便能伤人，也不过只中一人而已。晚辈的想法是，制造这样的一个长圆形铁筒，在其中装药，用来助推火箭。前面安装这样尖锐的弹头，同时配装触发式引信，弹头里填装火棉炸药。在一辆小车上，布置这样的铁圆筒，将火箭放置其中。作战时，只需点火，这些火箭迎面飞出，落在敌阵中爆炸，便可以形成范围杀伤，似乎可行。”

    他画的细致，说的更加精细。

    武研院众人越听越是激动，也终于明白了他的意思。

    甚至一个年轻人还主动发散了思维。

    “可以在火箭上安装类似于迫击炮弹的平衡翼，这样火箭的飞行就会变得稳定，根本不怕乱飞了。”

    要说如今这边的科技当中，哪个方面进步的最快，那必然是流体力学和空气动力学。

    这绝对是一个很古怪的局面, 但就是事实。

    因为左梦庚注重军工发展, 所以拿出了许多超越时代的理念和技术来。

    别的不说, 新军的炮弹就是尖锥型的，飞行和准度效果十分良好。

    后来的迫击炮弹，也是他亲自定型的。

    这里的人们十分积极好学, 看到这样的设计不可能不去参悟，要了解其中的奥义。

    结果长时间下来, 别的方面的理论和水平或许还算平常, 反而在流体力学和空气动力学方面, 已经总结出了一大堆的知识。

    这也是为何有人能够主动想起，可以在火箭的躯干上增加平衡翼, 实现火箭稳定飞行的办法来。

    毕懋康却不看好这个设计。

    “倘若增加平衡翼的话，则火箭无法平稳安放在发射筒内，隐患很大。”

    那年轻人却不是信口开河。

    “东郊公, 咱们可以在火箭的躯干部分开槽, 然后在里面安装发条。火箭装入发射筒时, 平衡翼会被压缩到躯干以内。当火箭脱离发射筒, 飞到半空中时，发条会将平衡翼弹射出来, 不就是解决这个问题了吗？”

    毕懋康愣住，仔细琢磨一番，还拿出纸笔描绘了一番, 赫然发现，这个想法居然十分可行。

    当然可行了。

    后世的火箭、导弹很多都是这样的呢。

    左梦庚看向那年轻人, 目光里尽是激赏。

    “你叫什么名字？”

    那年轻人一愣，老实答道：“统帅, 我是武研院炮弹研究科的祝梦瑄。”

    左梦庚当机立断。

    “从即日起，武研院内成立火箭研究科, 你来担任科长。”

    这就升官了？

    要知道武研院的人虽然不上战场，不打仗，可即使是最普通的研究员，军衔都是上尉。

    至于科长，妥妥的校级军官。

    不过想想祝梦瑄提到的几个解决方案，大家也明白，人家升官是靠着真本事的。

    左梦庚提出制造的火箭，是参考的康格里夫火箭。

    八里桥一战，英法联军击败僧格林沁，其实主要靠的就是这东西。

    谷亅

    不过即使是康格里夫火箭，左梦庚也知道有很多欠缺，因此进行了更进一步的改进。

    比如发射车和发射筒，都具备了后世火箭炮的雏形。

    而平衡翼的加入，以及平衡杆的取消，会让这种新式火箭拥有更加惊人的稳定性和精准度。

    至于射程，左梦庚相信，肯定会有更大的惊喜。

    不过火箭的设计思路有了，能不能实现，还要看制造部门。

    左梦庚片刻不得闲，在左代和蒋巍的引导下，来到了铸造工厂。

    “这个壳体如同用熟铁的话，不难。”

    这边的厂长叫熊万水，杨贵的二徒弟。

    杨贵如今已经跟不上技术进步，早早退休了。熊万水接过了铸造厂的管理，本事了得。

    看到图纸，听了描述, 给出了令人开心的答案。

    光说还不算，他让工人们弄来一批胚料，送上了锻压机。

    就见他站在控制台旁, 随手落下扳手，就看到原本在水中静止的叶轮猛地被水流冲击的旋转起来。

    机床上数个连杆和齿轮开始转动，带动着数百斤的锻锤高高升起, 随后重重落下。

    左梦庚注意观察，发现这个锻压机已经和自己最初拿出来的型号有了天壤之别。

    各部分的工件早已取消木制，甚至均为钢制。而且构造更加复杂，能够驱动的锻锤也更大了。

    在锻锤的不断敲打下，胚料一边旋转受力，一边成型。

    左梦庚数了数，发现这么大的锻锤居然可以做到每分钟五十下左右的捶打，由此可知，这台机床的驱动是多么的优秀。

    想到这里，他不禁走到了叶轮那边，想要仔细看看。

    可只看了一眼，他就傻了。

    “这些叶轮，是谁弄的？”

    熊万水以为出了什么事，吓坏了。忙停了机器，快步跑来，十分忐忑地道：“统帅，是俺弄的。俺……俺马上改回来。”

    左梦庚摆摆手，甚至亲自跳上了驱动台，用手去抚摸了叶片，脸色越来越亮。

    “你是如何想到斜置叶片的？”

    熊万水小心观察，发现左梦庚似乎不是生气，多多少少安心了下来。

    “就……就不久前，二车间的驱动被水冲坏了。俺过去查看，结果发现歪着的叶轮不知为何，劲儿比正着装的叶片更大。我就在这儿试了试，发现确实如此。统帅，是不是不行？”

    见他憨头憨脑的样子，左梦庚哈哈大笑，心情无比畅快。

    “不行？怎么不行？这可太行了。”

    他追问了一句。

    “那你知道为何斜着的叶片驱动动力比正着装的要强吗？”

    熊万水吭吭哧哧地道：“俺听过几次课，好像叫啥子……啥子流体什么的。”

    他是杨贵带过来的徒弟，早已成年，因此没有接受过什么正统的知识教育。

    还是左梦庚清楚，工匠们有没有文化的区别，因此在工厂里特意安排了函授班，强令他们必须去听课。

    很显然，熊万水并不是一个学习好的人。

    但他是一个运气很好的人。

    因为他在无意间，发现了桨叶的秘密。

    对于桨叶，后世的人都司空见惯了。

    不就是按照一定规律，弯弯曲曲排列的嘛，可以用来驱动轮船、飞机行进的玩意儿。

    可专业的人士最清楚，这其中究竟蕴含着多么高深的技术和科技。

    现在，这扇门提前打开了。

