    “你叫维尔托克……这个名字，你想起什么了？”

    屋子的面积不大，温度适宜，冒险者之家的老板穿一件老旧的木棉衬衣，半卷的袖口露出肌肉虬结的粗壮小臂，他叼着还没点燃的烟斗，眯起眼睛，狡狯的目光在维尔托克俊美的脸庞上打转，想通过他的表情变化窥出一些端倪。

    “我叫维尔托克？”

    维尔蹙起细长笔直的眉毛，脸上写满了困惑与迷茫，凝思许久，才点了点头，喃喃说道：“原来我叫维尔托克……可是，我一点也想不起来了。”

    他身上穿的是店伙计皮鲁以前的旧衣服，被某个懂裁缝的女佣改过，看起来还算合身，但也只是合身而已。

    店伙计的旧衣衫终究是不体面的，还打了不少补丁，透着一股寒酸，穿在维尔托克的身上却无法遮掩他的光彩，尤其那双琥珀色的眼眸，纯净而深邃，眸光流转间隐隐透出某种神韵，显得格外迷人，充满了奇异的魅力。

    巴托姆拿起桌上的火刀和火石，熟练地擦出火星，点燃心爱的老烟斗，然后从嘴里缓缓吐出一股淡蓝色烟雾，呛人的烟草味便在房间内蔓延。

    烟草这种东西，喜欢的人非常喜欢，但大多数人都讨厌烟草，坐在桌子对面的维尔托克竟然没有被烟雾刺激到咳嗽，还耸了下鼻子，似乎在分辨烟草的味道。

    巴托姆顿时来了兴致，举起手中的烟斗，乐呵呵地问道：“卡德林烟草，我自制的，味道棒极了，要不要试试？”

    维尔托克用手挥散面前的烟雾，摇头道：“我不喜欢这种味道。”

    “我以为你喜欢。”

    巴托姆神色悻悻地收回烟斗，又巴滋巴滋的抽了两口，继续说道：“我们刚才说到哪了？哦，你的名字叫维尔托克……好吧，其实我对你的身世来历知道的也不多，我想莎拉已经把一些事情都告诉你了，我就再说一遍……今年春天，有两位女性冒险者把陷入昏迷的你带到冒险者之家。她们是白号角冒险团的女医师丽娜和赫默族女战士茵，丽娜自称是你的姐姐…….”

    旅馆老板把自己和医师丽娜见面的整个过程叙述了一遍，，而且说得很详细，希望能唤醒维尔托克的部分记忆，但他没有提及自己对丽娜的主观判断，并隐瞒了西铎名门签发推荐信的事情。

    末了，他靠着椅背，叼着烟嘴，含糊不清地说道：“我知道的就这么多，希望对你能有帮助。”

    维尔托克细长的眉毛一直皱着，低头说道：“丽娜，我姐姐？茵？白号角冒险团？阴影兽……我对这些完全没有印象啊。”

    巴托姆沉默片刻，说道：“孩子，你都记得那些事情？”

    维尔托克抬起头，反问道：“巴托姆，我可以看见一个金色的光团，它飞快旋转，我想让它停下来，然后我恢复了一些记忆，好像是精神属性、体魄属性、感知属性和生命属性。你知道这是什么吗？”

    金色光团？

    属性？

    脑袋摔伤，连幻觉都出现了，看来病得不轻……面对维尔托克充满期待的眼神，巴托姆暗自腹诽，但还是引导性地问道：“在你记忆中，这些精神、体魄、感知、生命是什么东西？”

    维尔托克用力点了点头，说道：“体魄属性是指身体强度，包括皮肤、肌肉、骨骼、内脏的强韧度，主要反应一个人力量；精神指的是对自身和外界信息的控制强度，反应人的智力；感知是对外界信息的灵敏度，反应人的敏锐；生命指寿命、潜能、体能的长度，反应人的体质。这四种属性都不是孤立的，它们相辅相成，缺一不可。”

    巴托姆点头道：“我没听说过，但你提到力量、智力、敏捷、体质，我就听懂了……你能回忆起这套……怎么说来着的，理论！肯定有人教过你这套理论，让你印象深刻。这是一条线索，我猜你接受过良好的教育，也许是某个学院的学生……”

    “学院的学生是什么？”维尔托克挺起腰背，目光闪亮地追问道。

    “学院？呃，学院……该死的学院，我们以后再说。”巴托姆及时终止这个话题，否则维尔托克就会没完没了地问下去，他转而说道：“维尔托克，你现在可以开口说话，将来肯定能恢复记忆。冒险者之家的一些规矩，我必须先和你讲清楚……我身为冒险工会驻博朗镇的负责人，要对一些落难的冒险者施以援手，就像某个摔伤脑子，失去记忆的年轻人……我想，我已经做到该我做的事情，但这一切都不是免费的。”

    “当然，你现在不必操心钱的问题。”体型壮硕的旅馆老板在维尔托克的面前挥了下没拿烟斗的左手，这个动作让他看起来十分豪爽，但他接下来说的话又是另一种味道。

    “按冒险工会的条例，你所属的白号角冒险团将承担你在旅馆养伤的一切花销。你姐姐莉娜也和我约定，明年春天之前，她们会来接你……不过呢，冒险团在外面冒险，任何事情都有可能发生，说不定她们会发大财；说不定她们遭遇不幸，再也来了博朗镇。”

    巴托姆叹了口气，摇头道：“说实话，被冒险团遗弃在旅馆的伤员，我见多了。一般情况，冒险团会给需要养伤的战友留下一笔钱财。可是，除了一套冒险者常用的皮袍，你姐姐丽娜没给你留下任何…..值钱的东西。”

    “假如白号角冒险团没人来接你。维尔托克，你就欠冒险者之家一大笔钱。”巴托姆看着一脸懵懂的维尔托克，平静但坚决地说道：“你在冒险者之家吃饭、住宿，总共花费74枚金塔，这笔钱，你要想办法准备好。如果你到时候没钱给我，会有很不好的事情发生。”

    维尔托克想了想，突然问道：“钱是什么东西？”

    “咳、咳、咳……”巴托姆被这个问题吓了一跳，从嘴边拿下烟斗，连续咳嗽了好几声，嘴巴、鼻子都在往外冒烟，隔了一会，他表情古怪的打量维尔托克，有点恼怒地说道：“哈，你能记得什么精神、体魄这些狗屁理论，居然想不起来钱是什么东西？！我怀疑你是不是迪萨联盟的人？小子，你要记住，在迪萨联盟，钱是最重要的东西，吃饭要钱、穿衣要钱、住宿要钱、购买武器装备也要钱、学习技能要钱……没有钱，你什么都干不了，明白吗？”

    维尔托克抿着嘴唇，注视巴托姆，又问道：“钱是什么东西？”

    巴托姆顿时有一种喝水被噎住的感觉，他解开衬衣最上面的扣子，从抽屉里拿出一枚枣核形状的小金锭，递给维尔托克，循循善诱道：“这是联盟通用的金塔，可以换12枚银塔，或者144枚铜塔，你用这种金灿灿的小玩意，可以买到你想要的任何东西……”

    “我想知道我是谁……用金塔可以买到吗？”维尔把金塔握在手里，很认真地问道。看他的样子，是打算用手里的金塔从巴托姆这里买到问题的答案。

    巴托姆挠了挠自己的头发，肯定地回答道：“当然可以，但要讲究方法……如果，我是说如果白号角冒险团没来接你，你可以通过冒险者之家，发布一个冒险任务，购买白号角冒险团的情报，或者雇佣一个冒险团，陪你去搜寻白号角冒险团的下落。无论是购买情报，还是雇佣一支冒险团都要用到钱。哦，对了，还有一件更重要的事情……”

    “小子，你手里拿的金塔是我的钱！现在，把它还给我！”旅馆老板摆出一副凶恶的表情，向维尔托克伸出指骨粗壮的手掌。

    维尔托克平静地和巴托姆对视，丝毫没有松手的意思。身经百战的红狮巴托姆突然感到一阵心悸，但他说不清这种感觉来自哪里，于是缓缓收回自己的手，用自嘲地口吻说道：“看着莎拉的面子上，我不和你计较，这枚金塔借给你用，但要算利息！我还要告诉你，不属于你的钱，不能拿，否则你会被别人活活打死……”

    维尔托克犹豫了一下，把金子摆在桌上，问道：“那我如何才能得到更多的钱？”

    巴托姆瞬间就明白了，这个漂亮到不像话的小家伙是在用这枚金塔向他换取如何赚钱的情报。

    “赚钱的方法多到说不完，总结起来其实只有一种......你得工作。”巴托姆很愉快地拿回金子，并解释道：“在博朗镇，赚钱最快的工作是参加野外冒险，只是冒险活动不适合现在的你，没有哪个冒险团会收留一个病人。幸好，你遇到了我，我可以帮助你，给你提供一份旅馆内的工作。”

    维尔托克想了下，不确定地问道：“是剥豆子吗？”

    “呃，可以，只要你喜欢，我会为此付你一份工钱。”

    “但我现在不喜欢剥豆子。”维尔托克诚恳地说道。

    巴托姆迎着维尔纯净深邃的眼眸，不假思索地问道：“那你现在喜欢做什么？”

    维尔摇头说道：“我不知道，我去问问莎拉。”

    说着，他就从椅子上起身，准备离开巴托姆的房间。巴托姆也站起身，在维尔即将出门的时候，叫道：“维尔托克先生，你刚刚给我的金塔是你向我咨询的报酬，你现在欠我74枚金塔，这些欠款都要算利息……另外，我免费给你一个忠告，想赚钱得讲信誉。”

    维尔托克转过身，对巴托姆点头说道：“谢谢，巴托姆老板，你是个好人。”

    “好……好人？”巴托姆啼笑皆非，他倒是没想过自己原来是个好人。

    维尔托克表情透着一股认真，说道：“莎拉说，如果有人帮助我，我应该谢谢他，称赞他是个好人。”

    巴托姆忍不住反驳道：“帮助你的人也许另有目的，不一定是好人啊。”

    “莎拉还说，称赞帮助你的人是不会吃亏。我觉得她说得有道理。”维尔托克点点头，转身走出房门。

    巴托姆动作缓慢地重新坐下，深深地吸了口烟，吐出浓浓的烟雾。在烟雾的笼罩下，他的脸色显得阴晴不定。

    同一个失忆症患者聊天，阅历丰富的老冒险者本该掌握谈话的主导权，但他现在感觉比参加一场小型战斗还要累。

    一个人即便失忆了，他的习惯也不会轻易改变。回想刚刚的某些细节，比如，维尔托克抓住金子不肯松手；明确表示自己不想再剥豆子；做决定之前，想先听取莎拉的建议，而莎拉是他最信任的人。这些都说明，他不会轻易被人牵着鼻子走，哪怕他是个失忆症患者。

    “这是个拿主意的人。”巴托姆老板的表情渐渐凝重，在心里忖道：“还得再看看，再看看……”

