    完全没有这个必要，他不赚这份钱。

    这边诗织被修赶上去没有十分钟就退了下来，整个人像是虚脱了一样，扶着机器在一旁喘大气。

    “不至于吧~能天天走几个小时的路，身体这么虚吗？”修这边都还没热身完成，但是怕她出问题，还是走到她身边。

    按道理来说这个世界的人类身体素质都要好上很多，就算比较弱也不至于才小跑十分钟就满头大汗，连站都站不稳吧~

    这个是装不出来的，修现在有点怀疑诗织身体可能有什么问题。

    “走和跑上不同的……不行了~”诗织勉强抬起头摆了摆手，整个人像是焉了一样。

    “先休息一下吧。”修扶着她去到一旁的座位上，顺手帮她拿了瓶水，拧开递了过去，“来，先喝一点。”

    “嗯~”诗织接过来小小抿了一口，然后休息了几分钟才缓了过来。

    “你以前有做过体检吗？”修试探着询问。

    “没有。”诗织听到修突然问起这个，就算再迟钝也清楚他什么意思，当即补充了一句：“我从小到大身体都这样，不过没得过什么大病，也很少去医院。”

    “今晚我帮你检查一下。”修不知道在想什么，丢下这句话之后就自己去锻炼了。

    只是他的锻炼要强悍许多，诗织坐在一旁看着修在各种机器上锻炼，但是却没有表现出疲劳的迹象，反而越来越显得精力旺盛。

    也不知道过了多久，诗织才被修叫了起来。

    “走吧，今天就算了，不过你也得锻炼一下身体，天天坐在电脑前，很容易猝死的。”

    诗织这才将目光聚焦到修身上，然后本能的应了一声。

    “哦~”

    “去洗个澡吧，都出汗了~”

    “哦~”

    修也不知道她原本就是这样还是经历过一些事情之后才变成现在这个样子，怎么感觉到她反应有些迟钝，而且经常发呆呀？

    …………

    实验室内，诗织双目无神的躺在仪器上面，身上一些部位贴着收集数据用的白色塑料片。

    而修则在一旁看着仪器上面闪烁的数据，他脸上的表情严肃而又凝重。

    凯西就在旁边飘着，其身上看不见任何的异动。

    片刻过后，修才缓缓说道：“你的情况有些奇怪，我建议进行深一步的检查。”

    “老板~刚才你不是说这个是帮小精灵检查的吗？用在我身上真的没问题吗？”

    修严肃的表情瞬间垮了下来，略显尴尬的说道：“这不是条件有限嘛~其实都差不多的，都是收集身上的数据而已，我以前也试过类似的体检。”

    好像怕诗织不相信自己一样，修最后还补充了一句。

    “别慌，问题不大。”

    诗织倒是没有说话，就这样躺着看天花板。

    “没道理呀~”修看着上面的数据发出了质问。

    哪怕诗织再无所谓，就这样傻傻的躺在这里半个小时也是很难受的，所以当她听到修这话的时候便追问道：“怎么了吗？”

    “数据都很正常，你居然没有任何问题，这才是最奇怪的。”

    诗织听着修的话有些无语，当即就坐了起来，将身上的东西拔掉。

    “欸！怎么了？”

    “我还有工作要做呢~”

    诗织可没有要陪修继续玩下去的意思，直接将东西一收拾，然后往外面走去。

    “做什么工作，当然是身体重要啦！快让我检查检查你的身体。”

    修也不愿意就这么放过诗织，毕竟找不出原因他也有点慌，万一突然出事，他的投资怎么办？

    “可是你不是说我身体很正常吗？”

    “如果真的这么正常就不会出现刚才的情况了，这里面肯定有问题。”

    修非常相信自己的判断，只是诗织却不愿意继续浪费时间下去。

    “这样！你让我检查一次，就一次好了，接下来你干什么我都不管你。”

    “好吧~”诗织略显无奈的答应下来，正要转身走回去，却听到修的话。

    “凯西快过来！”修赶紧朝着一旁的凯西叫唤。

    早就待命的凯西听到修的召唤之后便慢悠悠的飘了过来。

    当凯西到达身边的时候诗织也没用露出害怕的神情，反而还在好奇的观察。

    只不过凯西可就没这么闲了，直接抬起小手，一道肉眼可见的蓝色微光在脱手的瞬间扩散，直接将诗织整个人都包裹了起来。

    而诗织则是下意识抬起双手，然后低头看向自己的身体。

    很神奇的感觉，一种温热透体而出，但是又转瞬即逝。

    诗织还没有来得及细细感受，凯西就收回了手掌。

    而修此时正闭上眼睛，静静的站在原地。

    诗织见到修一直没有说话，等了一会之后就忍不住问道：“怎么了吗？”

    修听到这个才缓缓睁开双眼，但是其眉头却是紧紧皱起，像是遇到什么难题一样。

    还没等诗织追问下去，修便摇了摇头说道：“你的身体问题挺严重的，除了颈椎和腰有点问题之外还有营养不良的样子，这可能是你这么虚弱的原因，其他很正常没有发现病变的迹象。”

    诗织听到这话彻底无语了，明明自己什么事情都没有，但是在他嘴里怎么就好像是快要死去的人一样？

    纯粹就是搞人心态。

    只不过现在修是老板，哪怕她不怎么喜欢也无话可说，只是略带些许无奈的说道：“那我可以走了吗？”

    “去吧去吧~”修很是随意的摆了摆手，然后便自己往回走了。

    诗织则有些好奇的看着这里的环境，她是没想到地下居然还有一个这么大的空间。

    但是她无意打探什么，顺着原路离开了这边。

    入夜，本来躺床上睡觉的修缓缓睁开了眼睛，起身看向窗外，低声自语道：“居然现在才来，这也太不专业了吧~”

    “哎~走一趟吧……”没什么精神的修打了一个哈欠之后看向一旁漂浮半空的凯西。

    …………

    诗织从床上悠悠醒来，看着洁白的天花板却不愿意起身。

    哪怕已经过去了两天，但周围的环境依旧给她一种不真实的感觉。

