    皇陵墓室，空寂幽静，伴有凄冷的风刮起，呜呜作响。

    楚云定了定神，便是走近中央的长形棺木，将其棺盖打开，旋即，“哗”的一声，孤棺中就有绵绵不绝的紫黑色光芒迸发而出。

    只见棺木之内，盛满一汪粘稠的紫血，汩汩而动，看起来妖异无比，弥漫着腐败之气。

    “云云，你要跳进去吗？”望见如此怪象，小兔子又探出头来，担忧地问道。

    “放心，没事的。”楚云笑了笑，随后也不作多想，直接旋身一跨，“扑通”一声，跃进那一汪紫血当中，瞬间在皇陵内消失。

    ……

    片刻。

    当楚云再睁开眼的时候，他小心翼翼地环视四方，就见自己已经落在了一个新的空间，看起来似乎穿越了时空，甚是奥妙。

    这是一片小树林，倚靠在一座石山旁，除了叶片呈现灰暗的色调之外，一切都显得很普通。

    楚云踏前几步，极目远眺，就见前方，一座气势宏伟的小城，竟是坐落在淡紫色的天空之下，弥漫着浓郁的灵气，看上去丝毫没有半点邪性，反而有种缥缈神秘的空灵感，有如一处隐世仙境。

    但楚云知道，那座小城，其实正是东夏国天冥分殿的总部。

    他只是没想到，所谓的分殿，原来会是一座城，这真的有点意外。

    “奇怪……那些灵气，怎么会不断朝着小城涌过去？这样庞大的规模，比起剑晨宫内的仙尘别院，还要可怕的多！”遥望那些急剧翻滚，几乎肉眼可见的灵气，楚云一时讶异。

    很快，结合西幽皇陵，以及鬼岩域死气重重的异象，楚云就恍然大悟了。

    看来，东夏冥殿建在此地，乃是有其内在原因的。

    因为西幽皇陵，本来就是大地的龙脉源头之一，能加持气运，自然就最能吸引天地灵气。

    只是曾经战乱的关系，这才导致此地龙脉被扰，阳灭阴返，让那些怨念重重的阴灵聚而不散。

    只不过，龙脉始终是吸引天地灵气的神妙之地，按理来说，久而久之，此地的阴灵以及怨气，就会被净化一空，起到平衡的作用。

    而西幽皇陵附近，乃至整个鬼岩域，之所以沦落到如今的这种局面，看来是因为天冥殿做了些手脚，一直在源源不绝地秘密窃取龙脉正气。

    而很明显，这处分殿，就是地下龙脉的中心点，任何武者逗留在此，都会受益无穷。

    “哼，这个古代邪教，阴险手段真是多，我要多加小心才行。”楚云自语，目光凝重，心中的警惕陡然增加。

    随后，他将自己的气息，收敛到极点，就立即极速前进，要偷偷摸进这座分殿古城。

    很庆幸，通过阎行者的灵魂核心，楚云知道此地哪里的防守最为薄弱，故此，他轻而易举，就越过了某些阴暗影子的视线，顺利地闯进城内。

    一切都神不知，鬼不觉。

    小兔本来兴奋，想要小声叫嚷几句，但却被楚云捂住嘴，只能摆出一副悻悻然的可爱样子。

    “古代冥殿，果然名不虚传。”楚云化作残影，在空荡荡的古城中闪身而行，还能有机会，一睹小城的面貌。

    只见此地建筑古朴，层层递进，显得沉重而肃穆，却并未出现邪殿的混乱气氛，这反而透发着一种森严的秩序，让人不自觉地遵守。

    如果不是事先得知，旁人还以为这是正统大教的地方呢。

    当然，在潜行的过程中，楚云也不是没有见到人，偶尔，也会有些身穿黑袍，形迹诡异的家伙出没，但这些人的实力，普遍都不高，看来只是东夏分殿最外层的小人物。

    因为那一场针对楚族的全国性刺杀行动，要动用的人手实在是太多了，再加上天冥殿还有其他重要的任务，故此，留在这里的，基本上都只是些鱼虾蟹，没什么大用。

    “若非如此，我也没机会潜入至此，这就是因果吗？”楚云一边潜行，一边在心中叹息。

    血仇，不是不报，只是时候未到。

    联想到那个在幕后执掌风云，以人为棋的阴险老者，回想起分家族人的惨死，以及那些无辜的楚族中人，被抽干了全身的血液，楚云就满腔愤怒，指掌狂握。

    要知道，这些死去的楚族人当中，有些甚至只是婴儿、小孩，他们连这个世界都没看清，尚在襁褓之中，竟然就被残杀了，甚至在母亲怀中死去。

    这是何等暴虐的事情！

    就算不计这一笔血仇大帐，至少当年分家被灭的这笔账，楚云要好好跟冥殿算清楚！

    他的实力，相比起这个底蕴深厚，神秘莫测的古代大教，还是显得太过渺小了，堪比沧海一粟，但在可控的范围内，他要化作一缕微风，掀起乱天动冥的开端！

    想到此处，楚云目光一冷，按照从阎行者处得到的记忆，一直朝着古城外部，一座颇为豪华的别院潜行过去，快中带狠。

    ……

    一座别院中，大厅富丽堂皇，瑞光闪闪，所有的家具，都镶着稀有的仙金，可谓极尽奢侈。

    而比起其他简陋的住所，这里的灵气亦磅礴得多，而且环境显然更好，一看就知道，此地主人的身份，绝对不一般。

    “哎~人生难得几回静，好清闲啊~”

    一名身穿长袍的精瘦老者，捧着一杯茶，笑眯眯地在大厅坐下，无比的闲适。

    只见此人獐头鼠目，长相丑陋，满脸皱纹，头上的白发稀疏而散乱，看上去颇像一个化成人形的老怪物，浑身充满不祥的气息。

    这妖异的老人，名为苍骨，乃是一名天冥殿游者，武道修为只有海元境，但神道修为却是相当的不一般，将近二十三阶，算是一名实力不俗的精神修士。

    不！自从一年前的某次行动，苍骨的身份早已非同凡响了。

    他现在，已经享有一般的冥殿侍者，都享受不到的尊贵待遇。

    慢悠悠地目视四周，仙光弥漫，甚是美丽，再深吸一口浓郁的灵气，武体舒适无比，最后再叹一口冰玄厚土所酝酿的灵茶，苍骨简直满足得脸色迷醉，浑身放松到极致。

    旋即，他睁开浮肿的鼠眼，笑呵呵地自语：“圣殿赏给我的宝地，果然是灵气充盈，还有那些灵晶，当真是用之不尽啊~”

    “嘿嘿，那些血腥的江湖纷争，以后还是离老夫远点比较好，呵呵~”

    说罢，苍骨就干脆瘫软在黄泉古木所制成的大椅之中，闭目享受着这安乐的生活。

    事实上，这奢侈的一切，全是因为苍骨在完成冥殿交托的一次任务之后，才得以换取回来的。

    当年，他以神道手段迷惑楚菲，让其深入暮色血林中央，令到整个楚族分家因她而死，从而让他得到了大量的楚族之血。

    与此同时，他亦与那楚镇元合谋，成功闯进了位于百灵山脉的龙脉陵墓，得到那一页宗族秘传。

    这个任务，最终完美收场，让苍骨备受嘉奖，得到了如今的重要地位、以及令人欣羡的资源。

    “一将功成万骨枯，那些被我踩着上位的同殿中人，真是不好意思了啊，呵呵~”苍骨越发得意，一直以来，都因这任务的巨大成功，而引以为豪。

    他自傲一笑，自己当时怎么就如此机智？居然能设下计中计，不仅偷天换日，成功秘密地偷取楚族真血，令整个修炼界都无人得知内情。

    最后，还能闯进那个白阳楚族的龙脉陵墓，可谓一箭双雕，简直绝妙。

    “哎哟……”苍骨满足，笑眯眯地合上眼睛，忽然间，他灵光一闪，想起了当年那个在墓室内，只能眼巴巴看着他飘然离去的傻小子，便是轻轻摇头，沉吟道：“可惜啊可惜，这个傻小子，终究只是一名天煞孤星。”

    “去到哪，哪里就要见血，整天都要活在无尽的斗争当中，真是好可怜哟。”

    “那时候，他居然还把那傻丫头当成是仇人，将一切罪名都推在她身上，迁怒于她，殊不知，那个真正的下棋者，现在却在逍遥快活呢~”

    脸上洋溢着得意之色，苍骨的嘴角，挂上了不屑而阴险的笑容。

    苍骨最近在冥殿内，收到了一些小道消息，据闻当年那名姓楚的小子，在宗门内饱尝内斗之苦，受过的伤不计其数，虽然最终得以幸存下来，但过得并不算太好。

    苍骨冷笑，这对比起他如今这穷奢极侈、安逸舒适的生活状况，真可谓一个天，一个地，完全不同。

    “哎哎，一个连真正的仇人，都丝毫分辨不清的白痴仔，即使修为再高，又有何用？”

    “终究只是一枚被人玩弄的棋子而已，身不由己，就连血海深仇都报不了，真是好悲哀！哈哈！”

    越是想起那楚小子的遭遇，再对比起自己的优越环境，苍骨便是越发得意。

    他慢悠悠地伸出手，再度拿起那个小茶杯，口中喃喃自语：“可惜啊，这生活太过安逸舒适，实在挪不动腿了，否则真想去看看，那个小白痴现况如何，呵呵呵~”

    话音至此，苍骨就大笑一声，幸灾乐祸，而后打算再抿一口热茶，享受这宁静的夜晚。

    然而，下一刻，苍骨却是脸色一变，陡然间睁开那丑陋的鼠眼，非常的疑惑。

    因为他发现，原先放在茶几上的那杯茶，竟然突兀地消失了。

    而紧接着，苍骨的脸色却是越来越惊恐，越来越煞白！那得意洋洋的神色，瞬间荡然无存。

    他神色极度惊慌，转过呆滞的目光，望向旁边，很快就发现，这其实并不是茶杯不见了，那一小杯灵茶，还好端端地放在茶几上。

    这只不过，是他自己的手臂，已经整齐地断掉，无法握杯而已。

    “嗤嗤嗤——！”

    陡然间，宁静被彻底打破，那是鲜血狂喷的声音！

    “呃？”

    “呃呃？！”

    “呃啊啊啊啊啊！这是怎么回事啊！！”

    一瞬之间，苍骨原先悠然的脸色，从错愕到惊讶，从惊撼到恐慌，最后露出极致的痛苦之色，望着自己的断臂失神，嘴巴越张越开，双目越瞪越大。

    这一切，来得太过突然了，简直毫无所料！这……这究竟是怎么一回事！难道是在做梦吗？！

    但未等钻心的剧痛传来，未等嗓子的痛吼声发出，苍骨就立即感应到，一柄冰冷的匕首，已然悄无声息地贴上了他的脖子，让他骤然呆滞，彻底发懵！

    “你想见我吗？”

    一声冰冷、无情，且极尽森寒的声音响起，如冰冻的冷刺，令人毛骨悚然。

    这让苍骨完全发懵，开始微微发抖，当真是困惑而惊惧！

    尤其是，当他认得出这道声线，似乎很熟悉，似乎在哪里听过的时候，便是越发的目瞪口呆，恐惧到极点！

    “你……你是！？”苍骨艰难地吐出几个字，颤颤巍巍地抬起头，望向上方，就见到一张清秀，且挂着冰寒冷笑的少年面庞。

    霎时间，他立马浑身惊颤，露出不可置信，匪夷所思的不解眼神！

    “是你……是你？！”

    “是你这个……你怎会……怎能来到这里！？”

    “这不可能的，不可能——！！”

    这一刻，原先悠然自得，还在享受灵茶的苍骨，认出这名挟持者，认出这名刺客后，真的彻底地慌了，心跳猛然加剧，目泛惊撼之色！

    “楚云？你……你……”苍骨发抖，毫无疑问，这名神出鬼没的刺客，正是刚才他咒骂的少年。

    怎会这样？这一切，实在是来得太突然了！

    但带着重重的疑问，带着难以置信的绝望神色，苍骨只能眼睁睁地仰视这少年，任由断臂喷血。

    因为，他只要稍微一动，就会立即身首异处。

    “你不是想见我吗？想见那个当年只能被困在墓室的白痴仔吗？”此时，楚云露出森然的笑容，俯视苍骨，而后一字一句地说道：“现在，你终于见到了，看来这一年，你似乎过得很好啊，这个好地方，就是你谋害我族人的赏赐吗？”

    “你……你是怎么找到这里的！竟然胆敢闯进冥殿，即便你杀了我，我也保证你走不出此地！”苍骨颤声回应，沙哑的话语中，夹杂着极致的惊讶。

    但终究是老滑头，说话间，他已经强行定下神来，正寻找机会，要通知殿中的守卫，贼眼乱瞄。

    “别看了，如果阎王要你三更死，那我楚云，就要让你即死。”少年目光骤冷，毫不犹豫地，缓缓横拉手中的匕首，让一股又一股腥臭的鲜血，骤然喷溅而出，嘶嘶作响。

    “你……咳啊……咳啊……”苍骨咳血，瞪圆双目，终于露出了最绝望，最恐惧的神色。

    但他又动弹不得，只能睁开血丝密布的双眼，浑身抽搐，眼巴巴地仰视冷笑的少年下杀手。

    怎么会这样？

    苍骨在临死前，都不曾联想楚云为何能来到此地，亦都不曾想楚云的实力为何如此之强！

    他的双眼中，只有楚云那有如死神般的笑脸，始终缭绕不散，让他惊惧到极点，比死亡更痛苦。

    “仇，不是不报，只是时候未到。”

    “但是现在，时辰已到了。”

    伴随着少年森寒的话音一落，如同死亡判决。

    “呃咳啊——！！”

    “嗤——”

    惨叫声未尽出，很快，就有一道冷光闪过。

    顿时，头身分离，血雨狂溅。

    最终，苍骨血目瞪圆，带着不甘、不信以及惊撼的神绪惨死，又因为喉咙被割的关系，连一句遗言也说不出，带着无尽的绝望下地狱，死不瞑目。

    他永远都没想到，自己竟然会在最安全、最熟悉的地方被一刀刺杀。

    他永远都想不清，为何当年那区区一名凝气境小子，在短短的一年内，实力竟然会飙升至此，让他连半点反抗都做不到，实在恐怖！

    “咚咚……”

    一颗神色布满惊讶、绝望，还流着血泪的头颅，孤零零地掉落在地，而后翻滚。

    苍骨，陨。

    “大伯，三伯……七叔……害死你们的罪魁祸首，如今已经被我亲自手刃。”

    “你们在天有灵，可以……安息了。”

    楚云咬牙默念，但并未放下匕首。

    片刻，伴随着嘶啦啦的喷血声越发减弱，等到苍骨的残躯放血一空，血流满地，楚云这才作罢，满目皆是极致的寒意。

    自此，这次闯入天冥分殿的刺杀行动，宣告完美成功。

