
　　“当初输了的人，是你。而你，却没有赢过我。”

　　“好好好，既然你如此的执着，那我就赢一次给你看，让你这个不知天高地厚的家伙，明白谁才是真正的主宰者。”

　　轩辕苍澜沉声喝道，吼声震天，那吼声仿佛远古巨兽的咆哮一般，确切的说，现在的轩辕苍澜，就是一头不折不扣的远古凶兽。

　　“好可怕的凶兽之威。”

　　神兽白虎都是一脸的惊叹之色，喃喃说道，他是化身神兽白虎，根本没有这么凶悍的威势，而且上古凶兽的威势，都带有极其强悍的龙威，除了祖龙皇，白虎帝尊，涅槃凰主与玄武大帝，没有任何的妖兽，能够压制住这上古凶兽之威，即便是龙族亦然，因为他便是龙族之后，龙威盖世，丝毫不比龙族要差。

　　“我本可以一举突破神王境，但是我却并没有那么做，不过即便如此，这普天之下，能击败我的神王境，也是屈指可数，江尘，今日，便是你的死期。”

　　轩辕苍澜一步跨出，凌空而起，拳势滔天，撕裂空间，江尘不敢怠慢，轩辕苍澜的话，并非空穴来风，江尘相信他的实力，怕是已经足以击败神王境，他融合了饕餮巨兽，那等上古凶兽，本就可以越级而战，再加上他的实力与天赋，一旦突破神王境，便更是如龙入海一飞冲天。23sk.Com

　　“上古龙腾术！”

　　江尘直接施展了上古龙腾术，他的实力，直接跨越到了半步神王之境，那一刻，两个人的气势，都是攀升到了极致，江尘与轩辕苍澜，身影交错，凌空一击，便是震荡虚空，这才是真正的惊世之战，天王争霸！

　　羽二娘跟羽惊凡等人完全看傻眼了，这等战斗，甚至丝毫不比神王境要差，而且他们两个的战力，几乎是旗鼓相当，江尘以上古龙腾术，酣战而起，不落下风，不过饕餮巨兽的凶威，也是与江尘相得益彰，龙威与凶威的对抗，两者都如同一柄冲天而起的利剑，真正的针尖对麦芒，狭路相逢勇者胜。

　　轩辕苍澜掌风如电，江尘的天龙剑，纵横睥睨，电光闪烁之间，金铁交鸣，震耳欲聋。

　　“吞天地，纳万物！”

　　轩辕苍澜大口一张，江尘感觉到自己的身体，都像是被他吸走了一样，向着他狂奔而去，江尘一剑斩落，轩辕苍澜只得后退而去，因为天龙剑实在是太过于锋芒毕露了，轩辕苍澜根本不敢一口吞下。

　　江尘一边与轩辕苍澜大战，一边手握天雷，两道天雷不断的融合在一起，江尘的气息，也是越来越可怕。

　　“融合天雷吗？我倒要看看，你这天雷融合，究竟有多恐怖。”

　　轩辕苍澜深知江尘的这天雷融合的可怕，当初在通幽秘境之时，紧紧只是神人境巅峰，便是能够击退半步神王境的存在，这天雷的恐怖可想而知，不过轩辕苍澜对于自己也是异常的有信心，毕竟现在他可不是凡人之体，而是真正的与饕餮融为一体，饕餮巨兽，才是他的本体。

　　“不错，既然知晓，那就送死来吧。”

　　江尘冷笑一声，两道雷霆逐渐融合唯一，那种雷光闪烁的爆炸性能量，仿佛要破开江尘手中而出一样，让羽二娘等人都是喉咙发干，这等可怕的天雷融合，也就只有江尘这个疯子才能够想的出来。

　　“这怎么可能？他竟然拥有天雷？而且还是两种？他竟然要将这两种雷霆融合在一起吗？”

　　羽二娘惊呼一声，在这片空间之内，如果那两道天雷融合爆炸的话，或许他们都会受到极大的波及。

　　“天才跟疯子，永远都是一样的。每一个天才崛起，都是因为他比别人更疯狂。”

　　薛凉微微一笑。

　　江尘一手防护阵法，将羽二娘等人守护在内，而他手中的天雷融合，也是越发的接近完美。

　　“江尘，我就不信，你能够击败我。”

　　轩辕苍澜怒吼一声，化身饕餮巨兽，再一次震撼了羽惊凡等人，这两个家伙，只能用变态来形容了。

　　“吞天纳地，吞尽虚无。”

　　饕餮怒吼一声，想要将江尘一口吞没，硕大无比的饕餮巨口，让他们感觉到了就像是地狱的收割者，江尘周围的空间，所有一切，仿佛都被饕餮吞噬而去，江尘一剑插入地下，不动如山，任凭雨打风吹去。

　　整个树洞空间之中的火焰，都是被吸走了十之七八，相当的可怕，令人毛骨悚然。

　　饕餮的吞噬之力，彻底淹没了江尘，那一刻，江尘终于还是有些支撑不住了，一步步的被吞噬之力，吸走了数十米。

　　而且最重要的是，江尘体内的神元之力，都是被这股吞噬之力给彻底吞噬了一半有余，他的身体越来越虚弱，生命力，神元之力，精、气、神全都是被这股吞噬之力，吸走了大半，江尘的脸色越发的苍白，手中的天雷融合，依旧没有停下来。

　　“万物母气鼎，看你的了！”

　　江尘手握万物母气鼎，抱守归一，那一刻，即便是饕餮的吞噬之力，也是难以奈何江尘分毫。

　　“怎么会这样？”

　　轩辕苍澜脸色无比的凝重，而那一刻，江尘手中的天雷融合，已经彻底完成。

　　“给我破灭吧。”

　　江尘眼神凝固，将天雷融合的爆炸雷鸣，推向轩辕苍澜。

　　“我欲吞天！”

　　轩辕苍澜怒吼一声，彻底的想要将江尘的天雷融合都要吞噬，但是他终归是没有成功，天雷融合在饕餮巨兽的身上彻底的爆炸开来，如同平地起惊雷，相当的震撼。

　　轩辕苍澜傲视苍穹，顶天立地，他还是没有料到自己竟然会被江尘的天雷融合，彻底重创，胸口之上出现了一个巨大的洞，伤势严重，即便是他身体强悍，与上古凶兽饕餮融合，依旧还是挡不住江尘的天雷一击。

　　轩辕苍澜极其的狼狈，深受重创，但是他还是抗住了江尘的致命一击，只不过这一战，显然他跟江尘也是谁都没讨到任何的便宜，伤敌一千自损八百。

　　那一刻，江尘也是耗费了所有的力气，再加上被轩辕苍澜吞噬了十之七八的神元之力与精、气、神，即便是回气丹，也是无法在短时间之内，让他回归到最佳状态。

　　“青山不改绿水长流，江尘，我们走着瞧！”

　　轩辕苍澜转身而去，化身一道流光，消失在虚空尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2547章 再度镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 