    “心虚吗？还是不敢见面？”苏瑶冷笑着道：“不然，我去你剧组找你？”

    许如清生怕苏瑶去剧组乱说她和厉慕承的事，只能被迫答应跟她见面。

    乔森一听是厉慕承的太太，赶忙拉住她，“你疯了啊？万一这女人要是跟上次那个郑太太一样，你还活不活了？”

    “她不会的。”

    这点，许如清还是确定的。

    毕竟，苏瑶的坏是阴着坏，她才不会做出像郑太太那样的事，引起厉慕承的反感。

    乔森不放心的说：“要是有什么情况，你就及时给我打电话啊。这女人突然来找你，肯定没什么好事。”

    就这样，许如清按照苏瑶说的地点，两人就约在江城大学附近。

    苏瑶当时就站在树下，许如清下了车就看见了她。

    “你有事吗？”

    许如清冷冷看着她。

    想起这女人想出那么阴毒的招数，指使许翩然害她，许如清就不寒而栗。

    苏瑶透着一丝审视，上下打量了她一眼，道：“慕承已经很久没回家了。他……一直和你在一起吧？”“没有。”

    许如清冷淡的回了两个字，连解释都不想解释。

    反正，无论她怎样回答，也都根本打消不掉苏瑶的疑心。

    果然，即便她否认了，苏瑶还是不依不饶的说：“你那点心思，瞒得住别人，瞒不住我。许如清，你是不是还没有吃够亏？你知道像你这种女人，我捏死你，就和捏死蚂蚁一样简单吗？”

    “是很简单啊。”

    许如清嘲讽的勾起唇角，道：“指使许翩然害我，你什么都不用做，就能坐享渔翁之利。当然简单了！”

    苏瑶笑笑道：“我可听不懂你在说什么。你想和你妹妹一起陷害我，也该想个高级点的招数。我来找你，也只是想问问你，慕承到底把你藏在了哪里？”

    “他没有藏我，我和他没有关系了。”许如清郑重的看着她，“请你以后不要来打扰我的生活。不要以为你做的那些事，我不知道。不过我知道不要紧，如果被厉慕承知道，他恐怕不会像现在这样信任你了。”

    苏瑶脸色变了变，想到自己的目的，她追问道：“你说你和慕承没有关系？那你敢带我去他金屋藏娇的地方吗？我倒要看看，那个地方有没有你的痕迹！说不定，你们连婚纱照都拍了。”

    许如清莫名其妙的看着她，不可思议的说：“苏瑶，你是有幻想症吗？”

    虽然她的确在那个别墅住过一阵子，可总体来说，那间别墅是厉慕承买给吴叔和吴婶养老的。

    那里，怎么可能有她的痕迹？

    她不过，就是一个过客而已啊！

    苏瑶却不依不饶的拉着她，“怎么？心虚了吗？你敢带我去看看吗？只要你带我去看了，我就相信你心里没鬼。我以后，再也不会来找你麻烦！”

    大概是她最后一句话实在是太有诱惑力，许如清真的觉得这女人和厉慕承一样，都像是逃不开的噩梦。

    如果她带她去了蓝湾别墅，让苏瑶看到，这间别墅其实并不是为了她准备的，而是安排给吴叔吴婶住的，是不是可以打消她的顾虑？

    见许如清犹豫不决，苏瑶讽刺道：“你心虚了？不敢了？既然你铁了心要抢我老公，那就承认得了。遮遮掩掩的，更像个小偷！”

    “那间别墅根本就不是厉慕承为我准备的。”

    许如清也被她逼急了，便道：“你想去是吗？走，我现在就带你去！”

    苏瑶的眸光中闪过一丝得逞的笑意，却又不动声色，只是扬了扬眉毛，道：“那走啊，你证明给我看。”

    “那说好了，我证明给你看了，你以后就再也不要过来打扰我！”

    许如清无比厌烦的看着她，道：“与其整日骚扰我，还不如看好厉慕承。”

    苏瑶暗暗咬牙，却又告诉自己，反正许如清很快就要完蛋了，她就再忍忍。

    就这样，许如清带着苏瑶去了蓝湾别墅。

    一进别墅，苏瑶便看到了在花园里浇花的吴婶。

    她故意提高了声音对许如清道：“慕承对你可真好。我作为慕承的太太，都没有过这样的待遇。这里的环境，真是不错呢！”

    她的语气里充满了羡慕，将自己对许如清的恨意很好的隐藏起来。

    那模样，真的就像是一个不被老公待见的原配，十分欣羨老公对外室的好。

    许如清一时有些疑惑，总觉得苏瑶的态度变化也太快了。

    苏瑶已经开始了自己的表演，那必须要继续演下去，便仍然用刚才那种足以让吴婶听见的音调，道：“如清，你要是说你对慕承没有别的心思，我真的不敢相信。就算我是慕承的太太，我也不会对你怎样，我反而会祝福你们。毕竟，强扭的瓜不甜，我知道慕承对我没有什么爱意的。”

    就在这时，吴婶的声音突然出现，带着十足的震惊，“瑶……瑶瑶？你在说什么？你……你为什么会是慕承的太太？”

    这怎么可能？

    苏瑶明明是她的儿媳妇儿啊？

    还给她生了安安这么可爱的孙子？

    可为什么刚才，苏瑶说，她是厉慕承的太太？

    吴婶只觉得头晕目眩，根本不敢相信她听到的东西。

    许如清还没有认识到问题的严重性，因为，她根本就不知道吴婶和苏瑶之间的关系。

    她甚至疑惑的问：“吴婶，您也认识她吗？您之前，不是说不知道厉慕承结婚的事情吗？”

    “你的意思是，慕承的太太是她？”吴婶瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“不会的，不会的。那这么说，安安是慕承的儿子？”

    许如清下意识的点点头。

    可下一秒，吴婶整个人就直直倒了下去。

    “吴婶！”

    许如清吓坏了，慌忙蹲下身，“吴婶，您怎么了？”

    她这么一叫，吴叔也出来了。

    ……

    经历了半个多小时的混乱，吴婶被送往附近最近的一家医院。

    “病人突发脑溢血，出血量很大，你们要有心理准备。”

    医生说完，便往抢救室走去。

    吴叔不敢相信，为什么老伴儿上午还好好的在院子里浇花，突然间就生死未卜了。

    他老泪纵横，一遍遍的问：“谁能告诉我，这到底是发生了什么事？”

    说完，他看向苏瑶，“瑶瑶，你怎么和如清在一起？你告诉我，你婆婆怎么会变成这样？”

    许如清到现在都还弄不清他们之间的关系。

    为什么，吴叔和吴婶都好像跟苏瑶很熟的样子？

