    钱千城是赵兴嫡系中的嫡系。得到赵兴召唤，立刻上前一步：“启禀大人，按照您先前送过来的名单，属下秘密的监视查访，应该没有纰漏了。”

    看着一群莫名奇妙的属下，赵兴再问：“京城内有没有粮食？”

    钱千城立刻接口：“京城不缺粮食，之所以现在这个样子，是因为粮食已经被有些人事先囤积起来了。”

    所有的官员属下们没有惊讶，要是奸商不趁着国难囤积居奇，那才是应该惊讶的。

    赵兴抖落的名单：“晋商八家一共是50家粮商，存储多少？”

    钱千城道：“得到了这个名单之后，按照大人的吩咐，我们严密监控这五十家的一举一动。就在建奴入寇京师前，这50家粮商，一起收购京城内的粮食，数目不少于五十万石。在城外囤积隐藏的不下百万石豆料。然后在建奴入寇之后，他们故意的制造恐慌，其心可诛。”

    这时候，主持此事的郭广生感叹道：“卖国奸商，他们再以为做的天衣无缝，却不想到，螳螂捕蝉，黄雀在后。我是真的佩服咱们的大人了，在陕西的时候，明明知道八大晋商资敌，却不动手，原来是为了今日啊。五十万石啊，不但能给大人准备充足，而且还能给京师百姓将士以鼓舞，哈哈哈，奸商，怎么能斗的过睿智的大人？”

    朱晨光也不由得佩服起赵兴的暗藏手段了，如果五十万石的粮食投入到市场中，对现在人心惶惶的京师百姓将士，将是一个多么大的安定效果啊。那么，皇上交代的事，就全部迎刃而解了。

    看着一头雾水的属下，赵兴不无得意的揭开了谜底：“本官在山西，就收集到了以范文斗为首的奸商，暗通建奴，倒卖物资资敌事。”然后拍打了下眼前的箱子：“这都是他们八家通敌的确实证据。我当时不办他，就是让他们在京城里，先为我们收购粮食，等今日为我所用。嘿嘿，拿着他们的钱，给我们收购储存粮食，这是多么合算的事情啊。”

    听到这话，所有的官员无不恍然大悟，无不佩服赵兴的未雨绸缪。当然也有人脸色苍白惊慌失措。

    这时候，一个指挥俭事突然哎呦一声，然后跑出来，捂着肚子向赵兴告罪：“指挥使大人，属下三急，告个假。”

    赵兴冷冷的看着他半天，突然一笑：“真没想到，八大家都买通了我们锦衣卫啊，还是你这么高的职位，还是在这关键时候，不惜暴露的去通风报信。”

    这个指挥当时叫起了撞天屈：“大人，您误会啦，属下真的是三急啊。”

    赵兴冷冷的道：“那你站在这里别动，只要一刻中，你拉裤裆里，我就给你赔罪，如果没有，你就等着问罪吧。”然后也不再理他，继续跟诸位属下交代自己在山陕之地的经过，以及一样一样确实的证据。

    一刻钟，即便是那个镇抚怎么努力，也没见屎尿，“智风，给我拿下他，仔细审问，我们绝对不能出现家贼。”

    一听家贼这话，当时这个指挥就屎尿喷出了，但这已经晚了。谁都知道，这是这家伙被吓出来的。

    这个指挥被带走，赵兴煽动了下鼻子前留着的屎尿屁的味道，对着诸位道：“诸位放心，这是这个家伙自动跳出来的，我不得不办，我绝对不能让他坏了我的大事。但你们其中还有收了八大家钱的，那是以前的事，我不管，就当没发生过。但以后我希望大家收敛点，至于你们的损失，我会正大光明的给你们的。”

    一听赵兴如此说，所有的人都不由的长出了一口气，即便那些面色苍白的，也带着感激缓和了下来。

    “钱千城，你立刻带领你的属下，按图索翼，捉拿山西八大晋商在京的商铺，没收他们的粮食家产。”

    钱千城这时候，已经是容光焕发，站起来对赵兴大声回答：“属下尊令。”

    赵兴郑重道：“我们这一次行动，难免让其他商户人人自危出现混乱。所以，我要求你带上你我收集的证据，每查抄一个奸商，就当街立刻公布充足的证据，如此就能安定人心。去吧，为国锄奸，为窘迫的京师收取物资。”

    钱千城大声接令，然后调集自己的人马，立刻冲向了那些分布在京师各个地方的，八大家的商铺，开始一场大查抄。

    “我们这里一动，山陕八大家就会得到消息，或逃亡，或转移家产，所以，侯志旺。”

    侯志旺大声答应：“属下在。”

    “你立刻带着你的镇抚司千户所有人马，一入双马，立刻出京，日夜不休。”然后扫视了一眼满堂的官员：“一定要赶在所有能给八大家报信的人的前面，赶到山陕，先命令固关县令和锦衣卫，封锁固关，隔绝直隶和西北最近通道，放心，他们早就是我们的人了。然后你统帅山陕所有的锦衣卫，立刻按照我的账册名单，查抄抓人，必须将这卖国的八家一网打尽，如果山西官员敢于插手阻拦，有一个抓一个，一旦有敢反抗，当场格杀决不能手软心怯。”

    面对这杀气腾腾的命令，侯志旺毫不犹豫的大声接令。

    “记住，一定要快，我只能和诸位大人在这大堂上讨论公务到天黑。”

    看着侯志旺小跑着冲了出去之后，然后歉意对诸位属下拱手：“无论诸位怎么想，本官是为诸位好。”

    所有的官员都明白，这次对卖国的八大家晋商的雷霆手段，将给大明造成一场地震，也不知道有多少人，人头落地，也不知道上下有多少官员牵扯其中。赵兴这么做，是真的保护大家。于是大家一起躬身：“感谢大人体恤，感谢大人给我们自证清白的机会。”

    赵兴看着明白了自己良苦用心的属下，满意的点头：“知道我的良苦用心就好，等着吃风暴过后，我给诸位赔罪。”

    面对难得这么好的上司，大家再次躬身感谢，从现在开始，骆养性想回来，都回不来了。

    大家继续议论正事，当午饭的时候，自然有人端到了大堂门口，再有缇骑兄弟送进来。吃完的碗筷就直接堆在了大堂，以防有人利用碗筷送出消息。而想要上茅厕，毛守义带着两个兄弟直接跟随，然后就站在这个家伙的面前，大眼瞪小眼的看着。

    尴尬？先放弃吧，这样可比落个卖国嫌疑强太多啦。

    其实，不追究以往，是真的保护，避免以后有人怀疑，大家是从心里感谢赵兴的。只是这一个举动，锦衣卫的高层就真心的服气了赵兴，感激了赵兴，彻底的归心了。如果未来即便骆养性回来，他也再指挥不动这群人了。

