    薛文丽离开后，苏羽使用魔力粗略强化了一下防盗门和窗户玻璃，然后快速进入游戏。

    他离开游戏的时候，【金雀花帝国的荣耀】第六环倒计时还剩下30分钟。

    现在由于接待薛文丽，剩下的时间已经所剩无几。

    上线后，苏羽的身影出现在学者圣殿附近的街道上。

    查看了一下倒计时，还剩下5分钟。

    “5分钟的话，凭蒂玛的速度可能跑不到皇宫。”

    苏羽叹了口气，看来只能自己跑了。

    检查了一下身上全套的双移速装备，仗着自己堪比小汽车的跑速，苏羽快速在大街上奔跑。

    ......

    5分钟后，金雀花城皇宫宫门。

    穿着淡金色铠甲的凯尔德隆从皇宫内部出来，走进召见等候室。

    刚一进门，他就看到了有些轻微喘气的苏羽。

    “怎么了克星老弟？看你脸色发白气喘吁吁，难道你去兰雀街了？那里一个月前新进了一批精灵女奴，的确够带劲！”

    凯尔德隆朝他投来男人都懂的目光。

    “咳咳，我可是正经学者，不会去那种地方。”

    苏羽把【高级学者徽章】佩戴在胸口上，以证实他话的真实性。

    “这是......【高级学者徽章】？！”凯尔德隆看到徽章，惊得眼珠子都快掉出来了。

    高级学者可不是大白菜，金雀花城一年通过考核的高级学者也就十多位，都是帝国的瑰宝。

    克星居然是位高级学者！而且还这么年轻？！

    凯尔德隆感觉自己在克星面前的形象顿时矮了一大截。

    “嘿嘿，我以前失礼了，不知道您还是一位高级学者......快跟我进来吧！皇女殿下正等着您呢！”

    凯尔德隆完全不复刚才给苏羽布置任务时趾高气扬的样子。他讨好似地弓着腰，语气中充满着巴结的味道。

    “带路吧。”

    苏羽面色不变，跟着凯尔德隆朝深宫中走去。

    ......

    金雀花皇宫异常冷清，一路朝里走连一个鬼影都看不到。

    宫内的道路、建筑也落满了灰尘，这似乎暗示着金雀花帝国日落西山的命运。

    一路走着，凯尔德隆边走边给苏羽介绍皇宫内的情况。

    现在城外叛军先锋部队距金雀花城只剩下五六十公里。

    王室将寡兵少，守不住金雀花城。

    于是皇帝带着家眷已经先一步逃去森林城，在那里召集各路领主率兵勤王。

    留守金雀花城的只剩下皇女艾丽婕和金雀花城防军。

    不过皇女也是做做样子，象征性地守城，告诉城内的人民王室没有抛弃他们。

    等敌军兵临城下，皇女会率领部队离开金雀花城，带着城卫军去和父王汇合。

    这段剧情苏羽当然已经非常清楚，不过他没有打断凯尔德隆。

    再听一遍也算是巩固印象吧。

    ......

    一路走着，路上渐渐出现了零散的侍卫，侍卫的密度也在逐渐增多。

    在侍卫最密集区域的大殿，苏羽见到了皇女艾丽婕。

    艾丽婕坐在高高的宝座上，是个14、5岁的女孩。

    她身穿棕白相间的华贵长袍，头上戴着繁杂珠光宝气的头饰，但是她的神色却非常冰冷。

    见到皇女后，凯尔德隆马上朝皇女单膝下跪：

    “尊贵的皇女殿下，这位就是我曾向您提到过的冒险者‘克星’，诺兰村遭到铸星龙王的袭击，就是他把消息传过来的。而且克星还是一位高级学者。”

    “哦？高级学者？”

    听到“高级学者”这个词，皇女艾丽婕的眼神出现了些微的波动。

    不过这些波动一闪即逝，很快恢复平淡。

    “尊敬的皇女殿下。”苏羽朝皇女微微躬身，算作行礼。

    如果换做拿到【高级学者奖章】以前，他免不了要单膝下跪行礼。拿到奖章后，他的礼节就简化多了。

    皇女艾丽婕沉默了片刻，说道：

    “关于铸星龙王的事我已经知道了，不过帝国内忧外患，王室就算想管也有心无力。”

    “冒险者，你回去答复村长，这件事我已知悉，我会让外交部起草一份措辞严厉的谴责递交给风铃帝国。”

    皇女话音落下。

    就在这时，一阵呼呼的黑风从宫殿敞开的大门涌了进来。

    侍卫们对此熟视无睹，仿佛已经习以为常。

    黑风在宫殿大厅的中央形成了一阵龙卷风，龙卷风逐渐凝聚，凝聚成一个穿着黑袍的牧师。

    在苏羽的视角，可以看到这位牧师头上顶着一个名字——【暗影牧师希梵】。

    希梵出现后向皇女行了一礼，随即道：“皇女殿下，听说你这里来了一位异世的冒险者？”

    他不等回答，就直勾勾地看着苏羽，宛如饿狼看到落单肥美的绵羊。

    “嘿嘿，异世冒险者的灵魂我还从来没见识过，会是什么样的呢？皇女殿下你把他赏赐给我怎么样？”

    希梵出手，大量黑雾朝苏羽涌来，将他束缚在中间。

    “住手，希梵！”皇女眉头微皱：“他是学者圣殿的高级学者，每一位高级学者都是帝国的瑰宝！”

    “学者圣殿？”听到这个名字，希梵更加不屑：“如果是银松尖塔我还会忌惮一二，学者圣殿？就凭那3个圣域的老家伙？他们一起上也不是我的对手！”

    希梵继续施法，围绕在苏羽身边的黑色浓雾越来越浓重。

    苏羽尝试使用【高级学者徽章】解掉浓雾束缚，但并没卵用。

    一阵灵魂撕裂的痛楚席卷而来，他短暂地失去了知觉。

    等苏羽再次醒来，发现自己已经变成了灵魂形态，站在一块苍白色像是擂台一样的空地上。擂台的四周是漆黑的浓雾。

    擂台的对面站着一个弓箭手，他头顶也有一个名字——【大师级猎手佐德】。

    他的名字下方还有人物属性。

    【大师级猎手佐德】

    等级：11

    血量：2000

    简介：拥有全套弓箭手技能，喜好是赢得比赛和吃冰淇淋。

    与此同时，苏羽的主线任务也发生了更新。

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（7/100）】。”

    “任务简介：你的灵魂已经被困在【暗影牧师希梵】的‘灵魂之境’当中。”

    “任务要求：打败【大师级猎手佐德】，逃出‘灵魂之境’！”

    “任务奖励：技能卷轴【洞察（稀有）】，经验值x1000。”

    ……

     ps：因为加班更新晚了，今天周四，周六周末加更！

