    

    皇后每天都会在花园里面喝下午茶，他并没有发现上次那个小女仆不见了。

    钟小术不是打扫花园的女仆，不可能天天有机会混过去。

    但是一辈子在这里洗衣服，肯定是很难接触到弗兰契斯科的。

    “就算恶毒皇后再危险，我也是要拼命过去刷存在感的。”钟小术暗暗下决心。

    就在这个时候，一个女仆抱着一堆衣服丢在了钟小术面前，这是钟小术今天的工作。

    钟小术盯着那些衣服直了眼睛：“公子，我可是白雪公主啊，不是吧，白雪公主小时候过的这么惨淡的吗？”

    公子躺在空间的地板上，四仰八叉的，它说：“当然了，童话故事是给小孩子看的，写出来的都是美好的故事，这些黑暗的东西都没有写出来，白雪公主不被国王喜爱，又没有身份，现在只是一个小女佣，当然过的很辛苦很惨啦。”

    在哪里都是有欺凌存在的，白雪公主小时候就是受欺负的。

    但是随着白雪公主变的越来越漂亮，在这个世界上，颜值有时候真的很管用。

    七岁的白雪公主变的超级漂亮超级招人喜欢，很多欺负白雪公主的女佣渐渐的都对白雪公主很好了，而且还会帮着她干活。

    公子：“白雪公主的优势就是这张脸蛋，仿佛有魔力一样，见过白雪公主美丽的脸蛋的人就无法自拔的会喜欢上她。”

    钟小术：“难怪那个王子看见水晶棺里面‘死’的白雪公主还能一见钟情，所以我长大这是多美啊。”

    钟小术边洗着衣服边和公子聊天。

    小小的自恋了一把，她以后真的这么美吗？

    公子：“比皇后还美，比反派美啊，你相信一下能有多美吧。”

    钟小术的脑海里立刻出现了弗兰契斯科那张脸蛋，嘶，皇后已经美的无法形容了，她以后这颜值简直就是逆天存在的吧。

    钟小术：“我的颜值让猎人都不忍心杀我，七个小矮人也帮助我，王子居然都恋尸癖了，所以我能用这张脸勾引到身为男人的王后吗？（写错了！啊啊啊啊暴躁作者在线狂叫，国王的老婆叫王后才对，嘶，无视前面的皇后，从这一刻叫王后）”

    “咳咳.....什么叫作王子恋尸癖？”

    钟小术耸耸肩：“小时候我看白雪公主的时候，我绝对王子和白雪公主很浪漫很美好，长大了我看白雪公主，我神感觉王子有恋尸癖，看，在所有人的认知里面白雪公主都已经死了，都躺在棺材里面了，他居然还能喜欢上，这不是恋尸癖是什么？”

    公子：“我......这......”

    公子张了张嘴巴不知道怎么说话了，突然感觉小术说的有点道理......

    不过童话故事就是单纯的，适合小孩子看，大人看童话感受不到里面的美好，只能感受到黑暗的地方，这大概就是心境的问题。

    又用了好几天的时间，钟小术把城堡摸的差不多了。

    “我发现生活在城堡越上面的女佣，衣服都比我好看，我穿着这身灰扑扑的衣服根本没办法上去。”

    城堡特别的大，钟小术这几天摸的差不多，仅仅是把城堡的底层和花园摸的差不多了，上面的地方她根本上不去。

    公子：“我们去偷衣服吧。”

    “哎呦呦，公子，我们心有灵犀啊，想法一致。”钟小术笑了：“但是我要偷衣服可以说一点都不费劲。”

    钟小术把今天自己的衣服全部洗完了，走的时候直接摸了一条晾晒好的粉色洛可可裙子。

    瞧瞧的把裙子带回了自己住的小阁楼里面，钟小术换上了衣服，她将自己一头因为营养不良而有些枯黄的头发全部扎了起来，然后头上带着和衣服配套摸过来的三角巾。

    童话世界的城堡国王王后什么的，这些背景和现代的西欧很像，只不过比较复古一些。

    洛可可裙子穿起来和现代的洛丽塔裙子很像，因为洛丽塔就是洛可可时期的衣服演变而来的。

    穿上这身粉红色的裙子，钟小术顿时变得可爱多了，小小的一只。

    “这身衣服是王后身边的女佣穿的衣服，这身打扮绝对可以进入城堡的上端了。”

    钟小术摸着路出门了，假装淡定的行走在城堡里面。

    城堡真的特别大，钟小术差点没有在里面迷路，走到脚都快断了，终于快到王后的宫殿了。

    前面迎面而来的几个同样穿着粉红色裙子的女佣，有几个十几岁的，也有两个五六岁的。

    但是有些明显，那两个五六岁的比钟小术白皙，比钟小术更高一点点。

    钟小术无奈了。

    堂堂白雪公主，在低层当女佣，饿的连上层的女佣都比不上。

    “你们几个快过来，王后要从花园过来了，快过来把宫殿打扫一下。”这里负责的女仆长说话了。

    四周穿着风红色裙子的女佣都过去了，钟小术也跟着跑过去了。

    “今天王后回来的比较早，其他人都不在，只有我们几个，不要慌，仔仔细细的打扫干净就好了，记得，一定要打扫到一尘不染，每个角落都要检查。”

    “是。”所有的女佣回应道。

    然后她们一个个都去拿工具了，开始打扫。

    钟小术也低头跟着去，她拿了一个类似于鸡毛掸子一样的工具，跟着其他人一起打扫王后的宫殿了。

    这个宫殿在城堡的最顶端，采光十分的好，视野也很好，而宫殿的装修格调是黑红色的，宫殿里面随便一件东西都是镶满了宝石的，一看就是很贵重的东西。

    从宫殿里面的东西就可以看出来，王后多么得国王喜欢，多么的尊贵。

    钟小术轻轻的掸灰，一双眼睛似乎不是很高兴。

    她慢慢的走到了床边，盯着床上丝滑的被子，她趁着其他人不注意伸手摸了一把被子，然后把手放在鼻子面前。

    有香味，很奇异的香味。

    一个男人当了王后，这床铺还香喷喷的。

    国王自以为自己娶了一个美丽的王后，但是这王后却是一个男人。

