    赵元璟心中涌起一阵狂喜。

    她怀孕了！

    她真的怀孕了！

    赵元璟一时间有点手足无措，不知该如何是好。

    皇帝的心情就更复杂了。

    原本是等着揭穿顾云黛的阴谋，然后把她一脚踢进内狱中的。谁知道，竟诊出了她有喜的消息。

    这下可好。

    还怎么扔啊。

    不但不能扔，大概还得好端端的把人给放回去。

    皇帝郁闷的要死，却又只能憋着。

    赵元璟可不管父皇的心情如何，他不停的询问孟御医：“她为什么会晕倒？什么时候能醒？身体如何，有没有什么问题，胎儿好不好？”

    他浑然忘了，云黛是装晕的。

    孟御医医术高绝，哪里看不出云黛是装的。但他只是笑眯眯的仔细回答：“殿下别着急。云侧妃晕倒，只是过于劳累的缘故，好好歇着，很快就会醒过来。她身子有些虚弱，别的没什么问题。胎儿也很好，微臣会开几副安胎药，让云小主按时服用。”

    赵元璟仔细记下来，生怕漏了一句。

    孟御医就笑容满面的去开方子了。

    赵元璟弯腰，把云黛连同披风一起抱了起来，看向皇帝，理直气壮说道：“父皇，儿臣现在能把云侧妃送回东宫了吗？”

    皇帝看着他一脸兴奋的表情，心里颇不是滋味。

    娘的。

    老子的女人怀孕就没了，你个小兔崽子的女人倒是安安稳稳怀上了。

    都两个多月了，到三个月就稳了。

    皇帝心里很不爽，但不爽归不爽，他也不好说什么。

    毕竟太子也是他儿子，云黛怀的是太子的子嗣。

    太子本就因为子嗣太少，而备受诟病。

    如今他的妃妾怀孕，也是天大的喜事了。

    皇帝无力的摆摆手：“滚出去，别在朕面前碍眼。”

    “儿臣遵旨。”赵元璟抱着云黛，高高兴兴的出去，直奔东宫而去。

    看着太子的背影，皇帝一阵苦笑。

    易公公笑道：“皇上，这也是咱宫里的喜事儿。”

    “顾云黛这女人……”皇帝摇摇头，没说下去。

    他忽然想到自己派虎卫去暗杀她的事情。

    乖乖，幸亏太子还算有点能耐，把派去的虎卫都干掉了。否则伤了皇孙，那可真是悔之晚矣。

    虽然皇帝不待见云黛，但对于皇孙，还是很欢迎的。

    俩御医都开完了方子。

    皇帝看了，才想起来，里面床上还有个顾云湘呢。

    之前不是咳血的吗，被太子那么一耽搁，他都几乎忘了这事儿。

    “孟不凡，顾昭仪病的如何？”他问。

    孟御医忙道：“回陛下，顾昭仪没有大碍，只是小产过后，身子虚弱，没有恢复的缘故。再加上天气寒冷，也就犯了咳疾。吃几服药，仔细养着也就慢慢好了。”

    皇帝点点头，让他退下去。

    他坐在椅子上，慢慢喝了一杯茶，才起身回到寝殿。

    顾云湘正靠在床头，小脸瘦的快没了，楚楚可怜的。

    皇帝的心一下子有点软，说道：“还难受吗？”

    顾云湘从眼角掉下一颗眼泪，忙抬手抹掉，低声说：“妾身不难受，有陛下的关爱，妾身就会好好的。”

    “你别心思太重，好好养着，孩子还会有的。”皇帝安慰。

    “嗯。”顾云湘擦擦眼泪，问道，“对了，刚才说是二姐姐也病了，御医诊了吗，怎么回事呢？”

