    天池这边，古井无波的湖面。

    一个奇特的漩涡开始出现。

    一道古朴的石门开始在漩涡中缓缓的升上来。

    石门两侧，刻有两句话。

    “阴阳交征。”

    “欢愉世人。”

    三位神主喜笑颜开。

    面色狂热对着石门处跪拜。

    “恭迎蝉主回归！”

    石门缓缓打开，一股腐朽的气息从里面传出来。

    仿佛里面是一个奇特的世界。

    先是一只洁白如玉的大手缓缓的从门后面伸出来。

    手掌上面泛着金色的光芒

    紧接着。

    一个苗条的女子的人影露了出来。

    那是一个赤裸着身子的绝世美女。

    眉心有一只金色的蝉印。

    饱满的胸，凹_凸有致的身材，夸张的大长腿。

    紧致的翘-臀。

    唯一有点违和的。

    就是一个女子，身高八尺。

    姚明见了都直呼恐怖如斯。

    她就这样凌空站在那里。

    整个人宛如一个大号的电灯泡一样散发出金黄色的光芒。

    她脸上露出享受的神情。

    无比惬意的吸了口新鲜的空气。

    口中更是发出了呻_吟。

    令人遐想连篇。

    “外面的世界，可真香啊。”

    三位神主和一众人等纷纷身子趴在地上，神色虔诚而狂热。

    “恭迎蝉主回归！”

    声音不绝于耳，在天池间回响。

    ……

    两位慢手主播远远的站在山顶望着湖中心。

    “那是什么东西？”

    “看不清，好像是个人。”

    “湖面上怎么会有人，还散发着金光？”

    “而且湖面上居然有扇门？”

    “铁定是超凡者。”

    “龙哥，我们这是碰到世外高人了啊。”

    “哈哈哈，没错，能不能成为超凡者，就看今日了。”

    “是啊，如果我是超凡者，我直播间人气肯定会高很多吧。”

    “你也就这点格局了，成为超凡者，还做个屁主播。”

    湖中央。

    身高八尺的赤身女子忽然面色一冷。

    望向山顶的位置。

    正是那两位主播藏身的地方。

    两位快手主播虽然看不清楚下面的情况。

    但是总感觉湖中间那个人发现了自己。

    还朝自己这边看过来。

    “不会发现我们了吧。”

    ……

    女子眸光带有一丝丝怒意。

    “吾被世家囚禁了五百年!”

    “又被他们逐出了吾之家乡!”

    “现在，尔等竟敢亵渎窥视本蝉主!”

    “尔等这是自寻死路!”

    八尺金光女子。

    三位神主口中的“蝉主”大声说道。

    话音刚落。

    她右手虚空朝着山顶一按。

    一道金光大手出现在山顶。

    就将两个看热闹的主播隔空拍死。

    “极乐……神掌”

    大肚神主呢喃，面色虔诚。

    “蝉主神威!”

    “我金蝉教定能东山再起!”

    “一统天下!”

    其余人也是纷纷喊道。

    “千秋万代，唯我金蝉!”

    蝉主早已经习惯了手下的马屁。

    虽然五百年未曾听过了。

    她手中出现了两个东西。

    正是那两个主播的手机。

    她好奇的将手机放在眼前。

    “这是何物？”

    “为何里面有吾之画像？”

    “666是何意？”

    “欧派是何物，为什么里面有很多句子飘过，说看到了吾之欧派？又大又白!”

    “舔爆是啥意思？”

    “老色批为何意？”

    蝉主的问题一个接一个。

    三位神主面色尴尬，又不知道如何说起。

    毕竟眼前这位被四大世家联手关了数百年，对于外面世界的了解。

    早已经跟不上时代了。

    “这是手机……蝉主您可以理解为当今世界的一种书信往来方式。”

    蝉主：“……”

    “这发光的东西叫书信？”

    八尺大人蝉主限定懵逼JPG。

    片刻后，她似乎明白了什么。

    忽然问道。

    “当今是何朝代？”

    司晨神主想了想，说道。

    “无朝无代。”

    蝉主：“大乾亡了？”

    司晨神主捏了把冷汗，颤颤巍巍说道：“都亡了一百多年了……大人。”

    ……

    海面上风平浪静。

    一艘开往东大陆的“奇迹号”游轮正在海面上行驶。

    奇迹号。

    作为东大陆最豪华的游轮之一。

    上面设施极为豪华。

    泳池，美女，香槟，可以说是纸醉金迷。

    满满的铜臭味。

    上面的人都是一些事业有成的社会精英，或者资本家。

    大多数人还在苦逼做工的时候。

    这些上层人士却在这里喝着香槟，体味上流生活。

    他们刚刚结束了八十天环球旅行项目，安全返航。

    途中也没有遭到异兽袭击，可以说是十分圆满了。

    当然，如果不出意外，这次也是奇迹号最后一次环球旅行了。

    因为东大陆政府下令。

    从今以后，禁止任何娱乐旅游类的海上航线。

    至于原因。

    当然是因为近些天来，不少海域集中爆发了几起异兽袭击轮船的事故。

    人员伤亡惨重。

    除去货轮等涉及一些必须品贸易运输的航线，暂时不能禁止。

    娱乐旅游类航线，已经全部叫停。

    现在还敢在海上的也只有全副武装的军舰了。

    但，他们不知道的是。

    奇迹号下方的海洋里面。

    有一条长达五十米的白色巨蛇，正不紧不慢的跟在后面。

    正是打算回陆地的林白。

    他前两天通过灵识感知探测到游轮里面的人对话。

    游轮正好是开往帝都所在的东大陆北方沿海。

    有这个免费导航在。

    林白自然不亦乐乎。

    “再有一天应该就到了。”

    “唐老头子应该早已经到了。”

    “没想到，游轮上面还有两个超凡者的气息，隐藏在这群普通人中间。”

    林白和唐怀远约定直接在帝都碰头。

    到时候林白让唐老头子带着材料去地下拍卖行找四级超凡药剂的拥有者。

    看看能不能想办法直接从拍卖行换到那四级超凡药剂。

    能够参加这个拍卖会的，肯定也都是一些超凡者。

    林白相信比他强的应该没有。

    但是不确定这些超凡者手里面到底有啥好东西是那个卖家正好需要的。

    万一真的换不到。

    林白觉得只能……抢了。

    “千万不要逼我做张三啊。”

    “我只想做一个遵纪守法的好蛇。”

    林白内心想着。

    不过转念一想。

    “超凡者之间，互相争夺点东西，能叫抢吗？”

    不就是抢了对方的东西，再说一句：“道友，此物与我有缘，合该归我。”

    忽然，林白面色一变，因为在他的灵识感知中，有飞行的异兽朝着这边飞来。

    而且，是一群。

    离这首游轮不到五海里的距离。

    而游轮上享受风景的这些普通人，看起来丝毫不知。

