
　　轰隆！

　　就在此时，外界陡然响彻一阵雷响，周围的空气隐隐的在颤动，导致这栋建筑里都抖了一下，明显的，一股让人窒息的压沉感，迅速传荡在建筑物中。

　　“嗯？”

　　正在喝酒的凯多和夏洛特·玲玲同一个愣住，接下来就是烬，下意识的朝某个方向看了过去。

　　这种压迫感...怎么回事？！

　　是不是有点太强了！

　　黄猿出现了？！

　　不对，那只黄猴子没有那么强的压迫感，而且他还遭受了凯多大人与Big·mom的联合一记‘霸海’，那种霸王色缠绕起来的区域攻击，没人可以闪过，早就受伤了，这时候出来的话，那岂不是正好随了凯多大人和Big·mom的愿？

　　但是这压迫感...还有这浓烈的杀气，又是从哪里来着？！

　　“杀气？！”

　　夏洛特·玲玲拧起眉头，醉红的脸露出了狞笑：“啊！是库洛小鬼！是那个小鬼！他来了！嘛嘛嘛嘛！”

　　“这股气息，不会错的！”

　　凯多眉头一簇，‘轰’的一声站起，撞开了身后的座椅与前方的桌子，“他怎么回事，为什么会来这里？！”

　　“嘛嘛嘛嘛，他是黄猿的属下吧，支援来了吗？！”夏洛特·玲玲眼眸狰狞，逐渐露出血丝，“正好！一起杀了，那个库洛小鬼，老娘可是记他很久了！”

　　“嚯啰啰啰啰，他是我的！”凯多放声大笑，身躯往上一冲，直接冲开了建筑物的天顶，跳在了高空。

　　夏洛特·玲玲同样纵身一跃，跳上了这花之都最高的建筑顶上，两个巨大的身躯一同看向天上。

　　此时虽是黑夜，但已经看不见任何星星与月，只有黑沉沉的，宛如天空往下倾覆一样的深沉漆黑，带给人一种无与伦比的压迫感。

　　“这是...”

　　从后方跟来的烬瞳孔紧缩，呆呆的看着上空的东西，眼角旁不禁流下了冷汗。

　　天空上，那宛如实体的漆黑猛然在往下沉，仔细看过去，会发现那团漆黑，是不规则的菱角状物体，整个连起来的话...

　　一块大陆！

　　其领域让人看不清边境，但绝对可以覆盖整个和之国的一块大陆从天上落下来了！！

　　“开什么玩笑啊！”

　　烬不禁出口：“人可以做到这种地步吗？！”

　　“那个臭小鬼，是要毁灭和之国吗！！”凯多大吼了一声，周身开始长出鳞片，脑袋开始变得狭长。

　　“宙斯！！”

　　同时，夏洛特·玲玲也是伸手一招，那扩散在天空，但是和这下沉大陆相比只是巨人与小孩区别的黑云往下收缩，落在了她的脚下。

　　……

　　和之国境内，此时的黑夜里，有不少人睡不着觉。

　　除却那些当年还心系光月家族之人外，也有那么个别几个睡不着。

　　草帽一伙...

　　他们没办法睡得着啊！

　　虽然是在一起汇合了，而且还改了名，但是路飞被凯多一棒子打昏，关进兔丼牢里已经有好几个月了，一点办法和头绪都没有。

　　此时，他们就聚在和之国境内的一座平屋内，已经在这耗了有一段时日了。

　　“哎...”

　　穿着一身性感忍者装束的娜美坐在榻榻米上直叹气，摆出了委屈的表情：“我的宙斯...”

　　从Big·mom上岛的那一刻起，宙斯就失去了控制，飞到Big·mom那边去了。

　　好不容易收到的强力奴仆，就这么没了，太气人了！

　　“喂，现在更应该考虑的是路飞的行踪吧，我们怎么才能救出路飞啊！”乌索普在那大叫着，而后想起了什么，对着一旁穿着一身绿的忍者装束的乔巴道：

　　“乔巴，蛤蟆油拜托你制造了，好像没什么货了。”

　　“诶？！”

　　乔巴一愣，立马站起了那小小的蹄子，扑塔两下，然后拍了一下自己的胸膛，道：“要叫我忍者乔巴哒，乌索八！”

　　“好的，忍者乔巴！”乌索普凝重的点点头：“那么，蛤蟆油商人乌索八的蛤蟆油，就拜托给你了！”

　　“诶！拜托给我忍者乔巴吧！”乔巴点了点头，道。

　　“喂！你们还没扮演够吗？！现在要紧的是怎么救出路飞...路飞太郎啊！”

　　一旁在脑后梳了个发髻的山治咆哮说着，而后想到了什么，摸着下巴道：“说起来我的荞麦面也不够了，明天去进点货吧。”

　　“你也进入了角色扮演了吗，荞麦面老板山治...”

　　弗兰奇脸色一肃，在那沉默半晌，让众人觉得气氛有些严肃的时候，他突然说道：“那个，可以的话，帮我带一点建筑材料。”

　　“好的，弗兰之介！”山治、乌索普、乔巴对着他举了个OK的动作。

　　“够了！！”

　　索隆此时跪坐在那掸刀，闻言额角爆出一团青筋，“你们有完没完！”

　　“略略略，你最没资格说了，索隆十郎，大罪人，被人栽赃了杀人的罪名，你现在是不能出去的。”乌索普冲他摆了个鬼脸。天籁小说网

　　“不能出去的！”乔巴跟风说道。

　　索隆脸色一阴，“你们有什么意见吗？我索隆十郎好歹也是和之国的名人，不像你们，卖蛤蟆油的卖蛤蟆油，做工匠的做工匠，哼，还有个厨子都做成了单一的荞麦面...”

　　“喂，绿藻头，我好歹是个老板，你只是个逃犯！”山治眼中冒火。

　　索隆脑袋一昂，轻蔑道：“我是名人。”

　　“逃犯！”

　　“名人。”

　　“罪人！”

　　“名人。”

　　“路痴！”

　　“喂！！”

　　砰砰砰！

　　索隆刚要发怒，突然就见一团黑影笼罩，几声响之后，四人全都躺倒了下去，头上出现了冒烟的大包。

　　娜美额头出现一道黑线，举着拳头道：“尝尝我新晋女忍者娜美子的忍法拳头！”

　　说完，她一抚额，叹气道：“真是够了，路飞还在牢里呢，你们不要那么轻松啊。而且，凯多和Big·mom都要结盟了，事情会更难缠。”

　　一旁的罗宾点点头，“是这样，因为我是艺伎，得到的消息比较多，现在可以确定，再过几天他们就要举行庆典，到时候凯多所有的部下，以及Big·mom的部下都会来，那样的话，我们救出路飞就更加艰难了。”

　　嗖！

　　就在她说完这话之时，一道身影突然出现在这平屋之内。

　　那是罗，此时也换上了和之国的装束，但是其脸色非常的不好看。

　　“天上有东西来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十六章 天上有东西来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 