    回到宫殿后，老国王热情地招待伊凡，想要摆一顿瓦坎达风俗大餐！

    上菜的过程中，伊凡与国王聊着各种各样的话题。

    老国王总把话题扯到瓦坎达的未来上，还询问九界冰寒是什么，以及‘灭霸’是什么，伊凡也就笑着跟他详细地讲...

    这‘冷冻全球’和‘见面杀一半’的恐怖话题！听得老国王和王后不寒而栗！

    此刻，餐桌边的人，分别是老国王，伊凡，奥创，以及老国王的儿子特查拉，妻子拉曼达。

    奥克耶现在忙着向全国各地公布：天空紫色异象是防护罩强化的原因，连饭都没空吃。

    在老国王与伊凡聊天的时候，拉曼达向特查拉详细地介绍了伊凡，而在此之前，老国王已经明确告诉了自己的儿子，天空的紫色异象，和豹神巴斯特无关！是伊凡把咱们的护罩给强化了！

    对此特查拉感到相当尴尬！他当时还有模有样地膜拜了一会！

    “苏睿呢？”

    过了一会，老国王问特查拉。

    苏睿是老国王的女儿，也是特查拉的妹妹，这一顿晚餐，按理苏睿也该回来了。

    “不知道，我没跟她在一起。”特查拉摇着头，“我问一下她。”

    他说着，拿出联络设备...

    过了一会，成功连通了苏睿。

    “苏睿，该到晚饭时间了，你打算住在那了吗？”特查拉没好气地问。

    “我们的防护罩发生了严重故障，无法关闭！我现在正协助技术人员紧急调试！”

    “额...”特查拉皱眉想了几秒，开口说，“苏睿，我觉得，这可能不是故障，这可能跟...”

    说到这，特查拉抬眼，看向了正与老国王谈笑风生的伊凡，继续道：“可能和一个男人有关！”

    “和一个男人有关？”联络器的另一端，苏睿皱着眉头。

    “是的，说出来有些不可思议，父亲说，有一个人帮我们瓦坎达强化了外围防护罩。”特查拉说。

    “它怎么强化的？”

    “说是...用一根发着光的手指...”

    “你在开玩笑吗哥哥？我们的防护罩，先前遭遇了不明系统侵入...是因为这个...”

    “不，绝对没有开玩笑，父亲就是这么说的。”特查拉道。

    “那哥哥，我可以这么整理你的话吗？一个男人，用一根手指，强化了我们整个瓦坎达的防护罩？”

    “差不多...不过父亲说是一根发光的手指...”

    “那我倒想看一看，是什么样的手指...”

    ...

    很快，苏睿就回来了！

    她一进餐厅，就看到了站在餐桌不远处，与众格格不入的大机器人奥创！

    以及，餐桌中的一个陌生男人，伊凡！

    ...

    苏睿，未成年天才少女，容貌在黑人中勉强算漂亮！

    她是瓦坎达技术担当，对科技相当热爱，有着一间自己的实验室！

    电影中她为瓦坎达的黑科技做出很多贡献，不仅更新了黑豹的战衣，使其具有吸收并释放动能的功能，还给自己制作了两个黑豹式能量手炮。

    据说其天才程度，与托尼斯塔克不相上下。

    ...

    “是哪一根手指，能强化我们瓦坎达的防护罩？”

    她一边走向餐桌，一边这么问。

    老国王立马介绍了一下伊凡：“这位是伊凡琼斯，是地球上的一个传奇人物，有过许多传奇般的经历。”

    老国王一顿介绍，甚至把伊凡刚刚所说的‘九界冰寒’的事给说出来了！

    不过坐在餐桌边的苏睿听后，没什么反应！

    因为伊凡跟老国王讲的时候，说的绘声绘色！很生动！而老国王给苏睿说的时候...完全没起到那种直入人心的效果！

    这让苏睿怀疑老国王说的是假的，是不是被伊凡给忽悠了！

    “琼斯先生。”

    苏睿盯着伊凡问：“我回来的时候，看到人们都在膜拜豹神，而我也看到了瓦坎达护罩的异象。

    你的意思是，防护罩上的异光与我们的豹神无关，与我之前所探查到的安全系统被入侵也无关，全都是你的一根手指弄的？”

    “没错，就是这根手指。”

    伊凡缓缓地伸出了二拇指。

    这根用来注灵的手指现在看起来平平无奇，和普通手指没什么不同。

    “你这根手指，有什么不同，能展示给我看看么？”

    苏睿不客气地道：“不然我不信的。”

    老国王皱眉，意识到自己的小女儿很没有礼貌，尤其是对这么一个强大的存在没礼貌！这万万使不得啊！

    当即开口训斥！

    “我已经亲眼看见了！苏睿，你太没有礼貌了！”

    说完，转头缓和语气对伊凡说：“她还是个孩子...”

    “我不是孩子，你见过一个孩子能在科技部掌握最高话语权吗？”

    苏睿不服气道：“他必须展示给我看！我敢说，我们的系统程序被侵入就是他和那边的机器人干的！这样的危险分子却在我们的餐厅与我们一起用餐...”

    “无妨！”

    伊凡微笑，摆了摆手：“我这就展示给你看！”

    语毕，二拇指对向苏睿，现实宝石发动！指尖红芒一闪！

    哗！

    一瞬间，苏睿的容貌变丑了七分！

    变成了嫁不去的那种程度！

    “怎么了？”苏睿皱着眉头盯着伊凡，“你以为我会相信那是你的手指发出了光吗？我的眼睛可像老鹰一样锐利着呢，那是你手表发出的光！”

    苏睿说这话的时候，发现一桌人都在用复杂的目光看着自己。

    “怎么了？我脸上有东西？”苏睿问特查拉。

    “你变丑了，苏睿...”特查拉把自己的所见坦白地说了出来。

    “什么？”苏睿皱眉，她看了看老国王，又看了看皇后...

    几乎所有人看向她的目光都充满着诧异！

    这时候伊凡笑着抬起手腕，蓝芒一闪，一面镜子从空间宝石内取到手中！

    他以念力将镜子送到了苏睿的面前！

    苏睿拿着镜子一照...

    而后她不敢置信地看着镜中的人！

    天啊！那还是自己吗！

    而下一秒！更让她惊讶的事情发生了！

    随着伊凡的指尖闪烁着红光，她的面孔逐渐扭曲...

    在数秒后，苏睿震惊地看到镜中的自己，整张面孔都变成了...蜥蜴人！

    “啊！”

    苏睿惊叫一声，手中镜子不觉坠落于地！啪地一声打了个粉碎！

    “这...这不可能！”