
顾洹靠着声音辨认出来了他的位置，直勾勾的看着他。

“你不怕？”他像是有些看不惯顾洹这般冷静的样子，沉声问道。

顾洹轻嗤了一声，道：“不过是个脸面都不敢漏出来的过街老鼠，有什么怕的。”

那人闻言脸呼吸声都重了一些，咬着牙开口道：“知道太多的人往往活的不会太久。”

顾洹歪着脑袋反问道：“我不都已经是个死人了吗？还能怎么活下去？”

“你跟你母亲一样，都是这么的倔强。”他的语气中带着些笑意，听起来似乎没有生气的情绪了。

“你喜欢我母亲？”她问道。

“但是喜欢我母亲的人那么多，唯独只有你在这么多年之后还绑了我。”顾洹冷静的将这个事实说了出来。

“我跟他们不同，他们都不是真正的爱她，不过是爱她的容貌罢了。”他的手又开始在顾洹的脸上滑动，他知道她长得与自己的心爱之人几乎是一个模子里刻出来的，这样摸她的脸，在另一种程度上也算是摸到了当年得不到的那位的脸了。

“你爱的就不是容貌了？”顾洹语气中全是不相信的嘲讽。

“当然，我爱的是她这个人，她的一娉一笑，她的性格，她的才华。”他像是在怀念着什么，说出来的话语中充满了眷恋的意味。

“但那又怎样，她不还是嫁给了我的父亲。”顾洹丝毫不掩饰自己想要激怒他的心思。

“你是想要激怒我好找机会逃跑？别想了，绝对不可能的。”他也直接指出来了顾洹的意图。

“当年你父亲出事之后，我原本以为可以堂而皇之的代替你父亲的位置，我甚至不在意她嫁过人。可是她居然一把火把自己烧死了，说什么殉情，你说可笑不可笑。”他的语气渐渐疯狂：“那段时间我真的是觉得没有活着的意义了，不过在这之前，我要毁了这个国家，这个荒诞的国家！”

顾洹没忍住打了个寒噤，他居然将自己的恨意全部压在了国家之上。

“父亲的那件事是你做的？”

“对啊，是我做的。先皇糊涂至极，仅凭着几封信件便定下了你父亲的罪名，甚至没有给他回京的机会，直接在洹河县便将他处决了，甚至连尸骨都在一把火里烧没了。”他很是自信，自信这里绝对不会有人发现，是以没有丝毫隐藏的将那些陈年秘幸说了出来。

“这么可笑的国家，还有什么存在的意义，倒不如毁了算了！”

顾洹心里的猜测已经渐渐成型，她回顾了自己为官以来接触到的那些事情，接着问道：“河南私自建造兵器厂，肃王与恭亲王造反，科举舞弊，洹河县有人囤积大量军队，这些事情的幕后之人都是你吧。”

“怎么样，我策划的是不是很周密？可惜了，都被你破坏掉了，你跟你娘亲的性格简直是一模一样，眼里揉不进一粒沙子。”

“确实有些可惜。”顾洹点点头，又不紧不慢得开口道：“孙大人策划的一手好戏，不去戏班子真是有些可惜了。”

她敏锐的察觉到眼前之人的呼吸停滞了一瞬，随后笑着开口道：“什么孙大人？”

“您不是自信我这辈子都出不去这个地方了吗？怎么连真实身份都不敢暴露在我的面前？”激将法这招几乎是百试百灵，果不其然，他承认了。

“我倒是小瞧你了，果然是跟你的父亲一样讨厌。不过你说的对，我也不准备杀你，毕竟这世间也只剩下你一个与她最为相像的人了，就是眉眼间还带着些顾兆的样子，看的我很是生气。”他没有点灯的意思。

“外面都说您与您的妻子伉俪情深，现在才发现外面的那些传言都不对，您的妻子莫不是您亲手杀得？”

“她该死！”孙御史低吼了一声，“我那么珍惜着的画像，她居然想要给我毁了，若不是那日我回来的早抓到了，那幅我唯一的慰藉就不在了。若不是她长得是与你母亲最像的人，我的正妻之位怎么可能给她？”

顾洹有些可怜那个与自己的娘亲长相有些相似的姑娘了。

想知道的事情都已经知道了，顾洹也没有了与他继续周旋的意思。

“孙大人，有时候太过自信了也不是什么好事。”顾洹意味深长的开口道。

“你什么意思？”

“这里应该是在西市中的一处废弃宅子中吧？这么黑的地方，若是藏着几个人也是正常的。”她似笑非笑到：“不如您点灯看看？”

孙御史可能以为顾洹是在炸他，笑道：“既然你想看清楚，倒也不是不可以。”

说着，他摸索着走到了桌子前，拿起桌子上的烛台就点燃了。

微弱的烛火瞬间充满了整个地方，而那些原本就隐藏在暗处的人也都露出了影子。

孙御史还没有抬头，便见到了不远处的地面上那一只只脚，迅速抬起头，正好对上了文武百官的脸，此时脸色都很难看。

白图快步走到了顾洹的身边，将她身上的绳索什么的都解了开来。

顾洹活动了会儿手脚，便起身走到了戚衡的身边，恭敬的道了声：“见过陛下。”

孙御史笑着将在场的人都看了一遍，最后落在了只露出了半张脸的洛远上。

“你还没死？”他明显有些惊讶。

“自然是要活着看见你下地狱的！”洛远的手紧紧得攥在了一起，孙御史当年在京中只能说是默默无闻的，他根本就没有将注意力放在他的身上过，却没有想到他便是真正的幕后主使。

“为了我一个人，这阵仗还真是不小。”他丝毫没有了大难临头的慌张，反而带着些玩笑的意思，索性也跑不掉了，他便直接后退了几步，坐在了顾洹刚刚坐过的椅子上。

“是我轻敌了，以为你跟先皇一样都是个草包，倒是没想到你要聪明上一些。”他看着戚衡，笑着开口。

“孙大人，先皇与朕都待你不薄。”戚衡的脸色也不是很好看，顾洹之前便与她说过对孙御史的怀疑，是以他很早就派人在查他，提前查到了这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70830985"  chaptername="第两百七十五章  庐山面目">加入书签</a>
</div>
