    其他人看着那已经死在凌天剑下的同伴，没敢犹豫，一个个身影倒退。

    可惜并无太大的用处，只是片刻功夫，这些人已经全部死在凌天剑下，凌天没有任何手下留情的意思。

    既然敢来杀自己，那就要做好被自己反杀的准备。

    至于说他们怎么想的，无非就是贪自己身上的先天之气，还有灵石呗！

    毕竟都知道他富，将这几人的储物袋收拾了一番，凌天起身朝着外面走去。

    既然自己的位置已经暴露，那他也懒得再去遮掩，直接以本来面目示人。

    除非圣人境强者亲自出手，不然以他现在的实力，即便是君王境九重的强者来了，他想逃，对方也拦不住。

    而就在他离开没多久，忽然间数道人影再次闯入了山谷，见到了里面的尸体，一个个面色大变。

    很快便已经将事情上报，那些道宫境武者死就死了，屁事都没有。

    可是司徒家两名君王境强者死去，其中还有一名君王境五重，这就不是小事了。

    毕竟司徒家可是被誉为皇城八大家族之一，实力比之那些隐藏世家，也是丝毫不逊色，其族内更是有圣人境强者坐镇。

    很快圣武学院这边已经知道，面色难看无比。

    他们不确定这些人是谁杀的，却并未怀疑凌天，大概是觉得凌天没有这个实力。

    司徒星阳可是君王境五重，凌天那小子不过道宫境六重，怎么可能有实力击杀司徒星阳，所以直接将其忽视了。

    司徒世家也得知了这个消息，顿时狂怒，更是直接出动了两名君王境七重之上的武者，朝着皇城外面掠来。

    圣武学院不管是为了做面子，还是真的有其它心思，这个时候，也是增加了两名君王境七重的导师。

    人家司徒世家可是他们圣武学院的盟友，为了配合他们对付凌天，才出动了君王境强者。

    可是现在人死了，他们自然得做个表示，表示必须找到凶手，无论是谁，都定斩不饶。

    而对于这一切，凌天正在赶回皇城的路上。

    当然，他很清楚，如今恢复了真面目的他，肯定会遇到很多麻烦，但是他丝毫无惧，一点点小麻烦而已，何必放在心上。

    君王境七重之上的强者来了，大不了打不过逃就是了。

    身影很快，如同他所想，没等他掠出百里，便又看到了一队人。

    这一队人与之前那两队人的配置一样，君王境强者带队，外加四名道宫境武者。

    凌天直接从半空落下，出现在他们面前。

    “凌天！”

    这几人先是一怔，瞬间反应过来。

    一个个神色激动，这可是凌天，圣武学院开出天价悬赏的家伙。

    若是能够击杀了他，不说圣武学院的奖赏，就是他身上的先天之气，还有哪些丹药灵石，也足够他们发个财。

    “来找我的吗？”

    凌天看着瞬间已经将自己包住的几人，嘴角勾起一丝嘲讽。

    “凌天，真是好大的胆子，现在到处都在搜查你，你不躲藏也就罢了，居然还敢出现在这里，我看你是活腻了吧！”君王境三重的武者盯着凌天，冷笑一声，缓缓开口。

    而他的眸光之中，却满是兴奋之色，还有遮掩不住的贪婪光芒。

    “你可能误会我了。”

    凌天看着他，咧嘴笑了笑道：“我正是因为知道，你们在找我，所以我才出现的，不然你怎么找得到。”

    此话一出，几人不由发怔，不太明白凌天这话是什么意思。

    但是很快几个人反应过来，冷笑一声，不管他是什么意思，今日他死定了。

    至于说他为什么敢出现，这又有什么关系，张大人可是君王境三重，这小子再厉害难道还能对抗君王境三重不成。

    “小子，给你个活命的机会，现在束手就擒的话，我可以保证不杀你。”

    君王境三重的张潇渊盯着凌天，眸中寒光冰冷，缓缓开口。

    “是嘛，你做得了主吗？”

    凌天看着他，神色好奇，笑着询问。

    “我自然能够做的了主。”

    张潇渊昂头，尽管心中有点虚，脸上却是信心十足，一副老子很牛，老子什么做不到的模样。

    “那你敢用武道发誓吗？”

    凌天顿时笑了，看着他，再次询问。

    此话一出，张潇渊的面色不由微僵，他自然不敢。

    他只是一名普通的君王境三重，如何做的了圣武学院的主，这不是为了节省一点力气。

    而且抓活的，比拿着人头去圣武学院，奖励还要丰厚。

    “看来你是在骗我啊，把我当成傻子了啊！”

    凌天看着他，不由摇摇头，神色间带着一丝无奈，自己看上去很好骗吗？居然拿这么没有任何可信度的话来骗自己，自己真有那么傻吗？

    “骗你又能如何。”

    张潇渊冷笑，盯着凌天道：“你觉得自己还能够逃掉不成，为了避免少吃点苦头，还是乖乖跟我们走的好，不然等我们出手，就没那么容易揭过去了。”

    “是嘛，那我倒是想要瞅瞅，有多不容易。”

    凌天顿时笑了，看着几人问到：“你们知道我为什么会选择出现吗？”

    “跟我们有什么关系。”

    张潇渊昂头，神色嘲讽。

    “不妨大胆的猜一猜，很好猜的。”凌天看着他，听着他嘲讽的话语，也是毫不在意。

    “那我觉得你是想要找死了，大概活的不耐烦了吧！”

    “哈哈哈哈……”

    随着张潇渊的话语落下，旁边那几名道宫境武者，纷纷大笑出声。

    “不好意思，猜错了。”凌天摇头，看着几人道：“既然错了，那自然有惩罚的。”

    “惩罚？”

    几人神色稍征，不明白凌天这是什么意思，难道这还想对他们动手不成。

    “自然，既然猜错了肯定有惩罚，你们说说，我先杀哪个？”

    凌天对上他们的目光，笑着点点头，眸中闪过一抹玩味，还有遮掩不住的嘲弄。

    “真有意思，谁给你的胆子说出这样的话，既然你想找死，那我成全你就是。”

    张潇渊面色微变，眼中怒意闪过，这小子的话，分明是没将自己放在眼中，凭什么？

    自己可是君王境三重的强者，这小子不过区区道宫境六重，居然敢在自己面前如此药物杨武，让他如何能够冷静下来。

