    夜色寂寂，北风吹拂房舍，传来‘呼呼—’的响声。

    灯火昏黄的房间里水雾蒸腾，屏风后的大浴桶旁，钟离玖玖蹲在地上，蹲下的姿势，使得胸口压在腿上，边缘挤出不堪重负的弧度，如同被压扁的大白馒头，水珠从白洁雪背滑落，沿着起伏曲线一路往下，最后落在地板上，发出‘哒哒—’的轻响。

    长裙和狐裘搭在屏风上，地面上扔着皮质腿环，应该是进木桶的时候随手就滑了下去，没弯腰去捡。

    许不令忽然过来，钟离玖玖显然出浴比较急，此时带着水迹的赤足踩在腿环上，踩爆了一个小瓷瓶。

    装毒的瓶子和装药的瓶子，质量肯定是不一样的，破碎小瓶里的金疮药洒了出来，沾染了几点血迹。

    钟离玖玖蹙着眉头，小心翼翼抬起雪腻香足，脚底被瓷片刺了道小口子，影响不大，但还是有点疼的。

    听到外面‘噗通—’倒地的声音，钟离玖玖也不知道说什么好了，蹲着从屏风后面探出脸颊，瞄了一眼，便瞧见衣冠整洁、风度翩翩的许不令，直挺挺扑倒在了地上，俊美脸颊已经铁青。

    许不令强行偏转脑袋，看向屏风方向，咬牙道：

    “狗狗古港，呢没似吧……”

    “……”

    钟离玖玖抿了抿嘴，憋了半天，想笑又不合适，只能说了一句：

    “我没事，都说了别让你进来了，吃亏了吧？还武魁……”

    说话间，钟离玖玖从屏风后面站起身来，垫着脚尖，取下了搭在屏风上的毛巾，擦拭身上的水珠。

    身形印在屏风的布帘上，朦朦胧胧却又分毫毕现，玲珑曼妙，妙不可言。

    只是许不令气血紊乱，和吃了毒蘑菇一样，天旋地转，视野忽近忽远，哪里有心思慢慢欣赏。

    片刻后，钟离玖玖换上了暖白睡裙，披着头发从屏风后面走了出来，依旧赤足垫着脚尖，致使走起路来一瘸一拐的。

    来到许不令身边，钟离玖玖收了收裙子蹲下，打开解药的小瓶子，放在许不令鼻子前面。

    刺鼻气味直冲天灵盖，旋即往外扩散，手脚的麻痹感迅速恢复，视野也逐渐清晰。

    “呼——”

    许不令长舒了口气，迅速起身，蹙眉道：

    “这是什么鬼东西？憋气都没用。你没事在屋里放这些作甚？”

    钟离玖玖盖上瓶子，起身走向房间里的凳子，有些好笑：

    “明知道我在洗澡，谁让你自作主张进来的？想占姐姐便宜，吃了亏还赖我？”

    许不令拍了拍身上的袍子，有些不满：“听见你把瓶子踩破了，万一是什么乱七八糟的毒药，难不成还顾忌男女之防，看着你死？”

    “你不趁着我洗澡的时候跑过来催，我怎么会把瓶子踩破……”

    钟离玖玖轻轻哼了一声，不过许不令不管是不是打了其他注意，明知可能有毒还不假思索跑进来，这份关心至少不是假的。她又接了一句：

    “谢谢啦，我不会被自己毒死，以后不用这么紧张，行走江湖，肯定会在屋里埋伏点东西的。”

    说话间，钟离玖玖在桌旁的小圆凳上坐下，侧着裸足打量几眼小口子，轻轻蹙眉，却没有动手去处理。

    毕竟把脚掰起来查看脚底的姿势，对女儿家来说很难看。

    许不令摇了摇头，来到桌旁的圆凳跟前，把油灯移近了几分，然后半蹲着，伸出了手：

    “我看看……”

    钟离玖玖连忙把脚缩到了轻薄睡裙底下，盯着许不令：

    “做什么了你？你们中原人，不都说‘男人头、女人脚，摸不得’，有你这样的嘛？”

    许不令表情平静，抬手握住了钟离玖玖的脚踝，硬拉了出来，凑到跟前打量上面的小伤口：

    “你又不是中原人，我出生在西域，也不是中原人，讲究这么多作甚？”

    “……”

    钟离玖玖狐狸般的眸子里显出几分古怪，总觉得许不令是在轻薄她。

    不过许不令表情认真查看伤口，也没有什么过线的动作，钟离玖玖犹豫了下，还是任他握着了，手肘撑着桌子，左手压着裙摆避免走光：

    “也是……不过男女授受不亲，我们南越还是讲究的，可不是谁都能碰，看在你出于好心的份儿上，不怪你了。”

    “明白就好。”

    昏黄烛光下，身材曼妙的佳人穿着宽松睡袍，微微侧身的坐姿很是优雅，洁白赤足从裙摆下探出，握在男人手里，另一只脚儿微微垫着脚尖，从线条到光影都唯美到了极致。

    许不令没有盯着钟离玖玖乱看，只是握着带着几分软滑的雪白脚丫，抬手把金疮药取过来，仔细涂抹在伤口上，说起了正事儿：

    “玖玖，你有没有比较好用的药？专门对付武魁的，去菩提岛以防万一，方才那个我觉得就可以。”

    钟离玖玖觉得脚有点痒，却也不好做出什么反应，平静道：

    “方才是你自己不小心才中的药，武魁也是人，中了最普通的耗子药照样死，只是寻常人没法下毒罢了。你要是能贴着身把药粉洒人家脸上，为什么不直接给人家一刀？”

    许不令想想也是，方才他确实是没注意才中招，若是有防备的情况下，撒东西的动作出来，人家已经一袖子扫开了。

    “那怎么办？”

    “没办法，这都看运气。锁龙蛊够厉害吧？你和老剑圣中锁龙蛊，都是大量人手消耗，才趁乱扔在脚底下中的毒。到了宗师境界，饭菜酒水里面下毒都能察觉出来，飞刀暗器能躲开，主要作用还是用来防身，江湖上比较阴险的手段，是涂在兵器上，不过一般的武学宗师，不屑于用这种宵小手段，传出去名声不好。”

    许不令见此，也明白了意思。用毒要点在防不胜防，他不是专精此道，能当面对武魁下毒，直接把对方砍死估计还简单些。

    房间里沉默下来，极为安静。

    钟离玖玖右手背撑着侧脸，借着桌上的灯火，看着许不令冷峻不凡的脸颊。

    最美不过灯前目，一双勾魂夺魄的桃花眼，明显是很好看的。

    只是这个居高临下的姿势，显然不该是女人面对男人时的场景，现在的动作，就像是男人半蹲着，给坐在凳子上的女人穿鞋一样，可能很温馨，但让人看见了，肯定骂女人不懂规矩。

    钟离玖玖是懂规矩的，知道中原男子的地位很高，哪怕是夫妻之间睡觉，男人也是睡在里侧，女人不能从男人身上跨过去，不然就是坏了规矩，被休了都有可能。

    看着万人之上的王侯之子，半蹲在身前握着脚尖，钟离玖玖哪怕再玩世不恭，心里也有些说不清道不明的味道，嗯……紧张、惶恐，就和做了不该做的事儿一样，想要就此停下，却又不知该如何开口。

    察觉到打量的目光，许不令抬头看了一眼：

    “怎么了？”

    钟离玖玖回过神来，抬起脸颊，稍微坐直了几分，含笑道：

    “许不令，你还真是没架子，若是让外人看见，定要说三道四……”

    “我做什么事儿，没人敢说。规矩是给寻常人讲的，我是定规矩的人。”

    “切~……你就狂吧你……”

    钟离玖玖轻轻哼了一声，瞄了瞄许不令的眼睛，又移开了，望向了别处，可能是觉得气氛有些无聊，便又瞄了一眼，想说些什么开玩笑的话，却少有的词穷了。

    许不令用纱布把基本没啥问题的脚丫包起来，又顺着脚踝，往上滑去，认真道：

    “其他地方没受伤吧？我看看……”

    ？

    钟离玖玖愣了下，这稍微的迟疑，就被许不令顺着暖暖的腿肚，手已经探入了裙子下面，还在继续。她略显感动的脸色顿时一沉，猛地把腿收回来，啐了一口：

    “许不令！你怎么这么没脸没皮？”

    许不令摊开手来，做出无辜模样：“怕你其他地方受伤，给你看看而已。”

    “有你这么看的吗？”

    钟离玖玖站起身来，把裙子弄整齐，一副想打人的模样：“你再占姐姐便宜，我可和你翻脸了！真当我是那些个小丫头，被你几句话就给勾走了？”

    许不令站起身来，笑容明朗：“开个玩笑罢了，玖玖姑娘别生气。”

    “你这哪是开玩笑，恨不得把我一口吃了……”

    钟离玖玖明显有点羞愤，抬了抬手道：“出去出去，不然姐姐我放毒了。”

    许不令见好就收，也不多说，告辞之后，转身走出房间。

    “我门上下毒了，窗户上也有，你再中毒，我可不给你解了！”

    钟离玖玖走到门前，待许不令出去后，把门关上，又插上了门栓。

    咚咚咚——

    清幽夜色中，脚步声渐行渐远，直至消失。

    钟离玖玖在门后站了片刻，确定许不令回去后，才轻轻呼了口气，抿了抿嘴，不知道该说什么。

    低头瞧去，裙摆下的左脚上，整整齐齐的包着白色薄纱，在脚背上系了个蝴蝶结，手法十分认真，看起来还挺漂亮的。

    “大男人的，怎么比女人都仔细……”

    钟离玖玖轻声念叨了一句，又仔细看了两眼……

    ------

    多谢【不令的粑粑】大佬的五万赏，成为本书第二十六位盟主！

