
　　不但不会被大宋消灭，抓住武松更是让他们手中有了一张底牌。

　　有了他，燕王不敢动，大宋必然不敢动。

　　因为大宋的强大是燕王提升起来的，大宋天子必然不会轻举妄动，万一给武松整没了，燕王和大宋之间肯定会出现问题。

　　这也是秦桧所想。

　　秦桧此刻带着军队，已经再次和武松的人马厮杀了起来。

　　双方在城外展开了激烈的战争，城池中的方腊军队是直接开门冲出来的，密密麻麻，一列列士兵，骑兵全部一涌而出，如两股泥石流汇聚在一起，到处都是喊杀声。

　　方腊的人果然凶猛，手底下的士兵战争经验很丰富，下手快准狠，而武松的军队也不是吃素的，这样一来双方互相损耗。

　　不过方腊他们的损失更大一点，因为之前几次战争，神威大炮将他们轰的满目疮痍。

　　由于弹药耗空了，现在弹药还在路上，武松等人看到他们主动出城，就直接上了。

　　武松，岳飞，韩世忠,童贯，带领各自的队伍杀的这里血流成河。

　　童贯盯着那远处骑在战马上身披黑色战甲,手持长刀的秦桧,也是有些恼火。

　　“这个康王引荐的人帮着对方打我们,待会一定要将他杀掉！”

　　闻言，岳飞点点头：“此次燕王就是让我来杀他！”

　　“哦？”童贯一愣：“岳将军,燕王派你来是专门杀此人的吗？”

　　岳飞：“是的！”

　　童贯有些不理解。这怎么回事？就算是叛徒，也没必要让岳飞亲自过来就为了杀他吧。

　　岳飞可是有战绩的，打败了西夏入境的士兵,战功卓越，为何燕王让他出来灭了秦桧呢？

　　杀鸡焉用牛刀？

　　童贯当然不知道历史中发生的事情，他也仅仅是有些疑惑，却也没多想。

　　岳飞则是盯着那秦桧,目光微微眯起：“既然燕王让我杀，此战我必杀秦桧！”

　　岳飞带着自己的人马，企图找到机会,只是他发现秦桧一直想要靠近武松。

　　岳飞道：“武将军，那秦桧一帮人似乎想要靠近你,恐怕是抱着斩杀我方将领的主意！”

　　“嗯！”武松也注意到了,不过这边的士兵很多,簇拥着这方的将领。

　　每一个将领身边都是有护卫的,他们的职责就是不让人靠近，也不让人过来伤害到将领。

　　如果主将死了,这些护卫都有罪。

　　在有些朝代保护的将领被斩杀，这些护卫都要殉职。

　　所以秦桧等人想要靠近过来也不是那么简单。

　　现场很是混乱,很多士兵冲杀在一起,若不是从衣服上，根本分不清楚彼此是谁的人。

　　此刻方腊手下的大将军石宝,还有镇国大将军厉天闰,包括秦桧等人都死死的盯着远处的武松。

　　武松在他们眼中,就是他们这边阵营是否能存活的关键。

　　首要任务,就是要擒拿了他。

　　还不能杀。

　　杀了计划就失败了。

　　秦桧忽然策马带着人继续冲刺而来：“石宝将军，你去右侧,厉天将军去左侧,我从中间突围,若是哪一方杀过去,直接擒拿武松！我们就成功了！”

　　“嗯，就这么办！”

　　立刻，三队精锐骑兵朝武松冲刺,他们的骑兵疯了一般。

　　而此刻武松冷笑，和韩世忠，还有岳飞两个人带着人砍杀。

　　双方接触在一起。

　　三方人马由于是对方准备的精锐，所以斩杀了这边不少人，但三批人马只有秦桧的人强行突围了进来，距离武松他们还有一百米。

　　秦桧眼看远处的武松近在眼前却无法靠近，也是有些无力。

　　他将四周的士兵砍杀，企图再次靠近，而就在这时，岳飞眼看他越来越近。

　　岳飞是不可能让他靠近过来的，就算武松能战胜过秦桧，也没必要冒这个风险，岳飞带着斩杀秦桧的任务而来，也为了保护燕王的弟弟，这些不用别人说，岳飞就知道怎么做。

　　他在秦桧要过来的时候，拿着长枪策马而去。

　　要知道，对方冲过来有士兵的阻碍，但这边的人想要冲过去却很简单。

　　秦桧就在前方先锋位置，武松看在眼里：“岳将军，危险！”

　　“武将军，无妨，今日我就斩了这叛徒！”

　　岳飞回头一笑。

　　秦桧一看这人谁啊？

　　他不认识。

　　秦桧眉头一皱：“哪来的野小子，滚一边去！”

　　秦桧根本就没见过岳飞，此人看起来如此年轻，想必是无名之辈！

　　秦桧旁边的护卫立刻去阻拦,却被岳飞直接几枪给捅死了。

　　嗯？

　　秦桧似乎没想到这年轻人身手不凡，旁边有护卫提醒：“大人，此人有些功夫，小心,不能让他靠近！”

　　“让他过来！”秦桧嘴角浮现一抹冷笑：“过来找死，老子宰了他！”

　　秦桧提着长刀反而冲了过来，反手就是一个旋风斩，劈了过来。

　　在他看来，这种年轻人狂妄无知，根本不知道战场凶险，秦桧便要将他给杀了。

　　刷！

　　这一刀过来，虎虎生风，金属刀片与空气高速摩擦产生了呜呜的声音，这要是砍在人脑袋上，怕是当场要开瓢。

　　哐当！

　　然而，岳飞长枪抵挡住了，震荡的对方手发麻，毕竟岳飞可是天生神力，要比这个，除了燕王他比不过，一般人和他过不了几招。

　　果然，那秦桧脸色大变，这根本就不像是一个年轻人有的力量，应该是一名孔武有力的强壮男子发挥的实力。

　　秦桧手指发麻，虽然知道对方不好打，却也没放弃，再次进攻而来。

　　几番交手之后，岳飞也不想和对方纠缠，直接一枪刺杀过去，右手肌肉虬结，从腰间马下传递上来一股强大的力量，灌注右手手臂，涌入长枪中，这一枪刺杀的速度极快，让秦桧根本没有反应的机会。

　　噗嗤！

　　他感觉胸口一凉，便是口角溢出了鲜血。

　　他的瞳孔以及脸上爬满了惊骇！

　　刚才那一招速度很快，仿佛才是岳飞真正的出招，他想要反抗，却没时间抵挡。

　　此刻他才知道岳飞的实力在他秦桧之上，而实际上岳飞乃是历史名将，他是战场上厮杀的人，而秦桧在历史上是宰相，即便都很年轻，在官场上岳飞没有秦桧这么阴险狡诈，被他所害。

　　但在战场上光明正大的厮杀，十个秦桧也不可能是他对手。

　　所以，此刻见面被岳飞直接一枪捅穿了！

　　“将军！”敌方阵营的人脸色大变。

　　擒拿武松计划是秦桧提出来的，然而计划还未完成，秦桧自己却是被对方一个不知名的人给杀了！

　　秦桧强忍着剧痛：“你，你到底是谁？难道……你，你是岳飞？”

　　秦桧虽然没有见过岳飞，但听说过一个年轻人是燕王的手下，非常厉害，镇压了西夏的边境战争。

　　此刻想来，恍然大悟！

　　莫非此人是岳飞？

　　岳飞盯着秦桧：“我就是岳飞，你背叛大宋，这次是燕王让我来专门杀你，不但是你，还有方腊这些人都会被消灭！”

　　岳飞看着秦桧瞳孔在震惊中逐渐涣散，随后在也强撑不了从马上掉落下去，死掉了。

　　奸臣秦桧，在现在的历史进程中没能杀的了岳飞，却是被岳飞给杀了。

　　他的任务也算是完成了。

　　秦桧死了后，远处将军石宝，将军厉天闰脸色难看，准备过来汇合杀了岳飞。

　　然而。

　　武松也过来了。

　　岳飞骑马朝石宝而去，这是一个中年男子，岳飞过去直接一刺，对方刚刚格挡，岳飞抽离长枪，反手从刁钻的角度再次刺出，石宝根本不是岳飞对手，当场倒下马去。

　　被斩杀了。

　　毕竟是贼寇将领，和岳飞相比还差着一些火候。

　　另一边，武松拿着一柄关公刀，直接将对方厉天闰的脑袋几回合之下，当场劈的掉落地上。

　　“厉害！”

　　岳飞看到武松如此身手，也是惊讶。

　　武松笑道：“刚才咱们杀的几个人都是对方的将领，以前他们都在军中深处我们无法斩杀，这次过来想要杀我，却是露出了破绽，被我们二人斩杀，如此一来，方腊损失两员大将，他必败！”

　　岳飞点点头：“他们已经败了！”

　　岳飞看到四周军队因为接连死了好几个将领，军心有些涣散。

　　这几个都是带头的，随着岳飞和武松继续斩杀剩下的领头人物，两个时辰之后，方腊军队已经出现溃败的趋势。

　　但他们还在继续坚持，有退回城中在打算的局面。

　　武松却不给他们这个机会：“全部杀上去，斩杀方腊！”

　　武松带着人一路击溃对方，最后杀到了方腊所在的地方。

　　“该死，这次我方损失惨重，不应该听那秦桧的，武松没抓到，反而丢掉了性命！”

　　方腊脸色惨白。

　　方腊和武松瞬间交手几次，双方都骑着战马，但短暂的接触，方腊脸色骇然，武松力气也极大，而且战斗起来脸色勇武无畏，让人看上去有些害怕。

　　再次几个回合后，武松直接一刀，砍了方腊的脑袋。

　　众人看到血流如注，一颗人头被锋利的长刀斜着劈掉的时候，敌军彻底慌了！

　　“不好，圣公死了！”

　　“完了，我军败了！大家快逃吧，别打了，圣公都死了啊！”

　　在方腊阵营中他自称圣公，所有他的人马都称呼方腊是圣公，然而这个圣公，被武松直接砍了脑袋。

　　他一死，所有高层都慌乱了，那些士兵们知道后也恐慌的到处逃窜。

　　他们在，尚且有一丝希望，圣公一死他们除了逃跑就没其他生路了！

　　于是乎，方腊阵营的人全部后退撤离。

　　有的朝着城池中跑，有的朝远处官道而去。

　　方腊手底下的其他将领也所剩无几，被岳飞和武松的人不断追逐，士兵也一拥而上，斩杀了不知道多少人。

　　又过去一个时辰之后，现场才平息下来。

　　那些逃跑的将领，基本上都被岳飞，韩世忠，武松斩杀。

　　韩世忠也是有强大作战能力的，这次杀了不少将领。

　　对方所剩不多的人逃走后，地面到处都是尸体。

　　但武松知道他们赢了。

　　方腊在死掉的时候，敌军就已经败了。

　　“继续追，将这些逃跑的贼寇一个不留！”武松下了命令，这些贼寇流到世俗中，一定会危害百姓，以后还可以继续拉帮结派，都是隐患。

　　在武松命令下，所有大宋士兵疯了一般的追杀，将最后逃跑的人杀的没剩几个。

　　不可能完全杀的尽，至少杜绝了他们卷土重来的隐患。

　　没有了方腊，这些人其实已经没什么用。

　　当战争结束的时候，武松叹了口气：“终于结束了啊！”

　　方腊的人被消灭，至此大宋境内大股势力反贼，基本上被清理了。

　　武松也算是建立不小的功劳。

　　岳飞骑马回来，武松拱拱手：“多谢岳将军，这次若是没岳将军，我们也不能这么快消灭方腊！”

　　岳飞笑道：“武将军客气了，即便没有我，方腊他们败也是迟早的事情，现在燕王攻占了辽国，咱们的兵马解决这些人，也算是能脱身了，接下来我们得回去汴京复命，这些士兵都能派上用场！”

　　武松点点头，和岳飞还有其他将领庆贺一番，清点了一下物资，第三天后，便是带着军队前往汴京。

　　武松此战之后，也算是功成名就！

　　没有给哥哥丢脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第358章 斩杀秦桧！免费阅读。https://xs.23sk.com 