    清晨时分，朝阳缓缓露出一个尖，原本灰白的天空顷刻间红光万丈，大半的天空被染成淡红。

    路胜按照功法所记载，站在人群中，观想朝阳初生的图像，隐隐和现实中的景象重合。

    这是个很艰难的过程，因为需要观想的过程和现实的朝阳，升腾速度完全重合。

    在这个过程里，缓缓调整呼吸，保持观想，吸收一丝丝所谓的紫气。

    但路胜明了了其中的奥妙，自然不会这么死板。

    他按照功法顺序，分出和其他人一样质量的一丝精气，融入头顶精气小湖。

    然后再升腾出一丝观想生成的金线，控制这一丝金线，肆无忌惮的掠夺周围其他人的精气。

    和他比起来，其余人似乎都只循规蹈矩的按照少功法进行观想，并不清楚其中要诀，就连那澄空子的金线都抢不过路胜，只吸到了一点点精气，其余所有的部分全被他一个吸掉。

    金线飞转回到路胜头顶，没入其中。

    嘶...

    他长吐一口气，马上感觉到体内一股精纯清凉的真气飞速凝聚，开始在血管内缓缓循环。

    不是经脉，而是血管。

    “朝阳一气功....这就是修成了？”路胜睁开眼，感觉身体隐隐有一丝不同。

    那股真气循环时，给他一种莫名的精神上的清凉感。

    “这真气，居然能对精神产生滋补效果？”路胜颇为诧异。

    早课结束后，一众人又去吃午餐，钟沅依旧叽叽喳喳的说个不停，张开荣老是凑过去厚脸皮和钟沅搭话，陈风楠神情失落，似乎进展不顺。

    路胜坐在一旁一个人默默的吃着饭菜，如今的他一个人吸食了大部分的精气后，肉身居然产生了莫名的饱腹感，吃饭菜没吃几碗就感觉饱了。

    “路哥，你要什么菜，我去添饭顺便给你打过来？”钟沅站起身，装作若无其事的问道。

    路胜放下碗看了她一眼。

    “不用了，我吃饱了。”

    “那行，你们两个呢？要什么，我一起了。”钟沅家境富足，也没什么架子，为人和气，这点钱几人也不和她客气。

    其余两人也都看出来，她对路胜有些好感。

    实际上路胜五官只能算中上，主要是气质很冷厉，身材强壮，加上是带艺拜师，身手不凡，钟沅对他有些好感也是理所当然。

    只是让两人心头有些腹诽的是，人家钟沅天天早起跑去叫路胜起床，有什么事也是第一时间通知路胜，可这么久了，一个多月，对方还是一点回应也没。

    吃过饭，从食堂往回走时，几人正好碰到了才从住处出来的王允隆。

    这个阴沉男子正和派里的一名管事小声说着什么。站在自己木屋外神情变换，似乎是在犹豫。

    “通脉弟子啊....据说一天就能产生气感的变态！”张开荣微微有些嫉妒道。

    “人和人不能比，本来差距就很大。”钟沅摇头道，“走吧，大家回去了。”

    几人分别回往自己住处，只有路胜，一个人站在木屋前，仰头望了望天空的淡金色护罩，若有所思。

    功法他大概了解了，接下来该是尝试更高级功法，看还有没有其他什么特异之处。

    该用一种什么态度和方式，融入大阴，这是他需要考虑的一点。

    这里的规则比起大宋更残酷，一个不小心，怕是被吞得连骨头都不剩。这里的宗派之所以广纳普通人，明显就是为了聚集足够多的精气。如此一级级的往上，最顶端的那几人，所获得的精气，简直无法想象！

    “只是，既然这里的真气是吸收其他人精气汇聚而成，还能联系上精神，那么这种性质是否可以和阴性内气一样，成为可代替寄神力提升修为的替代品？”

    路胜试着打开修改器，寄神力还有一些，真气也不多，他按照当初利用宝瓶气代替寄神力时的细微感觉，在修改器有所动作之前，便调集了全部真气代替宝瓶气注入胸前的修改器。

    只要动作快，以路胜现在的控制力，完全可以抢先将真气注入那片神秘的胸腔空处。

    他修改的是一项自己以前记忆过的普通外功，只是几个呼吸之间，方框模糊了下，又迅速清晰。

    路胜看了眼显示出的内容。

    “成了....果然可以。”没出他的预料。真气果然属于阴性内气，完全可以代替寄神力修改武学。

    刚刚吸收掉的真气彻底消耗完，没剩下一丝一毫，但路胜并不担心，他只是感觉奇怪。

    “如果这真气的性质，真的是以众人之力滋养个体，那么人口才应该是大阴的关键，大阴和大宋相差这么大的国力差距。为何大阴不派兵侵占大宋？”

    下午没事，朝阳一气功需要清晨修行，他便去了藏书阁。从中翻出他的权限能看的书。

    很快便找到答案了。

    和大宋的魔灾不同....大阴也有魔灾。而且是更加庞大的规模。

    魔界四柱，魔帝，这样的字样不断的出现在典籍上，毫无遮掩的向所有想要了解真相的人宣告，大阴，随时随地都处在战火之中。

    大宋面对的只是魔主，而大阴面对的，竟然是魔帝。

    路胜心中震撼，又继续看下去，上边密密麻麻的记录了和魔帝维拉的连绵鏖战厮杀。

    大阴和魔界有三处交战战场，这三处源源不断的消耗着大阴的国力，也牵制着魔帝维拉的力量，让其无法污染人界。

    兵主镇压下的大阴，和魔界魔帝军之间互有胜负，相持不下已经近千年了。

    “看来大宋应该是魔界想要敲边鼓，从侧面侵入人界的一个手段。”路胜略微了然了。

    他又继续翻阅资料，却是没再找到其余有用资料。离开藏书阁时，已经是傍晚时分了。

    路胜心中想着事，顺着回去的路慢慢前行。

    夜晚的道宫如同有了不少漏洞的黑色灯笼，细碎的点点黄色光亮从建筑之间的缝隙透出。

    夜风习习，隐约还能听到隐蔽的山林间有人练功的破空声。一些烧烤的香气从远处飘来。

    路胜吸了吸鼻子，有些怀念地球时的烤肉，他加快脚步，如同其他从藏书阁出来的弟子一样，面带微微疲惫，没有一丝破绽。

    迎面却是撞上了才走近的王允隆，这个面色阴沉的年轻人也看到了路胜，两人都没什么表示。

    王允隆一直不喜欢路胜，面前这人仿佛从没将他看在眼里一样，明明眼睛扫过自己，却和扫过石头没什么区别。

    只是人家没惹道他，他也不好说什么，而且还是邻居。

    两人交错而过，谁也没说话。

    转眼三天时间过去了。

    路胜顺利产生气感，成为内门弟子。前来测试的弟子也没什么惊讶，这个片区的弟子有这个潜力和资质。

    搬迁的时候，几个一起的同伴都三天内通过了气感测试，只有陈风楠，他一个人还没产生气感，有些失落看着几人搬家。钟沅想去安慰他，却又不知道该说什么。张开荣作怪似的上去给她一个肩膀，被其打开。两人又开始打闹起来。

    路胜静静看着两人，面无表情。

    这几天他仔细观察，发现头顶上的淡金色护罩，似乎有另外的不同作用。不只是单纯的吸收精气。似乎有极其复杂的结构符号在内。

    想必成功成为内门弟子后，能够看到更多的权限资料。

    三人搬到道宫更深处的一个院子里，周围有很多一模一样规格的院子，里面一样都是三人住一块。

    然后又是早课，只是地点更换了，参加的人数也少了些。只有几十人。早课地点有好几处，其中一处在类似炼丹房的大殿。大殿中央燃烧了一堆旺盛的篝火，一个叫非空子的男人成了他们新的指导。

    这一次的数十人，都是有资质之人，散发的精气更多，但也争夺得更惨烈。

    一条条金线不断腾空而起，四处飞舞，不断相撞，有的粉碎变小，有的吞噬变大。

    钟沅和张开荣坚持得很辛苦，这里比他们资质好的也有不少，一不小心，一次修习就会一无所获。反而还会亏空一些精气。

    路胜这次也没胡乱吞噬，只是伪装成最强的几根金线之一，固守自己，偶尔吞噬一些精气。

    而第二部功法也被传授下来，名字叫四方练元功。

    和朝阳一气功不同，这门是什么时候都可以练，不分昼夜。然后就是开放了搏杀阁，里面教导如何与人厮杀。各种技艺也都有典籍和留影壁。

    路胜去过一次就没再去了，对他来说那些技艺其实都是大同小异。

    早课结束后，作为内门弟子，可以有一次选择修习方向的机会，路胜基本上已经弄清楚了所有资料，目的也达到了。也没打算再继续在春阳派混了。

    他收拾了细软，准备过阵子便离开此地。但让其预料不及的是，两个陌生人忽然找上门，第一时间便通过派中弟子，辗转联系到了正在房间内修习真功的路胜。

    “吴泉升出事了？”

    路胜不奇怪对方如何找到他的，他成就内门弟子，名单都放出去挂在春阳派各分部大门前的，估计这两人就是这么找上门来。

    他皱眉看着眼前两人，这两个原本壮实的年轻汉子，此时都右腿右脚被折断，一瘸一拐。

    “大少爷...大少爷，被林家的人抓走了！！”其中一人带着哭腔低吼道。

    “路公子，大少爷最后就叫了一句让我们找您，可....一路上我等过来的路胜，接连被阻拦...老夫人她也重病在床....”另一人也眼圈发红。

    “吴泉升....他报了我的名号了么？”路胜眼皮也不抬，淡淡道。

    虽然和吴泉升只是泛泛之交，但他对这个急公好义的年轻人也有些好感，没大碍的情况下帮一把也不碍事。

    “报了....对方说，他们等着...”一个汉子顿了下，狠声道。

    路胜点点头。

    他正愁没借口弄自己的地盘，现在正好，机会送上门。正巧也给这里的春阳派高层提醒一下自己的‘天资’。

    他打算先展露出自己的‘绝世天资’，光用真功修为大杀特杀，然后引起春阳派高层的注意后，最好将他选为第一弟子，送往上级宗门。这样也能接触更多的这里武道体系的秘密。

    听说原本的第一弟子热门人选是春阳大长老的孙子，不过没办法，谁让他挡了自己的路。只好对不住了。

    他可没空慢吞吞的在下面底层熬资历。

    至于这个大长老会不会碍自己的事，路胜并不担心，碍事了弄死就是。