    制定了计划之后就尽快实行，这是平州军一贯以来的作风。按照赵云的提议，商戢开始筹建辅兵军团，只是这样一来兵员缺口继续扩大。

    不过目前国战才刚刚拉开序幕，人口资源还相当的充沛，而商戢军的粮食储备也非常丰富，征兵并不是问题。

    而托国战大陆三倍效率的福，无论是征兵还是练兵，效率都比正常状态下快不少，主战军团优先补充，野战则从守备军团中抽调补充。平州军正以极快的速度从上次大战的战损中恢复过来。

    再拿下五座大城之后，戈镇马不停蹄，再次将剑锋指向角木城周边的三座大城，并且在短短十天内成功拿下三城。

    准确的说，戈镇是接收了三座基本不设防的城市。

    澳军之前的一连串惨败已经不能用元气大伤来形容了，完全是被商戢一锤子打掉了半条命。

    主力军团团灭，机动兵力剩余不足三十万，澳军只能依托蒙达尔城自保，根本无力顾及角木城辐射范围内的三座大城。戈镇兵锋所至，轻松拿下三城。

    而收服三城花费的时间大部分都用在安抚梳理城池上了，真正的攻城时间倒是很少。

    在戈镇马不停蹄攻城略地的同时，作为平州军中战力排名前三，但统军能力基本等于没有的典韦也终于找到了发光发热的地方。

    他和郭彪带着一万嗜血虎贲和三百恶神护卫，在城外来回扫荡各个部落。

    这也是魔法文明的一大特色，凡是属于魔法文明的国区，城外都有零零散散的一些非人族部落。

    这些部落强弱不一，弱的像地精、哥布林这种连一阶士卒都打不过，强的则如牛头人、狂兽人这样不逊于平州军主战军团的强力种族。

    这些部落分部零散，而且强力部落规模一般都比较小。典韦就负责带着郭彪，清扫这些部落。

    对于城外的野生部落，在商戢的强势威压下只有臣服或者毁灭两个选择。

    事实上，大部分的野生部落都是很识时务的，纵然最为高傲的精灵部落在风之精灵庞贝·修斯亲自出马之后也老老实实选择了臣服。

    当然，这一切的前提是商戢具有压倒性的武力优势！

    到目前为止，典韦遇到的综合战力最强的一个狂兽人部落老老少少全加起来也不到一万人，勉勉强强能动员两千战斗力，而且装备异常简陋。

    面对武装到牙齿，最低七阶实力的嗜血虎贲，就是脑子不太灵性的狂兽人战士也知道凭他们的牙齿利爪，打不过嗜血虎贲的长枪铁甲。

    而当典韦在单挑中完胜了狂兽人部落族长之后，这个狂兽人部落就欢天喜地归降了。

    一个多月下来，典韦带兵说服（物理）了十多个强力部落，共得狂兽人战士五千人，半人马战士两千二百人，精灵射手八百多人，精灵魔法师三十六人，矮人战士两千六百多人，矮人工匠一千多人，牛头人战士三千人，蛮牛武士九百多人，双头魔四百多人，六十位暴熊战士。

    另外还非常幸运的在哥布林中淘到了二十多位哥布林法师。

    各种杂七杂八的魔法文明强力种族加起来也突破了两万人，商戢大手一挥，这两万人全部交给典韦指挥。

    之所以交给典韦，商戢也是无奈之举。主力战将看不上这些乱七八糟的种族，虽然单体战斗力不弱，但太乱太杂，加入主力军团之中影响军团发挥，得不偿失。

    而这些种族大部分又都是只认肌肉不认脑子的智障型生物，派个超一流武将过去还真镇不住场子。索性商戢就直接将典韦派去，授权他组建第五个独立军团——狂战军团。

    反正商戢对这个狂战军团也没抱太大的希望，就让典韦随便玩吧。事实上收敛这些种族最重要的目的并不是增强自身，而是削弱澳军。

    而受典韦刺激，闲着没事的巨龙庚辛也一反常态，整日在城外来回巡视探查，最后还真让他找到了十多只飞龙，而这十多只飞龙也顺理成章的成了他的直属部下。

    商戢军中继飞凤火骑外，第二支飞行部队诞生，虽然这支部队总兵力只有一个小队。

    除了飞龙之外，庚辛来者不弃，依仗着血脉优势，收拢了数千形形色色的亚龙。虽然杂乱无章不成建制，但得益于单体素质较高，综合战力还相当的可观。

    商戢顺势授权庚辛组建龙裔军团，将所有的亚龙、飞龙统统交给他指挥。

    而受飞龙的启迪，苏桓也大肆搜寻飞鹰或者能代替飞鹰的物种，以此来扩建飞凤火骑。

    经过半个月的寻找，功夫不负有心人，还真让他找到了几种类似的生物，其中就有魔法文明中的代表性兵种狮鹫。

    在商戢的大力支持下，飞凤火骑成功扩编两千人，总兵力突破至七千大关。

    当然，飞凤火骑与狂战军团、龙裔军团的成立只是这两月里商戢军发展中微不足道的一部分罢了，真正能影响战略格局的还是十三个主战军团和二十八个野战军团。

    主战军团已经全部补充完毕，就连计划中的辅兵军团也配备的差不多了。原有的野战军团也补充战损，新建的十四个野战军团也基本筹备组建完毕。

    至于守备军团，这个最为简单，早在半个月前就全部建设完毕。

    目前平州军全军上下共守备军团三十四个，野战军团二十四个，主战军团十三个，独立军团六个。不但恢复了战斗力，比之进入澳区之前还大有提升。当然，与之相对应的是商戢带来的国战资金如流水般花了出去，储备物资更是极大缩水。

    而目前能自由调动的兵力也相当宽裕，除了角木城与乐泉城的八个野战军团需要守卫巨城外不可轻动外，其他十六个野战军团和全部的主战军团、独立军团随时都能出动。

    而这两个月里，除了像澳区这样被其它国区攻入内部并占领城市的倒霉鬼，正常的国区基本都是开通了国界。

    随带说一句，国界开通之后再被敌军攻占城池，国界并不会重新锁上。

    随着国区陆续开放，国战大陆进入了第一个小高峰，不只是大国跑马圈地，就是中小国家也在奋起直追，企图能通过国战绝地反击。

    尽管希望很小，但总是要试试嘛，万一成功了呢！

    炎黄这些日子也是大动作不断，不但将南线的一堆小国全部成功拿下，还继续挥师西进，攻入位于华夏区西南方向的墨西哥区。

    墨西哥这个国家具体什么样大家都清楚，国内派系林立，斗争烈度空前，市长乃至总统被军阀毒贩干掉都是常事，很多人曾言墨西哥的悲剧是距离天堂太远，距离美帝太近。

    在国战大陆，墨区成功摆脱了美帝的掌控，但却又不幸的与华夏区做了邻居。

    墨区仗着人口数量较多和还算过得去的经济体量，境内有一座巨城三座大城。炎黄大军开来，势如破竹，四路齐发，主力直袭墨区境内唯一一座巨城，三路偏师各奔一座大城。半个月内三座大城相继沦陷，四路齐攻唯一一座巨城。

    根据陈末的最新消息，战况非常不错，有望在十天之内拿下巨城，彻底覆灭墨区。

    当然，并不是全是好消息，刚刚收到的这个消息就让商戢神色有些凝重。

    “叮，国战通告，美国区玩家安迪成功占领南非区巨城布隆城，经系统检测，南非区内所有城市均被敌军占领，南非国区亡国。所有南非国区玩家可选择流亡其它国区（就是复活点设定到其它国区）、成为抵抗军或者退出国战。选择一经确定无法更改，请慎重择决。选择成为抵抗军的玩家自动接到S级任务【复国】。”

    “叮，国战通告，美国区成功覆灭南非区，奖励美国区世界传奇度一点，经系统检测，在灭国过程中玩家安迪贡献最大，世界传奇度自动授予玩家安迪！”

    “叮，国战通告，美国区成功覆灭南非区，从南非奇幻文明中随机抽取唯一性特殊建筑、顶级特殊兵种、顶级神谕者（相当于历史武将）各一份加入美国区。南非国区将永久失去被抽取到的物品。”

    系统公告落下，在国战大陆引起轩然大波。虽然灭国最近灭国很常见，但南非这种级别的国家灭亡却还是首次。各国高层更是密集召开会议，新一轮的合纵连横再度开始。

    “主公，陈末将军求见。”

    系统通告刚刚落下没几分钟，陈末就急匆匆的赶了过来。

    “可是为刚才的系统通告而来？”

    陈末也不啰嗦，点头道：“正是，出现重大变故，参谋本部低估了美帝的手段，因为南非灭国事件，我们目前在外交上颇为不利。上头决定加强对墨西哥的攻势，尽快拿下墨西哥，挽回颓势。另外，如果情况允许，希望将军能尽快拿下蒙达尔城，迟则生变！”

    虽然商戢从来没有参与外交上的交锋，但并不意味他不清楚如今的外交形势。因为烽火的特殊性，无论是华夏还是美帝，甚至两者联合起来都不具备独战全世界的能力。这样一来，联合一派打击一派就成了必然选择。

    国战开始近五个月，跑马圈地阶段基本结束，剩下的就是大鳄间的厮杀。在这种博弈之中，就是大鳄都会一不小心翻车。

    那么具体联合谁打击谁，这不单单几个顶级国家需要思考，次一线国家也同样慎之又慎。

    跟对了老大能吃香的喝辣的，跟错了人可就万劫不复了。

    本来华夏区因为战果辉煌，在国际上声势很大，很多二线国家主动跑来结盟，而美帝依靠独霸全球数十年积累下来的声望与华夏区相抗衡，其余几个强国暂时冷眼旁观。

    可如今美帝突然爆发，一举干掉了南非这个小鳄，国际声势自然立即超过华夏，华夏的处境就有些危险了。

    一个不好就是举世攻华的场面，一旦出现这种局面，那华夏前途就悬了。

