    无数人都关注这天才选拔战。

    而这一天，华夏时间5月16号这一天，大量参加者都开始集合。8200多亿人，平均到乾巫宇宙国每一个星系，每个星系不足万人……须知一个星系的恒星级九阶都能找到几万，更别说一阶到九阶加起来了。

    说明，敢来报名的是有点自信的。

    8200多亿人……

    有些, 有奇遇！

    有些，天赋极强！

    有些，遇到好的老师！

    有些，拥有一颗强者的心！

    总之……

    各种各样的，都自认为自己很强的。包括罗源他们四人也是其中一员，乾巫宇宙国，这8200多亿名恒星级高手都聚集在了一起。

    “预选，会分成100个世界区。”

    “我是72区, 老二老三老四, 你们呢？”洪问道。

    “哈哈，我88区，我喜欢这个数字。三子，老四，你们呢？”雷神说道

    “我，6区！这个数字还挺吉利的。”罗源笑道。

    “我，1区！”罗峰说道。

    “1区，好兆头！”雷神笑看着罗峰，罗峰则是看向周围远处，一眼看去全部是人影，各种各样穿着, 身高高的有超过十米的，矮小的则不足一米, 三五成群议论纷纷。

    “所有人请注意, 本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送, 传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。

    罗源低头看看自己。

    穿着暗金色的五阶原力战衣，带着战盔，脚穿战靴，手上则是有一空间戒指。像盾牌、原力战刀，念力飞刀、暗云梭、衍神兵等都存放其中。虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实当中完全一样。

    虽然邮件提示最好只使用二阶的装备，但罗源还是喜欢五阶的装备，因为安全，但能不能发挥出其威力就不好说了。

    “即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。

    宛如海洋般的人群中，罗源四人彼此相视。

    “好运。”罗源笑道。

    “万胜。”罗峰激励道。

    “一起通过预选。”雷神也微笑。

    “加油。”洪也面带笑容。

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间, 整个大陆上所有人全部消失。

    同一刻。

    在虚拟宇宙中, 开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。

    宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！

    作为整个人类的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，个个都关注这一场盛会。当然作为乾巫宇宙国的强者、公民，他们自然主要是关注自己宇宙国的预选。

    第六世界区。

    传送时，罗源感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。

    这是一座摩天大楼的天台，向周围望去全是高耸的建筑群，建筑的玻璃窗还反射着光芒。这应该是一座繁华的城市，但整个城市一片寂静，没有一点人气。

    “这是第六世界区？好惊人的引力。”站在天台上，那种强大的引力让罗源有些不习惯，随即低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方‘虚拟宇宙公司’传送过来的诸多讯息。

    屏幕上，有着密密麻麻的文字。

    “参战者：罗源（黑龙山帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第六世界区

    时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第六世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘赛博星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有167个城市，还有荒野山川等，陆地面积为一千六百多万平方公里。第六世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。

    排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间。

    郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。

    下面附有详细排行榜单。”

    ……

    罗源站在天台上，阅读完这份虚拟宇宙公司传送来的资料，不由惊讶了一把：“陆地面积为一千六百多万平方公里？华夏国领土就九百六十万平方公里了。82亿多高手聚集在这么大一点地方，人口密度太大了。”

    感受一下引力。

    这个世界的引力，比当初的界中界还夸张，最起码是地球引力的万倍往上。

    “这天台。”罗源抬起脚，一用力踩下，天台地面开始产生蜘蛛网裂纹，这令罗源暗惊，“好惊人的硬度韧性，平常的建筑在他这一脚之下早已成齑粉，那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”

    “所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”罗源暗道。

    “轰！”

    远处突然传来一声巨响，罗源惊得看去，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃猛地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

    一个动手，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。

    每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成B9级的缘故，这样，至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶厮杀一个月。

    “动手了吗？有意思。”罗源一笑。

    罗源赶紧将精神念力散开，顿时方圆万里范围内的一切都净收眼底，同时各种属性捡取提示音响起。

    “恒星级精神念力+1”

    “恒星级基因原能+1”

    “金属性领域技能+1”

    “雷属性领域技能+1”

    “空间属性领域技能+1”

    ………………

    罗源感受着自己实力的提升，心情大好，他直接在天台上拿出一张摇椅，一边磕着瓜子一边用精神力观看这些天才们的战斗，顺便捡属性，但他这一举动明显是对其他天才的挑衅，一些脾气火爆的天才们顺着罗源散发的精神力向他所在的天台急速飞来。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

