    陆远的困惑，对于神秘人联盟的人或者天玑宫等人，却同样也是困惑，但在短暂的困惑以后，便是无尽的欢喜。

    更加充沛的灵气世界，还有极大时间差的变态优势，一群人就像是久逢甘露一般，疯狂的投入其中，然后闭眼打坐修炼，从此再也没睁开过眼睛……

    而韩三千也会修炼，但大多数时候都是忙于其他的事情。

    除了需要在天书世界里炼制丹药，韩三千还要专门去训练自己的“徒弟”。

    显然的是，这些徒弟里，除了已经认定的紫情以外，还有秦霜、墨阳、刀十二、柳芳以及凝月，江湖百晓生，王思敏这些自己身边亲近的人。

    他们既和韩三千感情上有关系，更是韩三千自己的左臂右膀，他们的修为如何，直接也绝对着盟里的大小事务。

    当然，这里面还有个最重要的小“徒弟”。

    韩念！

    这丫头吵吵闹闹的非要修行，说是以后有能力可以保护爸爸和妈妈。

    对于自己的女儿，韩三千能有什么办法？

    韩三千几乎是倾囊相授，除去用混沌之气和丹药辅助帮所有人将基础打好，同时，将自己的天阴术，无相神功甚至重剑术等全部都交给了几人。

    至于高阶的太虚神步，太衍心法以及剑阵、北冥四魂咒等，韩三千也教了。

    但实在而言，以他们目前的修为，几乎学习的非常吃力。

    只有秦霜，利用韩三千当初在庙中拿到的镇妖神剑，硬是撑起涛天剑雨，虽然无法达到韩三千和陆若芯的境界，但也算足够强悍，震慑众人。

    而且重剑之术，当初老头教韩三千的时候，她也在旁边，自然也很快掌握。

    甚至就连韩三千的其他法门，她也学的很快，无相神功本就出自于虚无宗，作为虚无宗真正的弟子，学会这些并不意外！

    但太虚神步和太衍心法，她也能在短时间内掌握，虽然不如韩三千发挥的好，但却已经足够让韩三千感叹。

    韩三千又哪里知道，秦霜本身也有小白的兽神金身，加之天赋本就出众，自然学东西并不比韩三千差多少。

    唯一不足的是，秦霜对北冥四魂咒一直无法太好掌握。

    一连试了几次，甚至连两个分身也无法折腾出来。

    这让韩三千非常困惑，毕竟，太虚神步和太衍心法显然难度并不低于北冥四魂咒，甚至要高于它。

    高阶的学会了，稍微低阶的，却学不会！

    这不得不让人苦笑不得的同时，又非常的困惑。

    但显然，这些情形，早已被两个隐匿在虚空中的老家伙尽收眼底。

    虚空之上。

    两人依然围坐在棋盘之上，在外界的眼里，一切都是透明的，无声的，防佛那里什么都没有。

    但真正的两人面前，却是浮于空中，有桌有茶，有棋局，一派休闲之景。

    “这傻小子……”八荒天书无奈苦笑，摇摇头，定上一棋。

    “你我都是以天神视角看事情，自然意义不一。若是你我如三千那般，未必能有他那般沉着冷静啊。”扫地老头轻轻一笑，一口绿茶轻轻一抿。

    八荒天书轻轻一笑：“说的也是。一大堆的疑问，想必早已经是一头雾水，但有勇气迎之则来，而且还能按部就班的练兵养将，从容而对，着实难得，只是这秦霜……”

    “也许是颗炸弹，也许，是韩三千登基成王的王佐之才，是何结局，这便要看韩三千的抉择了。”扫地老者轻轻一笑。

    “只怕是前者啊。”八荒天书摇头苦笑道：“陆若芯此女，智慧与美丽并驾齐驱，韩三千虽聪明，但也正如这棋局一般，难！”

    说完，棋子一放，棋盘上此时已经风涌云起，杀招将至。

    看到已经彻底且完全的死局，扫地老者知道再无翻盘的可能，不禁摇头苦笑。

    “您和他一样，用情是好，可也始终会被感情所牵累。”

    “是吗？”扫地老者轻轻一笑，眼中突然闪过一丝厉色：“未必！”

    <!--over-->

