    哄——

    看到李旭二段隼舞飞过去以一个精彩姿势斩下四杀，现场的观众彻底沸腾了。

    有人大声欢呼，有人奋力鼓掌，有人拼命的吹着口哨。

    欧洲的观众最不吝为场上精彩的场面献上赞美，无论是SKT粉丝还是中立的观众都在为这样精彩的场面欢呼。

    “李旭！又是李旭，大发！太棒了！”

    崔静妍第一时间站起来跟着周围热情的观众一起欢呼，半天才忍住激动坐下来，转身看向旁边：

    “今天李旭怎么这么厉害啊？虽然他一直表现很好，但是今天也太夸张了。”

    “可能，或许，是因为有人在支持他吧。”金珍熙晃了晃手里的宝儿秘制应援板。

    旁边林语青只是抿嘴笑，月牙般眸子里泛着明亮的光。

    ······

    泽元：“李旭二段E出手~~~~哇！！！R闪！FPX爆炸了！瞬间倒下三人，加里奥也跑不掉，瑞兹真的发了个灵车，车上的人一个都跑不掉！李旭又起飞啦！”

    娃娃：“哎哟~~~~阿卡丽没有交二段R直接去杀盲僧而是选择用E技能追过去拿下四杀，提防了李旭半天，还是被这个人找到机会起飞了，这个先锋用四条命去换，FPX亏炸了。”

    米勒：“这一波贡子哥闪现过去大招点名蜘蛛已经尽力了，都快被压到脊柱变形的铁男能做的都做了，但是贡子哥的发育实在太差了，导致他在轮回绝境里面和蜘蛛只打了个五五开，一般这个时候的铁男不应该被蜘蛛打这么多血量的”

    娃娃：“一开始FPX的配合抢先锋是真漂亮，这个地形加里奥下来配合队友作战的能力确实很强，但是SKT偏偏就抓到了小天Q上去抢先锋这一下把他打残了，导致加里奥不得不闪现过来救。

    结果就是加里奥闪现过来的瞬间被李旭大招突瑞兹的脸，FPX理论上的配合根本没有打出来，就被两个刺客分隔开，不然这三个人抱团的控制输出是绝对可以秒人的。

    这下阵型被隔开FPX不但没有秒掉任何一个人，反倒是自己的血量撑不住了，只能开车跑路，很明显FPX打爆炸球果下来不是为了抢先锋就跑的，只是发现形势不对必须跑了，然后就被阿卡丽强行上车追击。”

    泽元：“李旭还是强啊，脑子实在是太清晰了，看到加里奥闪现过来他直接大招去切瑞兹的反应好快。

    这要是被加里奥嘲讽两个，盲僧一脚踹起来两个，瑞兹接上输出怕是两个刺客要被秒的。

    只能说这个选手对于局势的理解太透彻了，FPX的选手打之前计划得很好，但是打起来面对突发情况的处理明显就比李旭要差很多。”

    “秀秀秀秀！旭哥秀啊！这个阿卡丽R闪简直帅爆了。”

    “出现了！阿卡丽的秘奥义，飞雷神之术！”

    “这明明是半场暴扣3+1，四分到手。”

    “瑞兹秘奥义，真·灵车漂移。”

    “这个阿卡丽强行上车可还行？”

    “我还在好奇阿卡丽为什么在霞阵发呆，明明大招过去就能收残血盲僧，没想到李旭玩了个大的，他全部都想杀。”

    “三个队友看到瑞兹被E挂上的时候，估计疯狂敲打车窗，我要下车！2333333。”

    “我贡子哥犯了什么错？刚刚拿命去点名蜘蛛让盲僧抢先锋，刚出来就上了一辆绝命灵车。”

    “你敢来抢先锋我就杀人，SKT一开始就想的是杀人，对面下来了他们都没有拼伤害打先锋的。”

    “阿卡丽起飞，小凤凰又要倒了，难受。”

    “翔子哥一脸懵逼，人在下路坐，噩耗天上来，我队友呢？”

    ······

    这一波虽然没有拿到先锋，不过红色方四人全死，SKT上中野三人立刻抱团转上，顺利破掉了上路一塔。

    下面由于只有卡莎孤零零的一个人也不敢守线，小炮和锤石也在奋力吃镀层，这一波SKT赚了个盆满钵满。

    娃娃：“哎！由于抢先锋死了太多人，还是被SKT破掉了一血塔，FPX这一波也太伤了，而且下面林伟翔怕被锤石开起来也不敢守线，小炮这个吃塔皮的速度是很快的啊。”

    米勒：“这是一波巨大节奏啊，FPX这一把又裂开了，真的连续两把都在李旭身上吃了血亏，别说我作为一个局外人恐怕FPX的教练也不知道该怎么去处理李旭了。”

    泽元：“现在FPX面对SKT想要努力的打出自己的节奏，但是问题就是FPX越主动偏偏越是在一波波的吃亏，这个实在太打击队员士气了。”

    拆掉上路一塔，李旭回程想了又想，还是没有买杀人书，在金币刚够的情况下掏出了湮灭宝珠和爆裂魔杖，准备第二个大件做鬼书。

    湮灭宝珠提供的法穿可以最大限度的提升前中期阿卡丽的伤害，虽然鬼书第二件做收益不是特别高，完全可以先出个湮灭宝珠转其他装备，不过谁叫他有钱呢？

    第二跳刷新的风龙FPX完全就连看一眼的兴趣都没有了，让Clid轻松掌控。

    娃娃：“风龙也放了，FPX现在最重要的就是要避战了，特别是不能在有阿卡丽的半区打起来，你看看阿卡丽这个装备，13分钟不到双穿在手，脆皮摸到就得死。”

    米勒：“现在林伟翔是FPX唯一发育跟得上的人，虽然这句话我们也不想说，但是到了那个让我们LPL观众很揪心的时刻，等卡莎三件套吧。”

    泽元：“这么真实的吗？才13分钟就要等卡莎三件套了？”

    米勒：“现在完全没得打啊，你不等双C发育也不行了，卡莎和瑞兹本身就是很需要装备的英雄，这个局面下不拖双C装备更加没得打。”

    泽元：“不过看看这个阿卡丽，就算等到翔子哥的三件套，真的有卡莎发挥的机会吗？李旭可太狠了呀，这个人玩刺客很少有切不到人的时候。”

    娃娃：“那你能怎么办嘛？现在随便打起来FPX肯定是越打越裂，只能等寄希望于卡莎和瑞兹的后期能力了，卡莎这个英雄去年为LPL带来了冠军，我愿意相信一手奇迹。”

    