    夏云桐神色平静，直直的望向坐在对面，似乎胜券在握的周紫偌：“周姑娘，饭可以乱吃，话却不能乱讲，莫名其妙的将我约到这里，说这样莫名其妙的话，你怕不是脑子有毛病吧。”

    周紫偌脸色变了又变，眼前这个女人到底是谁，其实她也不知道。

    那场梦里，她和她的家人们都早早的没了。

    大部分都是摄政王爷的……

    “……夏云桐，你不要太猖狂，你从哪里来的我不感兴趣，你是谁也与我没关系，不过，我今天到这里来，是想告诉你，希望你在最短的时间里，与摄政王爷退亲，否则的话……”

    夏云桐顿了顿，意味深长的看了一眼周紫偌，喔，却原来真是奔着沈栖去的。

    不过有点奇怪，明明没有系统的痕迹，可她好像知道了什么，当然了，这也没什么可奇怪的，有奇遇的人不可能只有她和沈栖两个。

    这个世界本来就有些玄妙的。

    周紫偌知道点什么，也没什么了不得的。

    “否则你就怎么样呢？”夏云桐不动声色的反问道。

    “我会告诉所有人，你是个冒牌货，不知道是哪里来的孤魂野鬼，这个消息说出去之后，不但是皇家，只叫你爹娘就承受不了，到那时候……”说到这里的周紫偌停顿了一下，声音带着冷意：“到了那时候，你很可能会被抓起来烧掉的。”

    说到最后，声音带着威胁

    她死死的盯着夏云桐。

    然而，夏云桐依然云淡风轻，不为所动。

    一双眼睛清澈如水，气色从容，倒是让周紫偌不确定起来。

    “……我的时间很宝贵，最近很忙，真的一点都不想听你在这里废话。”说着夏云桐站了起来，居高临下的看了一眼，坐在那里的周紫偌：“我感觉你脑子可能有病，回春堂不善脑科，你最好去太医院，找找这方面擅长的大夫看一看……”

    说完，夏云桐不再去看周紫偌瞬间变得青白的脸色。

    她慢悠悠的就朝着门口的方向走，后面却传来周紫偌气急败坏的声音：“夏云桐，你给我站住。”

    夏云桐无所谓的顿住了脚步，她已经站在了门口，转过头看着周紫偌，声音客客气气的：“你还有什么事儿？”

    “夏云桐，你真的就不怕我将这些事情都说出来吗？到了那时候，你会是什么下场，你就一点都不担心吗？”

    “你应该神经出了问题，有点像妄想症，可惜呀，这病不大好治。”夏云桐慢悠悠的说道。

    “夏云桐，不要揣着明白装糊涂，你前后截然不同的表现，也就骗骗那些傻子吧，你如果识相的话，马上与摄政王爷退亲，乖乖的回乡下去，我绝对不揭穿你。”

    周紫偌朝前走了几步，脸上带着讥笑：“这世上可能真有痴心妄想的人，也可能真的有出现幻觉的人。但那个人绝对不是我，就算我说的话没人相信，可也会对你抱有怀疑态度，有心人只要调查一下就什么都清楚了，怀疑的种子一旦埋下去，很快就会生根发芽长成参天大树，我的意思你应该是明白的，我不想与你撕破脸，毕竟你是个有本事的人，你做的那些药丸的确很好，利国利民，可是你与摄政王爷不能在一起。”

    夏云桐不为所动，不过却有些好奇：“我为什么不能与摄政王爷在一起？我们可是同乡呢。”

    周紫偌目光带着深意，一字一句道：“摄政王爷到底是谁，我心里清楚，你就没必要知道了，夏云桐，摄政王爷待你好，很多人都知道，可我没看出来你有多喜欢他，但我与你不同，我能做到与他生死相随，你夏云桐，能做到吗？”

    夏云桐抿着唇不说话。

    这时候的周紫偌有些咄咄逼人，她也根本就没有将夏云桐的身份看在眼里。

    如果说，她刚才是带点试探的意思，那现在，心里基本有了底气。

    乡下出来的，再有本事也不可能是现在这个样子，所以说，和她在一起的人眼睛都瞎了吗？

    这样的分别都看不出来，然后被她耍的团团转，真是一群蠢货。

    “夏云桐，我只问你，假如摄政王爷不在了，你会为了他殉情吗？”

    夏云桐皱着眉头，这是什么狗屁问题，还有，这话真难听，听着心里很不舒服。

    不等她反击呢，周紫偌脸上带着一丝决然，甚至有些癫狂的道：“如果是我……”

    “砰！”

    紧闭的房门被人大力的踹开。

    一道修长的身影带着满面寒霜站在门口。

    看到这个人，周紫偌蓦然瞪圆了眼睛，捂住胸口，神色间满是不可置信，身体也带着微微的颤抖，同时，她的脸色瞬间就变得惨白。

    夏云桐回过头去，看到站在门口的是沈栖，挑了挑眉，对他勾了勾嘴角，然后沈栖快步走进来，上下迅速的打量了一眼夏云桐。

    夏云桐知他在看什么，淡淡的说道：“我没事儿。”

    不过夏云桐心里有些好奇，沈栖怎么会来这里，就算是小九告诉他的，好像也不该来的这么快呀。

    况且这件事情小九应该没有和他讲吧。

    沈栖依然是冷冽的神色，也没有跟夏云桐解释的意思，他朝前走了一步，看着站在那里面色苍白的周紫偌，眉头紧紧的皱起，但声音很平静，听不出喜怒：“周姑娘，你父亲就在楼下等你，跟他回去吧。”

    这时候的周紫偌是真的被震惊到了，万万没有想到摄政王会出现在她面前，她的脸上带着一丝惊慌，心口也咚咚咚的狂跳，手心里都是汗水。

    一时之间都没有听清沈栖说的是什么。

    沈栖面容清冷淡漠，他侧过身，拉住了夏云桐的手，朝后面退了一步，而他也没有耐心去与周紫偌说什么，他只是用低沉的声音吩咐道：“去将侯爷请上来。”

    外面有虎三低低的声音应下来。

    夏云桐站在沈栖的身侧，看着嘴唇都有些哆嗦的周紫偌，完全没有刚才的盛气凌人和胜券在握。

