    范师西说的真切，听在沈傲的耳中，也让他十分的满意。“好，范家主是有眼光的人，也请你相信，大乾钱庄不会让你们失望的。”

    “那是自然，有忠国公来主持这项大事，自然不会有什么问题。”借此机会，范师西小小的拍了一记马屁。

    沈傲呵呵笑笑，“来，喝茶。”

    “好，忠国公请。”范师西亦是一脸笑呵呵的模样。但随即正厅中的气氛也变得安静了起来，显然这一会他还没有想到要怎么样去开口。

    范师西还有些犹豫，生怕说话的方式不对，会引来沈傲的烦感，那样可就是得不偿失。

    这一次受家兄委托，前来找沈傲说情，本意上他是不太愿意的。甚至于他的心中都不看好家兄的选择。倘若是庆王真的可以继承大位的话，凭着他是皇长子的身份，太子早就应该是他的了。又何必等到现在呢？

    这分明就是陛下看庆王腿跛，没有让其接位之意。这一点便是连他这个外人都可以看的清清楚楚，奈何家兄就是不听，在这件事情上一意孤行。

    要说范师通决定怎么做，做为其弟，他是无法置疑什么的。但总不能因为你的选择，就把整个范家拉上庆王这辆马车之中吧，这分明就是强人所难。

    如果说为了帮助庆王，而让范家损失了更多利益的话，那绝对不是范师西想要看到的结果，所以他一再的犹豫要不要开口，要如何的开口。

    范师西还在那里纠结着的时候，沈傲却是放松的座在椅子上。他当然清楚这个时候范师西会登门拜访是何用意。想必与刚刚被轰走的史自通应该是同一个目的吧。

    即是有求于人，为何又不开口呢？

    沈傲的余光扫过范师西，正看到那他一脸犹豫的模样，当即心中便是了然。感情这位现在还没有下定决心是不是要说情呢。看来，范师通虽然支持庆王，但并不代表整个范家也是这个意思呀。

    “报。”

    大厅中原本安静一片，护卫长石磊的出现，突然打破了这种沉静。原本进入厅中的石磊，在看到范师西也在这里的时候，便识相的没有马上开口说话，而是连忙将头低了下来。

    石磊的这个举动，沈傲便知晓一定是有什么事情发生，需要汇报自己知晓了。这他便起了身，随后看向还座在那里依然在纠结的范师西说道：“范家主，还要麻烦你给庆王那里带句话。吃了的要马上吐出来。到期的借贷要如实还上，只要一切按规章制度办事，便是你好我好大家好，倘若不然，面子上就不好看了。”

    “嗯？哦，好的，好的。”范师西有些惊喜般的抬起了头，他没有想到，自已不等开口，沈傲竟然主动说起了这件事情。看他的意思，只要庆王按着规矩办事，大乾钱庄便也不会把事情闹大，自然就不会折了庆王的脸面了。而这不正是他前来所求之事吗？

    这一次来时，家兄已经和他说过。只要沈傲不让庆王丢脸，其它的事情都是好商量的，哪怕就是折扣一些银子也算不得什么。毕竟对于皇子而言，脸面要重要过银子太多了。

    知道这是沈傲主动为自己解决难题，范师西感叹其胸襟和为人着想的用心，站起身，抱了抱拳，“多谢忠国公。您也请放心，庆王是聪明之人，知道接下来要如何去做。”

    连您的这个尊称都用上了，可见这个时候范师西是真的很感激沈傲。

    “好说，好说。”沈傲这便微笑的点了点头。他喜欢与聪明人打交道，如此可以省去许多的事情。

    范师西离开了，脸带微笑，心满意足而去。有了沈傲这些话，他算是对家兄可以有上一个交待，他的差事便可以完成。如此即不得罪沈傲，也可以让庆王领了这个情，实在是再好不过之事。

    目送着范师西离开之后，沈傲看向石磊问道：“何事？”

    “少爷，曾先生来了，说有要紧的事情要见您。”石磊连忙把事情做了汇报。

    “好，请他去书房吧。”沈傲点了点头，曾桐现在负责的就是关注大乾朝廷和监视百官之重担。即然他有事情要找自己，那定然不会是小事。

    说起来，这还是曾桐主动要求的。按着沈傲的意思，他可以顶替去了辽州的沈兴成为忠国公府的大管家。可人家似并不同意，主动提出要银子，要人手，他要成立一个部门来关注朝廷的举动。

    似是生怕沈傲会不同意一般，还说商事与政治是不可分割的。

    即然曾桐想去做这件事情，沈傲自然无有不允。如今在朝廷之中，他只有三位学生和叔父忠国公这几个线人而已，如果一旦发生了什么大事，根本就不够看。这便同意了曾桐的要求。

    当然，沈傲可不是窥伺什么权力，而是他不想被人无端的算计，之后自已还一无所知。有些事情一旦处于被动局面，那也是有着诸多麻烦的。

    就这样，并不缺银子的沈傲满足了曾桐的要求，让其去做这件事情。而得了差事的曾桐还从来没有向沈傲汇报过任何的事情，以至于他本人都快忘记了此事。现即然对方提出要见自已，想必定是发生了什么大事，且还应该是事关自己才是。

    大步来到了书房，相比于正厅，这里正为隐密一些，也可以保证他们所说的话，可以法不传六耳。

    石磊主动退了出去，虽然他从小就跟着沈傲，可以被视为最信任的人之一，但像这般秘密的事情，除非沈傲开口让其留下来，不然还是要回避一下。

    当然，石磊也没有离开太远，而是来到了书房之外十步远的位置站定，可以保证有他在这里，没有任何人能够打扰到自家主子。

    “好了，有什么事情曾先生请讲吧。”沈傲自寻了主位座了下来，并示意曾桐也座下来。

    “多谢少爷。”曾桐现在已经完全的投到了沈傲这一方，这从称呼上就可以看得出来。说起来，他原本就是一个有着才华与抱负之人，只可惜投做了主子，跟了没有什么能力，反而还架子很大的前太子。

    前太子刚腹自用，根本听不进任何不同的意见，曾桐正是发现了这一点，及时的抽身而退，这才在前太子倒台，很多官员也因此受连累的情况下，他还可以好好的活下来。

    自然，曾桐现在可以于人前出现，而不是像他所打算的那般，去一个偏僻之地当上教书先生，这便是沈傲的功劳了。为了曾桐能够于人前自由行走的事情，沈傲私下里可是没少费力气。像是长公主、严福、包括与庆王正是蜜月期的时候，他都是打过了招呼，这才有了曾桐不被追究责任之事。

    为此，曾桐自然是十分感谢沈傲，这就等于给了他第二次生命，他也决定一定要尽自已所能，好好的报答沈傲的同时，也向外人证明，只要跟对了主子，他曾桐是有能力的。

    谢过沈傲之后的曾桐座了下来，接着便说出要见沈傲的要事，那便是兵部的人突然满城寻找起那从蛮地得胜而回的两千多游侠。

    “少爷，兵部的密探被派出了不少，他们已经初步锁定了封万里和孙伏虎等人，并开始接触，听说还给出了不错的条件，只要他们愿意加入军伍，最少都会是一个百夫长起步，且还是那种记录在案，大乾承认的那种。”

    “哦？这是好事呀，呵呵。”沈傲的嘴角噙着一丝的微笑。

    这可不是言不由衷，而是真的为那些游侠们高兴，能够被朝廷所承认，也不失为一条上进的道路。做好了，或许也是可以光宗耀祖的。但是有一点，如果这些人真的决定加入军伍的话，他们与沈傲之间的那点联系就算是断了。

    毕竟，他们之前可是找过沈傲表示过衷心。为了这件事情，沈傲还特意给他们取了四方教和归一派两个名字。但是现在，有人看似出了更好的筹码，他们就马上转投过去，这般没有信用之人，你还指着沈傲能够去信任他们，那是绝无可能。

    一个人连基本的信用都没有，有奶就是娘，这样的人，你还能够去托付什么大事吗？

    看着沈傲脸上露出了平静般的微笑，曾桐不由心中着急着说道：“可是少爷，这些人曾经参加过与蛮人的战争，也可算是有战争经验的老兵了，那他们都是人才，就这般的放了出去，岂不是太过吃亏了吗？”

    曾桐是一心在为沈傲着想，也在为沈傲谋划着。

    或许别人，看到的都是沈傲人前光鲜亮丽的一面，但像是曾桐这样的职业谋士，看到的则是更远。如今乾文帝重用沈傲不假，甚至一度有让其成为宠臣之意。可谁又能保证，这样的宠爱能够维持多长时间？

    换一句话说，就算是乾文帝一直会支持沈傲，可是有一天，他若是去了呢？从年纪上来看，皇帝做沈傲的父亲也是绰绰有余的。那如果有一天换了一位皇帝的话，他还能这般信任沈傲，支持沈傲吗？

