
    
    刘云义没想到打了一整天，竟然没拿下一座小县城，这要是传扬出去，自己这张老脸往哪搁啊。

    当天，他不会甘心失败，第二天，天刚蒙蒙亮，他便让赵松等人集结了队伍，开始对新丰县再次发起了进攻。

    让所有人都感到意外都是，他们连续进攻了三天，每次即将攻入城内时，都被里面都守军拼死杀了下来。

    “三天了，三天，这他娘的打的什么仗，我那些兄弟从福建跑了这么远的路，本还想建功立业，却没阻在这座小县城前进不得。”

    刘守成浑身是血，回到军营后便破口大骂，想当初刘云义夸下海口，竟然不要洪云蒸的大军同行，这不是害惨了自己吗？

    “可不就是，这刘大人根本不会打仗啊，要再这么下午，咱带来的这点人马怕是都回不去了。”

    周林也是一肚子火，来到福建本以为对付一帮流民军不会有什么问题，但是打起来才知道不是那么回事。

    或许在平原地区，他们和流民军摆开阵势冲杀，哪怕是敌人多上几倍，也没有什么大问题。

    可这攻城，他们本身也没有什么重型攻城器械，这些流民军仗着城池的掩护，居高临下，给他们造成了不小的伤亡。

    一开始还觉得没什么，一天阵亡，五六十人人，伤者不过百人人，对于一支数千人的大军来说也没什么，可三天下来，这个数字加起来就有些吓人了。

    总计阵亡人数已经超过了二百人，伤者四五百，这样算下来，刘云义大军在这座小城下面相当于折损了近一成半，却徒劳无功。

    “不行，不能再这样下去了，要不咱去找学志商议一下看看。”

    刘守成很是气愤刘云义给唐学志安了个押送粮草的差事，要是由唐学志来攻城，估计早就拿下了。

    “对啊，学志一定有办法，走咱们现在找他去。”周林也很赞同去找唐学志看看他有没有什么好主意。

    “二位将军，刘将军有请两位前去参加军事会议。”

    二人刚刚走出大营，便遇到了刘云义派来的人，说是去参加军事会议。

    两人想，刘云义这会开会，应该也是为了攻城的事情，便跟着那士兵一同赶往刘云义大帐，却见唐学志也已经到达。

    刘云义大帐。

    “诸位将军，新丰县的匪军强悍，咱们一连攻了三天都没什么进展，现在也出现了一些伤亡，不知道兄弟们有没有什么好主意。”

    刘云义说着，两条浓眉都挤在了一起，虽然他表面上似乎风平浪静，但心里已经怕的要死，要是再没法攻克县城，万一陈万大军回师，恐怕于己不利。

    “刘大人，你出发时信誓旦旦的告诉咱家能打下县城，咱家可是在皇上面前保证过了，首战必须打赢，要是洪云蒸的五千人马能来这里，县城肯定能够拿下。”

    王承恩现在对刘云义也有些恼火，毕竟手上要是有一万大军，怎么也能力克这座小城，要是刘云义能够稍微包容一些，也不会造成两军之间的误会了。

    “哎，现在看来只有咱家拉下这张老脸，将刘云义大军调过来了。”

    王承恩身为监军，本不能干涉大军，但现在出了这种事情，想必让洪云蒸把人马拉过来，他应该不会拒绝。

    刘云义心中咯吱一声，他现在对那件事情确实有些后悔了，但他确不愿意就此认输。

    想了想后对王承恩说道：“监军大人，城中匪军人多，但粮食却极度匮乏，都已经打了三天了，卑职料定他们支撑不了多久要，要不咱明天加大攻势，肯定能一举拿下。”

    “刘大人，咱都伤亡了六七百将士，要是再这么打下去，陈万大军回援怎么办你有多大把握抵挡陈万数万大军，我赞同监军大人的意见，将洪大人五千兵马调过来。”

    刘守成早就想说话了，逮到机会当然不会放过。

    “是的，卑职也赞同将洪大人的兵马调过来，毕竟咱们同为增援韶州的援军，要是都耽搁在这里，恐怕会贻误战机。”

    周林看了看唐学志，见他并没有要说话的意思，便道。

    “刘将军，周将军，你们是什么意思，这次攻打县城，你们水师的人可是主攻，难道都将责任推给我们不成。”

    刘云义说道，周林和刘守成平日里就和唐学志走的近，看到他们两个不为他说话，便又将责任推到刘守成和周林身上了。

    “刘将军，指挥使大人说的没错，这次进攻失利的责任可不能都推给我们啊，为了打这一仗，我们可也付出了四百多人的伤亡。”

    赵松和秋大海负责攻打北门，本来他们只是佯攻，但伤亡却比负责主攻的周林和刘守成要多，听到刘云义为他们辩护，他和秋大海自然要跳出来。

    “赵指挥使，你这是什么意思，今天的主攻可是你们，我们有责任，但是洪道监那怎么说，难道也是我们的责任吗。

    大家来到广东不都是为了剿匪吗，就为了抢功，将五千大军排挤在江面上，那可是五千大军啊，要是大家同心协力，恐怕早就打下县城了吧。”

    刘守成憋了一肚子火，这会已经如洪水决堤一般，全部发泄~了出来。

    “你，你们水师的人真有本事啊，自己打不下县城，却都怪罪到本将身上，不过既然王监军都说了要去将洪云蒸大军调回来，那就听王监军的意思就是。”

    刘云义忌惮王承恩，虽然对刘守成等人一肚子火，却也不敢太过了，毕竟仗是他指挥的，自己还是要负主要责任。

    “刘指挥使，我们水师的人有没有本事我不知道，但要是都和你这样搞内讧，只怕陈万没有剿灭，咱们自己便先乱了。”

    唐学志早看刘云义不顺眼，看到这家伙竟然将责任推到水师头上，便也不客气了。

    “你，唐学志，你别以为有熊大人撑腰本将就不敢动你，那天押送粮草延误了半个时辰的事本将还没跟你算。”

    刘云义身为二品指挥使，对唐学志这种招安的海盗，自然是不屑一顾，没想到他竟敢教训起自己来了，此时他恨不得冲上去将唐学志活剥了。