    “有人出来了！”

    时间徐徐的靠近午时，头顶的骄阳越发显得炙热起来，在那座宅院四周等候许久的百家好手和燕赵剑客早已经迫不及待了。

    来回不间断的在宅院四周而动，一道道目光汇聚其上，不敢有丝毫的放松，就是韩申、公孙丽、鲁勾践三人亦是如此，碍于修为，倒是没有向前方靠的太紧。

    不过也能够从周围前来的数百人动静之中窥探一二，端坐在酒楼中喝着茶水，忽然间，整个宅院跟前看似旁若无人的诸多行者为之一震。

    被他们凝视许久的那座宅院大门缓缓打开，从其中走出二人，一者紫衣长袍，翩翩贵公子，一者黑色锦衣，金色服饰加身，神情冷酷。

    乘坐早就停靠在门前一车的马车之上，无视门前的诸多诡异行人，自顾自的驾车离去，马声嘶吼，清脆的奔跑之音异常清脆，淡淡的烟尘而起，消失在道路尽头。

    “韩王九子韩非和他身边的那个剑客！”

    进入新郑多日的列国剑客见此，有知者悄声低语，他们并非此行目标，而且对方身份尊贵，在新郑之中，若是斩杀韩国王室，无疑于和整个韩国作对。

    今日，他们能够停留在这里，有机会袭杀秦王，已经是韩国的默许，未敢出手，就那般放任韩非与鬼谷卫庄离去。

    虽不明白为何韩王九子有可能和那个暴君扯上关系，但是，那都已经不重要，重要的是，如果他们的消息不差，现在的这个庭院之中，还有别人的存在。

    那人才是他们真正的目标。

    “韩非！秦王嬴政！”

    “有趣，能够让秦王政屈尊亲临新郑相见的人，竟然是他，以他近来在新郑的表现，他或许有这个资格。”

    同样在极远处高楼之上俯览那座宅院的血衣候，亦是看到韩非与那位鬼谷传人的离去，能够让秦王政都为之重视的人，接下来的新郑也许更加有意思。

    白甲军在城北区域分散，随时可以聚拢，只待那里的局势发生变化，便可以找寻机会，切入场中，如果目标达到，夜幕将会比以前更为强大。

    而与此同时的新郑城东一处区域，一驾由名驹牵引的豪奢马车在经过一座石桥的时候，豁然间，桥身为之崩塌，马车沉入水底，再无半点生息。

    “不是说秦王政在里面吗？这么久都没有出来，莫不是准备住在这里了？”

    又是等待了一炷香，那宅院紧闭的房门没有再次打开，如此情景令得早就已经等的有些不耐烦的百家好手为之眉头紧皱。

    根据确切的消息，秦王政确实在新郑，而且如今正在这座宅院之中，而今韩王九子离去，但是秦王政仍旧没有出现，在场中，或许很少有人见过秦王政，但场中却有可以确认秦王政身份的存在。

    如果说对方准备在新郑长留，根本不可能，消息传出，任谁都得想办法离开，秦王政虽然至高无上，但也是人，是人就有生死，人死了，所有的一切都没了。

    “莫非这宅院有密道，可以从别的地方出去？”

    豁然间，一个可能存在的情况出现在百家诸人的心中，这座宅院看上去非普通的民众可以拥有，即如此，拥有密道的可能性更大了。

    一时间，这则消息蔓延，迅速的向着其余百家好手和燕赵剑客传递，如果真的是这样，那么他们在这里的等待将会是一无所获。

    没有任何迟疑，便是有轻功绝佳的好手纵身一跃，向着宅院内部而去，千金之子坐不垂堂，年岁之前的野王城邑，他们没有把握住。

    这一次，无论如何也得将其留下！

    砰！砰！砰！

    然而，下一刻，就在数位自忖轻功不错的好手刚进入那宅院的围墙之内，呼吸之间，便是有数颗大好的头颅被扔出来，虚空中划过一道血腥的红润雾气，一道道未曾闭合的眼眸彰显着刚才的恐怖。

    如同几颗碎石子一般，落在宅院前的街道之上，荡出道道沉闷的声响，在光亮的青石板上留下几道鲜红的痕迹。

    不过，这几颗新鲜的头颅同样如同几颗石子落在蜂窝之上，震荡蜂窝的后果，那就是将会面对所有马蜂的围攻，这一点正合此刻之理。

    咻！咻！咻！

    早就已经按耐不住的百家好手如何能够忍受，一道道浅淡的玄光隐现，手持刀剑之刃，飞速上前，剑芒刀光闪烁，径直破碎宅院的大门，攻入其中。

    两侧的围墙之上，同样有一道道修为强弱不已的武者跳入其中，只是呼吸之后，那从两侧围墙而入的一位位百家好手，再一次的将一颗颗大好头颅滚落在街道之上。

    那些从宅院正门攻入其中的数十位百家好手，则是迎面被一道道黑白无双的强横剑气笼罩，剑光所至，无可匹敌，瞬息之间，肉身被撕成粉碎，猩红的血液流淌在宅院大门内外。

    “你们……实在是太弱了！”

    手持黑白双刃，一前一后，体表黑白的玄光笼罩，无双的剑道气息环绕，身为一代剑之豪者，今日锋芒再现，杀意再现。

    粗布麻衣加身，踏着脚下仍旧在流淌的血液，那看似颓废的面容上露出一丝极尽的嗜血，凌乱的发丝随意被风吹拂，持剑而立在宅院门前，看着此时已经汇聚于此的百家好手和燕赵剑客。

    似乎……已经许久没有好好的放松一二了。

    “十年之前，你等攻入秦国，杀我妻儿，今日就该你们血债血偿！”

    仰天长啸，通体上下更是浓郁无比的黑白玄光笼罩，手中的黑白双刃绽放更为耀眼的剑芒，呼啸间四散虚空，身形闪烁，尽情而为，享受杀戮的快感。

    每一剑挥动，便有一人喋血，无论是混元先天层次的武者，还是初入化神的武者，均非一合之敌，顷刻间，那座宅院门前，变成如同地狱一般的存在。

    “盖聂先生，既然已经出手，那么，何必停下！”

    凄厉无比的惨叫之音回旋，其间夹杂着无尽的痛苦、无尽的不甘、无尽的哀嚎……，只是，最终的结局还是一样的。

    宅院右侧的围墙之上，不知何时，两道身影静立其上，看着身边的鬼谷盖聂，观其手中流淌着一滴滴鲜血的长剑，微微一笑，单手负立身侧，缓缓而语。