    “你……”

    杨书的脸一瞬间涨成了青紫色，怒不可歇。

    反倒是杨云舟轻笑一声，脸上露出说不出的嘲讽。

    “我说你，什么年代了，以为耍横就能应聘成功？”杨云舟轻蔑的望着邵峰，这种刚出大学的愣头青，他也算是见识到了。

    邵峰冷笑一声，望着杨书叔侄，嘴角微微挑起。

    他倒是没想到，叶雪公司内居然如此糟乱，凭借几分权利，便可为所欲为？

    “你给我滚！”杨书一拍书桌，咆哮道。

    场内其余两名负责人和女助理都愣住了，哭笑不得的望着邵峰，以为这就是个疯子。

    在叶雪公司耍横，真把这里当成自己家了？

    “还真是实习生啊！”其中一名负责人摇头笑道。

    “叫保安来！”杨云舟也对一旁愣神的女助理说道。

    “啊？好！”那名女助理一愣，连忙向外走去。

    “二叔，何必和这种人置气？”杨云舟摇头道：“轰出去就好了！”

    杨书强压怒气，狠狠的吸了一口气，这才勉强压住内心的怒气，反应过来。

    自己身为叶雪公司的经理，和这种刚走出大学门的愣头青生气实在是太不值当，恐怕会被其他人笑话吧？

    他扫了一眼其余两名负责人，脸色稍缓。

    ‘噔噔噔……’

    清脆的声响从门外轻微传来，逐渐接近。

    杨云舟皱眉，对着出现在门口的那道身影斥道：“不是让你去叫保安么？怎么回来了……”

    话音还未落，他整个人呆住了。

    来人根本不是那名女助理，身材高挑，容颜如画，带着几分清冷，乍看之下，充满惊艳。

    这绝对是一位美女，连电视上的明星都要为其逊色几分。

    此女站在门口，柳眉微蹩，望着杨云舟道：“你是谁？”

    整个屋子一瞬间静了下来，最先反应过来的是其中一名负责人，大惊失色道：“叶……董事长，您怎么来了？”

    连杨书也不由得变色，连忙站起来望向那名女子。

    叶寒雪，上任董事长的女儿，如今叶雪公司的董事长。

    “叶董！”女助理也慌乱的走进来。

    叶寒雪扫了一眼房间内的人，当她看到邵峰时，顿时愣住了。

    虽然只有一面之缘，但叶寒雪早已将邵峰的身影铭记于心，甚至她没想到居然会这么快见到邵峰。

    “是你？”

    在叶雪公司一向有冷艳女神之称的叶寒雪，此时却不顾仪表，满脸震惊之色，失声惊呼。

    邵峰轻轻一笑，望着叶寒雪：“我说了，我们很快会再见的！”

    一旁的杨书心中一动，有些难以置信的望着邵峰。

    ‘这个实习生和叶董事长认识？’

    只是一个念头，杨书的额头上便泌出一丝冷汗。他虽然是叶雪公司的经理，但也不过是叶寒雪手下的一名员工罢了，他唯有庆幸，这邵峰与叶寒雪关系不深。

    其余两名负责人也微微色变，震惊的望着邵峰。

    谁也没想到，这个实习生居然与叶寒雪认识，他们早已在心中判定邵峰死定了，不可能进入到公司内，没想到还有这番意外。

    叶寒雪很快便反应过来，惊色渐收，血樱会的事情她不可能在这里去说。

    淡淡的扫了杨书等人一眼，叶寒雪道：“我刚刚在外面听到了声音，这里发生了什么事了？”

    杨书连忙擦了擦额头上的冷汗，赔笑道：“叶董，没什么事情。”

    叶寒雪余光扫到邵峰脸上的冷笑，不由得心中一沉。

    这可是眨眼间便杀了血樱会三名杀手的高手，杨书居然也敢得罪？

    “你们都出去吧！”叶寒雪挥挥手，淡淡道。

    “叶董，这还是在面试呢……”杨书苦笑道。

    “先停下，我找他有点事！”叶寒雪柳眉一挑，脸上的寒意更深。

    “是……是！”

    叶寒雪都说道这种地步了，他们连桌上的资料都没动，连忙走了出去。

    等待外面的应聘大学生不由得大为惊讶，他们都知道杨书是这场面试的负责人，如今怎么跟个孙子一样点头哈腰的走出来了？

    尤其是狄云，他脸色变得极其不自然，小声嘀咕道：“邵峰这家伙不是做什么蠢事了吧？”

    刚刚里面的骚乱他们可是听到一些，尤其是杨书的那一声咆哮。

    房间内，邵峰依旧静静的坐在椅子上。

    “你怎么来这里了？”叶寒雪望着邵峰，感觉不可思议。

    “应聘，实习！”邵峰淡淡的吐出了四个字。

    叶寒雪哭笑不得，看了一眼邵峰，这样可怕的高手，居然来自己公司实习？叶雪公司还真未必能够容得下这尊大佛。

    叶寒雪瞥了一眼门外，道：“杨书得罪你了？”

    邵峰淡淡一笑：“叶雪公司不愧是大公司，一个经理就猖狂到这般模样？”

    听出邵峰语气之中的淡淡怒意，叶寒雪不由得俏脸发苦。

    “等下我一定会严惩，还望不要在意！”叶寒雪轻叹一声。

    “只是严惩？”邵峰淡淡一笑，又轻描淡写吐出四个字，“开除了吧！”

    开除？

    叶寒雪面色微变，杨书是叶雪公司的经理，他哥哥也是经理，是叶雪公司的老人了。她刚当上董事长，整个公司很乱，现在开除杨书，这就是自找麻烦。

    先不说杨书知道公司内多少机密，光是将杨书开除，她从哪里去找一个人来顶替杨书的位置。

    要是别人说这番话，叶寒雪也就一笑了之。

    但说话的人是邵峰，自己的救命恩人，若不是邵峰，自己和李媛媛恐怕会死在荒野之中。

    沉思片刻，叶寒雪抬头道：“好！”

    叶寒雪摇头一笑，她有些好奇：“你要来公司上班么？”

    “实习，我还得等着毕业呢！”邵峰指了指桌上的一份简历。

    “没想到你还是一位大学生！”叶寒雪拿着简历，望着南垣大学四个字不由得失笑。

    “你想要什么职位？”叶寒雪又问道。

    “随便挂职就好！”邵峰缓缓站起来，道：“作为代价，我帮你解决那些……杀手如何？”

    他似笑非笑的望着叶寒雪：“凭你身边那个女子，恐怕保不了你的安全！”

    叶寒雪一怔，旋即心中充满惊喜。这段时间她经常担忧此事，血樱会死了三名杀手，绝不会事罢干休，甚至她已经让李媛媛去请自己的师父出山。

    现在有邵峰这番话，她悬着的一颗心终于放下来。

