    这突如其来的一幕，让在场的三人都惊了。

    陈氏转身见弟弟再自残，吓的她也顾不得王爷和王妃在场。

    更是直接起身就进去哭着拦着弟弟，“你这是干什么呀，你冷静点，他们不是坏人。”

    她毕竟是一个女子，浑身没有什么力气，能够做的就只能是用言语刺激弟弟，希望弟弟能够恢复理智。

    但此时他弟弟已经受到了莫大的刺激，已经什么话都听不进去了，甚至仿佛都认不得面前的女人，是他的姐姐。

    他甚至有些癫狂的，差点要对他姐姐动手！

    “不要啊，弟弟你清醒过来，看看我，我是你姐姐呀。”陈氏明显也有些害怕弟弟突然的动手，所以想要唤醒弟弟。

    韩若青和厉墨寒二人，就站在门外眼睁睁的看着这一切，但并没有做出莽撞的举动。

    毕竟他们对于这二人也不是很了解，更不知道这个弟弟发病起来会做些什么，也不知道陈氏平时是怎么安抚住他的。

    所以两个人只能先观察着，如果出现什么情况再上前帮忙就好了，否则别帮了倒忙。

    而且韩若青心里更是惊讶不已，她已经在来之前想象过陈氏的弟弟病症是什么样的。

    但也没想到竟然如此严重……甚至癫狂起来都要认不得自己的姐姐了。

    不过眼下弟弟的情况越来越不好，甚至都要开始掀桌子了。

    “不好，恐怕就连她都控制不了她弟弟了！”韩若青低声惊呼着。

    二人本以为陈氏应该有自己的法子，可以让弟弟恢复起来。

    没想到不但没有让他平静，反而越来越暴躁了。

    再这么下去的话，恐怕陈氏会受伤的。

    韩若青立刻转头看向厉墨寒，厉墨寒立刻会意，大步上前去制止。

    “放手！”厉墨寒低声冷喝道。

    陈氏见到王爷来了，犹豫之下还是听了话，赶紧把自己的手从弟弟的手中挣脱开来。

    然后连连后退，一脸的担心，生他弟弟会受到伤害。

    弟弟还想要上前抓住她，但却被厉墨寒从中阻拦，一手扣住了他，“别疯了！否则别怪本王不客气！”

    但弟弟现在怎么可能会听进去，他竟然还一个转身便从厉墨寒的手中逃脱出来。

    甚至反手抓过厉墨寒的胳膊过来，一口就狠狠的咬了下去。

    “王爷！”韩若青吓得惊呼，赶紧上前想要解救厉墨寒。

    可这会儿厉墨寒眉头紧皱着，也不等韩若青过来，他直接毫不犹豫的一掌劈晕了面前的男人。

    屋子里再次恢复到了平静，只不过空气中夹杂着些许血腥味儿。

    陈氏心疼的看了一眼倒在地上的弟弟，吓得不知所措了。

    她害怕弟弟被打晕之后，接下来王爷惩罚的就是她了。

    “王爷，没事吧？”韩若青紧张的拉过厉墨寒的手，仔细的检查了，发现都咬出血痕了。

    她一股怒气瞪向了妾室，很是埋怨的说道，“你真是有一个好弟弟，竟然连王爷都敢伤！”

    陈氏被韩若青的这个眼神给吓到了，她此刻也不犹豫了，直接跪在地上便是磕头求饶，“王爷饶命啊，我弟弟生病了才会这样，平时他不会这么去伤害别人的。”

    “刚刚我弟弟也是受到了惊吓才会发病，希望您大人有大量饶过我弟弟一命吧，他其实很可怜的，他也不想这样。”

    厉墨寒沉着眸子并没有说什么，只是任由韩若青给他包扎伤口。

    等韩若青包扎了伤口之后，心里的那口气也就散了，转身告诉妾室，“你要是再哭下去，就别怪我们不管你弟弟了！”

    说罢之后，她直接走到晕过去的弟弟面前蹲下，主动替她弟弟诊脉。

    她倒是想要知道，这个弟弟得的到底是什么病！

    厉墨寒的手包扎了之后也没有大碍了，索性直接找了个还算稳固的凳子坐了下来。

    见到妾室想要上前跟观察，他还阻止了，“王妃给人看病的时候不希望有人在旁边打扰，你若是想让她给你弟弟好好检查，就去一旁等着吧。”

    检查？

    陈氏一听，眼神一瞬间就亮了，这会儿也不敢多加打扰，只能找了个角落默默的等待着。

    等倒韩若青检查完之后，才转身告诉厉墨寒，“我已经给他诊过脉了，发现他并没有什么太大的问题，更没有什么外伤。”

    “那他为何如此癫狂？”厉墨寒不解的问道。

    “这可能是因为他曾经受到过巨大的刺激，所以才会变成这样，而且只要持续受到刺激，他还有可能会更加癫狂的。”

    说到这里，韩若青直接把眼神落在了陈氏的身上。

    陈氏只感觉浑身一冷，被视线锁定住的感觉很不舒服。

    韩若青冷静的问她，“你想不想治好你弟弟的病？”

    “治病？”陈氏听到这话有一瞬间的呆愣，不过想明白之后却赶紧连连点头，“想，我当然想啊。”

    “我做梦都想治好我弟弟的病，经常在梦里我的父母也会指责我，为什么没有好好照顾我的弟弟。”

    她只感觉胸腔一阵委屈，甚至用期待的眼神看着韩若青，“王妃娘娘，难不成您真的有办法可以治好我弟弟的病了？”

    陈氏如此配合，韩若青也就不拐弯抹角了。

    索性直白的问道，“那你就老实说，说清楚你弟弟是因为什么变成这个样子，或者说是从什么时候开始的，一切都要说清楚，否则我很难判断的。”

    陈氏现在只能把全部的希望放在王妃娘娘身上，更是不管自家老爷是不是跟王妃娘娘的关系不好。

    反正现在老爷也不在这儿，她为了弟弟的病，只能万分配合。

    只听她娓娓道来，“我弟弟的病应该是十三岁那年发生的，当时那年我们的父母都相继病逝了，这对于我们来说是一个打击，我当时差一点都挺不过来了，而我的弟弟自此之后伤心过度，一年之后也病了。”

    “不过我以为我弟弟只要能挺过来就好了，没想到他后来非说已经见到了去世的爹娘，整个人都开始不对劲了起来。”

    韩若青听得认真，仔细的揣摩着这件事情。

