    吃过早餐之后，白石便开口问道：

    “你怎么有空来我这里？”

    他知道绫音在日向一族能够自由支配的时间不多，换做是朔茂小队还在的时候，空闲倒是很足，但朔茂小队解散了这么长时间，她在这段期间内，出来的次数屈指可数。

    最近一次出来，好像也是参加朔茂葬礼的时候。

    之后的交流，也仅限于暗中沟通情报。

    “今天我请了假，不碍事的。”

    绫音笑道。

    “你这样懈怠工作，没问题吗？”

    “这种事没问题，我们未来的族长大人，是个很好说话的人。和那些掌控欲很强的长老们不同，他是个很开明的人。。”

    绫音很少对日向一族的人有这么良好的评价。

    日向日足，白石倒不是第一次听说过这个人。

    日向一族的唯一指定继承人，出色的忍者天赋，俊朗的五官，在二十岁之前，就已经成为了村子里名气颇高的上忍。

    虽然关于他的实力目前还是个未知数，但作为日向一族的族长继承人，想必实力在上忍中也是出类拔萃的存在。

    庸人可成为不了豪门忍族的族长。

    不管怎么说，忍者大多数情况下都是凭借实力来说话。

    即便是在日向一族中，拥有族长继承人身份，还有着非常优秀的忍者才能，这样的人成为族长，反而更能得到人的认可。

    就好比火影位置，起码的实力是必须具备的。

    在实力具备的基础上，才能谈论政治资本，进行选票。

    如果实力不过关，第一轮就会被刷下来。

    “而且，琉璃现在也不在家吧。我是怕白石君一个人在家孤单，才特意过来陪你聊天解闷的。要是白石君嫌我烦的话，我现在回去也可以。只要是白石君的命令，我都会遵从的，请随意支配我的身体。”

    一副任劳任怨的诚实样子，完全感受不到反抗的情绪，眼睛里的神色也温柔到让男人骨头软化的程度。

    但白石相信，在她心里，一定还有另外一幅面孔。

    “放心，不会嫌你烦。不过，也不要打扰到我工作就行了。”

    “好的。”

    绫音听话的点头。

    ‘只要是白石君的命令，都会无条件献于身体和灵魂’，她向白石表达的，正是这种潜在的含义。

    仔细回想，白石刚才的确有一瞬间的渴望和冲动。

    比起口上嫌恶，内心正直的琉璃，绫音则是货真价实的肉食性动物。

    “话说回来，我没想到你制造了第二个分身，那家伙出现的方式很诡异呢。”

    这个时候，绫音想到自己刚来时，就被影子女轻而易举察觉到了，是突然从墙缝的影子里无声无息冒出来的。

    如果不是她有很强的感知力，很难发觉自己已经被人盯上的事实。

    “你是说影舞者吗？我赋予她的能力是阴遁。”

    与土将军一样，影子女也有‘影舞者’的名字，或者说是身份代号一样的叫法。

    严格意义上来说，他们都不属于正常生物这一类别。

    拥有近乎不死之身的土将军暂且不说，影舞者的能力则更加难以防备。

    白石制造她的目的是为了保护自身安全。

    因为决定抛弃修炼这一方式来增强自己，也就意味着，自己以后不会侧重于正面战斗上。

    考虑到以后会遇到一些来不及预防的攻击，影舞者便是为了保护自己而诞生的暗杀者，以及守护者。

    能够操控影子，并且将自身存进影子中，平时会呆在白石的身上的影子里。

    在敌人接近自己的时候，会用影子进行防护，或者用影子来袭击敌人。

    因此，她的速度，还有对阴遁的使用，都是极高程度。

    以后如果融入了仙术，影子的速度和威力还会进一步提升。

    “阴遁？就像奈良一族影子模仿术那类型的术吗？”

    回想着影舞者那奇特的出场方式，这样也能够解释得通了。

    “差不多吧，但两者还是有区别的。”

    奈良一族的影子术进攻性并不是非常充足，侧重于强控，为同伴制造攻击时机。

    而影舞者的影子术式，侧重于防御与攻击，是攻防一体的影子忍术。

    毕竟这是为了保护自己生命安全而特意制造出来的分身，和土将军这种通讯用工具人是截然不同的存在。

    制造土将军那时，他的技术还不怎么成熟。

    所以相较于影舞者，土将军的生命形式，才会如此另类奇特。

    随着这方面的创造技术越来越完善，往后制造出来的分身，自然也会越来越强。

    到那时，再对现有的两个分身，进一步强化和提升吧。

    “竟然是这么危险的能力，我已经为那些敌人感到怜悯了。”

    绫音用脑子随便想一想，也知道这种用心险恶的战斗方式，对于血肉之躯的忍者来说，究竟是多么恐怖的事情了。

    白石君还是一如既往的坏心眼呢。

    但是如果把这些坏心眼，用在支配她身体这方面就好了。

    明明自己才是最先得到白石君信任的人，写轮眼的女人，真想把她沉到海里去。

    一边淡然恬静的喝着凉茶，宛如大和抚子般静美。

    然而绫音心里却有种强烈的不甘。

    这种不甘，仅次于当初无法反抗笼中鸟命运的那种不甘。

    因为那个写轮眼女人的实力凌驾于她之上，也是不容争辩的事实。

    “这就是我的战斗方式。他们是我的分身，自然也要计算成我的实力一部分。毕竟我和你们不同，没有那种方便的血继限界，只能用别的方式来增强实力了。”

    不知道绫音在想什么的白石，认为以上的话是自己经过深思熟虑后决定好的事情。

    虽然不愿意承认血统带来的实力差距，但有的时候也不得不向现实低头。

    大部分人都无法越过血统带来的压制力，这也是白石以往和琉璃战斗的时候，会经常吃瘪的原因了。

    小的时候还不明显，但是在开启写轮眼之后，差距就变得越来越大，直到无法望其项背。

    能够无视血统带来压制力的忍者，白石自认为自己做不到这一点。

    所以才需要其余的东西来弥补自己的不足。

    明白自己的缺陷，然后寻找弥补缺陷的东西。

    人的成长，在于自知之明，实事求是，既不可傲慢，也不可过于贬低自己。

    焦躁和嫉妒，觊觎和贪婪都是不必要的东西。

    自己只需要做到普通就好了。

    “真是奇怪……明明是早上，天气却这么热吗？”

    绫音提了提领口的衣服，看上去对于今天的炎热天气异常不满。

    虽然这里的环境幽静，但七月份的木叶天气，着实有点让人难以忍受。

    “毕竟快到八月份了。”

    “每年这个时候都有点难熬……唔，白石君，这里有没有澡堂？”

    “你是要洗澡？”

    “嗯，要和我一起洗吗？”

    这句话很是自然从绫音口中吐露出来，单纯无害的笑容在脸上浮现。

    完全没有意识到自己刚才说出来的话，究竟意味着什么。

    房间里突然寂静得难以呼吸起来。

    “所以……要不要一起来洗澡？毕竟天气这么炎热不是吗？”

    打破了这种寂静，绫音微笑着再次发出邀请。

    ◎

    冷静一下。

    我是个医生。

    科研工作者。

    理智一点，不能被不理智的欲望支配。

    但仔细一想，对异性身体所产生的渴望，也本就是自然而然的道理与追求。

    露天的温泉池里，白石靠着隔板，不知道什么时候，自己躺进温泉池里泡澡已经是既定的事实了。

    “这里的水温很合适呢，说实话，真是羡慕你们，每天都可以泡到这么好的温泉。”

    隔板那边，传来绫音羡慕的声音。

    “……”

    白石闭上眼睛，对于绫音这句话，他自动揭过去了。

    隔板上传来轻微的异响，是绫音靠上来引起的声音。

    “真是舒服呢，身体泡入热水的感觉……”

    传来绫音舒服的轻吟。

    “白石君，你觉得如何？”

    “还好。”

    白石含糊不清的回答。

    因为脑子里开始忍不住的幻想，有什么东西在水面上漂浮起来的场景。

    总之，先冷静一下吧。

    “白石君。”

    “什么？”

    “你和琉璃泡澡的时候，会在一个池子里吗？”

    绫音似乎对这件事有些好奇。

    “你在想什么？我要是那样做了，早就被她的火遁烧死了吧。”

    绫音听到白石无奈的语气，笑出了声说道：“也是，在这方面，琉璃说不定真的很害羞。但是如果是我的话，并不介意这种事……”

    这种暗含隐晦邀请意思的台词，白石自然能够读取出来。

    虽然知道绫音在那边并不至于是裸体的状态，但白石对于自己此刻的克制力，反而不像平时那样自信了。

    气氛就这样沉默下来。

    一直到一个小时后，两人都是倚着同一张隔板，没有任何交流。

    “我洗好了，你也别呆太长时间，泡久了对身体不好。”

    白石从池子里站起来，对另外一边的绫音喊了一声。

    “知道了，白石君去忙自己的事情吧。能够陪我这么长时间，我已经心满意足了。”

    “……”

    白石从池子里出去，穿上衣服，之后到了休息室里面，看到女澡堂那里绫音还是没出来，估计还想要多泡一会儿吧。

    白石也没有在意，打开休息室的门，准备返回实验室那里工作。

    “大早上就来这里泡澡，还真是少见呢。”

    听到这熟悉的声音，白石身体一僵。

    琉璃拿着换洗的衣服出现在门口，脸上有点热汗，很明显刚回来，想要来这里泡澡，把身体的疲惫解去。

    “琉、琉璃，你不是出去执行长期任务了吗？而且怎么这个时候回来？”

    白石把自己的音量抬高。

    一想到这个，琉璃脸上便露出恼怒之色：

    “别说了，那个委托人谎报任务等级，明明是C级任务，结果我发现这是一个不适合有新手参加的A级任务，任务半途我把他揍了一顿，让他自己自生自灭去了，之后就带着那三个菜鸟下忍回来了。”

    “这、这样啊！”

    “你说话这么大声干什么？”

    琉璃听到白石的嗓音比平时要大一点，皱着眉头。

    她一向不喜欢，别人对自己用很大的音量说话，觉得很吵闹。

    “啊，咳咳，我这两天嗓子不太好，怕说话声音太小，你听不到。”

    白石把路让开，琉璃便走了进来，准备朝着女澡堂那里走进。

    “等等！”

    “还有什么事？你今天很奇怪。”

    琉璃转过身看着白石。

    “呃……没什么，就是几天没见，有点想你。我们要不要先出去吃个早餐？”

    “回来的路上我吃过了。”

    说到这里，琉璃眼睛眯了起来，看了看女澡堂里面，再看了看一副强装镇定神情的白石，在原地思考。

    “既然你已经用过早餐，那我就先走了，不打扰你泡澡了。”

    白石被琉璃的这种眼神盯得不太自然，只想快一点离开这里。

    “你先别走，我很快就洗好，在这里先等着，我待会儿有点事情要跟你好好商量一下。”

    说着，也不等白石拒绝，就迈步走进了女澡堂。

    白石看到琉璃这么干脆进入女澡堂，不给他丝毫活路的无情样子，就知道琉璃已经发觉了什么。

    这下彻底完蛋了啊！

