    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众目睽睽之下，吴淼简直羞愤欲死，无地自容恨不得找条地缝钻进去，再也不敢说什么场面话了，连忙带着护卫队狼狈退走。

    　　

    　　天丹阁内外一片死寂，所有人看着林逸都是看怪物的眼神，元婴后期的刁还山来闹事，一巴掌扇飞，玄升中期的赵有缺来闹事，一脚踹飞，如今换成玄升后期巅峰的吴淼，结果还是一巴掌扇飞，这到底是哪里冒出来的狠人啊！

    　　

    　　“照这架势是要打遍中岛无敌手啊，连吴淼都被收拾的毫无脾气，咱们中岛还有谁是他对手，只有岛主了吧？”有人小声议论道。

    　　

    　　“岛主阁官面上实力比吴淼更强的应该只有岛主了，不过咱们中岛毕竟是藏龙卧虎之地，不说岛主阁背后的长老会，单是各大宗门的隐藏高手就不少，实力比吴淼强的应该也不在少数，只不过一般都不露面罢了。”旁人分析道。

    　　

    　　“不说那些隐世不出的，就明面上来说，这个林逸在咱们中岛绝对是排得上号了，简直横空出世啊，他不会真是东洲来的吧？”有人猜测道。

    　　

    　　“应该不会吧，我怎么听说天丹阁跟北岛有些联系啊？”旁边立即有人反驳道。

    　　

    　　“北岛？你开玩笑吧，北岛拿得出手的高手就那么几个，年轻一辈名气比较大的好像是叫公羊什么的，从来没听说过有叫林逸的……”边上人嗤笑道。

    　　

    　　“不懂装懂，这都是北岛的老黄历了，你这两年有去过北岛吗？还是我来告诉你们吧，北岛年轻一辈第一人叫公羊杰，不过近两年北岛风头最劲的却不是公羊杰，而是一个来自世俗界的人，名字就叫林逸！”一个中年男子撇嘴道。

    　　

    　　“真的，难道这个林逸真是北岛来的？话说崔老板你怎么知道得这么清楚啊？”边上众人都看了过来。

    　　

    　　“此林逸是不是彼林逸，那我就不得而知了，不过我这两年被派去北岛筹建分会。北岛这点事情当然是打听得一清二楚，要不然混个屁啊。”崔老板嘿嘿笑道。

    　　

    　　人群议论纷纷，一个个对林逸敬畏有加，强者无论走到哪里都是被人景仰的存在。不过天婵、雪梨还有魏申锦三人此刻却忧心忡忡，实在高兴不起来。

    　　

    　　“万一这个吴淼不肯就此罢休，那可怎么办？”天婵和雪梨相视一眼担忧道。

    　　

    　　“虽然刚刚被老大吓得屁滚尿流，不过据我了解吴淼这人性情阴沉，恐怕不会乖乖把七品大还丹送回来的。说不定会去搬救兵……”魏申锦提醒道。

    　　

    　　“搬救兵也没什么大不了，人善被人欺，既然他们都欺上门来了，我们唯一的选择就是反抗，这种时候绝对不能让步，哪怕只是一小步都不行，否则他们必然得寸进尺，中岛从此就再无我们的立足之地了。”林逸摇头道。

    　　

    　　其实他也看得出来吴淼绝不是那种轻易就能吓住的人物，之所以这么做，无非是为了接下来的反击做铺垫。如果吴淼真的再来挑衅，他就可以毫不犹豫将对方当众击杀，到时候即便岛主阁也不能多说什么。

    　　

    　　毕竟已经当众让了一次，已经给足了岛主阁面子，吴淼再来那就是他自己不知好歹，按照修炼界规矩林逸杀他情有可原，岛主阁若是因此就将他定为中岛的死敌，于情于理都说不过去。

    　　

    　　“可如果下次他找来的是中岛岛主呢？”魏申锦还是有些担忧。

    　　

    　　“中岛岛主？”林逸仔细回忆了一番，上次天行道跟南天极光争夺副岛主之位的时候，他曾远远见过那位中岛岛主一面。虽然没见对方出过手，但是当时感觉此人实力并没有强到无以复加的地步，至少释放出来的气势并没有到惊世骇俗的地步。

    　　

    　　如今经历过东洲之行，见识过庄一凡这样的辟地后期高手。林逸的眼界已是极高，就算对方是中岛岛主有怎么样，若是跟吴淼一样不讲道理，说不得也只能用拳头说话了。

    　　

    　　见林逸仍旧一副不以为意的表情，天婵和雪梨倒不觉得有什么意外，魏申锦却是不由暗暗苦笑。自己这位老大不仅实力强大，胆魄也是大得离谱啊，如果接下来出场的真是中岛岛主，而且那位岛主也跟吴淼一样不讲道理的话，今天这乐子可就大了。

    　　

    　　说不定，整个中岛格局都会因为林逸而出现重大变动，只可惜这对于林逸来说实在不是什么好事，因为就算他能打败中岛岛主又怎么样？

    　　

    　　中岛虽是强者为尊，但也还没混乱到谁打败之岛主就能称霸中岛的地步，这种情况只会出现在混乱不堪的南洲海域，而绝不可能出现在秩序严明的中岛，到时候林逸的下场只有一个，被整个中岛所有宗门集体追杀！

    　　

    　　林逸实力再强，难道还能对抗整个中岛？这显然是不现实的事情，可如果林逸打不过那位中岛岛主，下场也绝对不会好到哪里去。

    　　

    　　想来想去，魏申锦觉得眼下唯一能够指望的就是那位中岛岛主的人品了，希望他不跟吴淼这些人蛇鼠一窝才好，要不然今天这个困局几乎无解。

    　　

    　　“唉，如果天老在就好了，有他在就不会有这么多事情，就算真到了这一步，至少也还有人出面周旋……”魏申锦叹了口气。

    　　

    　　“世事无常，既然天大哥不在，这次危机只能靠我们自己扛过去，没有第二种选择。”林逸说到这里看了魏申锦一眼，拍了拍他肩膀道：“这两年辛苦你了，不过这次事情跟你无关，你没必要跟我们一起扛。”

    　　

    　　“啊？”魏申锦顿时愣住。

    　　

    　　“说实话，其实我也没把握能够安然度过这次风波，但就算最后真跟中岛闹掰了也没关系，大不了放弃这里的天丹阁，带天婵和雪梨回北岛避难，中岛这些人再厉害，总不敢跑去北岛抓我吧？”林逸无所谓的笑了笑。

    　　

    　　如果换做以前，他肯定不会这么想，因为那时候他还觉得中岛是五大天阶岛之尊，实力远在北岛之上！(未完待续。)

