
　　“小九不愿意跟你们解释，但我却想好好的骂一骂你们！”

　　宁风致嘴角勾起一抹冷笑，用手杖敲了敲城墙，哼道，“你们说小九忘恩负义，到底谁才忘恩负义？”

　　人群顿时愤怒起来，这宁风致是要给小九洗白吗？太无耻了。

　　“小九他抽取了我们的信仰之力后，竟然不为我们做主，这谁忘恩负义一目了然，还用分辨吗？”

　　“对，你再却巧舌如簧，也不能颠倒黑白！”

　　“人贱可以，但要有限度！”23sK.com

　　平民们一个个义愤填膺，怒斥宁风致。

　　“哈哈真是可笑！”

　　宁风致冷笑不已，哼道：“信仰之力，可是要虔诚的信仰，可是要发自内心的信奉。”

　　“小九怎么获得了你们的信仰，难道心里都没有点数吗？”

　　“你们怕是搞错了因果关系！”

　　“是小九给平民发放免费功法，你们才心存感激！他要是不为你们付出，你们能信仰他吗？”

　　“他为你们出头是因，你们信仰他是果！”

　　宁风致淡淡的开口，他此言一出，平民中的很多人，顿时愣了。

　　聪明的人立刻警醒，是小九先对他们付出，这才有了他们的信仰，不然他们怎么可能信仰小九这个名声不好的邪魔呢？

　　宁风致一看点醒了一些人，随即言辞尖锐的道：

　　“是小九惩治了贵族，消灭了剥削你们的阶层，让人人平等，让每一个人都有机会得到超凡的力量，所以你们才信他！”

　　“是小九在洪水中保护你们，你们才得以生存！要不然滔天巨浪之下，你们没有力量，怎么可能活着？你们还可以在这里骂人吗？早就成了海魂兽的肚子里的枯骨！”

　　“没有因，哪来的果？你们会平白无故的虔诚信仰小九吗？”

　　宁风致眸光冷厉，扫向众人，这时候，很多人都低下了头。

　　这一刻，很多人脸上火辣辣的，他们总算知道了因果关系，是小九先付出，他们才信仰的。

　　也就是说，小九的道的每一分信仰之力，都已经给出了更多的保护和付出。

　　就如同买东西一样，小九早就付过账了。

　　宁风致眼神冷厉，骂道：

　　“信仰之力，取之于民用之于民！你们谁没有得到好处？你们谁不是因为小九庇佑而活下来？”

　　“小九为你们做这些事的时候，可曾要你们付出过？可曾强迫过你们呢？”

　　“可你们拍着良心问一问自己，你们为小九做了什么？”

　　“被毁灭之神一挑拨，就立刻反戈相向，让人寒心啊！”

　　“他日神界再来，谁还能给你们提供保护？是那些神祇吗？一个个脑子都有坑吗？”

　　宁风致怒指平民，骂的是畅快淋漓。

　　平民们傻了，此刻他们反应过来，一个个懊悔不已，他们竟然听信了毁灭之神挑唆，与小九为敌，让自己人寒心。

　　“我神，清宽恕我们愚昧吧！”

　　“我神，还请让我们再次沐浴在您的神恩之下。”

　　他们害怕了，正如宁风致所言，要是神祇再次降临，谁来为他们出头，谁来保护他们。

　　人群中匍匐在地，请求小九的宽恕，他们还想活着，还想小九不遗余力的拯救和庇护他们。此刻一个个虔诚的忏悔。

　　鬼斗罗等人倒吸一口凉气，离宁风致又下意识的远了一些，这嘴太厉害了。

　　这可把宁风致鼻子都给气歪了，他嘴角直抽，心里暗骂：我是自己人，你们怕个锤子！

　　武魂城的人都眼巴巴的看着小九，刚才万民怒骂，在宁风致几句话之下，又变成了臣服，他们想看看小九如何处置。

　　只见小九掸了掸手指，冷冷的道：“滚！”

　　“见利忘义，随波逐流，人云亦云，翻脸不认人，我要你们何用？让你们再一次临阵倒戈吗？有多远给我滚多远！”

　　“陛下，骂的太好了！”鬼斗罗感觉异常解气，对付这些人，就应该这样！

　　平民们惊呆了，他们哭喊着：“我神，我们还可以给您提供信仰之力啊！”

　　“信仰之力对我没用，一切为外物都是浮云，还不如我的拳头！你们还真把自己当回事了？

　　我小九一生，从不受人胁迫，你们已经踩到了我的底线。

　　他日众神降临，末日侵袭，你们是生是灭，就看自己的造化了。”

　　“滚吧！”

　　小九伸手一挥，狂风大作，吹的平民身体不住的倒退。

　　平民们听到小九的话，更加悔恨，他们这才想起来，众神可不会善罢甘休，静来势必还有更加惨烈的大战。

　　“不，我神，您听我们解释......”

　　“我们是被人蛊惑了啊......”

　　人们一个个如丧考妣，内心惊惧的无疑附加，可是狂风凛冽，他们根本就不能停下脚步，被推的如飞一样，离武魂城越来越远。

　　“解气，太解气了，看着他门一个个懊悔的样子，我就跟大热天和冰饮一样爽！”

　　鬼斗罗等人都是哈哈大笑，这些白眼狼就应该被放弃，他们才不讲究什么以德报怨，强者的世界更喜欢的是，以直抱怨。

　　不忍意难平，只求念通达。

　　什么信仰之力，断断续续的能有什么用？小九说得对，一切外物都是浮云，打铁还需自身硬！

　　自身实力才是王道。

　　天空中，毁灭之神哈哈大笑，他就知道小九这性格，眼里揉不下沙子。

　　当被平民质疑之时，就是小九和平民分道扬镳之日。

　　他嘴角勾起一抹狂快的弧度，打击道：

　　“小九，你这是自掘坟墓，没有了信仰之力，你就不能成为位面之主，看你还怎么跟我斗！”

　　小九傲然而立，淡然自信，只轻轻吐出两个字：“来战！”

　　“小九，我....”千仞雪此刻感动的无以复加，但内心有充满了愧疚，她不知道如何才能报答小九的宠爱。

　　小九好不容易才在这一战中，走上了神坛，成为万民信奉的神祇。

　　可是为了她，小九却甘愿走下神坛，成为了邪魔。

　　这样的付出，让她动容无比。

　　别说是千仞雪，就是朱竹清等女，也是一脸的甜蜜，小九可以这样对千仞雪，那么也就会这样对他们。

　　“孙女婿，那个，你看，你都成邪魔了，名声都臭大街了，不如，西西就不杀了吧！”

　　千道流馋着脸，小心的道。

　　他刚一说完，就感到无数冰冷的目光要把他碎尸万段，不由得吓得一缩脖子，吞咽了一下唾沫。

　　他心里直骂娘，原本的天空无敌的强者，现在谁便一个人都可以秒了他，真是活的太憋屈了！

　　众人真想锤死千道流，小九名声臭大街，还不是拜你所赐？你还有脸说？

　　“千道流，不要得寸进尺！波塞西留着终究是个大患，我就送她转世吧！”

　　小九冷冷的睨了一眼千道流，一伸手，悬停于博黛西头顶的利剑，直接落下。

　　海神波塞西绝美的倩影在瞬间就被打碎，灵魂包裹着海神神位，初选在了空中。

　　小九伸手一划，就把波塞西的灵魂分理出来，然后手中的神光一闪，就抹去了波塞西的记忆。

　　他现在可是掌控者情绪之力，原罪之力，对于灵魂的掌控到了一种登峰造极的程度。

　　当抹去波塞西的记忆后，小九这才一挥手，一团神力包裹着海神波塞西的灵魂，直接扔到了打穿星球的大洞中，让她去了日月大陆。

　　“不，西西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，544 小九：我要你们何用？全都滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 