    成嶠能够影响秦国国策吗？

    全部改变困难，但权变一下还是不难的。

    比如，现在成嶠改变不了秦国整体上休养生息的国策，但影响秦国袭扰的主攻方向还是很有把握做到的。

    韩国的地利位置本就那么尴尬，也是秦国袭扰的对象之一，只要稍加引导，韩国就将承受秦国无边无际的袭扰, 不得片刻安宁！

    如果成嶠再动用罗网在韩国新郑不停的搞事，双管齐下，韩国绝对鸡犬不宁！

    再说，这个时代的男子有多少男人是将女人真正看在眼里的呢？

    姬无夜，刘意根本不可能。

    白亦非也一样，且不提有多少少女死在他手中, 就算是焰灵姬也不过是一个征服难度高的猎物而已。

    因为难度高，也因为自傲，所以感兴趣，所以不停的撩拨，真要得手了，恐怕要不了多久就弃之如敝履了。

    三人以及韩安都是彻头彻尾的政治动物，最在乎的始终是权势，当有什么跟权势冲突，那么皆可以放弃！

    因此，韩安，白亦非，姬无夜，刘意四人舍弃女人一点都不奇怪。

    只要大权在握，想要多少女人，想要什么样的女人没有？

    ……

    就在韩安跟白亦非等人谈妥的时候, 随便在百越王都找了一间空房休息的掩日也醒来了，出去弄了一些吃的，再度潜入百越王宫中。

    花了一些时间, 便等到了单独面见韩安的机会, 无声无息的现身，吓了韩安一大跳，心里对于提高身边防卫力量的需求更加迫切了。

    这种情况简直没有半点安全感……

    掩日得到了准确答复，立即离开王宫，花了七天多回到了咸阳，顾不上休息，立即求见成嶠。

    成嶠听说掩日回来，便抽出空离开了王宫，来到长安君府。

    “拜见君上！”

    掩日正在正堂中喝茶，看见成嶠走进来，立即起身拱手一礼。

    “不用多礼，辛苦了，坐下吧。”成嶠和颜悦色道。

    “谢君上。”

    成嶠走到主位坐下，沉声问道：“怎么样，事情还顺利吗？”

    “启禀君上，一切顺利，已经办成了。”

    “好，很好，本君果然没有看错你, 记你一次大功。”

    “多谢君上。”

    掩日心中一喜, 再度道谢，这下他的地位愈加稳固了。

    “不用跟本君太客气了, 都是你应得的。”

    “来回奔波估计你也累得够呛，你回去后可以好好休息两天，再去处理罗网的事务。“

    “玄翦和惊鲵虽然没你做得出色，但目前没什么大事，还撑得住。”

    “当然，你要是实在闲不住，也可以立即回去，一切看你自己的意思。”

    成嶠这些话表明了对掩日的看重，并没有架空掩日的意思，天罗始终还是以你掩日为主，其他人为辅。

    “属下并不累，休息一会儿就没事了。”

    成嶠笑着点了点头。

    掩日的权势欲果然很重，不过也没什么，一流高手完全能够撑住007，这么喜欢007，就随他好了。

    “回去后安排一些好手到韩国新郑，近距离保护的人挑选性子相对较好的女性。”

    罗网中不止惊鲵一位女杀手，各种层次的女杀手都有，只不过比起男性杀手的数量，少了一大半罢了，但基数摆在那里，人手目前还是充足的。

    罗网一直在扩张，可以说从来没有停止过扩张的脚步。

    “属下明白。”

    当然要安排女性，近距离保护的人是男性，除非他不想活了，不过……女杀手性子基本就没有好的，倒是有点小棘手，

    罢了，如果性子没有好的，就挑选会演戏的，任务完成率高的，装就完了。

    成嶠回想起焰灵姬在动漫中的表现，不在水牢中，而在华美豪宅中，如果没有人能够震得住她，恐怕火就要上房了。

    “你估摸着时间，让惊鲵带队去韩国一趟。“

    “那个会放火的少女桀骜不驯，没有人震住他，恐怕会闹得鸡犬不宁。”

    “让惊鲵震慑她一番，可以给点小教训，但不要伤了他，顺便再教导一下她怎么控制体内的力量，搞定后再回来。”

    “算了，让惊鲵等会儿过来一趟。”

    掩日闻言心中暗惊，竟然让自己的贴身剑侍，天罗中排名前三的惊鲵亲自出马，那个少女很受重视啊，回来之前该看看到底是怎么样一个少女的……

    “喏。”

    “好了，没事了，下去休息吧。”

    “属下告退。”

    ……

    十天后，韩安，白亦非，姬无夜等人班师回国。

    由于灭了一国，得胜归来，尽管是跟楚国合作的，但那也是一个大胜仗，兴致勃发的韩然亲自带领韩国上下臣子来到新郑郊外迎接。

    此外还有很多新郑的民众在街道，店铺边观看，新郑难得好好热闹了一番，等到事迹传遍韩国，韩国上下的民心士气都提振了一番，韩然的威望也回升了一些。

    当然，提振和回升不了多少，毕竟是区区百越国，但也总比没有好。

    如果是击败了其他中原六国那就不一样了，特别是秦国，若是击败了秦国，那可真是扬眉吐气，牛逼上天了，必须大肆庆祝！

    对于韩安的识趣，成嶠也没有失信，全力支持了韩安，再加上韩安自己的运作，韩安毫无悬念的击败了其他公子，登上了太子之位。

    而且韩安这个太子还不是普通的太子，身后具有一股强大的政治和军事力量，韩然就算想要废掉韩安，绝不是一道诏书可以做到的。

    想要废掉韩安就必须废掉韩安背后的政治和军事力量，否则一旦妄动，自己屁股底下的王位都不一定坐得稳……

    不过，韩然并没有废掉韩安的意思，一则自身年龄不小了，的确是选定继承人的时候，二则其他儿子比起韩安太废，矮个子拔高个子也必定是韩安。

    因此，韩安的太子之位可以说稳如泰山，成为了韩国上下一支绝对不容小觑的政治力量！

    成嶠的诚意，韩安也收到了，几乎毫无波澜，顺理成章的立储议事就是明证。

    朝臣贵族大部分都出言支持，当时只有张开地一系的力量没有明确表态，但也没有反对，等看到大势后，张开地也出言支持了。

    如果韩安不识抬举，成嶠就要掀开百越所谓的叛乱，其实是韩安一系的暗中培植，自导自演了。

    尽管如今想要找证据已经很难，但真相有时候并不重要，刻意散播，三人成虎之下绝对能让韩安极为难受。

    再加上动用韩秦两国的势力支持一位公子跟韩安打擂台，拖延时间越长变数就越大，到那时韩安能否上位还真要打一个问号了。

    ……

    傍晚，韩国，新郑，东城挨着城墙处，有一座沿河而建的华美大宅。

    后院长廊之上，一位戴着银色面具，身穿紫色白条纹的修身金属战斗服，手和腿上罩着鱼鳞网格状护甲，脚踏暗红色中高跟鞋的女子不疾不徐的交错着双腿，哒哒哒，清脆而富有节奏的声音不停回荡着……

