
　　从监牢回到自己的办公室后，虞正南拿起电话给黎刚打了过去，此时黎刚也正坐在办公室里等电话。

　　电话接通后，虞正南说道：“部长，第一步已经完成，我相信日本人应该不会这么轻易相信蕾切尔，恐怕到等到拂晓时分美国人轰炸了那片海域之后，他们才会相信蕾切尔！”

　　“很好，后面该如何做，我会随时打电话给你，那就先这样吧！”

　　“等等，部长，等一下！”虞正南立即说道：“部长，虽然第一步已经完成，但是蕾切尔要我们答应她的要求才肯配合，否则等到后面她就不配合了！”

　　电话那边传来黎刚的声音：“她的条件是什么？”

　　虞正南还真不好说出口，蕾切尔的要求太过分了，不过他还是咬牙道：“她要国王陛下的特赦诏书才肯帮我们实施下面的计划！”

　　预料中的情况果然出现了，黎刚大发雷霆：“她还真敢狮子大开口，竟然想要特赦诏书？那玩意是那么容易要来的吗？恐怕就连王后都要不来那东西！这下麻烦了，你答应她了吗？”

　　虞正南苦笑道：“没有，这种事情我怎么可能答应？我只是说想想办法”。

　　“想想办法？哈，你能想什么办法？难道你有能耐从国王那里讨来特赦诏书？”黎刚大吼着，“你为什么不在她发电报之前给我打个电话？那样我们还可以想其他办法，你犯了一个错误你知道吗？你不应该先让她发报。第一步已经迈出去就等于泼出去的水，还能收回来了吗？如果我们不答应她的要求，她就不配合了，而如果我们再用其他办法很可能让日本人产生怀疑，现在连补救的机会都没有，除了让她配合之外，再也不能使用其他的办法，你呀你！”

　　虞正南被黎刚这么一骂才知道自己犯了一个不可饶恕的错误，就好像一个人走进了一个只能进而不能出的死胡同，胡同口已经是刀山火海。再也不能出去。而死胡同的尽头就是特赦诏书，特赦诏书高高悬挂，只能看到却拿不到。

　　虞正南狠狠捶了一下自己的脑袋：“我怎么这么蠢呐，怎么连这一点都没想到呢？”

　　黎刚也可能觉得自己的语气重了一点。叹道：“算了。事已至此。再自责也是无用，现在我们都想想办法，看看还有什么办法能够补救。时间不早了，你先回去休息，不要乱跑，我随时会给你打电话！”

　　“好的，部长！”虞正南说了一句，懊恼地挂了电话，犯了这么大一个错误，他哪里能够睡得着？当务之急就是绞尽脑汁想办法。

　　而黎刚也同样睡不着，东方霸把这么机密的事情交给他来办，这是充分的信任，而他几乎搞砸。

　　找大哥去要特赦诏书？先不说大哥答不答应，自己怎么去开这个口？事情没办好，还想要特赦诏书？这可能吗？黎刚想着摇了摇头，这种事情想都不能想。

　　没有特赦诏书，蕾切尔就不会配合，她有弱点，那就是怕死，但是现在这个弱点已经没有用了，因为蕾切尔一旦死亡，东方霸的计划也就废了，蕾切尔正是看准了这一点，因此她才有依仗。

　　黎刚一直坐在办公室里到天色蒙蒙亮，抬手看了看手表，现在已经佛晓五点半了，想必美国人已经发动了轰炸。

　　现在在图拉吉附近海域，美国人的航母舰载机群对日军刚刚布置好的一些破烂船只伪装而成的所谓舰队发动大规模轰炸，海面上大火冲天，爆炸声此起彼伏，燃油漏出浮在海面上燃烧，几乎将方面十几海里烧成一片通红。

　　美国航母舰载机群的飞行员们纷纷发挥报告，声称炸毁了多少艘的日军舰船，美国海军少将弗莱彻兴高采烈地向珍珠港报告了胜利喜讯，随后美军舰队也向西莫尔比兹港进发，美国人以为消灭了日本人的支援主力舰队，因此开始得意忘形，认为日本人也不过如此，舰队以更快的速度向西莫尔比兹港前进。M.23sk.com

　　清晨六点，寺内寿一接到了报告，美国人如实的进行了轰炸，轰炸时间和地点与蕾切尔发来的情报一般无二，从这一点上可以证实，蕾切尔发出的情报是正确的，说明她还没有叛变，应该是忠诚的，因此寺内寿一命令东乡六郎，密切关注从华泰国发来的情报，只要有蕾切尔的电报，迅速向他汇报。

　　而此时黎刚正坐在办公室里等天网组织首领杨年华的电话，大约五点钟的时候，他打电话给杨年华，请天网组织在伦敦的分部帮忙调查蕾切尔的家人和社会关系，如果可以，将蕾切尔的家人控制起来。

　　这也是黎刚能想到的最有效的办法，除此之外就没有其他的办法能让蕾切尔就犯了。

　　早上八点黎刚吃完下属送来的早餐之后，办公桌上的电话响了，天网组织的行动果然迅速，短短的几个小时就查到了黎刚想知道的东西。

　　“杨大哥，查到了吗？”黎刚拿起电话就问道。

　　电话中传来杨年华的声音：“查到了，蕾切尔家里只有一个母亲，是个裁缝，她父亲在她十二岁时去世了，根据我们情报员的调查，她跟她母亲关系并不是很好，怎么说呢，她们之间的关系应该是非常不好，这可能与她母亲年纪轻轻就守寡有关，你知道寡妇门前是非多，根据调查，与她母亲有关系的男人先后有两个，而蕾切尔认为她母亲不应该对她父亲不忠，因此母女两关系自然是不好的，如果你想用她母亲逼她就范恐怕不可能，不过有一个好消息，蕾切尔虽然在这里跟别的男人经常闹出绯闻，但是她在家乡却有一个叫约瑟夫的男朋友，这个约瑟夫是个大学助教，据说两人关系非常好，虽然这几年不怎么通信，但是蕾切尔每次回去都会跟他厮守在一起，你想想，蕾切尔的家庭环境使得她对于女人不忠这种事情非常厌恶，因此她自己自然是对男朋友一心一意，而她在外面经常跟别的男人闹绯闻，这些都是装出来的，为的就是给她自己的真实身份提供掩护，所以我认为你可以在这个约瑟夫的身上做做文章！”

　　黎刚听了之后说：“明白了，杨大哥，谢谢你啊！”

　　“不用客气，都是自己兄弟！”

　　放下电话之后，黎刚坐在椅子上点燃一根烟，思索着用约瑟夫威胁蕾切尔是否管用呢？可用别人的亲人威胁对方，这不是一个怀有正义感的国家安全部门能够做出的事情，而且约瑟夫应该也不是一个坏人，如果这样做了，华泰国安全部与日本人的情报组织、军统、中统有什么区别？国家权力机关依靠的是正统、正气、大义的名义，行使的是国家和人民赋予的权利，决不能不择手段行事，否则就会冲击法律和道德底线，也许只有天网这种对外组织可以，但是安全部这种对内组织绝对不能这样做，不管行使权利的对象是国内公民还是国外公民！

　　黎刚思索了很久，才拿起电话，但随即又放下了，他想将蕾切尔的信息告诉虞正南，让虞正南去办这件事情，不过他犹豫了，这样做无疑在冲破他自己心里的道德底线，对待日本人他可以这样做没有任何心理负担，可是其他民族和国家的人，他不行，他说服不了自己。

　　他又连续抽了好几根烟，才下定决心拿起电话拨了一个号码，不过这个电话不是打给虞正南的，而是打给阿四的。

　　“老四啊，大哥在不在？”

　　“是黎大哥啊，你等一下，我帮你转接过去！”

　　接下来几秒钟之后，电话被转到东方霸的办公室里，可能是东方霸刚刚才到办公室工作，电话响了一分多钟才被接起来。

　　“大哥，是我，对不起，你交代的事情，我给搞砸了！”

　　电话里传来东方霸的声音：“哦？你先别着急，详细跟我说说，是怎么搞砸的？”

　　其实东方霸对这个计划也并不是抱很大的希望，并不是一定要在背后捅美国人一刀子，这次不行以后还可以，毕竟时间太短了，很多事情根本来不及布置，搞砸了也是可以理解的。

　　“第一步倒是已经完成了，可我们下面的一个兄弟犯了一个错误，那个日本间谍英国女人要求要拿到你的特赦诏书才答应继续帮我们完成后面的事情，如果昨晚先不进行第一步，我们还可以想其他办法，不一定要通过她来完成，可惜第一步完成之后已经是箭在弦上不得不发，否则计划就泡汤了，因为她坚持要特赦诏书，所以我才说搞砸了，之前我还想了一个办法，就是利用她的家人逼她就犯，于是我请杨大哥的天网组织帮忙调查她家里的情况，倒是得到了她家里的消息，刚才准备实施的时候我却发现我过不了自己心里那一关，她的母亲是一个裁缝，老实人，她的男朋友是一个大学助教，也是一个老实人！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九七章 谨守道德底线免费阅读。https://xs.23sk.com 