    　　　　看着论坛上这些内测玩家的遭遇。

    　　李逸差点没直接笑出声。

    　　撩妹嘛，他可以理解。

    　　这是每一个男性玩家都会干的事情。

    　　有人运气好，有人运气坏，这很正常。

    　　但竟然有人敢上手。

    　　这是李逸是没想到的。

    　　难道这些内测玩家都没仔细看过官方资料吗？

    　　蓝星世界基本是全民习武，只是大部分人资质比较差，没法打破基因锁。

    　　但就算如此。

    　　那也不是现阶段的白板玩家能招惹的好伐。

    　　李逸接着往下看。

    　　各种奇葩的事情不一而足。

    　　有花光了身份资料卡预支出来的500信用点，被餐厅抓去洗盘子的，有因为寻衅滋事被抓进执法所的。

    　　还有某老板去体验员工生活的。

    　　甚至还有玩家因为长相太过俊美，加之异世界旅客的身份特殊，被华国的某些富婆看中，直接天胡开局的。

    　　当然了，这种天胡开局和李逸那种逆天开局有本质性的区别。

    　　这种天胡开局比较吃身体素质。

    　　毕竟...

    　　不是每个人都能够承受得起快乐球的快乐。

    　　不过总得来说。

    　　《蓝星online》的内测大获成功。

    　　很多玩家第一眼就被这个尚武成风，但科技程度一点也不输地球的异世界给吸引了。

    　　每个城市的风光都不一样，每个NPC的长相、性格、表情，甚至应对他们搭讪的方式都大相径庭。

    　　公园的花海幽香，汽车的尾气刺鼻，路旁的美女养眼，街边的小吃诱人...

    　　没人想到一个游戏竟然能真实到这种程度！

    　　在内测玩家们炫耀式的截图下。

    　　无数普通玩家开始祈求风雪公司早点公测。

    　　而就在李逸津津有味的看着这些内测玩家分享日常时，一个名为《蓝星online，划时代的超级网游》的帖子吸引了他的注意力。

    　　看了一眼署名。

    　　李逸有些惊诧。

    　　因为这个帖子的作者赫然地球上知名的职业玩家，前世《蓝星online》排行榜第一，在重生前比李逸还要高了1级，成功完成了五气朝元，入选了《蓝星online》第一批名人堂的超级高玩。

    　　“大家好，我是云东流。”

    　　“在一个星期前，本人花高价购买了一个内测名额，今天正式入驻《蓝星online》。”

    　　云东流刚说到这里的时候。

    　　留言就直接疯狂了。

    　　“云东流，我要给你生猴子！”

    　　“东流巨都要入驻《蓝星online》了？芜湖起飞！”

    　　作为热门网游中的知名职业选手。

    　　云东流凭借其高超的游戏技术和英俊的外表斩获了无数的迷弟迷妹，人气一直居高不下。

    　　听说他要入驻《蓝星online》。

    　　那些还在犹豫玩不玩这款游戏的玩家。

    　　瞬间坚定了自己的想法。

    　　“最近我发现许多粉丝私信、留言我说，他们对《蓝星online》的世界非常好奇，想让我来给大家介绍介绍。

    　　今天我就应邀而来，简单的讲解一下。

    　　PS：以下内容均为我个人观点，不代表官方。”

    　　虽然云东流一再强调。

    　　自己只是简单的做一个评测，也不能代表官方。

    　　但有的时候。

    　　他这种明星选手的发言。

    　　其实比官方还要更让人信服。

    　　“我们言归正传。”

    　　“正如大家所见，《蓝星online》这款游戏在我眼中，就是一个划时代的超级网游，这款游戏地图之宏大，背景之丰富，NPC之智能，真的可以说是100%还原现实，如果不是身边的游戏舱时刻提醒我，我甚至怀疑我真的穿越了！”

    　　“我毫不客气的说，目前市面上没有任何一家虚拟网游可以与《蓝星online》相比，而且在往后十年，我也不认为有任何虚拟网游能做到《蓝星online》这个程度。”

    　　云东流上来就甩出了一个重磅炸弹。

    　　直接将所有人都震得不轻。

    　　划时代的网游！

    　　十年之内无人可比！

    　　这种溢美之词从云东流这种玩过无数款热门网游的知名选手嘴里说出来，让玩家们有种极不真实的感觉。

    　　要知道，云东流对网游可是很挑剔的。

    　　“当然，我今天特意开帖，并不是为了吹一吹《蓝星online》的彩虹屁，毕竟只要玩过这款游戏的玩家，都知道我所言非虚。”

    　　“今天我是想说的，是关于《蓝星online》的攻略。”

    　　“是的，你没听错，就是攻略。”

    　　听到攻略二字。

    　　所有的玩家都打起了精神。

    　　“我认为，所有的攻略，都应该围绕两个字来展开——真实！”

    　　“以往的那些虚拟网游，他们对虚拟现实的概念，永远只停留在视觉和观感之上，但是画面越精细，人物越精美，反而给人一种越不真实的感觉，因为这里面的NPC终究只是一个程序，他们的‘虚拟现实’，终究还是停留在了‘虚拟’上。”

    　　“可《蓝星online》却完全不同。”

    　　“这里面的人物有丑、有美、有高、有矮、有胖、有瘦...”

    　　“我今天一天接触过不下千人，发现每一个人物的长相和性格都大相径庭！我现在有点怀疑，风雪公司是不是运用到了新研发的人工智能！”

    　　云东流这里所说的人工智能。

    　　自然不是地球21世纪时吹起来的人工智障。

    　　在这个虚拟网游横行的年代。

    　　地球的人工智能技术。

    　　已经迎来了重大突破。

    　　逐渐靠近理想中的人工智能了。

    　　“简而言之，如果大家把这款游戏当成一个真实的社会生存游戏，将会有许多意想不到的收获。也许有人会说，如果把《蓝星online》当初一款真实的社会生存游戏，那岂不是自己在游戏中都要打工？”

    　　“那我告诉你，是的！”

    　　“就是要打工！”

    　　云东流说到这里的时候。

    　　地球上的玩家们炸锅了。

    　　“打工？打工是不可能打工的啦，这辈子都不可能打工的啦。”

    　　“什么？打工？！我们在现实生活中打工也就算了，你居然还想让我们去游戏中打工？狗策划出来挨打！”

    　　玩家会有这种反应。

    　　云东流并不意外。

    　　毕竟很多人玩游戏就图一乐。

    　　以普通玩家的境界，又怎么可能这么快理解到《蓝星online》这款游戏的精髓呢？

    　　不过《蓝星online》确实给云东流带来了很大的惊喜。

    　　于是他决定给普通玩家们好好的上一课。

    　　“在现实世界里，我们打工是为了生存，社会上也不会有人手把手教你该如何走，如何做。《蓝星online》既然敢说出100%还原现实，那它怎么可能像其他网游一样，直接把路安排好让我们走呢？那样一来，不是自己打自己脸么？”

    　　“也许大家会认为...”

    　　“我在现实中苦哈哈的打工也就算了，为什么玩个游戏也要打工？”

    　　“但游戏的策划在追求真实的同时，又怎么可能会考虑不到这一点呢？相比蓝星的土著，我们拥有着得天独厚的优势——不死！我今天就接到了一个任务，仗着死亡复活的机制，我获得了10000点华国信用点的奖励。”

    　　“补充一下，10000点华国信用点的购买力，等同于现实中的10000块钱哟。”

    　　玩家们又炸了。

    　　“我靠！一天1万块钱？爱了爱了！”

    　　“购买力等同于现实中1万块钱？我去...”

    　　云东流这一番话语。

    　　彻底激起了玩家们的热情。

    　　要知道论坛上已经有土豪在用1:1的兑换比例来收购信用点了。

    　　也就是说他们现在游戏中赚1万块钱，如果拿去卖掉的话，那现实生活中也会获得同等的报酬。

    　　一天1万块？

    　　这种薪资地球上有几个人能达到？

    　　已经有无数玩家在幻想，自己在公测之后靠着《蓝星online》发家，从此走上人生巅峰，出任CEO，迎娶白富美...

    　　但是这些玩家们没有想过一个问题。

    　　那就是...

    　　现在是内测。

    　　能拥有内测名额的基本都是大佬。

    　　出现1:1的兑换比例很正常。

    　　但是公测之后，由于各种打金团的入驻，价格肯定会下压很多的。

    　　再说了，不是所有玩家，都叫云东流！

    　　“不过，其实仗着不死这个特性去做一些任务，其实也不是什么特别好的选择，我个人认为最好的开局是：加入一个一流门派中。”

    　　“在内测开启之前，我就详细研究过《蓝星online》的背景。”

    　　“一个人想要学武、升级，必须先用一门内功筑造武基。可是市面上最便宜的黄阶内功，都要大几千块，而且成长属性非常低！稍微好一点的玄阶内功，就要好几万。地阶内功更是动辄数十上百万，这根本不是现阶段的玩家消费得起的。”

    　　“可是一流门派的弟子，却可以免费获得一本地阶内功来筑造武基。”

    　　“这意味着我们只要加入一个一流门派，就可以白嫖一个几十上百万的宝贝...”

    　　说到这里，玩家们沸腾了。

    　　白嫖？

    　　他们最喜欢干的事情就是白嫖了！

    　　“筑造武基之后，就可以在宗门中领取任务升级了，目前蓝星世界的等级上限只有40级。LV.1-是普通武者。-是凝气境，凝气境在普通人当中已经很厉害了，随便做点任务，一个月几万块的报酬少不了。-是后天境，后天境在蓝星，已经称得上是一方高人。”

    　　“但是一流门派中，他们都会有级以上的先天境大佬坐镇！你们想想，白嫖一个几十万上百万的宝贝，还有希望接触到这种大佬，以《蓝星online》目前NPC表现出来的智能程度，我们一旦和这种大佬打好关系，好处应该不用我多说...”

    　　“别不信！”

    　　“据我所知，追风俱乐部已经偷偷的入驻了雁城！”

    　　“你们要知道，雁城只是一个四线城市！”

    　　“我几乎可以笃定，追风俱乐部的敖飞敖总，他亲自带领团队入驻雁城的目标，就是南岳剑宗！”

    　　“南岳剑宗作为蓝星华国的老牌一流势力，综合实力极其强横！”

    　　“而且他们门内的那个师叔祖，实力高得离谱！在我目前所获得的信息中，他的实力绝对能排进前三！”

    　　“背靠这种强大的NPC...”

    　　“追风俱乐部这是要上天啊！”

    　　“不得不说，敖总的眼光还是一如既往的毒辣！”

    　　看完云东流这个帖子。

    　　李逸不禁有些感慨。

    　　这云东流不愧是前世《蓝星online》第一人。

    　　这智商真的没得说！

    　　而此时。

    　　地球。

    　　“淦！我就说怎么一直没在大城市看到敖飞那狗东西的影子，没想到这厮偷摸跑去抱大腿去了！”

    　　这名男子和敖飞同样年轻。

    　　但他身上的穿着，却是要比敖飞奢华不知多少倍。

    　　单单手上那块百达翡丽的限定表。

    　　就足以在一线城市买一套房。

    　　“告诉俱乐部第二批内测的成员，出生地不要选魔都了！”

    　　“我要亲自带领他们...”

    　　“杀到雁城去！”

    　　

    　　				

