    肩膀都要被他给捏碎了，路乔疼的脸色泛白，“松手！现在正好在警察局里，你就是给我现在就告你故意伤人。”

    霍宴死死的盯着路乔，如果这时候谁递给他一把刀的话，路乔敢肯定霍宴一定会毫不犹豫的把她给捅死。

    “那你去告啊，大不了一块进去，跟你弟关在一起，我让你看看什么才叫故意伤人。”

    惨白的灯光晃在脸上，没什么血色的脸，显得死气沉沉，如同死不瞑目的厉鬼。

    “霍宴，这事情我会给你个交代，但是在此之前，你敢动小迟一下，我就叫人在温然的身上还回来，而且是加倍！”

    空气紧张地凝集起来，似乎都被两个人对峙的气势给挤压成了实质，黏稠的窒息。

    路乔撂下狠话之后，空气彻底凝固。

    霍宴有很久没有说话。

    阴鸷的目光狠狠的剜在路乔的身上，像是要刺破她的皮肉，感觉生疼。

    路乔不闪不避，就这么直直的对上他的视线……

    有那么一瞬间，路乔清楚地感觉到，霍宴对她动了杀心。

    不过大概是她命不该绝，就在这时，霍宴的手机响了。

    是医院打来的电话。

    霍宴的神色聚变，忙接通了电话，“手术结束了吗？怎么样？”

    “手术还没有结束，温小姐现在的情况很不好，医生下了病危通知，我并不是温小姐家属，没有办法签字，霍总你必须回来一趟……”

    霍宴握紧了手指，指关节处都泛出了森森的白色，“好，我知道了，马上回去。”

    齐助理还有话没说完，怕霍宴挂电话，忙说：“对了，霍总，还有事情要和您说。”

    “说。”

    “是关于温小姐的病，医生建议现在……”

    霍宴抬头扫了一眼路乔，目光如同出鞘的刀锋，寒凉刺骨没有一丝的温度。

    “做。”

    “好的，霍总，那我马上和医生说。”

    “嗯，半个小时内，我会赶过去，我会给易之打电话，易之会让医生先动手术，你什么都不用签，就在手术室外边守着，有什么事情立刻给我打电话。”

    医院离警局比较远，平时开车就要四十多分钟，现在又是下班时间，堵车的高峰时期，一个小时能到就已经是很快了，但是霍宴却说，半个小时之内他就能赶过去。

    这怕不是要直接飞过去。

    齐助理担心老板的安危，忍不住说：“霍总您也别太着急了，您都已经安排好了，温小姐又吉人自有天相，肯定会没事的，您可以慢点开车，路上小心。”

    霍宴直接挂了电话。

    目光在路乔倨傲的脸上停留了一会儿，才恶狠狠开口：“路乔，如果小然有什么三长两短的话，我就要路迟给她陪葬！”

    说完，霍宴豁然转身大步离开。

    直到霍宴走远，路乔浑身的气势瞬间如同泄了气的皮球，迅速干瘪了下去。

    心里提着的那口气松了下去，一时竟然有些脱力，腿一软，险些就瘫软在地上。

    徐助理连忙伸手扶住她，“路总。”

    路乔轻轻把他的手拂开，几乎是用气声说了句：“我没事。”格外的有气无力。

