    蒙田傲来找周毅时，心里已经多了几分敬畏。

    毕竟在他看来，药门门主的亲传弟子，只是身份显赫而已。

    而现在，则完全不一样了。

    周毅掌控着的这批人，全都是心狠手辣的杀人魔头，如果周毅想要作恶，单单凭借着那些人，都能令每个国家为之动荡。

    “老板，有个问题。”蒙田傲说道。

    “什么问题？”

    “他们有物质要求，要好烟好酒，要大鱼大肉，有几个甚至嚷嚷着要女人。”蒙田傲苦笑道。

    “满足他们。”周毅淡淡说道。

    “还有……”

    “还有什么？”

    “他们想杀人，想发泄。”蒙田傲说道。

    周毅沉默了。

    他把那些人买出来，绝对不会让他们胡作非为，胡乱杀人。

    可是！

    他们在极地炼狱憋的时间太长了，单单靠着一番嘶吼，几声咆哮，是不可能完全发泄得出来的。

    那么……

    周毅思索了两分钟，心里已经有了决定。

    “让所有人在这栋别墅外面集合，既然他们想发泄，那我给他们找个发泄的渠道。”周毅冷色说道。

    “什么渠道？”蒙田傲问道。

    “去安排吧！等会你就知道了。”周毅摆手说道。

    几分钟后。

    二十八人全部集中在了别墅外面的小广场上，他们的精神状态好像不怎么好，尤其是发现跟在周毅身边的周红叶后，一大半人都变了脸色。

    他们是桀骜不驯，但他们尊重强者。

    周红叶之前的表现，赢得了他们的认可，还有……忌惮。

    “老板，我有意见。”暴龙走到众人的最前列，指着抽烟的周明榆冷哼道：“那老东西有香烟抽，我们为什么没有？还有那个疯子，你对他跟对我们不一样，我们想知道原因。”

    “想知道？可以，来打败我。”周毅淡漠说道。

    “我打不过你身边的女人，但你嘛……”暴龙露出几分桀骜，还有不屑。

    “来，打一场。”

    周毅朝前走了几步，抬手对着暴龙勾了勾手指。

    “老板您放心，我不会杀你的。”暴龙露出几分狞笑，瞬间冲刺到周毅眼前，随着他那砂锅大的拳头轰向周毅的面门，另一只手里突然出现了一把水果刀，也刺向周毅的胸口。

    “呵……”

    周毅露出几分冷笑，身形瞬间侧移了将近一米远，然后疾风暴雨般的拳芒，如同炮弹般轰向暴龙。

    这一刻！

    他没有手下留情。

    甚至字符神通都使用了两种，随着澎湃的气息爆发，在力量和速度的加持下，只能媲美真人境初期的暴龙，露出满脸惊骇。

    他的拳骨被震裂，他手中的水果刀被打飞。

    在短短七八秒钟的时间里，他最起码挨了四五十拳，最后身躯如同断了线的风筝，砸落在数十米外的一棵大树下。

    “就这？”

    周毅鬼魅般的身影瞬间出现在暴龙面前，看着他双臂支撑地面，嘴角流血的模样，接着问道：“你这般弱的实力，哪来的自信跟我谈公平？”

    暴龙无言以对。

    他知道周毅是修炼者，但却怎么都没想到，周毅的实力惊人如此恐怖。

    剩下的那二十七人，除了一直笑而不语的萧道子外，其他二十六人全都为之色变。

    他们也被震撼到了。

    因为他们和暴龙一样，只知道周毅是修炼者，没想到周毅年纪轻轻，竟然会拥有如此强大的实力。

    以前，他们是表面上臣服。

    而此刻，他们却发自肺腑地臣服。

    强者！

    有资格做他们的真正老板。

    “还有没有人想跟我打一场？或者说，你们一起动手？”周毅傲然问道。

    “打！”

    众人齐齐上前。

    他们有他们的傲气，单打独斗不是周毅的对手，但他们这么多人，怎么可能唯有打一场？

    周明榆站在广场边缘，心里已经掀起了惊涛骇浪。

    他知道周毅是药门弟子，知道周毅有些实力，但也万万没有想到，周毅竟然会强悍到这种地步。

    可是！

    周毅要一个人打二十多个，这让他依旧不怎么看好。

    但接下来的场面，则让他目瞪口呆，有些难以接受。

    除了萧道子之外，其他二十六位高手，最弱的都能媲美武道宗师初期的强者，结果却在联手围攻周毅时，纷纷被打飞。

    这场面，以周毅为视角来看，简直就是虎入羊群，大杀四方。

    十几分钟后。

    周毅面色隐隐有些苍白的傲立于广场中间，而周围则全都是被打伤打飞的众人。

    一挑二十六。

    周毅赢了。

    “以后你们如果想发泄，尽管来找我，我保证让你们痛不欲生。”周毅甩了甩手腕，笑眯眯的说道。

    众人一阵沉默。

    他们败得很彻底，尽管有些人没使出杀手锏，但在绝对的武力面前，他们心服口服。

    周毅抬手指向周明榆淡淡说道：“你们不用觉得，我对待他们跟对待你们不一样，因为他是我三爷爷，有血脉亲情的三爷爷。至于暴龙你刚刚说的疯子，他是我父亲，亲生父亲。”

    一瞬间，暴龙目瞪口呆。

    一刹那，二十多人瞠目结舌。

    就连站在不远处的辰山，蒙田傲，也纷纷流露出难以置信的表情。

    “你们给我记住，以后谁敢再说我父亲是疯子，我会亲手割下他的舌头喂狗，谁敢冒犯我三爷爷，我会重新把他送回极地炼狱，并且请监狱长特殊关照。都听清楚了吗？”周毅喝问道。

    “是！”

    众人面色骤变，纷纷低头回答。

    极地炼狱那个鬼地方，他们死都不想再回去。

    周毅满意点头，沉声说道：“稍后，会有好烟好酒好肉，送到你们居住的别墅里，而酒店的休闲区域，你们也可以去享受，泡个热水澡，或者去游泳，再或者找技师给你们推拿按摩，总之，你们随便享受，有任何的需求，就告诉酒店的老板图酷。”

    “不过，我也有我的要求，你们既然重获新生，以后愿意为我效力，就要听我的话，没有我的允许，你们不能随意杀人，更不能杀任何的好人，也不能强迫别人做任何事，包括那些女人。”

    “从今天起，你们每年将会有一百万美刀的薪酬，都会得到各种修炼资源，都能获得各种物质享。”

    “但是，我要你们保持血性的同时，给我做一个好人。”

    “谁敢滥杀无辜，我亲手杀了他。”

    “谁敢欺负弱小，我把他送回极地炼狱。”

    “谁如果敢窝里斗，仗着实力欺负咱们自己人，我断了他的所有待遇，打断他的四肢丢进海里喂鲨鱼。”

    “都听到了吗？”

    周毅最后一句话，几乎是吼出来的。

    “是！”

    众人的声音，也提高了不少。

    周毅的威胁，周毅的利诱，对他们很有效。

    也是在这一刻起，他们发现自己的这位新老板，算是一位枭雄般的人物。

