    折腾了一个晚上，刘立杆早上醒来的时候，感觉自己腰都快断了，不得不叹息自己老了。

    他坐在床上想抽支烟，结果发现香烟找不到了，明白了，肯定是雯雯这个死逼，就怕他在房间里抽烟，把他的香烟拿走了。

    不让抽烟，那就再睡一会，刘立杆昏昏沉沉，也不知道睡了多长时间，他是被外面走廊里的声音吵醒的，说话的有男有女，他们好像是在搬东西。

    刘立杆穿好衣服走到门外，看到是那个叫小花的营业员，在指挥着人，往隔壁房间里搬东西。

    小花看到刘立杆就笑了起来，笑得不怀好意，刘立杆问：

    “你笑什么？”

    “雯雯的床铺暖不暖和？”小花问。

    刘立杆点点头：“暖和。”

    “是被子里还有两个人暖和吧？”小花说。

    刘立杆笑了起来，指着她说：“好好一个小姑娘，跟着两个老板学坏了，你们超市的人都这么流氓？”

    小花的脸红了，骂道：“去，才没有。”

    “你们在干什么？”刘立杆问。

    “给你布置新房啊，接下来我还要给你搞卫生。”小花说。

    刘立杆跟着小花走进隔壁房间，他看到房间里那些纸箱子都搬走了，搬进来床、桌子、柜子和沙发，一一都已经摆好。

    刘立杆看着这些家具，心里有些感动，这两个死逼，自己房间里都还用着旧家具，但给他买的都是新的，特别是那个衣柜，是木头的，而不是那种铁管和帆布的简易衣柜。

    从这种小细节上面看得出来，这两个死逼说要收养他，留他在这里长期住下去是真心的，而不是随口说说。

    “雯雯和倩倩呢？”刘立杆问小花。

    “买完了东西，她们一个去郴州，一个去永州了。”小花说。

    我去，这两块地，还真的是把我这头老牛累个半死，她们一早就起来，去实施他们昨天晚上说的计划了。

    “你中午想吃什么和我说，我去给你买。”小花和刘立杆说。

    “这么好？”刘立杆问。

    小花的脸又红了起来：“我才不想管你呢，是雯雯让我给你买的。”

    刘立杆说好，谢谢，谢谢，不用麻烦了，我等会要出去转转，自己在外面随便吃一点。

    小花点点头，开始用拖把拖地，不再理他。

    刘立杆走去卫生间刷牙洗脸，经过客厅的时候，看到自己的香烟和打火机就在客厅的桌上，刘立杆笑了一下，骂道，这个死逼，什么时候有了这个臭毛病，还闻不得烟味了，以前，可是直接朝她脸上吐烟圈，她也无所谓的。

    刘立杆洗完下楼，没有马上出门，而是先在超市里面转转，把整个超市里的货品都熟悉了，心里有个数。

    根据他早年在一鸣食品厂，帮范启顺他们拓展市场的经验，刘立杆知道，商场的货架是有大学问的，从来不是简单的事情，都可以当一门专门的课好好讲讲。

    就这个超市而言，有很多需要调整的地方，同样的商品，同样的营业空间，只要把商品重新合理摆放，就会激发出更多的购买力，销售肯定会增加。

    晚上要和那两个死逼好好讲讲，刘立杆心想。

    刘立杆走出门去，在街上逛着，逛完了小镇的这条主要街道，他又开始逛其他的地方，他准备把这个小镇都逛遍了。

    这个小镇，和雯雯他们村一样，也正处在新旧交替的时候，一大片的老房子中间，会很突兀地出现一两幢新房子，虽然整座小镇最高的房子，也只有五层，整个小镇，也一样毫无规划，属于，谁有钱谁就造，想造成什么你高兴的状态。

    在农贸市场的边上，刘立杆看到一家书店，走进去，也没有什么书可买的，倒是看到书店的墙上，挂着一幅永州地图，刘立杆就买了一张。

    傍晚的时候，倩倩从永州先回来，她很开心地和刘立杆说，就按照刘立杆昨天和她们说的，她今天带着照片和租地的合同，谈好了好几家，人家同意铺货。

    还有两家，就是在他们发货，还是我们自己去提货上，没有最后定下来，等雯雯回来了，看看她那边谈得怎么样，我们再比比条件。

    “对了，这些老板，加上还有几个老板，这几天会过来，都交给你了，你说你可以拿下的。”倩倩说。

    刘立杆说好，只要他们人来了，就杀猪拔毛，不肯也要让他们肯。

    过了半个多小时，雯雯也回来，不过她不是自己一个人回来的，而是乘坐一个在郴州做酒水的老板的车回来的，这老板对雯雯说的很感兴趣，决定亲自过来看看。

    老板姓吴，雯雯把吴老板介绍给刘立杆，吴老板问雯雯：

    “是你老公？”

    雯雯点了点头。

    刘立杆带着吴老板，先去他们超市看看，然后再带去街道的那头，还在收尾的那排店铺看看，刘立杆和吴老板说，这里，我们下个月也要开出一家超市。

    一起吃晚饭的时候，吴老板和刘立杆两个人天南海北地聊着天，等到刘立杆去上洗手间的时候，吴老板看着雯雯问：

    “你老公不是和你们一起开超市的吧？他应该是做大生意的，根本不会是本地人。”

    雯雯说对，“他是刚从深圳过来。”

    “他在深圳，是做什么生意的？”

    雯雯也不知道所谓的大生意是什么生意，房地产应该算大吧，雯雯说：“他是做房地产的。”

    “怪不得。”吴老板说，“你老公还回深圳吗？”

    雯雯摇了摇头：“不回去了。”

    “为什么？”

    雯雯一时答不上来，这做房地产的大老板，不回去算是什么大老板。

    倩倩在桌子底下，用脚碰了碰吴老板的脚，和他说：

    “深圳狐狸精太多了。”

    说这话的时候，倩倩还朝雯雯努努嘴，吴老板明白了，深圳狐狸精太多，雯雯不放心，不放刘老板回深圳，情愿他留在家里，做做这种店面房出租的小项目。

    等到刘立杆从洗手间回来，吴老板端起酒杯，再说的时候，就叫刘立杆刘大哥，自己自称小弟了。

    吴老板一定要敬刘立杆一杯，和他说，以后生意上的事情，还要请大哥多指点指点，刘立杆说，哪里，我们共同探讨。

    再说起酒水铺货的事情，吴老板说，我这里肯定没有问题，说实话，厂家也一样给我们铺了一部分的货，张大哥你们的实力，也让人放心，我不怕货会放死了，只是，这酒水不比其他，有一个麻烦事情。

    “什么事情？”刘立杆问。

    “你也知道，刘大哥，不管是啤酒也好，白酒也好，这些东西都太重，我们送货，少了不划算，一般都是一卡车一卡车送的，我前面看了你们超市，要是我一卡车的货送过来，你们也没有地方放，另外还有仓库？”

    “没有问题，你放心好了。”刘立杆说，“别说一卡车，就是你一次送一集装箱过来，我这里也没有问题。”

    “可以可以，如果这样的话，那我们等会就可以签合同，什么时候发货，发多少，你们发传真给我就可以。”吴老板说。

    刘立杆举起杯子说好，“那我要谢谢吴总了！”

    接下去大家继续喝酒聊天，吃完了饭，就在饭桌上填写起吴老板带来的供货合同，倩倩跑回去隔壁超市，拿来了公章，双方把合同签了。

    送走了吴老板和司机，三个人站在超市门口，雯雯和倩倩围着刘立杆骂，雯雯说，真的要一货车的酒水运过来怎么办，店里是放不下去的，只有堆在门口，你天天晚上守着。

    刘立杆嘻嘻笑着，我天天在下面守着，你们舍得？我守着一大堆的酒，谁守你们？放心吧，我有办法，再多的酒水运来，也没有关系。

    “滚吧，又吹牛。”倩倩骂道。

    雯雯说：“快说，什么办法？”

    刘立杆说：“你们是不是蠢，人家可以给我们铺货，我们就不能给人家铺货？这镇上所有的酒店，我们酒水都先送货后结账，都让他们代销，这些酒店不要？只怕是巴结你们都来不及吧？他酒水送来，在这门口堆一会，这里就送到一家家酒店去了，你们还担心？”

    雯雯和倩倩眼睛一亮，都觉得这个想法不错。

    “这样，是不是一毛钱没花，还多做了很多生意，这整个镇上的酒水，怕会被我们垄断吧？”刘立杆说。

    “对对对对。”雯雯和倩倩觉得，这还真是一个好办法。

    刘立杆和倩倩说：“还有，你前面说永州的那些批发商，就是我们自己提货，还是他们送货定不下来，其实是一样的问题，只要货的数量够多，他们就肯定愿意送，对吗？”

    倩倩说对。

    “那我们就来扩大销量好了。”刘立杆说，“销量大了，要货的数量就大了。”

    “怎么扩大？再开第三家超市？”雯雯问。

    “不用开，还是铺货。”刘立杆说，“镇上除了这条街，我看过了，还有很多小的代销店，下面村里，也是村村都有代销店，我们把货铺到所有这些地方去，销量不就大起来了。”

    “好啊，又是借人家的货，赚我们的钱！”雯雯叫道。

    “对。”刘立杆说，“你们最大的好处是有这两幢房子，有了这两幢房子，就会让所有的批发商都对你们放心，这就是我们的优势，我们要把这种优势，发挥到极致。”

    “太厉害了，你简直就是个商业奇才！”雯雯叫道。

    雯雯和倩倩，这时候对刘立杆简直佩服得五体投地，她们一左一右夹着刘立杆，嘻嘻地笑着，刘立杆心里在说，看把你们高兴的，狗屁的商业奇才，你们不知道以前的供销社，就是这样运作的？

    只是现在供销社都没有了，怪不得你们不知道。

