    “痛苦……影响了希望。”

    末日隧道也不少很清楚，痛苦能量是怎么出现在这里的。

    最初的痛苦能量是伴随着那些‘时空入侵者’出现。

    这些能量围绕在入侵者身上，让它们感受到强烈的痛苦，这也让入侵者的攻击疯狂。

    在击杀了这些痛苦的入侵者之后，空间的居民也会被痛苦所感染。

    这些痛苦的居民会产生非常强烈的绝望情绪，完全无法进行任何治疗。

    它们只能处死这些过度痛苦的居民。

    但这些居民死掉之后，痛苦能量并不会消失，而是流向了它们的‘希望之地’。

    不过这并不是自动流向那里的，而是这些居民的原因。

    因为这的居民有一个传统习惯。

    每当一个同伴死亡之后，它们会对它进行‘祈祷’，它们相信这种祈祷会将它们死去同伴的意识引导到希望之地，让它们永远在那里生活。

    这群空间居民现在已经和以前不同并不分为梦境生物和真实生物两种，而是变成了完全的混合生物。

    也就是琳以前见过的一些生物那般，梦境的部分和真实的部分完全重叠，梦境部分主要是提供思维，而真实部分则提供载体。

    总的来说就是……梦境部分和真实部分已经完全融合变成了一个生物。

    这些居民的祈祷的确也是有效果的。

    它们能把死亡之后残余的一些梦境能量引导到希望之地去。

    不过这种习惯性的祈祷在当时把痛苦能量也引导到了希望之地。

    最初的痛苦能量就是这么慢慢地积累在那里的。

    痛苦能量在空间中别的地方的话会慢慢地消散掉……变成‘普通’的梦境能量。

    但是在进入了希望之地后，痛苦能量会长久保留下去。

    因此，痛苦能量也慢慢地积累的越来越多，最后甚至开始影响整个希望之地，不断挤压着希望之地的范围。

    但比较特别的是，空间居民无法发现痛苦能量造成的影响。

    它们每次进去希望之地时，实际上就和琳进去时的情况一样，看到的就是一个充满希望的地方。

    因为琳进去的时候痛苦已经几乎完全吞噬了希望之地，所以看到的地方很小。

    但是以前的时候，希望之地还是很大……居民们进去后几乎感觉不到任何痛苦的影响。

    后来在痛苦积累的越来越多时，它们也只是能偶然感觉到一点。

    这些痛苦能量似乎有意识那般没有让居民们发觉。

    甚至是末日隧道也没有发觉。

    不过，它也有告诉琳，实际上末日隧道并没有一直在关注这个地方。

    它经常会去别的地方‘旅游’或是做各种事情，而且它原本也认为这里的居民能够很好地生活下去。

    这些居民的确也是如此，虽然有很多猜测和怀疑，但它们最后还是建立了对末日隧道的……信仰。

    同时，它们也掌握了很多的战斗方式。

    像是把身体改造成现在的‘沙砾’也是它们在长期对抗入侵者的过程中研究出来的。

    不过它们最强大的对敌方式，还是会利用绝望来战斗。

    像是‘紧急断开’，和‘末日计划’都是它们用绝望来实行的。

    实际上，这两个方案都不会彻底毁掉空间。

    只是会让空间崩溃一部分，而它们能用希望来修复空间。

    不过似乎大多数空间居民并不是很清楚，它们认为空间会完全毁掉。

    所以之前琳检测到的不少沙砾，它们都觉得实行末日计划会毁掉空间。

    但实际上是可以让空间剩下一小块，而且这小块可以重新‘生长’成原本的大小。

    同时，末日隧道也会帮助它们进行一些空间修复还有在空间变小后会暂时给居民们安排一些地方居住。

    这让它们对末日隧道的信仰越发深定。

    而且它们也认为如果有什么无法对抗的灾难出现，末日隧道肯定会拯救它们。

    比如说创造之海的入侵。

    痛苦能量的混入了希望之地……它们是一直都没有注意到的。

    一些居民发现了希望之地的异常，但是试着调查后都没有结果，而且它们也不是很在意。

    这也是希望之地的原因，因为它们在进入希望之地后，会感受到强烈的希望，从而使得这些居民忽视那偶尔会感受到的一点痛苦。

    希望对它们来说很有用，但也并不全都是帮助。

    同时由于希望之地的特性——会显现出随机的生物记忆中的环境。

    这些环境大小不一，所以它们开始也没发现痛苦能量侵蚀了多少希望之地。

    痛苦能量真正开始吞噬希望之地，主要是创造之海入侵后才开始的。

    当然直到最后……这些居民都没注意到。

    它们对末日隧道的联络需要用梦境能量的通道先通过希望之地，然后才能联系上隧道。

    但因为希望之地已经几乎被痛苦能量侵占，导致通道把痛苦能量引导向了它们。

    因此形成了琳现在看到的情况。

    那么……

    接下来应该怎么办呢？

    末日隧道表示，它告诉琳这些主要是因为，它认为琳可能属于不可预见之地的某种生物。。

    这种生物十分强大，它们的‘力量’能穿过虚空间的巨大间隔影响到另一个虚空。

    这种生物也可以被称之为‘遥远之影’。

    末日隧道也表示，它实际上不知道这到底是生物，还是某种‘现象’，不可预见之地有着很多的奇妙现象，这种‘遥远之影’算是它一直想要了解的事物之一。

    它认为是生物的可能性比较大，在接触到琳之后它就是这么想的。

    而创造之海，末日隧道也有所了解。

    它认为创造之海是一种‘异常遗留物’。

    比如说它刚才说的‘遥远之影’，是只在不可预见之地出现的。

    虽然它影响着正常虚空，但它的‘本质’只在不可预见之地。

    除了遥远之影还有很多别的奇妙现象，而创造之海本身也算是一种不可预见之地的……这种奇妙现象。

    但是它出现的位置是正常虚空。

    可能在很久很久以前，有什么生物，或是什么原因，把不可预见之地的奇妙现象转移到了正常虚空，这也是创造之海的诞生源头。

