    “虽然我大概明白野崎君的想法，”中森明菜和经纪人离开以后，野崎研一郎也有事走开一步，只有岩桥慎一和渡边万由美在一起，渡边万由美忍不住提到这件事。

    “但是，”她说，“这件事真应该让中森桑知道。要不是你在背后出谋划策，她这一次的处境可就要糟透了。”

    “和我又有什么关系呢？”岩桥慎一的语气听着很轻松，“现在这个好结局，和原本可能的糟糕处境，都是她‘自己’选择的人生。”

    “这就像是那种有选择项的游戏，做了不同的选择，就会走向截然不同的路。如果不是她自己做出决定，我们谁能左右她？这个结果是她自己选的。”

    岩桥慎一的话听着有点过于冷静。但是，渡边万由美听完，却从里面听出另外的东西来，因而问道：“你是不想让她有那种自己的人生在被别人操纵的感觉，对吧？”

    不管是被人劝说退出大赏，还是现在出席大赏拿奖，在她的背后，实际上都有着一双手。就算现在这是个好结果，就算岩桥慎一是在帮助她。

    但是，中森明菜首先应该是个独立的人，而不是被操纵的木偶。是因为考虑到她的自尊心，岩桥慎一才会选择把这件事藏起来不告诉她。

    “不愧是你。”岩桥慎一听了她的话，笑道：“你最了解我，万由美桑。”

    “没有。”渡边万由美面对他的称赞，露出个微笑。

    “这也只是原因之一。”岩桥慎一说，“要是把话说开了，研音那边打过什么算盘，中森桑恐怕也猜得出来——她并不是个笨蛋，不是吗？到时候，不仅研音和她之间的关系出现裂痕，我自己在这次的事当中的努力也功亏一篑。”

    要是贪功去炫耀，让中森明菜反感研音。那就真的是吃力不讨好了。

    现在让野崎社长欠他一个人情的局面，才是最优解。

    “再说了，这次会去做这件事，你也从这当中得到了一点好处。”

    岩桥慎一看着她，半开玩笑地说，“这一次，还让杰尼斯的那位白波桑焦头烂额了一把，正好，也帮你小小的出个气，不是吗？我记得你说过讨厌他。”

    “你还记得吗？”渡边万由美没想到他突然提这件事。

    “那当然了，”岩桥慎一冲她笑笑，“毕竟是你难得的直白表达喜和恶。”

    渡边万由美看着他这张胸有成竹的笑脸，刚才心里的复杂慢慢淡去，“……机会难得，快把这次的聚会也利用起来吧。”

    这样的场合，不仅是研音和业界的应酬，也是业界和业界的沟通。同时，对受邀前来的岩桥慎一和渡边万由美来说，也是个难得的和业界沟通的时机。

    机会确实不容错过。

    ……

    聚会进行到后半的时候，中森明菜又跟岩桥慎一偶然遇在了一起。

    这时候，中森明菜该打过招呼的人已经在大本经纪人的带领下打过了招呼，之后，大本经纪人去加深他的人脉——这种场合，经纪人的作用有时候比艺人还要大。

    又碰了个面，岩桥慎一跟她打招呼：“新年好。”

    “新年好。”

    中森明菜跟着重复了一遍，像是个学舌的乖乖女。

    岩桥慎一看着她这副模样，不禁露出个微笑。他的笑容，传达着一种安定，中森明菜放松下来，对他说：“没想到会在这儿遇到您。”

    “研音不是也投资了《乐队天国》吗？”岩桥慎一解释道，“野崎桑是研音那边的代表，所以邀请我和万由美桑来参加今晚的聚会。”

    “原来是这样。”

    新年之后第一次见面是在自己事务所举办的聚会上，中森明菜当然觉得好奇。不过，这么一解释，对他出现在这里，也就不觉得意外了。

    “我也没想到在这儿和您见面。”岩桥慎一温和的回道，“不过，想到这是研音主办的聚会，这种‘偶然’说不定是‘必然’呢。”

    他故意说了个缓解气氛的小玩笑。

    但是，中森明菜却没有把他的话看成是玩笑。听他这样解释，会在这里遇到他，那就不是偶然。而在野崎研一郎那里见到第一次以后又在这里见面，也未必是偶然。

    因为刚才见了面以后，中森明菜想着岩桥慎一也在这个会场里，又好奇、又在意，跟着大本经纪人去打招呼的时候，也忍不住有些在意的在会场里找他的身影。

    是因为下意识搜寻过他的身影，所以才会和他又见了一次吧？

    要是顺着这个思路去想，如果不是因为他跟华纳先锋有合作，那么就不会在新桥的录音室见到他。

    偶然的背后是必然。中森明菜觉得岩桥慎一的说法很棒。

    “我想，这句话您大概已经听腻了。”岩桥慎一不知道她的想法，对她说：“不过，当面见到，还是应该说一次。大赏三连霸，恭喜了。”

    听他这么说，中森明菜冲他露出个有点孩子气的笑容，“谢谢。多亏了您……”

    “哪儿的话。”岩桥慎一纠正她，“这是您自己的能力和意志力。”

    不论什么时候，岩桥慎一都坚持肯定中森明菜这个人的价值。

    “不过，新年过后，各种风波也跟着来了。”中森明菜忍不住对他吐露了一句心声。

    “确实，没想到会发展成这样。”

    岩桥慎一附和了一句，话头一转，“多亏了您，才避免了更多的麻烦。”

    “我？”

    “否则，不管是哪一种结果，局面都会比现在麻烦一百倍。”岩桥慎一不动声色地开导着她，“您去领了奖，反而留下了缓和的余地，毕竟近藤桑那件事没有成真。否则的话，这次的报道，会带来更加强烈的风暴，此时此刻，舆论恐怕会直接把近藤桑打落深渊。”

    你有一百万，愿意捐出去吗？愿意。

    你有一头牛，愿意捐出去吗？不愿意。

    为什么？因为我真的有一头牛。

    假设没有发生的事总是很简单，只要符合逻辑，就能顺着往下推理。

    尽管在实际发生的时候会有种种预想不到的岔子，但是，推理的时候往往不会把这些岔子列入考虑范围。

