    

    天网上发生的事情燕翎羽自然不可能知道，他没有上网的途径，在诸天万界通讯器就相当于智能手机，但是燕翎羽没有这玩意儿。

    手机他倒是有一个，之前凌老头他们给燕翎羽做分身，他并没有把手机也给分身，而是自己留了下来。

    高级的储物装置是兼有通讯器功能的，所以凌霜没给燕翎羽买通讯器，等他到了锻魂境有了精神力，直接给他一个高级储物戒就行了，再者就是凌霜怕燕翎羽天天玩通讯器不好好修炼，所以有意没给他买这个东西。

    起床，洗漱，拿上剑，燕翎羽朝着平时修炼的地方走去，凌霜昨晚也在小屋休息，但是燕翎羽早上并没有见到她，应该是起得早提前离开了。

    正如燕翎羽所料，当他来到修炼的地方时凌霜已经在那等着他了，今天他迟到了一个多小时。

    燕翎羽拿起小桌上的早餐，快速地吃起来，他在等凌霜批评他为什么又迟到，可是都快吃完了凌霜依旧没说一句话。

    燕翎羽很纳闷，难道师父放弃我了？他心里如是想着。

    其实凌霜是故意没有叫他，昨天燕翎羽上午跟人比武，下午被一掌扇飞，凌霜也觉得他应该很累，所以才没叫他，想让他多睡一会儿。

    把装食物的袋子用灵力分解之后，燕翎羽就开始了上午的修炼，凌霜则是照常拿着一本书在看。

    今天他不打算练剑，而是准备提升下自己的修为，他吸纳着周围的灵气冲刷自己的身体，凌霜也没有出言指导什么，算是默认了燕翎羽的做法。

    燕翎羽温和的运转着圣霄星渊诀，浓郁的灵气将他包裹起来，他专心的修炼着，整个上午燕翎羽都没有动过，就像老僧入定一般坐在地上。

    不知过了多久，燕翎羽缓缓睁开眼睛，他双手下压吐出一口浊气：“呼～，炼气八层了。”

    燕翎羽站起身来，兴冲冲的跑到凌霜身边：“师父，我炼气八层了。”

    “嗯。”凌霜翻过一页书，淡淡的回答道。

    燕翎羽伸手端起桌上的茶壶，一连喝了三大杯茶：“师父，我什么时候能进入锻魂境啊，精神力修炼起来难吗。”

    “照你现在的速度应该快了，精神力修炼起来不算难，但想要在精神力一道上有所造诣，很难。”

    凌霜把书一合，然后收起了桌凳：“走吧，今天就到这里。”

    “好的，正好我都饿了，师父午饭多做点。”燕翎羽拿起剑跟上凌霜的脚步朝着小屋的方向走去。

    “午饭你可能吃不了了。”凌霜答道。

    “为什么，师父有事要出去吗？”燕翎羽问道。

    凌霜在前面走着，头也没回：“因为你在地上坐了一天了，我们回去只能吃晚饭。”

    “啊！”燕翎羽闻言赶紧朝天空看去，果然，太阳的位置已经在另一边了。

    后山都是些树木竹子花草，所以除非仰头去看，否则单靠光线的强弱不太容易能判断是上午还是下午，何况这会儿天并不黑。

    “我看你在地上坐的挺舒服的，所以就没有打扰你，你要是再不醒的话，为师就准备把被子给你拿过来，你晚上睡地上接着练。”

    燕翎羽：“......”

    凌霜停下脚步慢慢转过身来，看着燕翎羽那生无可恋的表情噗嗤一声笑了：“逗你玩的，我看你状态不错挺入神的，就没有打断你，晚上多抄几道菜，你多吃点。”

    燕翎羽点点头，师徒二人继续朝着小屋走去。

    燕翎羽刚来九州的时候还是盛夏，现在过去三个多月了，天气已经逐渐转凉，山顶的夜晚比城市里更冷，但是小竹屋里却很神奇，完全感觉不到寒气，夏天也不热。

    吃过晚饭后燕翎羽换了件厚衣服，凌霜这会儿就坐在小屋前的台阶上，玉手对着面前的光屏不停的点点点，他准备过去求凌霜点事儿。

    燕翎羽走到台阶前在凌霜身旁坐下，酝酿了一下，说道：“师父，求你件小事儿。”

    凌霜看着光屏，答道：“什么事儿，说吧。”

    “那个，帮我充下电呗。”说着燕翎羽拿出了自己在老家时用的手机。

    “嗯？”凌霜转过头，目光看向燕翎羽递过来的方块形东西。

    她拿过手机，仔细端详了一下：“这是什么老古董，你从哪儿弄来的。”

    “这是我老家那边用的通讯器，叫手机，现在没电了开不了机，师父有办法给它充点电吗？”

    “有啊，不就是充电吗，简单。”话音未落凌霜便朝着天空竖起一根手指，接着“噼啪”声不断传来，数道闪电不停的在夜空中闪现。

    凌霜拿起手机，作势就要朝天空抛去，这可吓坏了燕翎羽，他赶紧一个飞身上去抢回了手机。

    燕翎羽拿着手机仔细打量了一番，发现没坏，心有余悸的道：“还好还好。”

    接着他又抬头看了看天空中不断“噼啪”作响的闪电，摇了摇头：“算了吧，以后我再想办法。”

    “瞧你吓得，为师像会那么做的人吗。”

    凌霜从燕翎羽手里又抢回手机，然后手上灵力涌出将手机包裹，几秒钟之后又递给了燕翎羽：“好了，拿去吧。”

    凌霜动作太快燕翎羽都没有反应过来，等他再回过神发现凌霜已经把手机递到他面前了，燕翎羽接过手机：“好了？”

    “好了，挺简单的。”凌霜一边看着光屏一边说道。

    燕翎羽将信将疑，他长按开机键，几秒钟之后手机屏幕亮了起来。

    “真的好了，谢谢师父。”燕翎羽高兴的喊道。

    “你这都什么年代的东西了，在诸天用不了的，过几天为师给你个储物戒。”

    “我知道用不了，只是里面有不少照片，我想看看。”燕翎羽也对着屏幕开始点点点。

    “照片，不止吧，为师可是发现你这玩意儿里面还存着些童不宜的东西呢。”

    听到这话燕翎羽差点没拿稳手机：“没有没有，我就只想看看里面的照片。”

    “嗯，现在确实没有了，刚才为师已经帮你删掉了。”

    “啊。”燕翎羽一声惨叫。

    凌霜停下手里的动作，看向燕翎羽：“你还小，少之时，血气未定，戒之在色，这是为你好。”

    燕翎羽一脸苦逼，但却不敢多说一句，甚至连丝毫的想法都不敢有，他怕自己脑子一动立马就被察觉，最后被一掌扇飞之。

    他看向手机屏幕，果然，一点信号都没有，他直接点开相册，最前面的那张正是在陨石坑里拍的。

    燕翎羽一张一张往下翻，他看到了自己存的表情包，看到了同学，看到了亲人，一张张熟悉的面孔映入眼帘。

    不知怎的，看着看着燕翎羽觉得眼眶有些湿润，他想抹一下眼角，不过还没等他抬起胳膊，一只手就伸了过来。

    “男子汉，成天哭哭啼啼羞不羞，我像你这么大的时候都杀过人了。”凌霜一边说一边替燕翎羽拭去眼角的相思。

    夜深了，群星闪烁，冷月洒下皎洁的光辉，清风徐徐而来，但燕翎羽一点都不觉得冷。

    那夜，少年情动，那夜，有人抚去他的乡愁。        

