    

    高年限的魂环固然令人心动。只是魂师一旦死后，魂环也会从世界上消失。但是魂骨可就不同了，就算魂师死去，魂骨依旧会得以继续存在。

    若是论起魂骨的珍贵程度，从某种意义上来说外附魂骨更加的可遇不可求。不为别的，只为它能够随着魂师等级的提升，能够逐渐地进化。

    叶玄的背后冒出的光芒开始收敛。宁风致、尘心以及古榕，他们注意到在叶玄的背后，有着二十二只手。

    手？

    没错，就是手！

    叶玄背后的手可不少。一共有着二十二只。每一只手都是金色的，拥有着金石的质地，看上去防御力还不低啊。这就是叶玄的外附魂骨，叶玄将其命名为千手猿臂。

    自从叶玄从六臂猿猴的身上获得了八千年年限的魂环，他还意外地获得了猿猴的另一种能力，多手的能力。

    叶玄是在他二十级的时候，获得第二魂环的时候获得了这个外附魂骨。初始状态只有六只手臂，之后每当他的魂力提升一个小等级，他的手臂数量就会增加一个。如今叶玄的魂力为三十六级，所以他的外附魂骨千手猿臂的手臂数量为二十二只。

    施展千手猿臂，叶玄所有状态和属性增加百分之一百。相当于拥有双倍战力。

    “小小年纪，竟然还获得了外附魂骨！”宁风致嘴角微笑，他知道他七宝琉璃宗这一次是捡到宝了。

    “只是怂男怎么还在增加魂力的压迫力度？！”古榕神色不解地看着尘心。

    六十六级

    六十七级

    六十八级

    当尘心魂力的压迫等级，达到六十八级的时候，叶玄那黑色的眼瞳，变成了黄金色。一股王者的气息，出现在叶玄的身上。

    “又是一块外附魂骨！”宁风致惊呼道。

    “他竟然拥有着两块外附魂骨！”古榕饶是一名九十多级的封号斗罗，也是忍不住惊呼出声。

    没错！

    叶玄拥有着两块外附魂骨。背后的千手猿猴来自于一只年限为八千多年的六臂猿猴，至于他那金色的眼瞳则是来自于一只年限近两千年的黄金虎。

    对于第一块外附魂骨，叶玄将其命名为黄金瞳。

    黄金瞳：拥有着一个被动技能和一个主动技能。

    黄金瞳来自于至刚至阳的黄金虎。被动技能为破妄，能够无视大多数幻术类、蛊惑类的技能；主动技能为金光脉冲，眼瞳中发出一道精神冲击波，对敌人造成精神打击。

    “两块魂骨？一个人怎么能够获得两块外附魂骨！”尘心一边道出了心中的疑惑，另一边已经收起魂力，停止测试叶玄的实力。

    “可以的。”叶玄擦着额头的汗水，回答道：“魂师的身体由于部位的限制，只能获得六块魂骨。但是外附魂骨又是以外附的形式存在。只要条件许可，机缘足够，一个人是可以获得多块外附魂骨。”

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道一万年后的挂逼霍雨浩，获得了两块外附魂骨。分别是邪眸和暗金恐爪右掌骨。

    “多谢前辈的成全。”叶玄朝着尘心简单地行礼致谢着。

    “成全？”尘心疑惑地看着叶玄。

    “自从获得这两块外附魂骨后，我的实力虽然获得了增加。身体和魂骨却是始终无法完全融合。刚才在您的魂力压迫下，我的魂骨和身体已经完全融合。再也不分彼此。”叶玄解释道。

    尘心错愕了一下。他自己也没有想到本来只是测试一下叶玄的实力，看看叶玄配不配着上宁荣荣。没想到竟然最后反而还帮助了叶玄，让他的两块外附魂骨和身体完全融合。

    “风致，婚书是真的么？”尘心的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。

    不仅尘心，就连古榕也是关心地看向宁风致。

    “当然是真的。”宁风致点点头，看着叶玄的眼神，就像是岳父看女婿，越看越中眼。

    叶玄天赋如此异禀，就算婚书是假的，宁风致也会说它变成真的。如此的奇才，既然主动上门，他宁风致岂有不接纳的道理。

    宁风致迈步而出，看着沐辰手中的斧头，道：“他的武魂是一把斧头，和巨斧堂堂主叶傲天的武魂有些相似。如果我没有看错的话，他的武魂还是由暗金斧变异而来的变异武魂。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    古榕和尘心，认同地点头。

    “巨斧堂？叶傲天？”叶玄呢喃重复着，问道：“宁宗主，你是说我的爸爸叫叶傲天，他的武魂是暗金斧。是么？”

    “嗯。”宁风致点头，又道：“孩子，你就是阳西霸王叶傲天的儿子。”

    “阳西霸王叶傲天！”叶玄呢喃重复着。

    在诺丁城呆了六年的时间，对于大陆的历史，尤其是魂师的历史，叶玄有过系统学习的经历。

    说起叶傲天，那也是了不得的英雄。年仅三十岁，就已经是一名八十级的魂斗罗。在之后的四年时间中，魂力达到了八十七级。被魂师界誉为最有希望，打破昊天斗罗唐昊的记录，成为魂师史上最年轻的封号斗罗。

    然而，天妒英才。

    叶傲天也不知道得罪谁了。突然有一天人们发现了他的尸体。魂师界威名赫赫的阳西霸王，从此消失在人们的视眼中。

    叶傲天死后，他一手创立的，威名仅次于七大宗门的巨斧堂，分崩离析。犹如昙花一现，消失在了整个魂师界。

    “嗯。我年轻的时候，带着我的妻子外出游历。机缘巧合之下，认识了你的爸爸叶兄。我们两人的性情比较投合。十分的凑巧，当时我的妻子怀孕了，那时候叶兄的妻子也怀孕了。在询问过一个治疗系和精神系的魂圣后，我们才知道我的妻子怀的是女孩子，叶兄的妻子怀的是女孩子。于是我们就定下了这个婚约。还没等我昭告宗门，就听闻你爸爸陨落的事情。出事之后，我第一时间回到阳西城以及你爸爸死去的地方。结果找遍了都找不到你和你妈妈。所以这件事就连剑叔和骨叔都不知道。”宁风致简单地详述着往事。

    “宁宗主，你知道我爸爸是怎么死的么？”叶玄关心地问道。

    “不知道。事后我做过很多调查，你爸爸死去的地方，被一场大火给烧了。如果不是他身上留下的一些身份证件，没有人知道死去的人是叶兄。虽然我不知道叶兄是怎么死的，死于何人之手。当时叶兄已经是一名八十多级的魂斗罗，就连一些普通的封号斗罗都不敢与之一战。放眼整个魂师界，也只有那么少数的几个人，能够致叶兄于死地。”宁风致回道。

    “你是说武魂殿？”叶玄神色一沉。

    “只能说它的嫌疑最大。”宁风致夸奖地看着叶玄。紧接着又道：“不过我们没有任何的证据，证明是武魂殿杀了你的爸爸！”

    “嗯。”叶玄点点头。他爸爸阳西霸王叶傲天的死，只能说是一个等待他去解开的谜团。

    “孩子，既然你已经来了，这门婚事我是认的。巨斧堂已经被毁，以后七宝琉璃宗就是你的家。”宁风致微笑地。

    叶玄也是一笑。

    叶玄怎么没有听出来，宁风致这是打算让他成为七宝琉璃宗的赘婿呢！        

