
山间溪涧，一道身影跌落。

墨辰捂着溢血心口，落到了冰寒刺骨的溪水中。

呜哇吐出一口掺杂内脏碎片的淤血，他原本苍白的脸色这才恢复了些许血色。

“没想到那剑居然如此恐怖，苍朴两人明明实力不如我，可竟是凭着一件灵宝硬生生逆转胜负，哪怕我以徽天尺相抗也不是对手。”

想到这里，他猜想这可能是灵宝之间也存在着差异。

不管怎么说，这次墨辰是输了。

但好在……

墨辰看向右手，所抓着的赫然是虚灵芝。

方才他见势不对，在躲到空间夹层的时候，顺便也将这株灵药给收走，倒是叫苍朴苍元竹篮打水一场空。

回想起方才两人气急败坏的表情，墨辰脸上不禁露出了笑容。

但很快，他又呜哇吐出一大口淤血。

淤血中不单止夹杂着内脏碎片，还冒出一丝丝诡异黑气。

内视己身，墨辰惊骇发现，自己丹田已是被一层黑气所覆盖着。

显然，这是被那柄灵宝大剑打中的后果，非常严重。

但好在元婴并未与他失去联系，只是无法调动丹田中的真元而已。此事说严重是非常严重，但还不至于让他失去所有战力。

毕竟，墨辰还有灵宸元婴在。

经过这么长时间的浇灌，灵心已是有了化婴迹象，能起到转化出真元的作用。尽管灵心转化出来的真元数量非常稀少，只是相当于金丹修士的水平，但已是能够满足墨辰正常活动所需。

随后墨辰找了块青石，服下疗伤丹药将外伤疗愈，才考虑之后的事。

发生了这样的事情，想要按照原定路线返回太华是不可能的，苍朴两人为了坐实诬陷之事，定然会使出浑身解数将他杀死。

人死了，也就百口莫辩了。

“既是如此……”墨辰心中念头翻滚，望向了西方。

与其横穿中州，倒不如直接向西。

只要能抵达临涛秘境，就相当于直接回到了太华。

想到这里，他起身朝西方飞去。

不多时，两道身影随迹追来。

苍朴打出一道法诀，立刻捕捉到了墨辰残留的气息。

“他来过这里，快看他去了哪个方向！”

闻言，一旁的苍元立刻施展起了法术，是一种名为“溯影追光术”的秘术，能部分重现出场景的某一时段。

重现的场景越接近，那么溯影追光术就越好。

曾经的场景重现，法术灵光将墨辰方才所有举动重现出来，甚至连他之前所说的话都完整复刻。

“朝西边去了，我们追！”苍朴说完，化作一道遁光升起。

鬼天剑的剑气具有封禁修士丹田的作用，所以在他看来墨辰已是强弩之末，只要能够将之斩杀解决，那么虚灵芝便可到手。

届时……化神可期！

苍元一言不发跟在后面，眼中异光闪烁。

……

飞梭上，墨辰盘腿而坐。

经过数日的炼化，他借助徽天尺之力，已是将丹田黑气炼化了不少，至少现如今已是能沟通部分真元，处境不再似之前那般岌岌可危。

当然，现况也好不了多少。

将视线朝飞梭后面望去，已是能见到苍朴与苍元两人的遁光。

双方的距离，正在一点点拉近着。

照墨辰的估计，只怕三日不到，两人就会追上自己。

届时，将又会是一场苦战。

在吃过对方灵宝的亏后，墨辰心中丝毫没有与对方硬碰硬的念头，他如今还在等待着，等待云母将飞梭的防御阵法升级完成。

眼下安装在飞梭上的法阵，虽说并不是真正的宗门大阵，只是墨辰储物戒中的一座闲置阵法，但在宗门级聚灵阵的加持下，能发挥出来的防御能力并不会逊色多少，足够抵挡苍朴手中灵宝数击。

可被追上的时间，比墨辰预料的还要早。

在苍朴与苍元不惜耗损元气的持续追击下，才两日过去不到，他们就已经追到了飞梭近前，并立刻催动手中灵宝攻击。

“咚”的一声巨响，飞梭护罩立刻出现明显变形，表面涟漪阵阵。

照着情形，怕是再来一击护罩就会告破。

而这，已是云母将飞梭防御阵法升级后的效果。

“不是宗门大阵，终究是少了点东西，防御力能达到这种程度，怕已是极限了。”墨辰眉头一皱，不得不祭出本命飞剑，组成剑阵阻挠对方的攻击。

受到元婴被封禁的作用，他所能动用的真元少了许多，只能达到正常元婴修士的程度。故而剑阵发出来剑光变得十分稀疏，数量总共也就百十来道。

苍元一直在注视着墨辰的举动，见到他试图阻止苍朴的行动，立刻就有了动作，挥剑发出一道道剑光，针锋相对的将墨辰发出的剑光对消。

偶尔也会有一些漏网之鱼，但这显然影响不到苍朴。

旋即，被催动起来的鬼天剑黑气大盛，对着飞梭又狠狠来了一记。

这次护罩剧烈颤动，过了好一阵才重新稳定，但谁都看得出来，它已是到了强弩之末，必然撑不过下一次攻击。

意识到这点，墨辰手一挥。

又是一道护罩形成，这次是一层青螭护罩。

等苍朴将飞梭那层防御阵法击破，鬼天剑却被一层青色护罩挡住。尽管这层护罩也是一捅就破，但也让鬼天剑成了强弩之末。

趁此机会，墨辰浑身蓝光大放。

一道龙吟声传出，他身化半龙人法相，径直朝着苍朴杀去。

苍朴见到墨辰冲来，非但没有迎上前去厮杀，反倒是身形不住后退。

原因无他，实在是体内法力空虚。

御使灵宝的法力消耗十分恐怖，哪怕是元婴修士也仅有几击之力。在接连发出两次攻击之后，苍朴体内真元也是消耗得七七八八。

他本想着凭借身法脱离，却不料墨辰速度突然暴涨。

“铛”的一声，一圈灵气涟漪发散。

布满鳞片的手爪，狠狠地砸在苍朴身上，巨大力道使他无力阻挡，顿时整个人倒飞出去。

一击得手，墨辰没有追击，而是退回到飞梭中。

没有苍朴在那里催动灵宝攻击，有重新凝出的飞梭护罩在，他完全不惧对方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70683512"  chaptername="第459章  苦战">加入书签</a>
</div>
