    邹青竹又问：“大作家，你那茅盾文学奖奖杯带过来了吗？”

    张宣点头：“带过来了，在书房。”

    邹青竹希冀地问：“我们可以看看吗？”

    张宣大气地挥挥手：“哦哟，看你这话问的就太见外了，以咱们的关系，别说看了，你想抱着它睡觉都可以。”

    吃完早餐，张宣跟着三女往教学楼走去。

    大三开学到现在都过去半个月了，教室他一次都没去过。

    由于忙，开学的流程还是管院主任亲自帮办的。

    到达教学楼大厅时，碰到了联谊寝的丁艳红、罗雪和刘琳。

    “张宣，你回来了啊？”

    小丁踩着高跟靴踏踏踏地走着，隔老远就开始喊。

    张宣转身，盯着小丁的恨天高问：“这么高，你不怕摔跤？”

    “摔跤？怎么会？”说着，小丁原地左踏一下，又踏一下，末了还转个圈，那神气的。

    张宣看笑了：“小丁同志，你真是越来越活泼可爱了。”

    “是吧？我也这么觉得，这是越活越年轻。”小丁掩嘴大笑。

    管院是个大院，早上来来往往的学生非常多。

    但张宣和这三位女同志明显都是老油子了，压根不在乎旁边的眼光。

    张宣问：“怎么就你们三个？还有三个呢？”

    刘琳插嘴问：“你这是想问谁呢？问子喻？还是问思茗？”

    张宣眼皮一掀：“别埋汰人行不行，这两我可不敢惦记。”

    罗雪这时说：“她们三个起得早，应该已经到了教室。”

    接着罗雪又问：“这么久没来，你还找得到自己教室么？”

    张宣边走边说：“你这不是小瞧人不是？”

    话到这，他猛然发现，虽然前后左右都是学生，但整个楼道都寂静地可怕，就他们四个人在说话。

    其他人都是安静走着，明显在听几人聊天。

    这个异样，三女也察觉到了。

    丁艳红还挤眉弄眼给他树个大拇指，意思是说：看看，看看，你一出现，大家都不说话了。

    “学长。”

    就在这时，后边突兀传来一个声音，伍瑶的。

    安静的楼道里突如其来的声音，大家纷纷望向了伍瑶。

    这妹子长得确实好看，比后世那些妖魔鬼怪要经看多了。

    可惜老男人一点心思都没。

    不过伸手不打笑脸人，点了点头。

    “学长，恭喜你。”伍瑶走近。

    “谢谢，你们今天几节课？”张宣问。

    “今天满课。”

    两人简单聊了几句，伍瑶双商很高，没有硬性纠缠，直接走了。

    上到三楼，张宣进到自己教室，发现里面空空如也，鬼影子都没一个。他有点懵，退出来看看教室铭牌号，没错啊。

    张宣问：“换教室了？”

    丁艳红嬉笑道：“看吧，就知道你会走错路，今天是大课，两个班一起在大教室上。”

    张宣问：“今天是什么课？”

    刘琳笑道：“你连什么课都不知道，还来上课？”

    张宣淡定地说：“所以问你们。”

    丁艳红回答道：“国际结算。”

    张宣跟着赶到大教室时，发现303的牲口们早来了。

    来了就来了，可奇怪的是竟然还坐在前排，这他娘的不是太阳打西边出来了？

    想了想，张宣还是走了过去。

    见到他忽然出现，两个班的人都很诧异，很多女生吃着包子豆浆默默注视着他。

    “宣哥回来了。”沈凡很自觉，同往常一样起身，让他坐进去。

    “回来了，老沈有想我没？”张宣没客气，笑呵呵坐了进去。

    “嘿嘿...”沈凡摸摸头，跟着坐下。

    “宣哥，额想你啊，额天天想你，想你想的睡不着觉。”旁边的魏子森还是那么跳脱，身子一扑就抱住了他。

    “别抱这么紧。”张宣一脸嫌弃。

    “那不行，要抱就抱紧点，让我闻闻才气，让我闻闻钱的味道。”魏子森假装闭上眼睛，脑袋摇摇晃晃一脸陶醉。

    李正正在吃油条，把油条伸过来：“来，宣哥咬一口。”

    看着留有牙印的油条，张宣蛋疼，“我吃过早餐了的。”

    欧明的光头还是那么亮，微笑开口：“宣哥，今晚我请你吃大餐。”

    “啊？这么好，我回来就有大餐吃？”

    张宣探头问：“什么喜事？”

    魏子森搭话：“第7任女朋友。”

    张宣感觉不对，问欧明：“就已经是第7任了？第6任我都还没看到？”

    李正咬着油条说：“老欧第六任叫柳眉，是肯德基的员工，暑假认识的，不过就处了一个月。”

    张宣偷偷竖个大姆：“佩服。”

    李正继续说：“宣哥，老欧对第7任很满意，所以一直等着你回来一起吃饭。”

    张宣又竖一个大拇指，对欧明说：“谢谢，今晚我一定敞开了吃。”

    欧明说：“没问题，我老欧这暑假挣了点钱，保证让哥几个吃好喝好。”

    万军黑了，也胖了。高高的个子，圆圆的身段，坐在那里像一堵墙，但今天没怎么说话，跟张宣打个招呼后，就一直听几人聊天。

    张宣判断万军应该是有心事，不然按照以前的性子，早就按赖不住了。

    张宣问魏子森：“你们以前上课都是坐后面的，如今为什么坐前面？”

    魏子森压低声音快活地说：“等下你就知道了。”

    魏子森说等下就知道了，张宣果然等下就知道了。

    国际结算课的老师很漂亮。

    应该是张宣两辈子见过最漂亮的女老师，难怪这群牲口们抢着坐前排。

    女老师几乎是踩着铃声进的教室，话不多，但往教室前台一站，大教室的注意力都集中在她身上。

    魏子森用蚊子般的声音对张宣说：“看到了没？看到了没？这是学校新来的老师，听说关系背景很硬。

    我每次看到这张漂亮又微微泛红的面庞，好像突然有什么东西钻进身体一样，心里痒痒的，浑身都是痒痒的。”

    张宣听笑了，小声骂：“你这是见色起意。”

    魏子森狡辩：“宣哥你胡说，我这是爱的明白。”

    张宣斜他一眼：“柳思茗腻了？”

    魏子森摇头晃脑：“憨～不腻不腻，但是不一样啊。”

    上完第一节课，沈凡突然一动，麻溜起身离开，拿着书本去了前排。

    每次见到这幅光景，张宣就暗叹，那妖精又来了，又来了…

    见他一脸丧气，小十一撕一张纸条写：我这么漂亮，不欢迎我？

    得，熟悉的语气，熟悉的人，老男人也是醉了。

    张宣回：女人的本质就是相夫教子，和漂亮没关系。

    小十一嘴角一勾，写：那你吃馒头也饿不死，为什么还要吃肉？

    张宣：“……”

    这话没毛病。

    小十一又写：我去留学怎么样？

    张宣有些意外，回：你不是说不去留学么？

    小十一写：还在犹豫，听说国外风气很开放，我担心你把我抱上床。

    张宣回：那就不出去。

    小十一写：那我更担心了，怕你到外面犯罪。

    张宣笑了，回：所以意思是还是抱你对吧？

    小十一眼睛一闪：原则上我不愿意，除非你用强。

    这个不要脸的。

    瞧着眼前的纸条，张宣突生感慨，不知不觉两人都认识好久了，虽然各种别扭，却也成了好朋友。

    张宣写：你打算去哪个国家？

    小十一回：你在英国有女人？

    张宣不理她。

    小十一撕下一张纸条，写：你还欠我两顿饭，记得吧？

    张宣回：记得。

    小十一写：今晚请我吃饭。

    张宣回：今晚没空，欧明请客。

    小十一写：哦，他好像邀请了我，那晚上见。

    ps：求订阅！求月票！

