    

    这是一群金发碧眼的外国人，为首的是一位留着一头金色短发，身穿一身像是为他量身定制的得体西服的中年男子。

    男子身材高瘦，一副黑色的眼镜框架在他鼻梁上，依稀可以看出其年轻时候应该是一位风度翩翩的绅士。

    劳伦斯·亨利，不列颠宫廷首席攻魔师，威灵顿子爵，不列颠最强圣级（s级），即岛国的灵将级高手。

    他擅长卢恩魔术、新教圣术、炼金术、占星术等西欧灵术，一手强大的空间攻魔术更是出神入化。

    早年他曾就学于圣保罗公学、桑德赫斯特皇家攻魔学院等一流攻魔学院，毕业后成为了不列颠皇家陆军的一名攻魔师军官。

    因为天赋异禀加上后天的努力，让他宛如彗星一般崛起，在年仅四十岁时便成为了不列颠宫廷首席攻魔师，获封子爵。

    这也是不列颠历史上最年轻的宫廷首席。

    别看劳伦斯仅仅只有圣级巅峰，位阶与岛国十八灵将之首安倍早田一样。

    但他的实力可比安倍早田强了十倍不止，能够单挑不列颠的老一辈ss级强者不败。

    换句话说，他表面上是灵将级高手，实际却是拥有能够越阶挑战的神官级战力。

    而如今，这位拥有神官级战力的宫廷首席，作为不列颠国际交换生的领队，带着一批师生来到了岛国交流学习。

    当然，若是普通的交流学习，自然是不用宫廷首席亲自出马带队的。

    劳伦斯之所以会来，一方面是因为不列颠的二公主塞西莉亚殿下先一步来到了岛国，国王陛下担心自己的女儿，派他前来看一看。

    另一方面，是因为……他的女儿薇妮。

    薇妮与塞西莉亚从小一起长大，作为塞西莉亚的贴身侍女一直侍奉在旁，这次自然也是随她一起来到了岛国。

    本来这也没什么，既然侍奉了公主殿下，那么自然是要跟随她到任何地方，就像他当初将忠诚献给了国王陛下一般。

    而且对于自家女儿乖巧冷静的性格，劳伦斯十分了解，即便身在异国他乡，他也十分放心。

    然而，近期不列颠安插在好盟友岛国的间谍机构，却是传来了这么一个消息。

    岛国近期爆发了一场一级红色魔灾警报，虽然这次魔灾最后被岛国政府平息了。

    但他的女儿薇妮，却在这次魔灾中失踪了。

    得知这个消息后，他当即就不淡定了。

    那可是他唯一的女儿，从小含在嘴里怕化了，捧在掌心怕飞了的心肝宝贝。

    如今他的宝贝女儿却失踪了，虽然通过公主殿下的圣印显示，女儿似乎安然无恙，被困在了某处妖魔裂隙中。

    可即便如此，他的怒火也噌噌噌的窜了起来。

    这是哪个不长眼的妖怪，不大卸八块简直不足以泄心头之恨。

    还有岛国政府，三神官是干什么吃的，居然连他女儿都看不住？

    随即，他便向国王陛下请缨来到了岛国，如今更是找到了塞西莉亚所居住的酒店。

    可令他万万没想到是，来到了岛国后，自己的女儿没找到不说，这些连公主殿下都失踪了。

    “首席大人，我们刚刚在酒店内搜了一遍，并没有发现公主殿下的下落！”

    “首席大人，公主殿下应该是已经失踪快一天了！”

    “首席大人，我刚刚联系了驻守岛国的情报部门，他们说前几天还发现公主殿下正常外出，但昨天公主殿下并未出门……”

    尽管在发现之前原本说好来接机的公主殿下并没有过来，打电话也打不通时，劳伦斯已经察觉到了一丝不对劲。

    可他还是抱着一丝侥，认为以公主殿下那跳脱的性格，估计又是被什么新奇的事物给吸引了，耽搁了时间。

    直到来到了酒店，听了手下的汇报后，他才意识到，公主殿下是真的失踪了。

    而且失踪地悄声无息，连情报部门都没有发现她出门。

    换句话说，她有可能是在室内失踪的。

    “你们在仔细搜搜，不要放过任何一处线索！”

    劳伦斯伸手推了推黑框眼镜，感到颇为头疼。

    如今不但女儿没找到，公主殿下还丢了，这要是被国王陛下知道，必然会龙颜大怒。

    不行，哪怕把整个岛国拆了，也必须想办法找到公主殿下和自己的宝贝女儿。

    一个大活人，是不可能无缘无故从室内消失的。

    想要办到这一点，唯有空间类的灵术或妖术才行。

    岛国除灵师不擅长空间类的灵术，那么只有可能是妖术了。

    而根据最新得到的情报，女儿应该是被困在一处妖魔裂隙中。

    那么，会不会女儿的失踪与公主殿下失踪两件事是有关联的？

    细心的劳伦斯开始推敲起来，也是在此时……

    “首席大人，我们在盥洗间内发现了一丝十分隐蔽的妖力残留！”

    “噢？我来看看……”

    ……

    同一时间，妖魔裂隙中。

    经过了一整天的考验，塞西莉亚依次通过了品格、技艺、勇气、知识、熟练度等七个考验。

    当然她能完全通关，一方面是因为她本身拥有强大的毅力与不俗的实力，再加上精神上她豁出去了。

    另一方面是因为，浩仁放水了。

    除了一开始的品格和技艺考验因为是拷问之王主持的，比较下……咳，奇葩外，后续浩仁因为换下了拷问之王，导致考验恢复了正常，不再那么绅士。

    毕竟，他的目的只是要塑造“梅林”的缺点，降低塞西莉亚对自己的好感度，而不是打算直接社死，让塞西莉亚误认为自己是个银乱的人。

    所以在自觉达成目的后，他自然是不会过于为难塞西莉亚，而是放她过关。

    最终通过考验的塞西莉亚来到了地下祭坛处，也顺利见到了薇妮。

    “薇妮——！”

    “公主殿下！”

    二人姐妹情深，一见面就抱在了一起，可把一旁的朱乃感动哭了。

    “呜呜~好羡慕，……要是我也能有这种为了自己奋不顾身的好姐妹就好了！”

    “你怎么说也是个妖王了，活了这么久，难道就没交过什么好朋友？”浩仁感到有些疑惑。

    “曾经有过几个很好的姐妹……”

    “曾经？”

    “恩，自从我向她们接了钱去赌了以后，她们……”

    “好了，你别说了。”

    感情是因为赌博，朱乃才会混得连个朋友都没有。

    本来即便是再落魄，也可以去投靠朋友，不至于冒险来抢这么一座充满危险的妖魔裂隙的。

    也输在浩仁与朱乃交流时，一旁的塞西莉亚与薇妮终于贴好了。

    塞西莉亚松开了薇妮，面色一肃，缓步朝着浩仁走了过来。

    见塞西莉亚满脸严肃的样子，浩仁面色不变，心中却是变得愉悦了起来。

    在他看来，经过重重考核后，塞西莉亚显然是知晓了他塑造出来的“梅林”的性格缺点，印象分恐怕是下降了不少。

    如今看她面色这么严肃的样子，多半是打算来质问自己。

    呀，为人师表的梅林大人怎么可能会考验这些奇奇怪怪的东西啊？

    好难啊，根本通不过考验，即便是通过了，难道以后也要天天被身为导师的梅林大人这样责罚吗？

    看走眼了，梅林大人根本不是王の导师。

    这样就好，这样自己终于可以摆脱这个小妞的骚扰了。

    也是在浩仁长舒了一口气的同时，塞西莉亚也终于走到了他的面前。

    随后，在浩仁那从淡定逐渐变成惊讶的眼神中，她行了一个标准的骑士礼，直接牵住了浩仁的一只手，面色微红，羞涩道：

    “梅林大人，您深谋远虑，看问题看得十分深刻，您的这些考验让我受益匪浅，学到了很多东西，感谢您。

    如今，我顺利通过您的所有考验，这是否代表您已经认可我了，可以辅佐我了。

    至于您想要成为王夫的愿望，请容我考虑一下，不过请您放心，虽然阻力很大，但我会想办法的……”

    说着，在浩仁万分震惊的眼神中，塞西莉亚亲吻了他的手背。

    浩仁：“？？？”

    卧槽——！        

