
所有的人都在纳闷，最为纳闷的自然是邱祖庙的人，凌空子作为掌门二弟子，在本派之中是相当有实力的。

“二师兄咒没咒他。”“咒了吧。”“那......那个张禹怎么一点疼痛的意思也没有。”“这我哪知道。”“难道说遇到高手了？”“真遇到高手，二师兄就躺下了。”“对咒还有打平的么？”“没听说过呀。”......

大多数的人，都不会认为对咒能够打平。不是你把我给咒趴下，就是我把你咒的念不动咒了。

规则是十分钟为限，可是基本上用不了那么长的时间。先前的四组胜负，差不多有三分钟就分出来了。

这两位可好，就跟没事人一样。

贾真人看着这一幕，突然意识到一个问题，张禹没有授篆，他是知道的。没有受经篆，就得不到咒语，张禹是根本不会咒术。

但是，他不会咒术，凌空子肯定会，张禹肯定得被动挨咒，凌空子怎么就没把他给咒躺下呢。

冯崇绝来到贾真人的身边，低声说道：“师兄，这是怎么回事呀？你徒弟到底能不能赢。”

“这个......”贾真人也说不准，张禹不会咒术，咒不了对方，会咒术的凌空子却又没把张禹怎么样，他也迷糊了，根本说不明白。

“这怪了，第一次遇到这种情况。”冯崇绝又小声说道。

“我也没遇到过。”贾真人说道。

在封禅台中间对咒的二位，凌空子现在有些着急起来，自己咒了半天，怎么对方一点反应也没有。

而他自己，一点也不头疼，一点也不肚子痛。

凌空子这半天都是念头痛咒，一看不管用，干脆改念肚痛咒。

很快，张禹突然发现肚子有点疼，他赶紧查看，发现有一条红色的气流突然开始冲击脐轮的中枢魄。

张禹随即提起真气护住中枢魄，又轻而易举的将红色气流给抵消了。

“这应该就是肚痛咒了。”张禹心中嘀咕，跟着觉得这招数确实不错，若是能够学会，日后遇到像王国柱之类的家伙，直接咒一顿就行了。

时间一点一点的过去，观摩的众人，全是大眼瞪小眼。

秦局长刚刚看了四场，此刻这一场，实在是莫名其妙。他转头看了看袁真人和吕真人，但是没有说话。

终于，十分钟的时间到了。

“师兄，到点了。”冯崇绝看向贾真人。

贾真人也不知这种情况该怎么算，好像没有平手一说，他只能走到袁真人和吕真人的面前，说道：“两位会长，这怎么算？”

吕真人看了眼张禹，他知道张禹的厉害，上次击败杰克刘，全是因为张禹给道教保住了面子。

这一次的斗法，原本以为张禹是白眉宫的，不会参加。结果张禹报的是无当道观。

如果让张禹顺利晋级，还不知道会不会影响到大计，于是吕真人故意说道：“既然二人彼此都咒不倒对方，显然修为不够，不如一并淘汰。”

他这是想用兑子战术，让凌空子和张禹一起下去。虽然凌空子的修为不错，可在他这边并非决胜的筹码，牺牲也就牺牲了。

然而，凌空子一听这话，登时就急了，马上叫道：“吕真人，为何将我淘汰，他根本就没咒我！我只是没把他咒倒罢了！”

张禹见他这么说，也赶紧说道：“袁真人，为何将我淘汰，他根本就没咒我，我只是没将他咒倒罢了！”

“我怎么没咒你！”凌空子看向张禹。

“我也一直在咒你呀！”张禹毫不示弱。

“咳咳！”这时，袁真人重重地咳嗽了一声，接着说道：“直接将二人淘汰，他二人自然不服，我看算作打平，进行第六轮吧。若是没有真本事，下一局照样会被淘汰。”

“袁真人此言有理！”凌空子立刻说道。

“袁真人公道！”张禹随即说道。

吕真人心中暗恨，要是凌空子同意被淘汰，张禹也就跟着淘汰了。这一争可好，结果张禹也留下了。

奈何袁真人说的也有道理，吕真人只好说道：“就按照袁真人的意思，进行下一轮。”

当下，张禹和凌空子分别退下，张禹明白是怎么回事。凌空子真的是莫名其妙，自己的咒术怎么还失灵了呢？张禹也不像是高手，因为遇到高手的话，自己估计就被咒趴下了。

还真别说，除了张禹和凌空子这一轮打平之外，后面的几局都没打平，全都分出了胜负。

正一教参加的人本来就多，而且这一环节又对正一教有利，毫无意外，正一教胜多败少，这道题目结束，全真教出场的十二人，现在就剩下四个了，三分之二被淘汰。赢了三局，打平一局。

相较之下，正一教剩下十四个。

接下来，秦局长又开始抓阄。在抓之前，他看了眼吕真人，像是在说，你这不是找不自在么，现在剩下几个人了。

他从里面抓出来一个球，打开之后跟袁真人、吕真人一起观看。

看到这个题目，吕真人的脸上浮现出一抹微笑，而袁真人则是微微皱眉。

这可真是怕什么来什么，先前吕真人出的题目中，就有两个有可能让正一教全军覆没的题目。眼下这个，也就是比那两个简单点，可也足以将正一教这边淘汰一半。

但是抽出来了，那没有办法，袁真人将纸条交给贾真人，由贾真人宣布。

“第二题，三才火符咒术！”

这道题一宣布出来，正一教这边，不少人的脸色顿时就变了。

不仅仅是他们，张禹也是一愣，因为这个符咒术，他根本就没听说过。

关于火符术，张禹是会的，但是所谓的三才火符咒术，真是不知道怎么回事。

别看以前驱邪破煞，无所不通，可来到真正的玄门之中，他才发现，自己好似井底之蛙，这一关怎么过呀？

“是抽签决定次序，还是你们上台呀？”这一次，贾真人大声问道。

毕竟不是对战，就是决定先后次序，谁能使用三才火符咒术，谁就过关，所以先后并不重要。

“我先来个抛砖引玉！”

贾真人的话才一落定，全真教那边就响起了一个喊声。

众人立刻看去，那边就剩下四个人，倒也好认。走出来这位，正是先前在第一轮咒术上淘汰长寿观登云子的无量观杨祈昭。

无量观在全真教中，不算是大派，可是眼下，没人敢小看这个杨祈昭，毕竟是第一轮爆冷咒倒登云子的人物。

只是这三才火符咒术，真的是小小的无量观所有驾驭的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483040"  chaptername="第653章  三才火">加入书签</a>
</div>
