
　　秦明有些懵逼的看着抱着他大腿的张潇，随后嫌弃的撇了撇嘴，动了动腿就把张潇踢了出去。

　　“好歹也是天师，而且你可是个大男人，能不能有点男子气概，一边去别影响我发挥！”

　　张潇听到秦明的评价也不说话，他就不是个男人！

　　谁他妈刚刚差点被邪灵给直接吞了，甚至连灵魂都被洇灭，也得哭啊！

　　秦明看着在他眼前又重新汇聚成肉瘤的邪灵，不由得皱了皱眉头，如此浓郁的血气，甚至其中还隐隐包含着几个挣扎痛苦的灵体，这里曾经发生过什么？

　　虽然说有些疑惑，但当务之急还是要尽快将这邪灵消灭，刚刚为了防止伤到张潇，因此秦明并没有用几分力。

　　这下他便准备直接将邪灵给打散，手上聚集了一团金光，秦明正欲动手，忽然那嗡嗡嗡的声音便到了他的面前，正是嗜血黑蚁蚊来了。

　　嗜血黑蚁蚊通过主仆契约向秦明表达了一下它想吞噬邪灵的愿望，秦明想了想便收回了手上的灵气，转而将这邪灵交给了嗜血黑蚁蚊去处理。

　　只见嗜血黑蚁蚊煽动着他钢铁一般的翅膀落在了肉瘤之上，肉瘤在它的威压之下瑟瑟发抖，濒临解体。

　　然而嗜血黑蚁蚊怎么可能允许肉瘤消失了，它长长的如同钢针一般的吻部猛的扎进了肉瘤当中，随后以肉眼可见的速度，肉瘤气泡中的血红色粘稠液体以一个极快的速度减少。

　　张潇懵逼的看着这一幕，没等他反应过来，耳边突然响起了一阵鬼叫般的哭叫声，原来那肉瘤竟是在嗜血黑蚁蚊的吸力之下开始坚持不住求饶了。23sk.Com

　　秦明微微皱了皱眉，嗜血黑蚁蚊猛然加快了吸收的速度，它的腹部以缓慢的速度膨胀了起来，就像是蚊子吸饱了血一样。

　　而那肉瘤却是毫不留情的被它吸收了，连一点皮，一丝粘稠液体都不剩。

　　吃饱喝足嗜血黑蚁蚊也已经很久没有用过这样的大餐了，像它这样的凶兽很难成长，因此吸收的这一点污秽血腥之气，姑且算是它的一道小点心吧，对于它的成长进化起到的作用很小，最好还是往后多找一些邪气污秽之气，让它修炼成长。

　　这肉瘤消失之后，周围的血腥气直接消散了许多，但那腐臭味儿就越加明显了。

　　秦明淡定的四处看了看，直接用神魂扫视南城区域，便发现了这里奇特的风水局势。

　　张潇热泪盈眶地撑着自己的铜钱剑站起身，大佬啊，眼前这个人绝对是他们天师界的大佬啊！

　　自己的实力且不说了，光是养的灵兽就这么强，竟然能够直接将他对都对付不了的肉瘤全部吸收了。

　　要知道那肉瘤就是整个南城邪灵的化身，没有了它，这一带的邪灵都无法形成气候。

　　就算是还有邪气的存在，但只要多晒几个太阳，没有人在这里作妖，往后这里就不会再形成如此强大的邪灵了，如果说往后再布置得当，人流量充足，把人气补回来的话，这里往后虽然不是什么吉祥之地，却也不会成为大凶之地了。

　　“大师！晚辈张潇，隶属于护龙局，是到这南城来执行任务的，没想到这邪灵太过强大，晚辈差一点就命丧邪灵之手，没想到能得大师搭救，还请大师受晚辈一拜！”

　　张潇热泪盈眶的站起身，对秦明行了一个大礼。

　　秦明淡淡的嗯了一声，对张潇并不感兴趣。

　　秦明在心里盘算着，这里虽然说是属于凶地，然而如果说他在这里布上聚灵阵法，再布一个震邪阵的话，就算是这些建筑继续修建下去，也不会再受到任何影响了。

　　当然，要想将这里的情况达到最优解，最好还是将这些建筑推了重建，重新划分风水局，将大凶之地改成福地或者说是普通地区，再放上其他的招财震邪之物，就不会有这样的苦恼了。

　　秦明心念急转之间便将未来该如何处理南城的问题给想好了，与此同时他也推断出了那肉瘤里面的灵体，显然不是正常死亡的人应该产生的。

　　应当是被人为的从体内剥离出来，然后用凶煞之气进行养护，将正常的魂体养成了邪灵才会有这样的效果。

　　秦明很是反感这一类人，更何况这其中有多少个灵体，就牵涉到了多少条人命。

　　虽然说前辈表现的十分高冷，并且对自己爱搭不理，但张潇也完全没有不满的意思，转而对秦明说道：“大师，这邪灵形成的原因只怕是人为造成的，咱们是不是应该把此事上报给护龙局，然后让护龙局的人去调查这一件事情，将幕后之人抓出来严惩？！”

　　秦明奇怪地看了他一眼，秦明的名声在护龙局可以说是很大了，就他上一次捐献功法那一件事情，只怕护龙局上层都应该知道他这个人。

　　这小天师不知道他的身份也就罢了，初次见面这小天师就问他这样的问题，到底要不要追查这邪灵背后的主使者，难道不是应该由他自己决定吗？

　　不过秦明也没有多想，他微微一低头便知道该怎么做了，随后几道灵气打出，将这里的所有邪气全部都消除完毕。

　　而后秦明直接御空而起，在百米高空上居高临下地俯视着整个南城，这里占地面积极其宽广，而且地势极为平坦，十分适合在这里布下阵法。

　　在张潇震惊崇拜的眼神当中，秦明飞快的打下金色的灵光布下了一个聚灵阵，随后又布下了一个震邪阵。

　　两个阵法一出，这里原本阴暗的氛围完全变得平和了起来，不看略显恐怖的环境之外，闭上眼睛就跟在其他任何地方没有什么区别。

　　而且张潇能够感觉到就这么几分钟，这里原本的邪气死气便完全消散了，反而是从四面八方涌进来一股股灵气，将这里的污秽完全冲刷干净。

　　“嘶！”

　　张潇双眼放光，目光灼灼的盯着秦明高空上的身影，“这位大师到底是个什么来头？看起来年纪轻轻却能够遇空飞行，而且抬手之间不借用任何法器的辅助，就能够布下两座阵法！直接将一个凶地变成了一座福地，长年累月下去，有灵气冲刷这里绝对会成为一个修炼者争抢的地方！”

　　张潇在心里分析着，只怕这位大师不是哪个大家族的子弟，就是哪个宗门不世出的天才！

　　秦明布好阵法之后便落到了地上，淡淡拂了拂衣袖，他便准备离开这里了。

　　“大师且慢！”

　　见秦明要走，张潇连忙出身阻拦。

　　“大师，不知大师师从何人？或者说姓甚名谁，若是告知于我，我也好把这件事情禀告给上头的人，实不相瞒，这南城的事情我们护龙局已经关注多时了，这一次能够解决多亏了大师，而且解决这件事情是有报酬的，既然是大师解决的，那自然报酬也应该归大师所有！”

　　秦明对那所谓的奖励并不感兴趣，慢条斯理的缓缓升上高空，一边对张潇说道：“我跟护龙局也是有一些交涉的，不过你就不用操心这事儿了，回去之后好好修炼吧，你的实力还不太够呢！”

　　教育完小辈，秦明便直接飞走了。

　　张潇看着逝去的金色流光，不由得捏紧了拳头，他一定要好好修炼，然后像大师一样厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1043章 凶地变福地免费阅读。https://xs.23sk.com 