    第193章 帝级力量

    不管姜智如何猜测，殇沐初已经再次揉身而上，双拳带着沉重的破空声不断击出，姜智闪过几拳后重新打开了乌柽木印，无垢尘泥的威势再次凝聚在拳头之上，和殇沐初硬碰硬的对攻起来，右肩中了一记沉重的地殇拳，破字印也狠狠击在殇沐初小腹之上，巨大的力量之下姜智陀螺一般旋转着摔了出去，殇沐初弓成了大虾的形状倒飞，一屁股顿在地上还翻滚了一圈才停住。

    两声沉闷的炸响，原地已经失去了他们的身影，只留下两个踏出的浅坑足印，轰响声在离地两米多的半空传出，二人的身影乍现复又消失，再次出现时已在十余丈外，无垢尘泥的威势丝毫不弱于黑色能量，二者激烈对抗打成了平分秋色之局，拳头撞在一起的轰鸣和击中人体的闷响不断传出，数百击过后仍旧难分胜负，如此强度的长时间对抗让二人身心皆疲，动作终于出现了偏差，他们同时击中对方的胸口，姜智飞退间撞碎两块岩石才停下，殇沐初则砸进了土地，一路翻着跟头摔出去老远，身体在地面砸出一个个深坑。

    二人同时翻身而起，却又同时捂着胸口单膝跪倒，殇沐初咳出一大口血，姜智同样咳嗽几声嘴角挂血，二人大口喘息着狠狠对视，回复着消耗过度的体力，也磨灭着对方打入体内的力量。二人每一次击中对方都将一丝力量侵入对方体内，积累之下能量越来越多，二人体内都压制了不少的异种能量，导致体力和精力不够才双双受伤暂停对战。

    被无垢尘泥的力量侵入体内，殇沐初并没有急着驱赶磨灭，而是调动黑色能量将它们包裹起来，像对付死之真意一样对它进行解析，想要破解无垢尘泥的力量，姜智同样在对黑色能量进行研究，想搞明白它的来历。但经过一番努力后二人同时宣告失败，无垢尘泥的力量凝聚的犹如钢铁，殇沐初根本无法将它拆解开，根本无法进行解析，而黑色能量在姜智体内本能的被排斥，姜智费尽力气才不至于被它逃出去，二人都想事后再详细研究，同时将这能量压制在了身体一角。

    二人没有急着对攻，殇沐初嘴角上扬十分傲娇：“报上你的名字，你有资格让本姑娘知道名字。”

    本姑娘！？你一个抠脚大汉好意思自称姑娘！姜智心中暗骂一句，大声报上自己名字：“大丈夫行不改名坐不改姓，本人......嵇昂！”

    “嵇昂！”殇沐初点点头，“本姑娘记住了，能与我战到这种程度，你也该知足了！接下来我将动用底牌力量，你可以准备去死了。”

    发大招之前还出口提醒一下，给你这光明磊落的汉子点个赞！只是这女装大佬的作为让人心中磕碜，可惜了。姜智心中默默吐槽一下殇沐初，思考着该动用哪种力量，也没什么好选择了，既然要发大招，那除了无垢尘泥也只余下苍茫真意能够一战了，嘴中回应：“你丫不要搞错了，我现在只是衍真境，现在是越境打你！你傲娇个鸡儿！”

    还能好好聊天不！殇沐初脸色瞬间阴沉，这尬聊技能绝对顶级，轻松把天给你聊死了，亏老娘还有点惺惺惜惺惺，这瓜娃子就该摁翻地上狠狠的打屁股。话说这家伙还真是衍真境的，自己这算是被人越阶当怪打了？真特么的......晦气。

    身周的黑色能量风中烈焰一般燃烧起来，殇沐初的身体浮空而起，一缕小指粗细、黑到极致的强横力量从黑气中溢出，漂浮在他身前，慢慢成了一道袖珍阔刀形状，只有三寸长短，而且极薄，但却有一股莫名威势散发而出，姜智心脏擂鼓一般跳动，一股悸意仿佛自灵魂中生出，他大脑翁的一声恍惚了一下，竟然有一瞬间失去了意识，姜智大惊失色，这小小的阔刀竟然比帝意还要恐怖，黑的仿佛超出了这个世界的范畴，看一眼就感觉眼前发暗，仿佛要被它感染，变成一抹最纯的黑意。

    “逃！”灰蝉的声音打断了姜智的思绪，让他的恐惧减弱了几分，“这是真正的帝级力量，虽然只有半帝水准，且被抽离了其中的不朽神性，威力十不存一，也只有一击之力，但一般宗师恐怕是接不住的，除非是圣者，否则必被重伤。你现在的实力对上这力量，是必死之局。所以......逃吧！”

    半帝！殇族之中竟然有半帝强者，姜智心中惊到了极点，但他强忍住了转身就逃的冲动，殇沐初的灵识已经锁定了自己，逃是不可能逃掉的，只能拼死一击，博取那一丝微弱的生机。

    这股帝级力量绝对不是殇沐初自己修出的，应该是家族长辈赐予，关键时刻保命所用，这些世家子弟真是不要脸，一个个的都是挂逼，草根玩家根本没有活路呀！心中腹诽着减轻自己的压力，否则连出手对抗的念头都提不起来，帝级力量对意志大压制太狠了。

    将身体能承受的最强力量全部凝聚起来，右拳苍茫真意破字拳印，左手无垢尘泥山字守印，道台的力量也被调动起来，九大山海的灵力再次被抽空，不死树暴风中的树苗一样疯狂摇曳，死之力泄流一般倾入双拳，双臂的脉轮瞬间便再次崩溃，七窍之中鲜血涌出，瞬间被狂暴的力量蒸发在虚空，只留下道道黑色的血印，双拳亮起炙热的光芒，力量凝聚太过猛烈竟然燃烧了起来。

    殇沐初同样十分痛苦，这丝力量是一位半帝老祖封印在他体内的，力量性质完全超出了他的理解范围，也就是老祖强行抹去了其中的神性，又与他所修功法相同，否则他根本就控制不了。即便如此他也是浑身剧痛，鲜血不要钱一般从口中涌出，浑身裂开了上百道血口，瞬时变成了一个血人，而且这股力量和黑气一样受到了世界法则的排斥，两者相抗产生的压力让他身体几乎被压碎，脏腑都挤成了一团，暂时失去了功用。

    太过强横的力量让二人根本无法坚持，他们同时向着对方冲锋，然后出拳。

    (本章完)

