    果然不出所料。

    嗜血剑气的9999物理伤害过于变态，即使化身罗刹状态的无情子也瞬间被秒。

    不过他却是在临死前，各保住了塔塔和林洛，让他们免疫了一次死亡。

    “想不到，他的天赋技能这么厉害……”

    塔塔逃过一死，心有余悸地说道。

    林洛也深吸一口气：

    “好厉害的保护技能，哪个队伍能有这样的前排，简直如虎添翼……”

    就在二人说话的当头，一道缓慢具有磁性的声音悠悠传来：

    “不错不错，不愧是塔塔你看中的队伍，各个都是身怀绝技。”

    林洛和塔塔双眼骤凝，猛地望向身后。

    却见阿紫君正完好无损地站在那里，甚至连血都没有掉一滴。

    “你也没事？”

    林洛下意识道。

    阿紫君银色面具下的双眼露出一丝笑意：

    “我为什么要有事，你们希望我有事么？”

    林洛按下心中疑惑，还真是随着等级越高，遇到的人越来越强，她一定也有某种保命能力。

    “闲话等打完BOSS再说吧。”

    塔塔起抬头，望着血量只剩一万的活死人之剑：

    “不能让他们白挂，今天务必拿下这个BOSS。”

    嗜血剑气显然是凯德统领的最后一个机制，撑过这一轮机制便意味着能过关了。

    塔塔发动防御姿态率先顶上。

    林洛继续冷静地输出，一万血量对他来说并不多。

    阿紫君法杖挥动，附灵娃娃和幽魂各自冲向林洛和BOSS。

    武器化的凯德统领只有最简单的劈砍攻击，林洛输出始终稳定地让人胆寒。

    ‘8000’

    ‘5000’

    ‘2000’

    ‘500’

    林洛深吸一口气，凝神一击射出了最后的一箭！

    这一刻凯德统领血量彻底消失，整个世界似乎安静下来！

    所有人的身形一顿，感觉时间流速忽然变慢，接着视角开始不由自主上移，接着离地面越来越远。

    林洛感觉这一幕似曾相识：

    “这是过场CG！这说明我们已经击败BOSS了！”

    镜头视角开始无尽升空，林洛塔塔还有阿紫君，纷纷看到了地面上渺小的自己。

    塔塔如山岳般坚定地举盾屹立前方。

    林洛脸上布满风沙的刮痕，手持沉默者之弓，身材挺拔，背后披风猎猎飞舞，就在塔塔的旁边。

    阿紫君仰着头，银色面具闪耀着神秘的色泽，浑身的巫师长袍在风沙中飘扬着。

    “……你们……你们的确很强……”

    巨大的活死人之剑，发出沉重喘息声，一道道火红的裂痕在巨大剑身上蔓延裂开，剑身开始黯淡火化，化成飞灰，融入风沙中，随风消逝。

    “但如果你们要保护那座城邦……你们的下场只会比我更惨。”

    巨大的活死人之剑开始逐渐裂开、燃烧、最后发出咔擦一声巨响，整个活死人之剑连同那巨大古老的祭坛，轰地一声炸裂为无穷无尽的白光！

    就在这同一时间，三人的角色控制权回归自身！

    【恭喜：你已通关远古魔法巨人的遗迹第一重：苍茫黑暗沙漠！】

    同时一道道游戏提示连续响起！

    【提示：你获得‘本职业随机技能书’一本。】

    【提示：你的等级提升至九级！】

    【提示：当前副本封闭状态已取消，你的好友通讯功能激活。】

    不愧是白银级别高难任务，仅仅第一重遗迹，直接让林洛、塔塔、阿紫君三人升到了九级的百分之七十！

    三人背包中蓝光一闪，出现一本湛蓝品阶的技能书！

    而且该技能书闪烁着灵动的光芒，说明该技能书是本职业可以用的！

    “这……这奖励太丰厚了！”

    除此之外，死亡的凯德统领原地爆出一个湛蓝色战利品宝箱和大量金币。

    无论任务或野外，只要是绿名精英怪以上的怪物，死后都会爆出宝箱，不过很明显由于是特殊任务，这个怪物死后爆的战利品也是一次性战利品。

    也就是说即使之后组团再来通关，这第一重遗迹BOSS死后也不会爆宝箱了。

    “所以这个箱子的分配……”

    林洛上前将总共三千多的金币和巨大湛蓝宝箱捡起来。

    三人对视了一眼，塔塔和阿紫君看着林洛道：

    “你是队长，你打算怎么安排？”

    林洛想了想：

    “我先收起来。怪是大伙一起合力推掉的，到时候所有人见面商议吧。”

    塔塔倒是很有兴趣地望着更远的方向，隐约是一片苍翠古老的森林。

    她忽然用胳膊肘捅了捅林洛：

    “话说……那第二重遗迹，你不打算看看？”

    看着塔塔跃跃欲试的样子，林洛也饶有兴致地望向望向那片森林。

    “行呗，看看就看看。”

    他望向阿紫君：

    “你觉得呢？”

    后者耸耸肩：

    “少数服从多数。”

    ……

    …………

    英雄城。

    主城世界大厅复活点。

    几道白光从世界水晶中走出，百无聊赖的猫头和有无情子都快睡着了。

    忽然感觉身后响起一阵密集的脚步声。

    二人扭头一看，眼睛顿时瞪圆！

    “草！你们怎么在这里？”

    公子羽瞥了二人一眼：

    “净说废话，当然是挂回来的。”

    猫头一脸崩溃地抱住头，无法接受道：

    “不是吧大哥！打那么久，这就炸团啦？”

    公子羽道：

    “别乌鸦嘴，还有三个人活着。BOSS出来的时候已经没血了，我相信他们肯定能推掉BOSS的！”

    猫头仔细一看，发现林洛、塔塔、阿紫君还真不在其中。

    “还好还好！那我就放心了！”

    猫头长吁一口气，抚着胸口。

    可惜下一刻他脸上表情就凝固住了，原来远处的白光闪过，三道熟悉的身影陆续走出。

    猫头渐渐瞪圆眼：

    “不……不会吧？”

    其余人也发现这一幕，看到林洛三人从复活点走出来，同样惊愕地睁圆眼！

    “不会吧？”所有人异口同声道。

    公子羽揉了揉眼：

    “我记得BOSS明明只剩10000血了，难道他们连一万血都打不过？”

    不过林洛三人脸上并无任何沮丧，反而春风得意，就连塔塔都踏着轻快的步伐，显得非常开心的样子。

    “你们……到底怎么回事？”

    公子羽被这三人搞懵逼了。

    按理说三人挂回来了，应该是没打过才对。

    但没打过，不可能这么高兴啊！

    猫头直接冲到林洛面前，抓着他肩膀狂摇不止：

    “阿洛！听说最后BOSS没血了，你们怎么是挂着回来的啊？”

    林洛没好气拍开他胳膊：

    “怎么，陪你们死一死不可以？”

    公子羽满脸苦笑：

    “你就别卖关子了，到底打没打过直说吧！”

    由于他们从副本挂出来，任务的奖励他们都没吃到，自然不知道成功与否。

    林洛微微一笑：

    “幸不辱命，第一重遗迹我们已经成功通关了。”

    “那你们怎么挂的？”

    猫头纳闷道。

    提到这个，塔塔林洛还有阿紫君三人对视一眼，脸上的写意变成了凝重。

    林洛深吸一口气道：

    “我们三人过关之后，又去了一趟第二重遗迹。”

