    第389章 秦雅：你给他提鞋的资格都没有！

    餐厅大堂，起了一阵哗然。

    众人神色都有些震惊了。

    这个俊美青年，竟让秦小姐如此看重，当众说他是今天最重要的客人，那他的分量绝对不一般，否则，如何服众！

    要知道，今天来的都是有些身份的人，每一个都是很重要的客人。

    “秦小姐，这位叶先生是……？”

    有人耐不住，出声问道。

    他再仔细打量一番，又是摇头，这张脸太陌生了，从没听说，圈子里有这么一号人物。

    “这位啊，就是悦云厅的那位！”

    秦雅抬手一指，介绍道。

    “悦云……厅！”

    那人听罢，先是一愣，继而，想到了什么，不由得浑身巨震，如遭雷击。

    那双眼睛都忍不住瞪大了，露出了强烈的震撼，不可置信之色。

    悦云厅！

    他当然知道了，大名鼎鼎的，他也曾去品鉴过，也读过秦小姐为悦云厅写的两篇专访。

    难道这一位，便是悦云厅背后那位神秘大厨？

    被秦小姐誉为厨神的人物？

    难怪啊！

    极致的震撼过后，他便是一阵恍然，觉得这一切都是理所当然，以这位的实力，地位，当之无愧是今日最重要的客人！

    他给出一般的评价，也不是狂妄。

    “是……是他？”

    那丁云瑞也是浑身一震，惊骇无比。

    他是怎么也不敢相信，眼前这个俊美得有些不可思议的男子，竟然就是传言中的那位。

    想到自己方才还觉得，这家伙不懂美食，为此洋洋得意，还有些怜悯对方，他便是一阵窘迫，面庞逐渐涨红了。。

    旁边座位上，丁洪亮也有些动容，眸中闪过一抹强烈的震惊。

    接着，他便抬眼，再度仔细打量这个青年。

    他早听说过，此人非常年轻，可没想到，还如此俊美。

    着实有些……不可思议！

    他是做餐饮的，早年也是学厨出身的，知道厨艺这一道，经验有多重要，即便有再高的天赋，没积累足够的经验，也成不了一位独当一面的大厨。

    但这个年轻人，才几岁啊！

    二十三四！

    竟然就已名震全国，还缔造了一家传奇餐厅，甚至更被誉为厨神。

    真是个人才啊！

    他微一眯眼，心中叹道。

    “餐厅菜谱上的菜，很多都是叶先生开发出来的，我们的厨师，也都去过悦云厅，向叶先生学习过，所以才有这么高的水准。”

    秦雅继续介绍道。

    大堂四方，又是哗的一声。

    众人神色越发震撼了。

    原来竟是这位调教的，难怪让人如此惊艳！

    同时，这也证明了，这位的实力有多厉害，稍加调教，又是开创出一家足以争三钻三星的顶级餐厅来！

    丁云瑞听得怔了一下，心下也有些震撼。

    但更多的，还是嫉妒。

    看起来，秦小姐跟这家伙关系匪浅，至少，比跟他亲密多了。

    “哼！不就是个厨师么！做菜再厉害，也是个厨子！”

    他撇撇嘴，哼声道。

    这家伙也就是个厨子，做菜再厉害，也没什么了不起的，哪比得上他！他家开的餐厅，遍布全国各大城市，家里资产好几十个亿，哪是一个厨子能比的。

    他声音不轻，周边人都能听到。

    不少人脸色微变。

    他们也都是厨师，丁公子这番话，听着就有些刺耳了，让人很不舒服。

    秦雅听了，黛眉皱了皱。

    转身看了这位丁公子一眼，她心下有些暗恼，更是不屑。

    这位丁公子，就是标准的公子哥，轻浮，自大，还喜欢花天酒地，就这种人，也敢跟叶先生比？他怕是连比的资格都没有，根本不配！

    她微微冷下了脸，喝道：“叶先生他，可是悦云庄酒店的老板，这家餐厅，他也投了钱的，有三千万！”

    话音一落，那丁云瑞的脸色便是僵住了。

    他又复睁大了眼，有些难以置信。

    这家伙也是个有钱人？

    那家悦云庄可是相当值钱的，好几个亿，随便一投又是三千万，那这家伙的家世恐怕跟自己差不多了。

    下一刻，他面庞抽搐了一下，又是涨的通红，难堪无比。

    一旁的丁洪亮，听得又是一番震惊。

    接着，便是摇摇头，觉得可惜。

    本来他还想着，可以将这位收了，有助于集团的发展，可没想到，这位也是有不俗的家世，那么，他的想法就要落空了，搞不好以后还会成为竞争对手。

    看看自家儿子，再看看这位，他心中又是一阵叹息。

    自己这儿子要是能有此人一半的本事，那就好了！

    “三千万啊！”

    四方，又是一阵哗然。

    众人看来的眸光，更是炙热了几分。

    看来这位不光是有才华，还非常有钱啊！

    看着那丁云瑞难堪的样子，秦雅暗自哼了一声，这还不算什么呢！叶先生旗下，还有一整家宝悦集团呢！那可是几百个亿的市值。

    真比财力，家境，这个丁公子给叶先生提鞋的资格都没有！

    她没再理会此人了，面上绽开粲然的笑容，往前走去，来到了叶默跟前。

    “叶先生，怎么来了也不告诉我，我刚在里面忙呢，要招待里面的客人，姿璇也在里面呢！呀！真好看！”她俯下身来，娇笑道。

    不一会儿，她的注意力就被两个宝宝吸引了，忍不住伸手，去摸了摸头。

    这对宝宝，她也不陌生，见过好几回了。

    “没必要！”

    叶默笑笑，再是道，“餐厅整体还不错，尤其这个装潢，设计，比悦云厅可要漂亮多了，服务嘛，也还不错，菜品一般，还能再提高一些。”

    “能听到你说一般，我就高兴了！”

    秦雅笑道，“要不……去里面吧！坐姿璇那，她就一个人。”

    “不用，我在这儿吃完就行，等会儿再去见见，顺便，去后厨看看。”叶默摆摆手，笑道。

    “好好好！”

    见他这么坚持，秦雅也没再劝了。

    她再摸了一下宝宝，告辞一声，转身走了，跟旁边的客人们一一打声招呼，她走回了包厢那边。

    那丁云瑞已经坐了回去，有些悻悻的，不时抬头，往隔壁桌看去，他脸色便是一阵变幻，心中很不是滋味。

    (本章完)

