    “她吓着了，要让人去把人喊来吗？”苏氏说完就小心翼翼的看他的脸色。

    主要是她和公公打交道的时间不多，更何况现在孟老爷心情不好板着脸，看着就让人害怕。

    “不用了，让她早点休息，你们也都回去休息吧。”孟老爷心里盼着慕昭昭能做梦梦到点什么，自然是不愿让儿媳妇去打搅她。

    要是慕昭昭现在还没睡，他都恨不得让她喝点助眠的药呢。

    他自己去爹的院子，孟老太爷也睡不着，看见他就急切的问：“有消息了吗？”

    孟老爷摇了摇头。

    孟老太爷摸着花白的胡子，开口道：“这事虽然不合适传出去，不过现在最重要的是寻到你媳妇她们，要不和老五说一声，让他留意点？”

    孟老爷听到这，眼神一闪。

    说起来，他的媳妇和儿媳妇失踪，他第一个怀疑的就是孟五爷，因此让大成亲自带人去盯着他。

    现在听到爹的话，他觉得自己上门一趟也好，要真的是和他有干系，指不定自己还能看出点什么。

    “爹说的是，趁着现在还不到宵禁，我去五弟那边走一趟。”

    孟老太爷点头：“快去吧，你们毕竟是打断骨头还连着筋的兄弟，就算是他以前有什么做的不对的地方，这个时候更应该让他帮忙。”

    孟老爷过去的时候，孟五老爷还在书房，听到他来了，也有点奇怪：“请他去客厅，就说我原先歇下了，很快就过去。”

    他是不知道王子尧做了什么好事，也想不通孟老爷为什么会过来。

    毕竟这个嫡兄和自己没什么走动，平时也只是面子情。

    现在都快亥时了，他急着来找自己会有什么事？

    要是爹快不行了，那也轮不到他出门。

    难不成是孟誉出什么事了？才让他不得不深夜上门求自己帮忙？

    他故意慢慢的喝了盏茶，这才去客厅。

    他为了不被人怀疑，不管是吃穿住行都没有铺张奢华。

    因此客厅里也不过是普通的红木桌椅，以及普通的字画，就连茶叶也是去年的陈茶。

    “大哥，对不住，我来晚了。”孟五老爷一脸歉意的冲他抱拳：“您有事要吩咐，让人来喊我一声就行了，哪用您亲自来？”

    不管内里怎么样，表面功夫他做的很好。

    孟老爷一脸愁容的叹了口气：“我是来求五弟帮忙的。”

    说话间留意他，见他面有得色，又继续道：“今儿你嫂子她们这些女眷都去白云观打平安醮，没想到却遇到了歹人，现在你嫂子和阿誉的媳妇都被人劫走了…”

    孟五老爷听到这，神色一变：“什么？怎么可能？我怎么没听到消息？”

    “她们毕竟是女眷，被人掳走这样的事传出去不好听，我就请人隐瞒下来了。”

    孟老爷觉得他太紧张了些，心里也感觉有点违和。

    毕竟她们对孟五老爷也只是点面子情而已，就算是做戏给自己看，也有点不真实。

    事实上，没有传出去，是莫三爷也消失的缘故。

    不过，明儿估摸着就要传开了。

    “还有一起被掳走的有承恩公府的莫三爷…”

    原本也觉的自己的反应不太对，端起茶盏想掩饰的时候，却听到这晴天霹雳，孟五老爷手里的茶盏就掉在地上跌了个粉碎。

    啪的一声也让孟五老爷回过神，一脸惊讶，却又带着坦然：“啊？还有这事？那我明儿就去找侍郎打听一下。”

    这个时候，他很庆幸自己今儿带着儿子们跟着老爹去采药草了，有不在场的证据。

    再有就是白天走了一天，让他确实很累，也没心情去外室那边风流快活。

    孟五老爷迅速的回想了一下，发现自己没有露出一点马脚，暗暗松了口气。

    随即又立马回过神，察觉自己想歪了。

    搞什么鬼啊，这事本来就和自己没关系啊。

    自己干嘛要做贼心虚啊？

    但是他的心里又隐约有点担心，毕竟倭寇那边恰好和他们有笔大买卖，要是他们被人查到点什么，那自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    他只期待承恩公府的人和五城兵马能尽快把人救回来。

    于是他还义正言辞的道：“那些贼人真的是胆大包天，凭着莫三爷受圣宠。肯定能很快把人救回来，把那些人都千刀万剐的。”

    孟老爷也不敢确实他有没有参与其中，不过他也是故意想打草惊蛇的，托他替自己多打听后，就起身离开了。

    孟五老爷心里总觉得不安，立马回去换了身衣裳想出门的。

    但是他犹豫了下，还是回到书房歇下。

    他也知道嫡兄对自己有提防，指不定就有人在暗处盯着自己呢？

    要是自己现在去找王子尧，被人知道老巢。

    再说，就算是自己能甩掉盯着自己的人，那他们还以为这事真的和自己有关系呢？

    他闭上眼睛，可惜心思重重，一时半会也睡不着。

    不过到现在为止，他也没料到是王子尧让人动手了，要不然现在他根本就冷静不下来。

    …

    慕昭昭很担心祖母和大肚子的娘，可是她也没别的办法，只能期待自己能梦到点什么，也能早点找到她们。

    越是焦躁不安越是睡不着，她翻来覆去很久，才迷迷糊糊的睡着了。

    也不知道是不是三婶画的人让人印象太深刻了，慕昭昭果然又梦到了他们。

    他们嘴里明明说着自己不可能听懂的语言，但是梦里的慕昭昭就像是小仙女一般，能听懂他们话里的意思。

    “这个大肚子的也带上，大庆朝不都说母凭子贵吗？这个肯定更值银子。”

    “不好，咱们快走，有人过来了。”

    他们扛着祖母和娘离开的时候，莫修鹤却迷迷糊糊的醒了过来，张嘴才发现自己说不出话来，他就干脆伸手抱住男人的脚。

    男人气急败坏：“这混蛋竟然已经醒来了，我要宰了他。”

    另一个男人反驳：“住手，要是弄出人命来，事情就会闹大，你想找死吗？”

    头目也开口：“把这人带上，这样也不会有人怀疑咱们的目得。”

    然后他们就扛着三个人迅速消失，不远处有马车接应，他们又换上了镖师的服饰，把他们弄晕后塞进木箱，放在马车上进城。

    里面有人接应他们，领着他们来到了南城，进了一处两进的大院子。

    路边也有人好奇看着他们，不过因为不认识，也不会多问什么。

    就算是有人好奇的来问，接应他们的年轻男子也是应对得当，说这边的宅子是他家主子才买下来的，自家主子是镖师，经常来京城，住酒楼客栈不方便，也费银子，这才咬了咬牙买了下这落脚地。

    但是慕昭昭却认出来这个小厮是青竹。

    那就说明这事和孟三有关。

    慕昭昭很想知道现在娘他们怎么样了，但是她却猛然间就醒了过来，她睁开眼睛回忆了下梦里的情形，立马不顾此时已经是深更半夜，夜深露重，就大喊：“来人，掌灯，我要去见祖父。”

    薄荷和紫苏一听她这话，却都吓了一跳，劝她：“大小姐，现在很晚了，老爷肯定也已经睡下了，您要是有事，明儿再去见大老爷吧？”

    慕昭昭又不能和她们说自己梦到了什么，只能撒谎：“我心口疼的难受，我想去请祖父替我诊脉。”

    她做了噩梦，脸色确实也不太好，还急出一身汗。

    两个丫鬟听她这么一说，还以为她病的很严重呢，都快吓哭了，这下倒是不敢再耽搁，赶紧服侍她起身。

    再说此时，另一边，王子尧正在冲那些人大发脾气：“你们这些蠢货，谁让你们把他给带回来的？”

    也难怪王子尧快要被气疯了。

    哪怕现在大庆朝对女子宽容多了，但是女子要是被人掳走，那就算是没什么事，也会被人指指点点。

    其实王子尧心里更想掳走慕昭昭，但是他又明白，秦慕要是不娶慕昭昭，指不定还能有个更好的姻缘。

    他肯定不愿意成全他啊。

    但是现在看到他们多此一举的把莫修鹤也带来了，就担心节外生枝。

    这个时候，王子尧并不认识莫修鹤就是承恩公府的莫三爷，但是看他身上的衣物，就知道这男子是有钱人家的公子爷们。

    这样的人突然失踪，家里人肯定会报官的啊。

    想到这，王子尧顿时虚汗一后背，眼底划过一丝狠戾：“这人不能留下，尽快灭口。”

    对方探子精通大庆朝的语言，此刻也不乐意了：“这男人醒来的太快，我们原本是想灭口的，不是你再三要求我们不要见血吗？要不然我们怎么会把这个累赘带回来？”

    面对这不知道变通的蛮夷，王子尧顿时心累，但是这些人也确实不是他能得罪的。

    要不然他们拍拍屁股走了，自己就要被主子责罚了，他摆了摆手：“行了，我会善后，你们要的东西我都准备好了，什么时候交易？”

    “那就明晚上吧？咱们到时候百花楼见？”对方也急需这批好货：“到时候我们能见见你家的大人吗？我们想再和他多点别的交易。”

    王子尧就点头：“我等下就会让人给大人传信的。”

