    波如意忍着心里的酸涩，勉强笑道：“蜃境的使者到了，想让臣妾去蜃境关闭万火雷阵，所以……臣妾过来跟陛下辞行。”

    穆远山怔了怔：“你要去蜃境，为何？”

    蜃境是极阴之地，下界的普通人根本无法在那里生活。就算是极其短暂的停留也可能对身体造成极大的伤害。

    “龙鳞使者特意赐了千年玄铁，可以助臣妾暂避蜃境阴气。”说到这里，波如意顿了顿，叹道：“我就想，如果能借来千年玄铁一用……”

    穆远山却显然兴趣不大。“孤已是个废人了，能否拔针已不重要。你不必跟龙鳞讨价还价，蜃境的天师几时通融过半分人情。”

    这倒是真的。鬼母凶狠残暴，属下的人也都冷酷无情。

    哪怕是犯下丁点的错误，都会施以残酷的刑罚。

    否则，盲姬和阴姬就不会叛变了。只因为她们实在走投无路。

    “你说蜃境开启了万火雷阵是怎么回事，你又如何去关闭那万火雷阵！”穆远山略有些不解地问道。

    假如说就连鬼母都束手无策的阵法，难道说让波如意去就能关闭？

    波如意清眸闪动，慢慢地道：“听蜃境的暗夜使者说，燕国女王和国师闯进了蜃境，闹得天翻地覆。别的也就罢了，竟然还打开了上古的机关万火雷阵，如果不能及时关闭，蜃境将会耗尽阴气，被阳气充沛，到时将是灭顶之灾。”

    其实，蜃境的使者并不会说这么多。而且鬼母极好面子，哪里肯把如此丢人的事情说出来。而蜃境的天师更守口如瓶，也绝计不会透露半分口风的。

    但是波如意想方设法收买了那位经常过来送信的暗夜使者，这些细节当然都是从那暗夜使者的口中得知。

    如果按照龙鳞的原话，只是急召波如意入蜃境商谈要事，可以赐她千年玄铁暂避蜃境阴气。仅此而已。

    可是由于那名传话的暗夜使者彻底被波如意收买了，竟然将蜃境发生的事情都说了一遍。

    不但把下界的燕国女王和国师勇闯蜃境的事情说了一遍，而且还把鬼母露出了畸形的身体，万火雷阵开启的严重后果，甚至是燕国女王和国师如何逃下界都偷偷说了一遍。

    波如意虽然没有亲眼目睹现场，她却对那场闹剧清清楚楚。

    穆远山瞠目，再也顾不得扮忧郁和低调，失声问道：“凌珑跟容天闯入了蜃境，还扒出了鬼母的原形？他们打开了万火雷阵又成功逃脱下界……这是什么时候的事情！”

    波如意见穆远山一反方才那清心寡欲的淡漠样子，变得如此紧张又惊奇，她就知道只有凌珑才能撩动他的情绪。

    心里十分清楚，但表面上却还要装作不介意，勉强平静地道：“大约半个月之前的事情了。”

    穆远山怔怔地出神，不再说话。

    波如意缓缓起身，道：“臣妾过来跟陛下辞行，不知能否还有机会回来陪伴陛下左右……”

    “你不要去！”穆远山毫不犹豫地阻止道：“蜃境乃凶险之地，鬼母喜怒无常，杀人不眨眼，我怕你一去不复返！”

    波如意寒凉的心口总算是注入了一股热流，这让她瞬间复苏过来，不禁流下了热水。“陛下难道不希望臣妾一去不复返吗？”

    “你说得什么话！”穆远山沉下俊脸，“孤何时盼你一去不复返。”

    波如意泪眼婆娑的觑着他，声音微微哽咽：“陛下厌弃臣妾，不愿意再看到臣妾。”

    “胡说。”穆远山忙不迭否认。“孤从未厌弃过你。只是……我如今这人不人鬼不鬼的样子，怕你……厌弃于孤。”

    “陛下，”波如意再也忍不住，她扑嗵跪倒在地，膝行到穆远山的脚下，双手抱住了他的膝。

    穆远翔眼眶一热，就势将她拉起然后抱进了怀里。

    波如意许久没有跟他有过如此亲近，心里却惴惴的。

    因为她曾经身锁银针，非常清楚男女间的肢体接触十分危险。

    假如被撩拨起了情绪或者欲望，体内的金针就可能失控游走，造成毁灭性的后果。

    当初她身锁银针的时候，穆远山为了她的安全着想，从不会主动亲近她，两人之间几乎没有肢体方面的接触。

    别说亲吻拥抱这样的动作，就连摸摸脸拉拉手都可能给她的身体造成损害。

    现在波如意因为没有控制好情绪，竟然扑进了穆远山的怀里。

    她怕他有危险，可是却又舍不得放开他。

    穆远山却并不知道女子此时心里的纠结，他紧紧地拥抱住她，叹道：“孤已经变成了如今的这副模样，朝不保夕，还能厌弃谁呢！你千万别为了孤去蜃境冒险。”

    波如意刚刚暖起的心口再次慢慢地凉下去，她看着穆远山淡然的眼波，知道他丝毫没有任何欲望想法，所以才能如此平静。

    银针是控欲之物。只要有了欲望就会毁灭。

    穆远山此时温香软玉抱满怀，他却丝毫没有任何的痛苦和不适，只能说明他对波如意没有丝毫的渴望和欲望。

    就像是抱着一尊雕像，就像是捧着一支鲜花，或者是端着一把银壶。总之是一个物件，而不是一个人，更不是一个能让他产生冲动的女人。

    也许他是因为脊柱断裂造成的半身不遂，所以没有欲望。

    但是，无论如何，他能如此安静，没有受到银针的任何伤害，就说明他面对波如意的时候已经到了清心寡欲的状态，连起码的纠结和遗憾的痛苦都没有。

    “既然凌珑和容天闯进了蜃境，还开启了足以毁灭蜃境的万火雷阵，说明鬼母命不久矣，我们没有必要再去听那个老妖妇的摆弄。”穆远山有他的想法。“再说，蜃境的人为何一定要让你去关闭万火雷阵！”

    波如意沉默许久，方勉强道：“万火雷阵乃纯阳之光，可驱散蜃境的阴气，若不及时关闭，恐怕……时日越久，蜃境的阴气却弱阳气越盛，到时候包括鬼母在内，他们都得完蛋。”

    穆远山越听这话眼睛越亮，到最后不觉抚掌，笑道：“真是恶有恶报！痛快！痛快！”

    波如意看穆远山这样的神情语气，摆明了就是不希望她去蜃境关闭万火雷阵了。

