
飘洒兰和篮飞霞不是傻子快速撤离。

她俩清醒时候偷偷潜伏进武林盟主府，东一榔头，西一扫把，烧杀抢掠放火就跑。

搞得人心惶惶夜里睡觉睁一只眼闭一只眼。

狐猿西和周机峰不能让她俩太猖狂开始布阵调遣人马。

篮飞霞和飘洒兰很识趣快速撤离开武林盟主府溜达来到西山派！

武林盟主府被篮飞霞和飘洒兰搅和乱套黄狼乐的合不拢嘴上下庆祝，还派人准备偷袭武林盟主府。

嗨嗨，庆祝宴席刚开始不久护卫快速来报告，说西山派很多地方死伤烧杀抢掠哀嚎遍野了！

黄狼不敢怠慢亲自分派阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花带队分头对付她俩。

结果飘洒兰和篮飞霞打完就跑机动性特别强，搞得上上下下人心惶惶抓不住人本事在大也没用！

气的黄狼咬牙切齿调集上万人马行动！

结果篮飞霞和飘洒兰被堵住混战被打的嗷嗷乱叫浑身伤痕逃窜。

跑的快躲过一劫。

结果晕死在坟墓派墓穴中被红透红手下发现抬了回来。

风自月听完后点点头。

哼，你俩以后要好好孝敬我，是我救了你俩否则早死了！

红透红理直气壮和篮飞霞和飘洒兰说话。

我呸，臭不要脸的玩意，我们刚才昏迷不假意识能听见你吩咐揍我俩，幸亏风自月出手相助否则我俩死翘翘了。

飘洒兰越说越来气砰一把掐住红透红脖子狠狠掐，速度太快她都不知道怎么被抓住的。

很快红透红蹬腿吐舌头要玩完，篮飞霞在一旁打气掐死她，掐死他！

风自月脸色一沉拉架太不像话了。

他发威其他人都害怕现场气氛紧张起来。

看到她俩恢复正常了风自月吩咐红透红多加防备随时准备和高府城联手应战。

红透红惊讶道，要打仗。

风自月看到目前局势点头有可能。

他看到篮飞霞和飘洒兰两个母老虎心里不踏实。

开始和她俩聊家长里短，劝说她俩各自回家看看尽孝心以后再回来。

嗨嗨，话音未落她俩嗷唠拍案而起，什么，活腻歪了吗，敢赶走我俩，我呸，做梦。

篮飞霞和飘洒兰叉腰站在桌子上怒目而视现场人吓得后退包括风自月。

二位有话好好说别冲动，商量来，现在特殊时期我们不能内乱啊。

风自月说话都颤抖真的害怕两个母老虎啊，打又打不得！

篮飞霞武动鞭子让红透红准备吃喝饿了。

红透红除了点头别的不会了直冒汗快速离开。

不一会丰盛宴席准备好她不敢进屋派手下观察屋内动静，红透红躲在墙角祈祷风自月赶紧带领他俩离开，他她妈吓人了。

吃饱喝足篮飞霞和飘洒兰看看坟墓派除了墓穴多一点地理位置环境很不错。

决定修正几天修炼法术恢复能量再走。

风自月也只能听从。

他也正好潜心研究一下武林局势该怎么计划。

红透红害怕晚上睡觉都睁一只眼闭一只眼，经常做噩梦被篮飞霞和飘洒兰追杀吓醒。

每天她俩都围着风自月转悠开始嘘寒问暖照顾有加。

飘洒兰削苹果给他吃。

篮飞霞立刻剥开香蕉递给他吃。

风自月都不敢得罪两个一块吃。

最可气是飘洒兰给大葱让风自月吃，篮飞霞举着臭豆腐让他吃。

大葱咀嚼臭豆腐味道别提多酸爽了！

风自月很希望她俩在中毒逃跑才好呢。

两天热乎劲好到头了，篮飞霞看飘洒兰不顺眼整栋吃醋每天不用修炼法术，二人一天最少对战十多遍！

她俩打起来所有人都躲得远远哆嗦。

风自月不能往犄角旮旯躲藏啊，那多掉价！他只能悄悄进屋往桌子底下躲藏。

唉，风大侠这么巧合你也来桌子底下？

吓得风自月嗷唠叫唤顶着桌子跑，回头看看红透红早早趴在桌子底下。

风自月有点尴尬，不想让别人知道特别害怕篮飞霞和飘洒兰结果钻桌子底下还是被发现了。

奥，我刚才在找东西打滑出溜到桌子底下的你怎么也在这里？

红透红嘿嘿笑道，风大侠我刚才看到篮飞霞和飘洒兰为了你争风吃醋打起来了，我在隔壁办公也是脚底打滑出溜到桌子底下了！

二人不约而同坏笑。

哎呀，篮飞霞和飘洒兰来了，红透红冷不防大喊吓得风自月赶紧趴在地上捂住头颅，在哪里，在哪里！

红透红乐的岔气腿抽筋，刚才眼花看错了！

风自月怒目而视，哼，走着瞧。

他俩议论时候听到院中没动静了。

风大侠她俩是不是打斗离开坟墓派了。

他俩慢慢打开房门看看院中空落落确实没人。

二人纳闷来到院中询问篮飞霞和飘洒兰去向。

手下告知，刚才也不知道从哪里飞出来一个女人三人打斗奔西北方向。

风自月感觉不妙快速追赶，他脑海出现栁东燕，冷寒，木超风，红毛怪人，这四个家伙都善于用毒招发奇特不小心就倒霉。

红透红集合两千多人快速追赶被风自月制止，告诉他们提高警惕防范其他门派偷袭。

风自月顺着西北方向追赶翻山越岭连毛都没有见到。

站在一座不认识的村庄村口望着一望无际天地摇头，找到她俩如同大海捞针！

难道护卫队报告有错误篮飞霞和飘洒兰和陌生女人没有跑向西北！

可是风自月在去其他方向寻找也来不及了。

着急一会反而呵呵大笑起来，他感觉没有篮飞霞和飘洒兰在自己很开心。

进村后发现是一个小渔村，当地人打鱼，打猎为生，地理位置四通八达很多买卖人，地痞流氓恶霸山贼，贪官污吏奸商经过，村里还有三五家不起眼客栈。

这里属于三不管地带没有军事战略意义武林盟主府和西山派自己其他门户无人占领。

中午饭时间街道两旁客栈饭庄饭菜飘香人头攒动。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，风自月看到一家辣炒臭豆腐饭庄人挺多。

他决定品尝一下辣炒臭豆腐味道。

走进饭庄八九张桌子坐满，男女老少吵吵嚷嚷吃。

伙计斜眼看看他都没搭理他。

风自月发现柜台旁边有一张小桌子干净整洁适合一个人坐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65397490"  chaptername="第1193章  美味炒">加入书签</a>
</div>
