
    唐门？

    可没有想到居然就是这样子一个他们没有放在眼里的人物，居然敢做出这种天理不容的事情。

    而且这个家伙，现在居然还和魂组的那些异姓派的人，扯上了关系！

    龙九说道：“看起来我们都看走眼了。”

    龙姬一点头，然后继续问了起来，雷洪天和薛山海说的都差不多，只不过他多知道一点，那些人是白宝山接走的，另外的就不太清楚了。

    “你还知不知道其他事情？”

    雷洪天慌忙说道：“我都已经说了，其他东西我真不清楚。”

    龙姬松开五指，纤细的食指轻轻一弹，手中的bǐshǒu划过一个圆弧，反握在了手中，轻声说道：“这么说留着你也没有用了。”

    说完右手往前一挥，bǐshǒu在半空当中化成一道冷芒。

    雷洪天惊恐的叫道：“不要杀我，不要…等等，我还知道一件事情！”

    “咔。”

    刀刃堪堪在雷洪天的咽喉处停住，紧紧的贴在他的皮肤上。

    雷洪天甚至都能够感觉到从刀刃上传来的冰冷触感，让他全身的鸡皮疙瘩都起来了，犹如在

    鬼门关前走了一趟。

    龙姬收回bǐshǒu，淡然道：“说。”

    雷洪天咽了口口水，看着龙姬说道：“我说了，你能够放过我一命？”

    龙姬冷声道：“你没有其他选择，现在你只能够相信我。”

    龙九听到这眼睛一转，心里面嘀咕道：相信老大不一定会死，但是相信这头母暴龙绝对会死的很惨。

    可惜的是雷洪天没有听到龙九的心声，否则他绝对不会说出来的，但现在他不说也没有办法，不说就是马上死，说了可能还能够多活一会儿。

    雷洪天犹豫了一下说道：“之前白宝山跟我通话，他那边好像出了事情，准备逃出国去，现在正在码头那边等货船过来，码头是我们进行人kǒujiāo易的一个窝点，每次进行人kǒujiāo易的时候，我们都会等着从上游过来的沙船，然后把人藏在沙子中间的暗房，再买通相关的人员最后从海上把人运出去，现在白宝山就是想要通过这一条路线离开。”

    龙九闻言急忙对着龙姬说道：“这是个重要线索，现在老大他们回去找白宝山了，可能找不到人，必须马上通知他们。”

    龙姬眉头一皱，顿了顿问道：“你知不知道白宝山有没有带着一个女人？”

    雷洪天茫然道：“不知道。”

    龙姬冷哼一声：“那留你何用，你上路吧。”

    龙九嘴角一抽，知道这是大姐头找借口想干掉他，要是换成老大的话肯定…也是这么干的，啧啧，果然是一对狗男女。

    马怀见到龙姬要杀雷洪天，急忙上前一步说道：“等等，能不能让我问几句？”

    龙姬意外的看着他，接着对金吉说道：“他不是你手下？”

    金吉苦笑：“不是，我们是朋友。”

    龙姬倒也没有意外，虽然这个马怀没有出手，但是她也看得出来这个家伙是一个高手，走路的时候脚尖平齐，而且身体微微弓着，随时都保持着能够瞬间发力的状态，一看就是个好手。这样子的人也不可能是金吉的手下，实力相差太多了。

    “自己问吧。”

    马怀闻言松了口气，上前沉着脸问道：“雷洪天，看在我们做了那么多年兄弟的份上，希望你能够老老实实回答我的问题。”

    雷洪天眼中闪过痛恨的神色，但也知道自己要是不乖乖听话那就是真的找死，估计那个女魔头会直接杀了自己，还不如多苟延残喘几口气。

    想到这，雷洪天点了点头。

    马怀见状就问道：“我也不骗你，想要到你身边做眼线，其实是我自己的主意，我跟金吉从小就是朋友，是我主动找到他，让他帮我这个忙的，那个时候他也正好想要一个能够随时注意你动向的人，所以我们两个人一拍即合。”

    雷洪天这才恍然，怪不得那么多年来他针对金吉的行动一直都不怎么顺利，反而让金吉越做越大，原来有这个家伙在。

    马怀继续说道：“而我接触你的目的，只有一个，那就是查明你的人口贩卖生意的背后，到底是什么人在支持，我后来查到了白宝山那里，可是也就到白宝山这里为止，我就没有办法查到更多了，你知不知道白宝山背后是什么人在支持他？”

    龙姬听到这美目微眯，仔细打量了一眼马怀。

    龙九微声道：“从这个家伙的走姿看绝对不是警察或者军人，那么这个家伙调查人口贩卖是为了什么？”

    龙姬摇头，说道：“不知道，不过估计我们很快能够知道了。”

    雷洪天摇头说道：“我不知道。”

    马怀眉头一皱，声音骤冷：“雷洪天，不要骗我，你应该清楚，我可不是心慈手软的人！”

    雷洪天苦笑道：“我真的不清楚，一直以来有什么事情我都是直接给白宝山打个电话，他都能够很快解决，我也没有机会接触到他背后的人物，到底是何方神圣。”

    马怀眼中露出失望之色，他看得出来雷洪天是真的不知道，退后一步看向龙姬：“我已经问完了。”

    龙姬说道：“既然你跟他是兄弟，那么你送他上路吧。”

    马怀一愣，点头说道：“好。”

    说完右手一翻，手中出现了一把柳叶飞刀，手臂快速一抖，一道毫毛在空中一闪而过。

    “噗！”

    雷洪天瞪大了眼睛，还没有来得及求饶，一把柳叶飞刀已经出现在了他的咽喉上，身体缓缓的软倒下去，睁着的眼睛当中还能够看到浓浓的恐惧和不甘。

    龙姬眉头一挑，刚才她就是想让马怀出手，然后看看这个家伙的来历，可是没想到居然看不出来。

    龙九也没有看出来，低声说道：“不像是武夷山、药王谷或者形意门的路数，难道是唐门的？可是唐门已经不在了吧。”

    龙姬摇头说道：“不一定，经过那个dòngluàn的年代很多门派都已经消失了，但是唐门有没有消失没有人清楚，毕竟这个门派当初可是天下第一的暗器帮派，或许还有还有唐门的高手藏在民间，也可能已经并入其他帮派了。”
