
　　这不，忙完店里事后，白小月便急匆匆的赶了过来。

　　可惜让白小月没想到的是，今天做饭的仍然不是陈江海，而是陈家请的保姆。

　　这一下，白小月是真的很失望。

　　原本以为能再一次尝到陈江海的手艺，甚至都已经琢磨好是不是到时候专门点一两个菜，没想到还是白跑了一趟。

　　看到白小月一脸不爽的样子，林婉秋忍不住笑了起来：“小月，你这是怎么了？怎么苦着个脸吃饭？”

　　一旁原本忙着往口里扒饭的笑笑和欢欢也是扭过头来，眼巴巴的看着白小月。

　　白小月面色微微一苦，随即狠狠的瞪了陈江海一眼，这才没好气的抱怨起来：“婉秋姐，为什么不让他下厨做饭？”

　　唰唰！

　　两双小眼睛立即又看上了一旁的陈江海。

　　尤其是欢欢，下意识地舔了舔嘴唇。

　　陈江海做的饭菜是真的很好吃，两个小孩子都挺喜欢吃他做的菜。

　　尤其是陈江海曾经给她们做过的鱼香肉丝和西红柿牛腩。

　　不过无论是林婉秋还是奶奶都说爸爸实在太忙，所以欢欢虽然想吃，也绝对不会在陈江海的面前提起。

　　这也不怪这对婆媳如此叮嘱欢欢这个小丫头，实在是因为她们心里非常清楚，如果让欢欢提出这样的要求，估计以后陈江海每天晚上都得变成一个家庭煮夫。

　　陈江海是真的太疼爱这个女儿了。

　　“让我做饭也不是不可能，但你能付的起我的工资吗？”

　　陈江海则笑着问道。

　　说到这个，白小月顿时就来劲了。

　　“只要你肯下厨，这工资我来给，以后菜我也给你买过来！不过你得允许我点菜啊！”

　　在她看来，能花点钱让陈江海做饭，这笔买卖是很划算的。

　　陈江海则笑眯眯地看着白小月：“你是认真的吗？”

　　“我当然是认真的了！”白小月赶紧说道。

　　一旁的林婉秋看到两人这个样子，忍不住笑着摇了摇头。

　　现在看来，今天白小月又要被陈江海忽悠一番了。

　　因为陈江海脸上的笑容她实在是再熟悉不过了。

　　她同时也知道那意味着什么。

　　“那好，我给你算算我的工资。我现在一分钟赚个三五万没什么问题，做顿饭按半小时算的话，那就是一百多万。”

　　“大家这么熟了，打个折，你给我一百万就好了。”

　　陈江海掰着手指头算了算，最后一本正经地报了个数字。

　　听到陈江海这话，白小月双眼一突，嘴巴大到能够塞下一个鸡蛋。

　　林婉秋听完，忍不住笑了起来。

　　“陈！江！海！”

　　白小月强忍怒气，“一顿饭就要一百万？！你这是抢啊！”23sK.com

　　陈江海耸了耸肩膀道：“说什么呢，我这可是凭本事挣钱！”

　　这一下，白小月是真的不知道该说些什么。

　　草草扒了几口饭，白小月便率先站起身来，拎上自己的小坤包，跟林婉秋和两个小丫头打了个招呼之后，气呼呼地回去了。

　　这个家伙实在是太可恶了。

　　竟然一点面子都不给自己。

　　可惜的是，陈江海刚才说的话，她根本就不知道该怎么反驳。

　　以秋海现在的规模，陈江海说的那个数字，可能还要翻几倍呢。

　　看来陈江海这顿饭，她是真的吃不起的。

　　林婉秋忍不住白了陈江海一眼，有些抱怨的说道：“你怎么每次都惹小月生气？就不能让着她一点吗？”

　　“这明明是她自己挑事，怎么能怪我。”

　　陈江海笑着摇了摇头，夹了一块鸡蛋放在欢欢碗里，然后给笑笑也夹了一块。

　　穷人的孩子早当家。

　　笑笑虽然很懂事，可是陈江海也知道，受尽苦难的她其实非常敏感。

　　所以在日常生活之中，陈江海也是相当注意细节的。

　　从来不会厚此薄彼。

　　尽可能一视同仁的对待欢欢和笑笑。

　　林婉秋跟着劝说道：“你下次让着她一点，她就是一个没长大的小姑娘。”

　　“好，听老婆大人的。”

　　陈江海笑眯眯的回答道，目光之中说不出的溺爱。

　　感受到陈江海的温柔，林婉秋顿时俏脸一红。

　　不过她猛然发现两个小丫头都在看着自己二人，连忙板起脸来，狠狠的瞪了陈江海一眼。

　　陈江海却没有什么顾忌，一阵哈哈大笑。

　　……

　　接下来的几天，对于秋海的经销商来说，是很难熬的日子。

　　他们当地的秋海直营店，正式开业了。

　　不仅前期做足了宣传工作，开业那天的典礼也极为盛大，可谓来势汹汹。

　　实际上秋海在当地的直营店尚未开业，就已经对他们的生意就造成了巨大的影响。

　　很多有购买计划的老百姓都在翘首以盼。

　　因为所有人通过秋海事先准备好的宣传都知道了一件事，附近的秋海直营店开张，肯定是有优惠的。

　　而且优惠的程度一定不小。

　　果然，降价优惠，一上来就是这样的大招。

　　一开始，当地那些代理商也没怎么放在心上。

　　以为这样的情况，过几天就好了。

　　毕竟新开业搞点优惠活动热闹热闹，是很正常的事。

　　让他们万万没想到的是，一个星期过去了，直营店的这些优惠活动，竟然还在继续。

　　这一下，经销商们再也忍不住了。

　　他们找人起秋海的直营店里，打听他们的优惠活动要持续到什么时候。

　　等他们知道答案后，感觉整个人都是手脚冰冷，一种绝望的情绪在心底蔓延。

　　秋海直营店的人说，这场优惠活动，应该会持续半年左右。

　　经销商们这下直接慌了神。

　　因为他们跟秋海的合同，也就半年左右的时间了。

　　直营店要是这样做的话，意味着经销商手上的秋海产品，彻底卖不出去了。

　　这下，经销商们才猛然醒悟过来，这就是秋海反击他们的手段。

　　而且根本就没有给他们活路。

　　他们之前还想拿捏一下秋海。

　　没想到这么短的时间，秋海就反过来准备直接端了他们的饭碗。

　　这些三四线的经销商，本来家底子就不是很厚，眼下手里的东西卖不出去，就意味着有限的活动资金直接被套牢。

　　这种情况下，他们赶紧急乎乎地找到岳宏盛，愿意按照市场价格来进行合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零四章 从来不会厚此薄彼免费阅读。https://xs.23sk.com 