    

    赵小丽这才松了一口气。当听到黄莹杀人了，真的吓坏了。

    看着一个普通的姑娘，居然能够杀人，真是难以想象。

    不过自己有男人来撑腰，不怕的。

    静初和国栋跟还有赵小强跟在他们夫妻身后，静初也是感觉怕怕的。杀人啊，那可不是杀鸡，杀鱼。

    “静初，公安同志说的对，她已经逃跑了，王村长也说了，一般人都会跑的远远的，所以别担心，平时你别自己行动，有什么事，我跟着你。”

    老杨转过身“国栋说的对，无论你们谁都别单独行动。”

    几人都点头，“国栋，你农闲的时候去和尚师傅学几招。”

    “嗯，今年我就学了一点，这次只要收秋结束后，我就请假过去。”

    “姐夫，我也要去。”

    “行，你们都去。”

    他们一行人回家。今天上午也不用上工了，所以回来的都比较早。

    吴嫂子已经把馒头上锅了。正在准备菜。

    她是一个不爱说话的人，所以就算好奇发生了什么事，也没有问。

    不过静初坐下烧火，就说了黄莹的事。

    “吴婶子，真的想不到，黄莹杀人，你说是不是他们搞错了，平时她干活都说没劲，怎么可能杀了五个男人？”

    “静初，不管是不是，都跟你没有关系，不过你要小心就对了。”

    “嗯，我知道的。我就是觉得不合理。”

    他们都不知道，但是老杨知道，这黄莹是给他们下药了，可是这药是怎么回事？就是她从医院买出来的那几种吗？自己有时间也试试。没想到这个女人还有这样的本事？

    黄莹给她的感觉就是一个爱占便宜的女孩子，并没有什么特殊的，没想到她居然有胆量杀人。听小魏的意思，当时她的动作非常的狠。

    吃过午饭后，所有人都去休息，下午还得上工。

    今天中午丁晓娟和陈辉也来到了知青点。丁晓娟带着粮食，她负责做饭。

    之后几人围坐在一起，吃饭都感觉不香甜。

    吴红脸上没有一点血色“你们不知道，黄莹离开的时候让我改掉毛病，还说咱们一定有机会离开的。”

    几人都看着她。最后和黄莹接触的就是吴红。

    “她还给我点心了。现在想想，她那时候就有杀人的想法了吧？”

    几人心里都知道吴红说的对。

    “咱们以后不要单独行动。虽然说黄莹逃跑了，但是咱们要以防万一。”陈辉嘱咐他们。

    几人都点头，生活在一起也两年了，没想到她居然是这么狠的人。

    “同志们，我以后一定改。我想要跟你们搭伙，做饭由我负责。我一定改。”

    陈辉和丁晓娟已经搬出去了，所以他们没有权利答应。

    付小平点头“行，咱们几个一定要团结了。”

    不光是知青们在谈论这件事，村里所有的人家都在说这件事。

    周振江更是没有一点精气神，他现在在害怕。

    “爸，我去当兵吧？”

    “你不是不愿意去吗？”

    周振江抹了一把脸“前一阵我还想和黄莹搞对象，但是就是因为后来发现她不行，我不喜欢那样的性格，所以我们也没有成。”

    周书记愣了一下叹了一口气“行，明天我去邮局给你二哥打电话，你这一阵老实的待着。”

    都已经这样了，再打骂儿子也不管用了。当兵也挺好的，还能学本事。

    周母放下筷子“这黄知青虽然不讨喜，但是说她杀人我还是不相信的，她为什么要杀人啊？这总要有原因吧？”

    “行了，别说了，赶紧得吃饭后去休息，下午还得上工呢。”

    所有人家的家长都嘱咐家人，一定不要单独行动，黄莹的这件事影响太恶劣了。

    一村人都是人心惶惶的，毕竟这不是小事了。

    他们对于知青更加的远离了。都不愿意跟他们接触了。从心里抵触他们。

    下午上工的时候，那些平时爱唠嗑的妇女们，也不和知青说话了。

    付小平感觉这个郁闷，自己被牵连了吧？

    不过这是人之常情，都是理解的。不过理解归理解，心里还是不舒服。

    丁晓娟夫妻一起干活。丁晓娟心里没有他们那么恐慌。她总是觉得这件事不是黄莹干的，她没有那个胆子的。

    黄莹这个人，就是脸皮厚，心眼多。没有下限，要说让她杀人，她是绝对不相信的。

    每天地里总是大家一边干活一边闲扯，可是今天下午，大家都各自干自己的活。

    王树林转了一圈。心里叹气，这件事，可是把大家伙都镇住了。不过知青今年自己是一定不要的。

    出了这样的事，自己一定会挨批的，这样正好有借口拒绝了。真是吃力不讨好的事。

    公安也没有直接的回去，而是去了乡里，把这件事通报给乡里的领导。

    这件事太恶劣了，都被吓住了。一个女知青居然有这样的胆子？那么年轻力壮的男知青呢？

    邢乡长知道这件事的严重性。所以让办事员挨个村的通知。让广大的人民都加强防范。

    他也觉得牙疼，自己这次一定挨批，不过他也没有准备批评王树林，他一定也不知道，知人知面不知心。谁能够看出来？尤其还是女知青。

    这下整个乡里的几个村子的社员都知道了女知青杀人的事了，在这个单调的生活当中，可是流传了很快的。

    所有村民都对知青特别的反感了，乡里也就是李家村没有知青，其余的几个村子，村民和知青还出了矛盾了。

    知青们也觉得非常的委屈。这也不是他们干的好吗？干嘛用有色眼神看着他们，排挤他们？

    所以知青们都在第二天请假，去了知青办了。

    蓝天今天来的有点晚，孩子不舒服。帮忙照顾孩子的婶子今天还请假，所以她就晚到了。

    看到大多数的知青都过来了。蓝天还挺纳闷的。

    “蓝天同志，我们要见赵主任。”

    蓝天看着这帮知青气愤的样子，吓了一跳“今天赵主任没有过来上班，昨天晚上就交代了，他今天去市里开会。

    大家有什么问题可以跟我先说说。”

