
　　他终于看见了。

　　在跑得气喘吁吁，累得直吐舌头的时候，他终于追上了前方的人群。

　　之所以能追上，也不是因为他快，是前面的人慢。

　　乌泱乌泱的人缓慢地向前挪动着，将人群正中的那一队人马紧紧包裹在其中。

　　当俊秀公子的视线落在那一队人马之中时，脑海中立刻升起一个念头：卧草，那个女人的腿真长真好看啊......

　　咳咳，他晃了晃脑袋，驱散了熟悉的关注点，将注意力放在了人群和鲜花香囊簇拥下的那个男子身上。

　　一般！也就那样！

　　不过跟我不相上下的水平，就能引起这么大的轰动？

　　这份自信，让他产生了一种【我上我也行】的错觉。

　　就在这时，人群簇拥中的那个青衫男子似有所感，扭头回望，和他平静的对视了一眼，然后转回了头，对身边那个身穿黑色绣衣的人道：“薛大人，咱们就一直这么耗着吗？”

　　“咳咳，我还以为兄弟你喜欢这个感觉呢，既然这样，那马上的。”

　　说完薛律冲他笑了笑，拿出一个口哨放在嘴里，吹了吹。

　　一旁立刻响起一声口哨附和，然后很快一队绣衣使就冲了出来，挤开人群，为他们开出了一条道路。

　　一队人马顿时像找到了决堤口的洪水，连忙泄了出去。

　　冲出包围，陈三更扭头回望，拱手道：“感谢诸位......”

　　话音只说到了一半，漫天的鲜花香囊就朝他飞来，吓得他赶紧调转马头，跟着大队伍急急跑了。

　　俊秀公子遥望着远去的队伍，微微眯起了眼，然后猛然醒悟过来，自己的机会来了啊！

　　他身子一挺，肩背打直，从容的笑意自然地挂起，目光沉静地望着前方，催马上前。

　　马蹄敲在青石板地面上，那细碎绵密的蹄声恰似他疯狂的心跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，他便平静地穿过了失落四散的人群。

　　你们瞎了啊？

　　......

　　冲出一段距离之后，那队绣衣使便向薛律告辞。

　　薛律微笑着冲他们点了点头，“本使先将客人安顿下来，再回衙门向令使大人复命。”

　　陈三更也领着身后诸位朝绣衣使们抱拳致谢。

　　驱马走在城中的大道上，陈三更松了口气，对薛律道：“薛大人，天京城的百姓这也太热情了吧？”

　　薛律摇了摇头，“其实不是，往日并没有这么多人，我也觉得纳闷，而且说句不怕得罪兄弟的话，这座城见过太多大人物了，也没怎么有过这样的场面！”

　　八风和尚哼了一声，“那是因为那些大人物没我大哥英俊啊！”

　　薛律笑了笑，“那倒也是。”

　　众人也跟着笑了，不再计较这个话题。

　　陈三更悄然观察着四周，发现到了这边，街面上的百姓就已经很镇定了，顶多眼神中露出些惊讶和痴迷，不像先前那般疯狂了。

　　他大概猜到了一种可能，或许今日城门处有什么事情，以至于引来了许多百姓，然后一个机缘巧合，再加上从众心理，就造成了方才的奇观。

　　他苦笑摇头，也是自己身体好，要是身子弱点，再坐个牛车，说不定就又是一场“看杀卫玠”的惨案。

　　走了一阵，薛律指着前方的一片宅子，“前面就是我的宅子了，一会儿诸位就在宅邸中安顿下来，我跟陈兄弟去衙门里一趟，晚上我给大家接风洗尘。”

　　刘昭明点了点头，“天上阙那种地方太贵了，薛大人不用那么破费。”

　　花笑晨接着道：“对，通灵阁就可以了。实在不行，教坊司也行的。”

　　薛律朝二人竖起大拇指，“可以啊，这么快就把这些都搞清楚了。”

　　刘昭明满脸骄傲地挥了挥手，“这都小事，不算啥。”

　　花笑晨冲着白长根嚷嚷道：“白先生，你给算算，去得去不得？是不是大吉大利？”

　　话音未落，吕凤仙直接就淡淡道：“要不我帮你算？”

　　花笑晨顿时脖子一缩，闭嘴不言，众人哈哈大笑起来。

　　说话间，就到了府门外，薛律一边翻身下马，一边笑着道：“住处小了点，大家凑合一下。”

　　陈三更语带感慨地道：“这是帝都啊，有房就已经很厉害了。”

　　门房瞧见薛律，连忙晃着小肚子就冲了出来，很快管家也匆匆跑来。

　　将马匹交给仆役们，众人在薛律的带领下走进了府中。

　　稍稍安顿下来，薛律便又领着陈三更出了府门，骑马朝着绣衣使衙门跑去。

　　因为绣衣令还在等着。

　　......

　　身为大端朝廷用来监督管理修行者违法行为的机构，绣衣使衙门占地不小，气魄亦是够大。

　　整个衙门的装饰气质，都跟穿在身上的那身绣衣一样，庄严肃穆的黑色中零星点缀着神秘高贵的金色纹路，让每一个被“请”进衙门的人，都会不由自主地被这些气氛笼罩，心神发颤。

　　衙门最深处的那间屋子，是这个衙门的核心，也仿佛是它的缩影。

　　昏暗的光线，单调的桌椅陈设，深黑的色调，只有一袭紫金绣衣，孤独地点缀着这个空间。

　　陈三更在薛律的陪同下，第一次见到了这个令大端无数权贵夜不能寐的绣衣令刘瑾。

　　而见到陈三更，这位号称大端皇帝忠犬的男人居然也主动起身，拱手寒暄。

　　各自落座之后，薛律识趣退下，刘瑾走到窗边，拉开了遮住窗户的帘子。

　　光线一下子涌了进来，外面普通的天光在这儿都有了些刺目的感觉。

　　刘瑾的年纪约在四十左右，面白无须，笑容很是和蔼，“本座代表衙门上下，再次感谢陈公子襄助之情。陈公子来此，如光入暗室，蓬荜生辉。”

　　陈三更连忙谦虚摆手，又是一阵你来我往的吹捧。

　　刘瑾这种老狐狸一般的人物自然是精于此道，但陈三更两世为人，也对这些不陌生。

　　如果就这么耗下去，肯定是年纪大得多的刘瑾更吃亏，所以还是他率先打破了客套。

　　他端起茶盏，轻轻抿了一口，微笑又漫不经心地问道：“陈公子可是跟青眉山主闹翻了？”

　　陈三更神色不变，淡淡道：“令使大人何出此言？”

　　“你和薛律是在天益城见的面，不是在青眉山，而且你还缺席了青眉酒会，同时在你身边也没有带着洛青衣，这么明显的线索，还用问吗？”

　　陈三更微笑道：“既然不用问，令使大人又何必问？”

　　刘瑾笑容愈发真诚，点了点头，“陈公子果然不愧人中之杰，不说也无妨，人之常情。至少在这间屋子，你还能如此自如地跟我说说话，有些人连站都站不稳。”

　　“不过无知者无畏罢了。”陈三更洒然一笑，“况且，我是坐着的。”

　　他环顾四周，“令使大人这儿视野好像不大好啊！”

　　刘瑾很认同地笑着点头，“不过一个阉竖，能苟延残喘，为陛下做事已是三生有幸，有什么资格站在高处和他人共看风云。”

　　陈三更神色一滞，愣在当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二章 绣衣令免费阅读。https://xs.23sk.com 