    …

    “将承德公主或兴庆公主嫁给李衍，再割让一部分领土给李衍。”

    金富辙此言一出，姜镐当即就大声道：“金富辙！你竟敢让王上割让领土，你居心何在？”

    金富辙没说话。

    见金富辙没说话，金富轼心中就是一紧，然后看着金富辙问：“你想投降？”

    金富辙沉默了一会，然后不置可否道：“按照我说的，高丽兴许还能保住半壁江山，否则……”

    金富轼厉声道：“回答我，你是不是想投降？”

    金富辙又沉默了一会，然后看着金富轼，道：“我刚被捉住的时候，天天都在等待高丽派大军来救我，可我等到的却是济州岛的蓬勃发展，等到的却是他们不断壮大，你们知道么，刚开始那几个月他们在济州岛上只有两百兵马，一百精勇，一百保胜，我估计那时他们一共也没几千兵马，那时……算了，现在说这些已经没有意义了。”，停顿了一会，金富辙道：“高丽这次败得太彻底了，我不看好高丽的未来，我想做事，我想学以致用，我想留名于后世，我不想当一辈子囚徒……将承德公主或兴庆公主嫁给李衍，再割让一部分领土给李衍，这是我能想到的高丽唯一的出路，至于听不听，则完全取决于你们。”

    将心中的话说了出来，金富辙痛快无比——金富辙能看出来，李衍还是很欣赏他的，只要他投效，一定能得到重用，虽然投靠李衍之后，他的人品不免打些折扣，可管他呐，至少能施展生平抱负，总好过当一辈子囚徒。

    言毕，金富辙就冲金富轼点了下头，然后就转身离开了。

    金富辙走了之后，姜镐忍不住问金富轼：“金大人，令弟所言……”

    金富轼道：“嫁公主一事好说，割让领土……非是你我能议论的。”

    不错。

    靠女人保留王朝保留统治，是高丽贵族可以接受的，也是这种情况下高丽贵族最希望看到的，而割让领土，让那些高丽贵族没了统治之地，让那些高丽贵族没了逍遥快活之地，则是他们万万不能接受的。

    为了保留王朝、保留统治、保留这块他们可以逍遥快活之地，他们甚至不惜献上高丽的所有女人。

    这不是黑高丽。

    你以为，金灭辽和北宋，蒙古又灭金、西夏、南宋以及欧州诸国，高丽是怎么存在下来的，它其实就是靠女人存在下来的。

    金强盛的时候，高丽就向金进献美女。

    蒙元强盛的时候，高丽就向蒙元进献美女。

    自金建立到金被蒙古和南宋联合击灭的一百一十九年间，高丽遣使赴金一百九十四次，每次都要进献大量的美女。

    不过，这还算是有来有回的，因为金也向高丽遣了不少次使。

    到了蒙元强盛的时候，那高丽可就纯粹是无私奉献了。

    当时蒙元的达官贵人们都以拥有高丽女奴的多少与质量相比较，女奴少且质量差的，往往被人取笑。

    因此，蒙元不断向高丽索取女子。

    元世祖甚至还下旨要求高丽的初女必须先告官登记，否则不得出嫁。

    迫于蒙元的压力，高丽王廷下令，全国十三岁以上十六岁以下的女子，不得擅自出嫁，以优先供蒙元朝挑选。

    这样做的结果就是高丽人生了女儿往往都秘而不宣，即便是邻居也不让知道，以防被官府送去元朝。

    （其实生儿子的结果也不一定好，甚至更差，因为元朝也需要大量的太监，而且高丽太监特别受欢迎，原因吗？大鸟也不清楚。）

    但即使是高丽极其配合，也满足不了蒙元对高丽女人的需求，因为除了蒙元皇帝及王公大臣需要高丽女人作为妃嫔妻妾或侍女以外，元朝还需要大量女人配给军人作配偶。

    于是，高丽为此专门成立了结婚都监和寡妇初女推考别监，除了初女还到处搜寻已婚妇女和孤儿、逆贼之妻、僧人之女、罪犯的妻女等，以满足蒙元的需要。

    而高丽的王室女子及高官之女更是以献给蒙元皇帝或王公大臣为荣。

    虽然这看起来有些无耻，但你不得不说，还其实还是挺管用的。

    通过一娶一送，高丽依靠女人从蒙元的铁蹄下存活了下去。

    而且，两家的姻亲关系也因此更加亲近，以至于元朝皇帝虽然换了不少，其中几个皇帝的家族还有相互敌对的，但与高丽的关系却一直十分亲密。

    （后来元朝灭亡也跟一个高丽女人和一个高丽太监有关。）

    另外，蒙元末期，红巾军的关先生、破头潘、沙刘二所部二十万大军讨伐高丽，两军大战于安州，高丽军大败，红巾军攻陷开京，高丽见后立即以大量女子贿赂红巾军将领和兵士，使之沉醉于温柔乡中，就在红巾军将士在高丽王城中享乐的时候，高丽派大军将红巾军击败。

    所以说，高丽的女人政治是很厉害的。

    不长时间过后，郑克永也被送来跟金富轼和姜镐待在一块。

    三人都没说话，在等待梁山军攻打王宫的结果的同时，想着各自的心事。

    不知过了多久。

    “轰！”

    一声天崩地裂般的巨响的同时，金富轼、郑克永、姜镐感觉地都是一晃！

    “甚么声音？”姜镐下意识的问道。

    没有人回答姜镐。

    又过了一会，突然有人来通知金富轼、郑克永、姜镐：“你们的王宫已经被我们攻破了，现在正在收尾，寨主让我来通知你们，你们可以回到你们的主子身边，然后跟你们的主子商量一下怎么迎接他老人家。”

    郑克永知道，李衍这话主要是对他说的，所以他二话不说，起身就往外走。

    金富轼和姜镐的速度也不慢，郑克永前脚刚出去，他俩后脚也跟着出去了。

    三人找到各自的马，然后打马回到王宫。

    离王宫还有一段距离，他们就看见一段宫墙不翼而飞。

    越过那段宫墙，是一地的尸体——王俣最后的依仗千牛卫兵将的尸体。

    匆匆一看，那里不下千具尸体，估计千牛卫应该也是名存实亡了。

    等金富轼三人到了王宫，已经有人开始打扫王宫了。

    很显然，高丽方面此时指定是没有这个心情的，有这个心情的只能是那位李衍大王。

    金富轼、郑克永、姜镐心中全都涌起了一股屈辱之感，“李衍这是真要住王宫了，否则不可能派人打扫收拾！”

    ……

    