
    胸口仿佛是被大锤狠狠砸了一下。

    楚言眼前一黑，喉咙里一股腥甜涌上来，好悬当场背过气去。

    那位别看磕磕巴巴的，一旦出手，哪怕是让人晋升，也都这样霸道。

    白骨王座冲入自己胸口的刹那，楚言就感觉到，丹田气海之中，一股股灵气，轰然而出，仿佛是大坝泄洪。

    灵气出现得叫他猝不及防。

    瞬息之间，充满了整个丹田气海。

    而且楚言还发现，灵气还在源源不断涌出来。

    就仿佛是永无止境一般。

    “喂，好像有点多了。”

    “别乱动……就快……好了……”

    “要溢出来了！”

    “你的身体……哪有那么……容易……”

    灵气充满了楚言的丹田气海，然后就顺着筋脉，流遍了全身。

    如此充盈的灵气，即便是楚言，此刻的感受，也没有那么舒畅，因为伴随着的，还有剧烈的疼痛。

    可是疼痛的同时，他又能感觉到，境界的桎梏，在不断被冲击着。

    只要自己再忍耐片刻，就可以享受到境界提升的愉悦。

    正所谓痛并快乐着，也就是这样了。

    当年深渊魔狱，地下百丈的黑暗，寂静无声的环境，待了足足一年，都没有能够逼疯楚言。

    现在这区区身体的疼痛，算得了什么？

    更何况，疼痛之后，将会是久违的提升。

    片刻之后，楚言就平静了下来。

    他开始去仔细感受自己身体的变化，感受灵气充盈之后，冲击境界壁垒的感觉。

    时间一点一点流逝。

    小糖糖的提升，在楚言之前完成。

    随着一声叫人心悸的虎啸，那一条条红色细线结成的“茧”一下子碎裂开来。

    一头白色的猛虎，仰头狂吼。

    小糖糖的身形，比之前又大了一些。

    现在可以说完全是一头成年白虎的大小了。

    但是它的身体和四肢，却要明显更加有力。

    而且它的脸颊和额头上，还有红色的纹路。

    这让它看上去更加凶猛和妖异。

    上颚两根长长的獠牙探了出来，眼眸微微一转，甚至可以看到有火光在其中腾跃。

    现在的小糖糖，怕是一个眼神扫过去，都能将一些低阶的修士给活活吓死。

    不过在转过头望到楚言的时候，蜃楼白虎的眼神，顿时变得温顺起来。

    它想要朝楚言靠近，不过好像是发现了楚言现在的状态，于是它呜咽一声，悄悄往后退了几步，蹲了下来，挺直胸膛，面对楚言。

    看那个样子，像是在为楚言hùfǎ一般。

    小糖糖乖巧的模样，看得楚言心中一暖。

    “我也快要好了。”

    楚言深吸一口气。

    灵气在他的体内，积累了接近两天。

    如今距离离开这里，也已经没有多少时间了。

    “接下来，还有一件事情，可以做个了解了！”

    楚言眸中，这一刻精芒绽放，好似一条星河，轰然爆开。

    噼里啪啦！

    他的全身，传来不断bàozhà的声响。

    每一声炸响传来的同时，楚言的气势，都在明显提升、

    轰！

    他身子猛地一撑。

    四周的虚空，以肉眼可见的幅度，凹陷了下去。

    原本地元境一重小成的境界，瞬间就被突破。

    一重大成——

    一重圆满——

    二重小成——

    二重大成——

    二重圆满！

    一股狂浪，朝着四周狠狠冲击。

    周围疯狂燃烧的黑色火焰，瞬息之间，全都被扫灭。

    空旷的一片中，只剩楚言站在那里。

    他露着精壮的上半身，一道道符纹，反射着光芒，在皮肤上若隐若现。

    这一刻，楚言给人的感觉，巍峨如山，深邃似海，仿佛一口呼吸，就能吞灭江河，一挥手臂，就可摘星拿月。

    而这，还仅仅是他地元境二重圆满的时候。

    远处的蜃楼白虎，先是站了起来，但是很快又重新蹲下。

    这一次，它的脑袋，都不由自主低了下来。

    虽然出生之后，就由楚言抚养，和楚言极为熟悉。

    但是这一刻，小糖糖还是从他的身上，感觉到了让自己臣服的恐怖力量。

    这是来自力量本源上的威压。

    “从地元境一重小成，直接提升到地元境二重圆满，比我想象的，还要高了一点。”楚言嘴角翘起，笑着说道。

    “比我想的……要低了……你的身体……很好……”

    “呵呵，你终于承认这是我的身体了。”

    “随便……你吧……我要休息了……”

    “完事了，所以犯困了？”

    “……”

    “要休息多久？”

    “不知道……说不定……什么时候……我就醒过来……”

    “那正好，我要处理一下自己的事情，你就好好休息吧。

    希望你下次醒来的时候，我已经超过你了。”

    “你……做梦……吧……”

    说完这句话后，地狱之门后的这位，就没有了动静。

    楚言可以感觉到，对方是的确去休息了。

    短时间内，他们彼此之间，切断了联系。

    楚言脸上的笑容，渐渐敛去。

    虽然境界得到了提升，实力更是拥有了巨大的突破。

    但是楚言却也明白，这其实不是什么好兆头。

    这一次地狱之门后的那位得到的，只会比自己多，不会比自己少。

    说是休息，十有八丨九其实是去消化这一次所得。

    等它消化完了，对于楚言来讲，不会是什么好事。

    “既然如此，那我就要在你之前，得到更大的提升，利用你这一次给我打下的基础。”

    打定了主意之后，楚言的心思，便拉回到了眼下。

    “原本有六分的把握，现在地元境二重圆满了，那么就有了八分的把握。

    剩下这个问题解决了，这一次斩灵路之行，差不多就可以圆满了。”

    闭目沉吟，过了大约几个呼吸的时间，楚言陡然睁眼。

    眼眸中的锐利，几乎将眼前的虚空割裂。

    原本都打算靠过来的小糖糖，顿时被吓得再度往后退了几步。

    “在这个方向！”

    锁定了目标，楚言当即迈步朝前方跑去，同时一指侧方，命令小糖糖道：“过会儿来和我汇合，你先自己再找点天材地宝提升一下。”

    话音未落，他已经冲出了小糖糖的视线范围。

    速度比突破之前，快了数倍！

    一股战意，如燎原之火，刹那之间，就在楚言心中沸腾起来。

    砰的一声，神庙一侧的墙壁直接撞开。

    眼前是万丈悬崖。

    但是楚言毫不畏惧，一跃而下。

    同时深吸一口气，一声狂吼。

    “楚行！和我一战！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
