    在一众忍者的注视下，这两个情报部的忍者，对夜良奈展开了身份核查。

    要是真的检验出了夜良奈是被替代的，那照美冥必然难逃其咎，很可能就此下台。

    到时候，因为照美冥而空出来的职位，必然引发一场权力的洗牌。

    到时候，就真的是长老团一家独大了。

    “会是冒充的吗？哼哼，真是有趣的很呢！”

    林檎雨由利等三人对此也是相当的好奇。

    千太康更是望眼欲穿，很想从情报部门忍者嘴里，听到他想听到的答案。

    五分钟后，结果出来了！

    但这个结果，却不是千太康想要的。

    因为——

    “夜良奈身份确认无误，是本人，无冒充行为！”

    听的这个结果，千太康直接炸了。

    他一把冲上前逮住了这平板部门忍者的衣襟，道：“不可能，夜良奈怎么可能是本人！”

    “告诉我，这不是真的，是你们检查错了！”

    万分的歇斯底里！

    “千太康大人请不要质疑我们的能力！”

    “我们的事情已经做完了，告辞！”

    这情报部门忍者甩掉千太康的手，就和同伴离开了。

    高傲而又淡定！

    “哎呀呀，真是让某人失望了呢！”

    “也不知道是何等蠢子，才会说出我不是本人的话来！”

    夜良奈这时候讥讽的话语也传来了，顿时让千太康脸直接愤怒成了猪肝色。

    他反唇相讥道：“小鬼，少给我嚣张！你以为自己有多了不起么。”

    “十二岁才下忍毕业，你这辈子也就这点成就了！”

    夜良奈闻言，无所谓的的耸耸肩道：“我的未来如何，我做主，你说了不算！”

    “比起这个，你是不是得给我个说法，比如道个歉什么的！”

    “因为你的污蔑，我的精神和心灵都受到了惊吓！”

    “这位大人，总不至于这点小愿望都不能满足我吧！”

    听的这话，千太康气的想吐血！

    这是小要求？这不是当众打他的脸么！

    还有，精神，心灵受到了惊吓？

    他夜良奈杀人的时候那么狠，会因为这点事情受到惊吓？

    “咯咯，没错，千太康，你是不是欠小夜一个道歉！”

    这时候，照美冥也加入了进来，满脸笑吟吟的说。

    姐弟双打，完美！

    “你们俩，不要给我太过分！”千太康脸色顿时阴沉了下来。

    开什么玩笑，向夜良奈道歉？那置他的威严于何地！

    照美冥闻言柳眉一扬：“过分？你污蔑我弟的时候，怎么没这种觉悟？”

    “千太康，要说过分，我看过分的人是你才对！”

    “你…”

    千太康眼睛都瞪出火来了，却没有台阶可以下。

    因为照美冥和千太康两人身份都不一般。

    周围的忍者要么不够格去劝，要么不想劝，比如忍刀七人众！

    所以，要是没有个人给他台阶下，千太康今天这个脸算是丢尽了！

    好在，他的救星来了！

    “呵呵，这样吧，老夫代他向你道歉，这件事情就这样过去，如何？”

    这时候，一个苍老的声音传来。

    就见的一个垂垂老矣的老者，拄着大拐杖，出现在这里。

    看到他，在场众人都连忙行礼：“大长老！”

    这老者，不是别人，正是雾隐村二当家，大长老元龙，权势滔天！

    “既是大长老亲自开口，那就按您说的办吧！”

    照美冥闻言说道，已经没有了刚才盛气凌人的姿态。

    严格来说，她和元龙才是同等级的存在。

    区区千太康，不过是小丑罢了！

    “元龙？就是那个原著中，在四代水影矢仓死后，把持雾隐村大权的老头么？”

    “真是可怕的老头呢，就是团藏恐怕都没有这种地位！”

    “不过很可惜，我既然来了，元龙大长老，雾隐村的大权还是掌控在我未来的五代水影，我姐姐照美冥手里比较好！”

    夜良奈看了元龙一眼，在心里这样的想道。

    作为穿越者，有系统加身，不搞事情那是不可能的！

    “夜良奈对吧，真是个可靠的后进之才啊。”

    “希望你也能像你姐姐一样，成为支撑雾隐村的栋梁之材！”

    这时候，元龙看向了夜良奈，夸赞的说。

    要是不知道情况，还以为他们俩很熟呢！

    “大长老过奖了，我尽力而为！”

    元龙的捧杀，夜良奈当然不会乖乖上套！

    见的夜良奈居然不上套，元龙意味深长的看了他一眼，然后叫着千太康离开了。

    闹剧结束，夜良奈也跟着照美冥离开了。

    林檎雨由利三人见热闹没了，也各自离去，等待接下来的暗部分配。

    雾隐村不同于木叶村，毕业之后，进的是暗部执行任务，获得成长。

    等进行过中忍考试之后，自行选择是成为明面上的忍者。

    还是继续担任暗部成员，时刻面对生死。

    …

    到家之后。

    夜良奈道：“这种命运被人掌控的滋味，还真让人不爽！”

    “姐姐，你愿意头上被人压着么？这么下去，不是个事啊！”

    听的这话，照美冥眼睛顿时眯了起来，道：“小夜，你这想法很危险哦。以前的你，可不是这样的。”

    “我有时候真的怀疑，你是不是变了个人。”

    “怎么摔一跤变化这么大，一切都不同于以前了！”

    然后，不等夜良奈回答，她又叹了口气道：“我怎么不想！不过，想做到这一切，太难了！”

    “元龙作为大长老，势力雄厚，非我能够轻易对抗！”

    听的这话，夜良奈嘴角当即上扬了起来，道：“难么？未必哦！”

    “姐姐，事在人为，只要我们努力，一定能成！”

    照美冥：“小夜，我曾经也像你这样天真，但可惜，现实很残酷！”

    “我的实力，势力跟大长老相比都还有很大的差距。”

    “而且，四代水影大还敌视血继限界忍者！”

    “我空有一身能力，却不能发挥出来，想抗衡元龙的长老团，谈何容易！”

    听的照美冥的叹息，夜良奈道：“姐，那我要是能够飞快增强你的实力呢！”

    听的这话，照美冥当即看向了夜良奈，吃惊道：“你有办法！！”

    “当然，要不姐姐先试试？”

    夜良奈笑着道，他的视线里，已经出现了照美冥的技能面板。

