    无可形容的可怕感觉，汹涌的死亡气息，笼罩着整个空间。原本感觉，如鱼得水般的空间结构，这一刹那，变成青岗岩石一样。

    “好可怕的气息！”

    圣巫教主出手的刹那，方云的意识穿过层层岩石，感觉到了大地深处，一团风暴般可怕气息。仿佛死亡的深渊，能吸纳所有的灵魂。

    “这就要阻止我吗？给我爆！”

    方云眉头一皱，一股恐怖的真气，立即从方云体内暴炸开来。这股强大的力量，甚至直接撼动了整座圣巫山，连同周围无数空间、位面，一起微微颤动起来，出隆隆的声音。

    “没有用的。你祭炼了五狱骨皇，已经和你的神魂融合为一。不管你去到哪里，都瞒不过我们十一头五狱骨皇。阎魔出世，乃是命运的注定，你逃不掉的。一一所有长老听令，骨皇合一，召唤阎魔！”

    圣巫教主的声音，威压浩荡，如洪钟巨吕，响彻天地。声音未落，圣巫教主彻底放开了自已的禁制。

    “嗡！”

    天地剧震，一股毁天灭地的力量，从圣巫教主体内爆出来。无穷的死亡力量，化为乌云，滚滚荡荡，扩展开来。

    “2孔！一一”

    苍凉的咆哮声中，一头巨大五狱骨皇，从滚滚的乌云中拨身而出，矗立于天地之间。庞大的骨架，通体都是白金色。骨架上，包裹着熊熊烈焰，每一片烈焰，都能让灵魂辈受煎熬。

    完美、强大，拥有无可匹敌的力量，和媲美神魔的威压一一这就是圣巫教主祭炼出来的五狱骨皇。

    完美无匹，方云甚至在这尊五狱骨皇的额头上，现了一顶辉煌的骨质王冠，如同万皇之皇，统御所有的亡灵！任何其他的五狱骨皇，在这尊五狱骨皇面前，都要黯然失色。

    “该死！果然是想利用我！”

    方云眼中闪过一丝凶狠的眼光，看到那尊皇冠，他如何还能不明白，阎魔天子复活后的主意识是谁：

    “只可惜，你打错了算盘。你想利用我，正好我也可以利用你！”

    方云的脑海中掠过一丝很微弱的波动，即便是圣巫教主都没有感觉到这点。否则的话，他必然要大惊失色，而不会如此雄心壮志了！

    “吼！一一”

    接连十声凶恶、荒凉的咆哮声，从浓浓的乌云中出。十名圣巫教太上长老，纷纷舍弃了自已的肉躯。全身精血，和“五狱骨皇”融合为一，化为一头头巨大的骷髅，凶恶可怖，矗立于天地之间。

    十一头“五狱骨皇”将方云，连带圣巫山围在中间，幽幽的鬼火，阴森可怖：

    “宿命之子，还不现身吗？”

    十一头“五狱骨皇”黑洞洞的眼窟窿，盯着蚂蚁大小的方云，出剧烈的咆哮。他们的声音，完全失去了人声，变得沙哑、古老，仿佛某种活过了漫长时间的非人生物！

    “轰隆！”

    昏暗的天地间，狂雷大作，一阵方云从未听闻的古老音节，带着奇异的韵律，从虚空中响起。这是一阵古老的咒语，只属于遥远的魔神，每一个音符好像从天地本身出，字字清晰，但仔细分辨，却连一个音符都分辨不出来。

    “嗡！”

    方云突然感觉到了一股强大的召唤，让他体内的五狱骨皇蠢蠢欲动。这股召唤之力，无比强大，带着某种命运的力量，根本不可抗衡。只一刹那，方云就感觉到了一股比之前庞大了无数倍的力量，猛烈的进入了自已体内，将自已和其他十一头五狱骨皇连为一体。

    十二头五狱骨皇，本为一体，都是远古阎魔夭子的精血所化。这种紧密的联系，是属于远古阎魔天子的强大本能和神力。这种强大的联系，在上古时期，曾经让十二头炎魔君王，得以融合为一，借助地火之力，化为一头玄冥境的炎魔大帝。

    如今这种强大的、紧密的联系，再次被召唤，要将天地间独特的，最强大的十二头五狱骨皇，融合一体，化为远古的阎魔天子真身。”啊！一一”

    冥冥中一股强大的力量，贯穿方云的身体。方云嘴角一张，猛然出一声震天咆哮。

    一股强大的死亡气息，从他体内喷薄出来。

    “吼！一一”

    光影一闪，巨大的五狱骨皇，从方云体内破体而出。第一次，在没有方云的意识控制下，“五狱骨皇”主动挣脱出来。这是一种本能，深深的印刻在“五狱骨皇”的每一寸骨质里面，越了武者对于法器的约束，那是一种更强大的，属于远古的法则。

    “o上嚓嚓！”

    天地之间，电光大作，万道银蛇，从圣巫山的上空，向四面八方迸射而去。云层下方，十二尊巨大的五狱骨皇矗立在天地之间。只听轰的一声巨响，一股令天地为之变色的恐怖力量，从地下深处喷薄而出，贯通天地，一刹那间，圣巫山八百里内，空间凝固，一股无比漆黑的圆柱形光柱，笼罩了以圣巫山为中心，上下高达三十万余万里的空间。

    “方云！天定的宿命之子，阎魔天子的回归，不可阻挡。献出你的**和精血！这是你巨大无比的荣耀，能见证远古冥神的回归，你应该感到无比的荣幸！”

    圣巫教主和十名圣巫教长老的身形，迅的融入到黑暗之中，与周围的虚空融为一体。

    “不要再反抗了！这里是远古阎魔天子最后的陨落之内，拥有它的骨血、精气和意志。

    在阎魔的意志约束了，一旦凑齐十二头骨皇，仪式便不可逆转。而且，我已经召唤出来了阎魔天子残留神力禁制，半柱香内，屏蔽掉了所有天机。哪怕是神识扫射，也感觉不到这里正在生的事情！一一哪怕你方胤，也是一样！”

    圣巫教主声音一落，大地震动，一股恐怖的力量，化为一道惊天光柱，从地下喷薄而出。这股力量，贯通天地，将整座圣巫山都笼罩在了一起。

    “嗡！”

    空间晃动，圣巫山上下三十万里的圆桩形空间，猛然一阵隆隆晃动，立即产生了无数空间重影。只一刹那间，所有的一切，就恢复了原状。远远看去，圣巫山上空荡荡的，什么也没有生一样。而方云和连同其他十二头骨皇，则被隐蔽进了另一重折叠空间缝隙之中。

    “死亡再临，冥神回归！”

    古老的咒语，响彻天地。古老的圣巫山，猛然开裂，一尊数万丈的庞大虚影，仿佛苏醒过来一样，带着恐怖的威压，猛然坐起，出现在十二头骨皇中央。它的阴影庞大无比，宽阔的肩膀，将十二头五狱骨皇全部笼罩在它的阴影之中。

    “出来吧！冥神骸骨！”

    圣巫教主掐动法诀，一股雄浑的死亡力量，破空而出，轰人大地深处。巨响声中，大地崩开，显露出一副黄金色的髓髅。这种骷骸十分巨大，尽管身上没有一分皮肉，但却给人一种极为狰狞可怕的感觉。

    黑洞洞的眼眶，似乎看一眼，都能把人的灵魂冻得僵直。骨架上，绣刻着无数黑色，蕴含着宇宙至理的纹路。这是一种天生的古老符第，代表着尊贵的身份和力量。

    这尊恐怖的骸骨，表面燃烧着黑色的火焰，就这么平躺在大地深处，一动不动。

    一一一这就是阎魔天子的骸骨，圣巫教最大的秘密！

    它一直被圣巫教镇压在大地深处，掩藏了一切的气息。而那道通天的黑光，就是从阎魔天子胸膛中，喷薄而出的。

    五狱骨皇已经足够强大了，但是和这尊地上的骨骸相比，却依小了许多。就好像孩童和诚仁一样。而那种天生的威压，更是无法比拟。

    “五狱骨皇，融合为一！”

    圣巫教主一声暴喝，大地深处，巨大的黄金骸骨，蓦然坐起，黑洞洞的眼眶中，两点黄金火焰，熊熊燃烧，仿佛活过来了一样。

    “啊！一一”

    这尊骷髅的喉咙中，猛然出一声，仿佛从漫长沉醒中苏醒过来一般的呻吟声，悠悠的颤动着，从地上站了起来。庞大的身形，只一晃，便和虚空中显现的冥神虚影，合而为一。

    “阎一一魔一一”

    庞大的魔神遗骸，双颚碰撞，一张一翕，出空洞、洪亮的声音。这两个似是而非的音节一爆出来，只一下，就粉碎了方云体内的真气抵抗。

    方云、圣巫教主、十名圣巫教太上长老，十二人的力量，融为一体，汇威一道环形的海洋，将这尊阎魔的骸骨，包围在中间。

    “轰隆！”

    两道黑色精芒冲霄而起，三十万里外，只听轰轰两声，两颗巨大命星轰然粉碎。借助着十二头五狱骨皇的融合之一，实力最弱的几名夭冲境太长上老，立即瞬间轰破命星，晋升到了神通境！

    召唤阎魔天子所需的条件，至此全部完成。

    “伟大的阎魔啊！请听从我的召唤。从幽冥之中，复活吧！一一”

    一名名圣巫教的长老，化身骨皇，跪倒在虚空中。庞大骨架，在云雾中，若隐若现，邪恶可怖。

