    本来以为，他们隔壁还会有甬道，所以让薛城看看，没想到薛城过不去，那就暴力破坏回去，没想到误打误撞，他们好像触发了机关！

        这一点，周野也没有想到。

        伴随着机械运动声，周野他们在移动，良久后，其中一面墙的砖块缓缓移动，周野百里两个人把手电筒移动过去，发现他们到达了一个新的地方。

        周野他们没有动，仔细的拿着手电筒一一扫过去，观察里面的情况。

        这个地方，应该是一个墓室，地方不小，但是却也很可怕，因为他们灯光照过去，全是尸体！

        应该都是一些前面过来探路的人，他们被一些古代的长矛定在地上，全部气绝身亡。

        更加可怕的是，场内没有一个魂体！全部不知道去了什么地方了！

        周野想了想，敲了敲头顶的摄像头，里面穿出声音，“在！这地方就是我们到过的最远的地方，我们可以告诉你的是，地面的石转，踩错了就会触发机关，我们只能指导你们前半部分，因为后半部分，我们也不知道！”

        周野又敲了敲头顶的摄像头，示意知道了。

        随后外边的人，开始指挥这周野行走，一块一块砖行走，一点都不能错，周野在前面走着，百里在后边跟着，至于薛城，他没事！

        墓室很大，路线并不是直着的，七拐八拐的，还有就是周野发现，这根本就没有尽头，因为没有门！连目标都没有，怎么走？

        但是也只能走一步看一步，听着指挥，周野也在观察，但是并没有看出来什么规律来，直到走到右侧的墙壁的时候，摄像头里穿出来声音，“就到这里了，剩下的我也不知道了！”

        周野拿着手电筒环顾一周，也没觉得有什么特殊的，死在这里的人，什么地方都有，一点规律都没有。

        并且这里，有很多的金币！就是真的金子的金币！一箱子一箱子的，不过箱子上趴着的尸体，让人望而生畏！

        不过周野也从来没想过要去染指那些东西，他深知，有些东西，不是你的，你就不要动。

        周野继续观察这前面，毫无头绪，他们陷入了瓶颈，停留在了这里！

        “要不把龙女召唤出来，让她给这么趟趟路呢？”周野道。

        没想到百里和薛城都摇摇头，百里开口道，“这里是八卦阵！不能猜错，我们挡的下那些长矛也不重要，我们走错的话是出不去的！”

        薛城点点头，“是的，是也想说！”

        “你也想说个屁，你也懂八卦？”周野没好气道。

        薛城摇摇头，“我不懂，但是看这个地方的结构，就可以看出来，如果我们踩错的话，第一步是长矛从四周边的小孔中疾速射出！然后四周那些机关会在次变幻，出去的门也不会再出现了！”

        “这是你通过观察四周看出来的？”周野瞪大眼睛。

        薛城点点头，“很难么？”

        “也不太难哈！”周野皮笑肉不笑，随后没好气道，“那二位谁来先行一步呢？”

        百里和周野替换位置，换百里领路，并且薛城也过去，通过细致入微的观察，观察石砖下面有没有机关，两个人观察了能有五分钟，走出来下一步。

        百里轻轻道抬起脚，背后的蓝刀也抽出来了，毕竟走错了就走错了，可别死了！

        百里轻轻把脚落下，不敢用力，慢慢的试探着，踩实诚了，周围没有任何动静，这一刻心才放下来！

        两个人一个鬼，都长出了一口气，他们不知道的是，外边一大帮人也跟着松了一口气，然后马上记录！

        可是这才一步啊，就走了这么长时间，可是也没什么办法，这种事情，急不来！

        百里和薛城继续研究下一步，而周野在后边，百无聊赖，把摄像头拿下来，对准自己，然后给外边的人一个笑脸，开口道，“你们说话不算数啊！”

        外边的人均是一愣，不明白周野是怎么发现的，他们明明没有回答过周野任何话。

        周野开口道，“很疑惑是不是？你们不是回答了我说的话，而是回答了我的敲击摄像头的声音！不过也没关系，你们不仁，我不能不义，在这个地方，我们不扔掉摄像头，也不扔掉背包上贴着的窃 听器！就当是这物资的报酬了！”

        “当然，前提是我们也过得去！”周野说完后把摄像机在次带在头上，反正他们看不到薛城，就算看到了也没事，来到这里的，也都知道这点事！

        外边的众人没有回答，也没脸回答了，只能沉默不语。

        这时候，百里走出了下一步，还是没有事。

        但是这一步，出现了变故，百里踩下去之后，众人右边的墙壁，哗啦啦响起，随后墙壁沉下去，出现了一条道。

        周野眨了眨眼睛，问道，“怎么回事？”

        “别管！”百里道，百里根本看都没看那个门，继续看着眼前的砖！

        “哦！”周野答应一声，继续带着，这他是一点忙也帮不上，只能看着。

        百里忙的满头大汗，薛城应该也很累，但是表现不出来。

        接近一个多小时，他们走掉另一面，也就是左面的墙那边，期间他们开了四五道门了，在左面这扇门开的时候，百里终于直起腰，因为弯腰太长时间了，百里伸了一个懒腰，“大功告成！”

        周野竖起大拇指，“牛！”

        两个人走入那扇门内，走进门后，身后又发生巨响，门又关上了。

        周野和百里把摄像头扔了，贴在背包上的窃 听器也都扔了，继续往前走，每一步都走的很小心，手电筒不断的扫向四周，观察情况，这里的情况不太一样了，因为不是一挑甬道走到黑了！走出不远去，就遇到了分差路口，一共三条路供君选择，就看走那一条了！

        周野又看向了百里，百里摊了摊手，“这个我也没辙了！”

        周野皱着眉看向三条路，斩钉截铁道：“走中间！”

        百里点点头，没有异议，继续往下走。

        当三人又走到三条路面前的时候，三个人心里明了！

        好家伙，又迷路了。

        周野他们这次选择的是左边这条路，还是没走出去，走了半个小时后，还是面对着三个岔路口。    周野皱起眉头，“不是移动的，就是迷宫！”

        薛城点点头，“对，这就好办了！摸着一边的墙壁走，一定走的出去！”

        周野也点点头，“对，土办法！”

        周野把左手放在甬道上，摸着墙往前走，一直摸着这面墙就能走出去。

        这是走迷宫的办法，任何的迷宫，这个办法都可以走出去！除非是可以变动的！

        但是这是一个笨办法，会走很多弯路，他们就好几次走入死胡同内。

        在走了一个半小时的时候，三个人在正常走着，突然，“咔哒！”一声。

        周野还在愣神的功夫，百里一步来到周野深浅，蓝光乍现！

        “乒乒乓乓！”金石碰撞声音响起，百里挥舞着刀刃，把所有射过来的箭羽全部当下！

        “呼！”周野震惊的看着眼前这一幕，“谢谢啊！”

        百里白了他一眼，还没等开口，“哐当！”一声在起，一个巨大的圆木，从甬道里撞了过来。

        百里眼神里一抹锐利闪过，高举蓝刀，把圆木力劈两半！

        下一刻，轰隆隆的声音在来，一个巨大的圆石头滚过来，百里瞪大眼睛，“这个来不了了，跑！”

        周野和百里撒腿就跑，往回跑，周野已经跑出来生平最快的速度了，百里还在拉着他，这根本就不是周野的速度，是百里道功劳，简直就是健步如飞呀。

        跑了一会后，因为这是平面，石球只能是借住刚出来时候的动力，在平面滚不了多远了，停留在了周野他们面前。

        周野拄着膝盖，大口喘气，“哎呀，我……啊！！”周野话还没有说完，脚下的地板，“哐！”的一声，周野百里有掉落下去。

        周野想爆粗口，但是剧烈的失重感让他说出口就只剩下了，“啊啊啊！！！”

        这简直就是一波未平，一波又起，下落了几秒之后，他们重重的摔下去，好像摔在了一堆东西上，因为刚才手电筒被吓得脱手，所以等手电筒也落下来后，周野躲过手电筒，别砸道自己的头，随后低头一看。

        “嚯！”

        金子！

        “嚯！”

        白骨！

        周野看完了之后，百里才落下，因为他在落下的过程中，靠着抓墙壁缓冲了下落的时间。

        百里落下来看到下面这一幕，也是一愣，“嚯，这么热闹！”

        热闹的意思是，他们脚下是一座金银财宝的山，而除了金银财宝，还有的就是白骨！

        百里笑了笑，“真刺激啊，这墓主人真是一个活爹呀！”

        周野也擦了擦汗，一旁的薛城道，“有灯！”

        周野往墙角看了看，那火折子过去，拿火折子把油灯点燃！

        整个墓室明亮起来，这个墓室，没有任何的门，就是一个四面都是墙的墓室。

        周野看了看那些骷髅，看来这里不是近期被发现的，这都已经是白骨了，很多人已经来过了！

