    一下午的交流让徐杰感到身心俱疲。但是为了弥补自己策划失误所造成的损失，徐杰只得在晚上继续工作。既然要筹建陆军，必不可少的一点就是选择合适的武器。而在选择武器之前，徐杰必须要知道新军和日军之间的差别。

    徐杰在白纸上首先写下这样几个字：数量优势。根据史料记载。甲午时期日军在一线部队达到6大主力师团，合计15万人以上。每个师团平均2万多人。这是日本明治维新后积攒了20多年的家底。而北洋一线部队只有5万，众寡之势一目了然。即使考虑徐杰和北洋再扩编一些部队。（这些新扩编的部队只能是地方团练性质的，不可能得到中央的承认和补给）因为经费和政治的原因，也不可能数量太大。原因很简单，第一养不起。要知道日本当年常备部队只有不到20万（常备师团中有不少在甲午时期大扩编）。但就是这20万部队，每年的军费比日本海军花费的还要多！即使算上北洋的潜在盟友，北洋也绝对组建不出来一支可以与日军比肩的陆军来，而且清国中枢也绝对不允许在老李如此扩军！！

    “火炮优势”。随后，徐杰在纸上有些下了这几个字。如果说相对于日本的13式和22式单发步枪来说，北洋装备的各种步枪有性能优势。那么在火炮方面，日军就占有决定性优势，根据徐杰回忆，日军野战师团每个师团装备75MM野战炮26门，75MM山炮13门，前者射程5千米，后者射程3千米。这绝对比清国拉出2磅野炮和加特林机关炮充数的火力要强上太多了！！而且除了日本各部队装备的火炮，日本在甲午时期一共自产了70MM级别火炮700门，炮弹50万发，即使在海路受到威胁的情况下，火力也绝对不是清军可以比的。

    而这两点仅仅是硬件上的差距，至于战斗意志，训练方面的差距，这个根本无法用具体数字去衡量，一方是武士道精神武装起来的日本军队，一方是以混饭吃为主要目的的清军，此种差距，一想便知。

    所以面对极端不利的情况，如果想要遏制住对方的进攻，那就只能在装备和训练上进行强化。而作为当时已经有的，最适合克制集团冲锋的武器。自然就是威名赫赫的马克辛机枪。每分钟高达600发的射速。（当然了，因为使用的子弹不同亦或者储藏时间不同，马克辛机枪的射速是以600发每分的标准上上下浮动，但是影响不大）而和马克辛同时代的加特林机枪和加纳德机枪都是手摇机枪，前者一般射速不超过400发每分，后者射速即使在设计者本人手中，最高射速也不超过250发每分。综上所说，真正的自动机枪马克辛的射速是最高的。至于马克辛机枪的战果，完全可以用以下几个例子来说明。在英国与祖鲁人的战斗中，50名英军使用4挺马克辛机枪在连续打退对手5波冲锋，射杀5000名部落武装。在1896年的乌姆杜尔曼战役中，马克辛机枪至少屠杀了多达1万5千名伊斯兰战士。也许有人会说这是在对付装备落后的部队，那好，让我们看看日俄战争中的战例吧。在1905年1月8日的一次战斗中，2挺马克辛机枪在面对200名日军冲锋中仅仅射击2分钟，打出1000发子弹，对方的200人进攻部队就几乎全灭。至于马克辛机枪的可靠性上，奉天战役中，8挺马克辛机枪在一天之内打退对方7次进攻，射击20万发子弹而没有出任何故障。这足以说明了马克辛机枪是一种威力巨大，结实耐用的武器。

    当然了，此时的马克辛机枪还有很多问题，重量偏大，不适合人工搬运就是其中最为明显的问题。不过在徐杰眼里，这些技术问题都是可以克服的。德国一战使用的MG08马克辛机枪，和英国人使用的维克斯机枪的射击原理都深深的印在了徐杰脑海中。相对而言，维克斯机枪比德国MG08机枪更轻（重量低了三分之一，但是加枪架的话，维克斯机枪依然达到了近50KG。）。更加节省人力，MG08机枪的班组一般式7人，而英国维克斯机枪可以用4人操作（有时也会安排6人机枪组）但是呢，维克斯机枪也有自己的问题，其中最重要的一点就是冷却水蒸发的太快了~~。据统计，维克斯机枪打出500发子弹后，冷却水就会变成沸水。因为维克斯机枪的整个枪管都是浸泡在冷却水中的，相对而言德国的MG08的冷却系统更加耐用。而且维克斯机枪的冷却系统是没有防护的，一发子弹就可以让这支造昂贵火力凶猛的武器失去效用。而细致的德国人则在冷却水筒，枪架部分设置了防护装甲用来保护冷却水系统和主射手。（当然了英法后来也不笨，人家没有给机枪设置装甲，但是主射手有类似龙虾的钢板装甲进行防护，恍惚中有一种让人回归到骑士时代的感觉）最后一点，就是德国MG08机枪的高精度，其高精度来源于2点，一是稳定并且可以进行微调的橇式支架。二是专门配备的蔡司2.5倍瞄准镜。（在这里我们不能不佩服德国当时的光学技术，有的1战时用到2.5倍瞄准镜，直到现在居然还可以清洗成像~~）再有瞄准镜的情况下，MG08机枪的面对小集群目标在2000米距离内直射有很好的精度，而如果使用间接设计，即使在4000米内都有一定的杀伤力。而维克斯机枪一般射程在2900码到3500码之间（因为用的弹种不同所以射程有些差别）

    所以综合考虑下，徐杰对马克辛机枪的改动有如下安排：第一，将原版马克辛机枪的枪机上方的弯曲解锁机构倒转过来，可以讲机匣整体高度降低2英寸。同时改进抛壳口，将原版马克辛机枪的向前抛壳改成向后抛壳。第二，水冷却系统参照德国的MG08设计，并安置适当的防护。第三，枪架使用维克斯的三角架，但同时具备部分微调功能。兼顾重量和效用。第四，机枪弹用德国标准的7.92*57无烟发射药子弹。如果可以，装备德国蔡司生产的专业光学瞄准镜。于是乎，徐式1889年版马克辛机枪的设计特点就新鲜出炉了。至于对后世的影响，可以用当年参加甲午战争的汉纳根的一句话来评价。1889年版改进机枪射出的子弹就是一只“飞旋的火龙”。

    ;