    第47章 很好，很有精神！

    龚箭问，“连长，那你说该唱哪首歌合适？”

    新的连长，新的规矩，新的政策。

    但属于部队应有的章程，必须遵守！

    唐峰回想一番，已然有了主意。

    “早饭前唱《我是一个兵》。”

    “午饭前唱《爱军习武歌》。”

    “至于晚饭前，干脆就唱《打靶归来》可好？”

    龚箭闻言眼前一亮，“好主意，这三首歌都十分的应景，非常合理！”

    紧接着。

    他环顾全场，问，“《我是一个兵》这首歌都会唱吧？”

    沉吟几秒。

    大厅内响起三三两两的回应，“会唱……”

    这些歌流传多年，脍炙人口，耳熟能详，基本上都听过。

    何况，来了部队以后，基本上每天翻来覆去放的都是这几首军歌。

    听得耳朵都起茧子了，能不会唱吗？

    “从今天开始，每次吃饭都要唱首军歌，唱完歌才可以吃饭！”

    通知完毕，新兵们面露苦涩………吃个饭怎么就这么费劲啊！

    “我给你们打个样！”

    龚箭润了润嗓子，开始唱道，“我是一个兵，来自老百姓！”

    “预备，唱！”

    话音刚落，新兵们满是无奈的跟着唱道：

    “我是一个兵，来自老百姓，打败了倭寇侵略者，消灭了土匪军……”

    他们与其说是在唱，不如说是朗诵，而且有气无力的，齐唱的声音都不统一，稀稀拉拉，很是嘈杂。

    这时，唐峰坐不住了，直接出面喊停！

    “你们没吃饭么？唱个歌一点劲都喊不出来，在这吊丧呢？！”

    你这不是废话么，我们可不没吃饭呢呗………新兵们腹议一句，只是这句话不敢当着唐峰的面说出来。

    “各班班长，出来！”

    “是！！！”

    九名班长立即出列，站在唐峰的面前，立正站好。

    “向后，转！”

    踏，踏！

    九人整齐划一，干净利索，转身面向所有的新兵！

    “给他们打个样，让他们看看什么叫军人的气势！”

    唐峰说完，随即下达指令，“预备，唱！”

    “我是一个兵，来自老百姓！”

    “打败了倭寇侵略者，消灭的土匪军！！！”

    “我是一个兵，爱国爱人民！”

    “革命战争考验了我，立场更坚定！！！”

    “嘿！嘿！嘿！”

    “枪杆握得紧，眼睛看得清！”

    “谁敢发动战争，坚决打他不留情，不留情！！！”

    虽说只有九人，可这气势十足，比刚才新兵们唱的有劲多了！

    与外界的流行音乐不同。

    军人唱歌，不讲旋律，只讲气势！

    要求的是大声、铿锵有力、字正腔圆！

    所谓‘输入全靠吼’，说的就是这个道理！

    “很好，很有精神！”

    唐峰称赞一声，果然，这老兵就是比新兵给力！

    随后。

    他看向大厅内的这帮新兵。

    “照着这个样子，给我再唱一遍！”

    “预备，唱！”

    话落，新兵们再度齐唱。

    “我是一个兵，来自老百姓！”

    声音倒是提高不少分贝。

    可唐峰还是不满意，“没有劲！根本听不见！这么小声还想当兵？！”

    他大喊：“重来，再唱一遍！”

    “是！！！”

    “我是一个兵，来自老百姓！”

    “打败了倭寇侵略者！”

    “消灭了土匪军！”

    唐峰还是觉得不满意，“声音太小了，我听不清！”

    说罢，又看了眼大厅内的众人。

    “还有，眼睛别往边上看，不准东张西望！”

    “你们那是立正的姿势么？！”

    “在新兵连，连长说听不见就是听不见！”

    “给我再大声一点，继续唱！！！”

    喊了一嗓子。

    声音似雷霆万钧，震的所有人耳膜轰隆！

    卧槽，连长这肺活量，可真不是盖的……九名班长冷不丁被吓了一跳！

    “是！！！”

    所有新兵们

    “我是一个兵！！！”

    “爱国爱人民！！！”

    “革命战争考验了我，立场更坚定！！！”

    “嘿！嘿！嘿！枪杆握得紧！眼睛看得清！”

    “谁敢发动战争，坚决打他不留情，不留情！！！”

    “……”

    他们用出了吃奶的力气，喊得嗓子都快哑了。

    一首歌终于喊完。

    唐峰这才算是满意：“当兵就是要有当兵的样子，有劲！有精神！！”

    让九名班长回去后。

    唐峰随即下达命令，“坐下！”

    呼——！

    所有人立即坐下，无形之中，竟然有了一点‘风林火山’的味道。

    饭前一支歌，算是开胃小菜，长年累月下来，不知不觉中就增强了官兵的荣誉感和使命感！

    使官兵们能为自己作为新时期革命军人而倍感自豪！

    大厅内，所有人静坐，望着餐桌前可口的饭菜，目不转睛。

    直到唐峰下达命令，他们才敢动筷。

    “限你们十五分钟之内，把饭吃完！”

    “吃饭！”

    “是！！！”

    其实早在前两任连长执管时，吃饭根本没有时间限制。

    不是不想管，而是管不了，或者可以说，没法管，不敢管。

    军人的用餐时间很短的，远远没有平常人吃饭的时间长。

    因为部队是一个追求效率和质量的地方。

    无论做什么事都有规定，必须遵守。

    哪怕是吃饭都是有时间限制。

    而十五分钟的吃饭时间，还算是对新兵们的特别照顾。

    新兵刚刚进入军队，还不能很快的适应军队中的生活。

    以及一些习惯还没有改变。

    这算是给他们一个缓和的时间，一般都能够在这个时间中吃完饭。

    对于老兵，吃饭的时间就很快了，一般五分钟就可以了。

    据说有的特种兵部队，吃饭时间更是被控制在令人发指的一分钟之内！

    不管你吃没吃完，吃没吃饱，都得放下碗筷，滚去训练！

    经过这一早上的疯狂折腾，新兵们早饿的饥肠辘辘了。

    吃得那叫一个狼吞虎咽。

    不知是不是错觉，他们发现今天这粥喝起来，格外香甜！

    入口即滑，滋味非凡，谷香浓郁，清淡适口……

    十分的开胃！

    就连王竟泽在内的二十五名烟鬼，酒蒙子，喝了一口粥后，顿时觉得胃里好受多了！

    甚至连全身的疲惫，酸软，都在这一瞬间，一扫而空！

    精神百倍！

    好喝！

    好喝！

    真好喝！

    他们风卷残云，大快朵颐！

    吃得那叫一个痛快！

    (本章完)

