    好在周大贵对媳妇还挺不错的，平时也能护着，但是周大贵在家的时间不多，所以，王大花的日子过的自然是很惨。

    平时周何氏对她不是打就是骂，包括那俩孙女。

    周何氏最大的愿望就是给儿子纳妾，无奈的是，家里钱少啊，所以，她才会打上南逸臣的主意，可惜，失算了。

    周大贵这人还是挺不错的，平时勤快的很，王大花也是不言不语，村民们对他们夫妻都挺同情的，平时也都挺照顾他们，所以，如今这样，大家还都忍不住讲了情，不过对周何氏，大家却觉得必须要罚。

    村长最终也并没有真的将人赶走，但是却也再次提出了严重的警告，不光是宋家人，还有那几乎外姓人，谁再敢出幺蛾子，那就别怪他不讲情面了。

    并且还特意点了马李氏和周何氏俩人的名。

    “村长，我最近可老实了。”马李氏不服气的嘟囔，“以前做的，你不能一直记着不是？”

    “那是最好了，反正我告诉你，大王村是一个整体，谁要是敢破坏这个整体的利益，那就别怪我不客气。”宋天赐很少如此动火，“一个个的不想着好好干活挣钱，整天就想着走歪门邪道，我再说一遍，自己有多大的脑袋就戴多大的帽子，否则，能压死你们……”

    最后，周何氏也是被罚了跪祠堂。

    初夏对于宋天赐的雷霆手段很理解，毕竟这是古代社会，这是个讲究宗族的时代，连坐株连九族这都不是开玩笑的，村里如果有一个人出事儿，那连累的真的可能是整个村子的。

    当然，一人有事儿，也有可能是大家一起帮。

    凡事都有两面性的。

    而一个宗族想要发展壮大，不仅要有辈出的人才，更重要的是要有合适的带头人，而她来了这几个月也发现了，宋天赐就是个很好的带头人，那几个族老也都很明事理，有这样的老人在，宋家将来，绝对不会差了。

    这也是为什么她愿意留在村里的原因。

    小刀真的去看了那个周荷花，然后回来之后就直摇头：“太丑了，也好意思说一枝花。”

    初夏听得直乐：“你个小屁孩，还知道美丑啊？”

    “你这女人，不要说我小屁孩。”小刀却瞪眼。

    “好，那就是大屁孩。”初夏急忙点头。

    旁边的东阳东明嘴角直抽抽，恐怕也只有这个女人敢这样说这位爷了，不过，看着他郁闷难受却不能发火的样子，还真是挺解气的。

    “有什么好笑的？”小刀没办法对初夏发火，但是对东明东阳却不会客气，直接伸手就揪住了俩人，“走，山上练练去。”

    俩人顿时一脸菜色，不想去啊。

    “早点回来。”初夏却嘱咐了一句，“晚上我准备做水煮鱼，如果有野鸡也可以打一只回来，再做个辣子鸡。”

    “放心，很快就回来。”小刀拎着俩人就翻墙跑没影了。

    “这有轻功就是好啊。”初夏感叹了一句，“不过，那小家伙吃什么长的，怎么那么大力气？”

    夏景瀚跟南逸臣对视了一眼，但是却没说话，因为不知道怎么说。

    好在初夏也只是随口感慨了一下而已，并没有打算详细询问什么。

    也不过一个多时辰而已，小刀和东明东阳就回来了，不过这次是走的门进来的。

    “我抓了两只野鸡。”小刀将野鸡献宝似的放到了初夏的跟前，“辣子鸡怎么做？”虽然才来了几天而已，但是这个女人做饭是真好吃，感觉比御厨的手艺都好，关键是她做的很多东西，别的地方根本就没有。

    “你要学？”初夏看了一眼小刀，发现小子可能因为进山的缘故，头上的啾啾有些散，不由得伸手将人揪过来按在了凳子上，然后从头上拿下了梳子。

    “不学。”小刀摇头，“有你做，我学了干嘛？”

    “呵呵。”初夏笑了，重新给小家伙梳了两个朝天啾啾，“那你问了干嘛？我说了你也不会啊。”

    东阳东明的表情就跟见了鬼似的，谁不知道这爷就是个怪胎，谁敢动他的头，那肯定会被揍扁的，结果……

    初夏这女人，还真是个神奇的女人。

    “好了，先去玩吧。”初夏将梳子别在了头发上，拍了一下小刀的小脸，“一会做熟了叫你。”

    小刀的眸光闪了一下，但是却没出去：“我帮你杀鸡。”

    “不用你。”初夏却摇头，“东明东阳，将鸡收拾了，里面的鸡心鸡杂别扔了啊，一会可以炒了吃……”

    俩人就急忙过来一人拎着一只去了外面收拾去了。

    初夏看了一眼俩人的背影，然后摇摇头收回了目光，怎么感觉这俩人走路的姿势这么奇怪啊？

    晚上的水煮鱼辣子鸡直接就将众人的胃给收服了，尤其是小刀，吃了四碗饭才停下呢，然后他就做了决定，以后就跟着初夏了，起码能让自己吃饱饭。

    初夏倒是没多想，只是觉得人家给了那么多钱，应该让人家吃好，更何况，她也不想委屈自己的肚子。

    转眼就到了休沐的日子了，因为有了马车，所以周金锁都是算着日子，回去县城和镇上接人。

    这天，恰好是姊妹三个人同一天休沐。

    宋子寒和宋兰兰还好点，因为他们中间回来过几次，甚至初夏中间也过去过多次，自然知道家里的变化，但是宋子然不知道，他因为距离远，所以并不是每次休沐都回来的，而这次回来，真的是太意外了，家里可以说是发生了翻天覆地的变化。

    不过，更让他意外的是南逸臣这个人。

    他可不像宋子寒那样单纯，而且，虽然大家表现的很正常，可是他却能感觉到，夏景瀚在面对这个叫阿七的人的时候，隐隐的透着一抹恭敬的，这可不是一个干爹该对干儿子的态度。

    所以，这个阿七绝对不是普通人。

    当然，他不会傻到去直接询问，只是，在看见那些人和初夏的相处之后，心里却有了些许的不安。

