    苏幂这种兴奋的状态一直持续到了晚上，躺在床上之后，她还一直兴奋得睡不着。

    晚上她靠在楚尧的怀里，一双灵动的双眼眨啊眨，粉樱唇不停地在对楚尧说着话：“楚尧哥哥，你说，我们的小宝宝到底叫什么名字好啊？”

    楚尧说：“你喜欢的都可以。”

    苏幂想了想道：“像妈妈给我取名叫苏幂。‘幂’的意思是谐音‘甜蜜’的‘蜜’，妈妈希望我一生都甜甜蜜蜜的。所以我遇到了楚尧哥哥，我们以后都会甜甜蜜蜜的，那楚尧哥哥的尧字呢？是你妈妈取得吗？是什么意思呢？”

    楚尧说：“不是，是爷爷取得名字。尧，有高的意思，也是古代一位非常贤明的君主名字，在命理学中是富贵、权势的象征。”

    光是听楚尧这么一解释，苏幂就知道楚劲在替楚尧取这个名字时，对他所想要的期许了。

    楚劲将楚家将来的富贵、权势都寄托在了楚尧身上。

    楚尧一出生就被安上了这样的标签。

    可见出生在楚家这种富贵之家索要承担的事情是从婴儿时期就开始的……

    苏幂心中泛起对一丝涟漪……

    她不想让这么好的气氛因为这样寓意被打破。

    她揉了揉眼睛说：“楚尧哥哥，你给我讲睡前故事吧，我一会听着听着就睡着了。”

    楚尧“嗯”了一声问：“幂儿想听什么睡前故事？”

    苏幂笑着说：“哪有你给人家讲睡前故事，还问别人想听什么睡前故事的呀！”

    楚尧怔了片刻，似乎有点迷茫，他说：“我没有给别人讲过故事……”

    苏幂看着楚尧眼里划过的那一次迷茫，只觉得他可爱极了。

    如果让别人知道在外面令人闻风丧胆的北城楚少，居然有这么可爱的一面，他们一定会疯的吧！

    苏幂这样想着，手忍不住朝楚尧脸上大胆地捏去。

    一边捏一边笑盈盈地说：“楚尧哥哥，你怎么这么可爱呀！”

    大概这个世界上除了苏幂，没有人敢这么肆无忌惮地捏楚先生的脸吧！

    而且一边捏还一边说着，这个男人太可爱了……

    而被夸可爱的男人只是无限地纵容她，望着她的双眸中都是宠溺，仿佛只要她开心，让他做什么都可以。

    最后，苏幂说：“楚尧哥哥，我想听睡美人的故事，你给我讲讲吧！”

    对于从来没有听过童话故事的楚先生即刻就拿起了手机，找到了睡美人的故事。然后讲给他的小女孩听——

    “很久以前，有个国王和王后一直没有孩子，他们为此非常的伤心苦恼。

    一天，王后正在河边散步，一条小鱼把头浮出水面对王后说‘你的愿望就要实现了，不久你就会生下一个女儿……’”

    磁性低沉的嗓音缓缓的流淌在苏幂的耳朵当中，原本身体内兴奋的因子渐渐的褪去了，苏幂渐渐感到了困乏。

    在如大提琴般音质的嗓音中，她渐渐地闭上了眼睛。

    楚尧的故事还没有说完，苏幂就已经困得不行了。

    当楚尧将睡美人的故事说完之后，就见女孩面容平和，呼吸平稳，仿佛已经睡着的样子。

    楚尧轻轻地拉着被子，替她盖好。

    就在这时苏幂突然喃喃地说：“楚辞暮，楚辞晚……朝朝辞暮，尔尔辞晚，碎碎念安安。我希望他们日日年年，朝朝暮暮，平平安安。”

