    “有意思！”

    秦飞喃喃一声，眸中闪烁出道道精芒，深深的望了那座位上的女人一眼。

    对这天一阁，他越来越感兴趣了。

    “我说，我说。”

    那被打断腿的古武者痛声惨嚎，哪里还敢再废话，“我是古武者联盟的猎武者，奉命来调查天一阁。”

    “调查天一阁？”

    上首，那女人冷淡的开口，满脸都是不屑，“为什么调查天一阁？”

    “又是奉谁的令？”

    “说清楚！”

    那语气，充满了威严，森冷。

    “奉，奉冷风烟长老的命令。”

    那古武者颤声道，“他说，他说天一阁有古怪，那，那沸血丹不寻常，就派我们来调查。”

    冷风烟？

    听到这个名字，秦飞的目光一凛，眸中不由射出一道寒芒，杀意森森。

    这个名字，他很熟悉。

    正是他师父纪正阳的仇人之一。

    当年，为了抢夺钥匙，这冷风烟联合其他八人，围杀他师父纪正阳，最后，他师父躲在了监狱，逃过了一劫。

    但冷风烟等人，却直接灭了整个纪家。

    没想到，这冷风烟竟然是古武者联盟的长老。

    “师父说，当初围杀他的九人，都是六级巅峰的高手，近十年过去了，不知道这些人中，有几人晋入到了宗师之境？”

    秦飞喃喃一声，表情凝重。

    这也是他师父不让他报仇的原因。

    据他师父说，冷风烟等人都是心狠手辣，心思缜密之人，他一旦调查他们，肯定会惊扰到他们。

    而且，冷风烟等人，绝不会放弃追踪钥匙的下落，他去调查他们，就等于暴露了钥匙的秘密。

    师父一再向他交代，不踏入宗师之境，绝对不能有报仇的念头。

    可现在，他对如何踏入宗师之境，仍然没有任何头绪。

    而他又得罪了楚家。

    说不定哪一天，楚家就会派宗师之境的强者来杀他，逼迫的他不得不开启古遗迹。

    “冷风烟是古武者联盟的长老，那其他八人呢？”

    秦飞又在心中喃喃着，“这古武者联盟，到底又是怎样的组织？抗衡古武家族？”

    “他们是什么时候成立的，实力如何？”

    他一无所知。

    甚至，他对整个古武界的了解都非常少。

    原本，他并没打算这么早就和古武界有接触啊！

    这一切，都是迫不得已。

    “看来，我需要询问一下葛淳等人了。”

    他又在心中说道。

    他想让葛淳六人给石浑等人做陪练，助他们成为古武者。

    所以，他并没有审问葛淳六人监视方卓然的目的。

    否则的话，葛淳六人很可能就会猜到他和钥匙有关。

    六人都是很好的陪练对象，他不想就这么杀了，就干脆装糊涂了。

    不过这几天，葛淳等人的表现都很好，已经慢慢融入古武阁，将自己当成古武阁的人了。

    他感觉，他可以旁敲侧击一下了。

    他的心中各种念头闪动。

    而这时，天一阁的众人，又审问了那古武者一些其他的问题。

    然后，直接将其击杀了。

    出手干脆，毫不留情。

    “怎么？想要让人将你请出来吗？”

    这时，那上首的女人淡淡开口，似乎很随意，但秦飞却很清楚，这是对他说的。

    他耸耸肩，直接走了出来，踏入大殿之中。

    既然对方早已知道他的存在，他也无需再隐藏。

    他艺高人胆大，倒是毫不畏惧。

    而且，他对天一阁，也很好奇。

    刚一踏入大殿，所有人的目光，瞬间集中在他的身上，一个个目光森冷，恶狠狠的瞪着他，释放出一股无形的压力。

    刚才那古武者，在众人的压力下，直接就崩溃了。

    但秦飞却是神色淡然，好似毫无所觉。

    不过，他的心中却是暗凛。

    因为一道目光正紧紧的盯着他，充满了压迫感，好似要将他看透一般，正是那上首位的女主人。

    秦飞也盯着对方，丝毫不惧，更不落下风。

    不过，让秦飞感到疑惑的是，这女主人的情绪，似乎有些激动，哪怕隔着轻纱，他都察觉到了。

    “大胆，还不跪下！”

    刚才那个天一阁弟子双目一瞪，直向秦飞呵斥，表情狰狞无比，“难道，你也想被打断双腿不成？”

    “我只跪天跪地跪父母，其他人，没有资格让我下跪！”

    秦飞冷淡的道，神情间全是傲气。

    “小子，放肆！！”

    那天一阁弟子大怒，“到了这里，哪里由得你？”

    “你不跪也得跪！”

    说着，他身形一动，直向秦飞扑去。

    那速度快速至极。

    “丁武，住手！”

    上首位的女主人反应过来，不由一惊，连忙呵斥，语气中充满了威严，急切。

    只是，那丁武的速度太快了，已经扑到秦飞的面前，根本来不及停手。

    轰！

    下一刻，一声轰响传来。

    劲力弥散。

    然后，那丁武惨叫一声，整个人犹如断线风筝般，直接抛飞出去，狠狠的摔在地上，当场喷出大口鲜血。

    一个二级古武而已，哪怕借助药物，激发了潜能，也只是具备三级古武的战斗力，在他的面前，这又算的了什么？

    丁武紧盯着秦飞，满脸骇然。

    嘶！

    现场一片寂静。

    天一阁的古武者也都瞪大了眼睛，难以置信的望着秦飞，震惊不已。

    他们对丁武的实力非常清楚。

    没想到，仅仅一击，丁武就被轰飞了出去。

    上首，那女主人也怔住了，眼中闪过一道异色，身上气息涌动，紧紧的盯着秦飞，也很是意外。

    “敢动我天一阁的人？找死！”

    “小子，你也不看看，这里是什么地方！”

    “太放肆了！”

    “这是不把我天一阁放在眼里啊，兄弟们，一起出手，废了他！”

    很快，天一阁的众人反应过来。

    所有人都是暴怒，一个个的身上爆发出无比恐怖的气息。

    暴戾，凶残。

    然后，所有人齐齐向秦飞扑去，似乎想要将秦飞撕碎，充满了战斗的欲望。

    秦飞注意到，他们的眼睛都变红了，身上气息翻腾。

    这是沸血丹的作用，让他感到惊奇不已。

    他也想看看，这些人具有怎样的战斗力。

    “住手！”

    他正要出手，就在这时，一道愤怒的厉喝声传来。

    瞬间，所有天一阁弟子都停了下来。

    就看到，那女主人的身上气息翻滚，怒气冲冲的大叫：“谁让你们出手的？”

    “怎么？你们的胆子变大了，敢直接越过我了？”

    气势威严无比。

    “主人恕罪！”

    所有天一阁弟子都是一惊，连忙向女主人躬身赔罪，然后乖乖的退到了一边。

    见此，那女主人的语气才缓和了一些，“没有我的命令，谁再敢胡乱出手，那就直接让神丹煮沸了你们的血液吧！”

    凶威赫赫，煞气逼人。

    所有天一阁弟子的脸上，都露出惊恐之色，不由的向后缩了缩，没有人再敢吭声，那眼中全是畏惧。

    这女主人，掌控着他们的生死。

    秦飞目睹这一切，瞬间就明白了。

    他的眼中闪过一抹惊异之色。

    他打伤了天一阁弟子，这些人对他出手，明明就是为了维护天一阁的威严，这女主人为何要阻止？

    难道，对方看穿了他的修为？

    不可能啊！

    他并没有展现出中阶古武的罡劲啊！

    他紧盯着女主人，眸中闪烁出道道精芒。

    从他一出现，就感到对方有些古怪。

    “你叫什么名字？”

    女主人望着秦飞，故作平静的问道。

    “秦飞！”

    秦飞淡淡的回道，“阁下又如何称呼？”

    “秦飞？”

    只是，那女主人并没有回答他，而是念了一声他的名字，整个人的情绪，似乎有些激动。

    “你，你是秦家之人？和秦昊乾是什么关系？”

    她紧盯着秦飞，再次问道，“谁派你来这里的？”

    “是不是秦昊乾？”

    “他派你来，又是什么目的？他想干什么？”

    她的声音变的尖锐起来，整个人的情绪，也是无比的激动。

    秦飞皱了皱眉，紧盯着对方。

    此人和秦昊乾，似乎有仇。

    她的语气，明显充满了恨意。

    “我不是秦家之人，和秦，秦昊乾也没关系。”

    他淡淡的道，语气极为平静。

    他说的都是事实。

    二十多年前，当秦昊乾将他交给秦母抚养时，他们的关系就已经断了。

    而现在，两人的关系也极为复杂。

    秦昊乾倒是很想让他回归秦家，但他却没有任何兴趣。

    “你胡说！”

    女主人的情绪极为激动，冲秦飞怒叫，“你和秦昊乾有几分神似，又叫秦飞，还说和秦昊乾没关系？”

    说话间，她的身上气息不住翻滚。

    “你和他有仇？”

    秦飞看着她，好奇的问道，“能说说吗？”

    他也很无奈啊！

    这明显是秦昊乾的恩怨，而他明明早已和秦昊乾断绝关系，现在却莫名其妙的牵扯进对方的恩怨之中。

    最重要的是，他和秦昊乾确实有些像，想否认都很难。

    “秦昊乾就是一个无情无义之人，我恨不得将他千刀万剐！”

    女主人咬着牙，恨声怒叫。

    果然啊！

    这仇恨太大了。

    秦飞无语。

    然后，他向对方耸耸肩，“明面上，我和他确实有些血缘关系。”

    “不过，他是他，我是我，我们早已没关系。”

    “我也根本不是秦家之人。”

    “所以，他怎么得罪了你，我不背，你尽管去找他好了。”

    他说的很随意。

    哪怕他现在和秦昊乾的关系很复杂，也没心思插手对方的仇怨。

    更何况，对方说秦昊乾无情无义，这就很复杂了。

    “什么意思？”

    听到这话，那女主人倒是愣住了，向秦飞问道。

