    周晋南愣了一会儿：“孩子？什么孩子？”

    似乎又突然反应过来，脸色表情突然变得有些莫测高深，让许卿看不出是喜欢还是不喜欢，盯着他的脸：“我说我怀孕了，是我们的孩子已经在我肚子里生根发芽了，你开心不开心？”

    周晋南抿抿嘴角，放在膝盖上手指微微蜷缩起来，大脑突然一片空白。

    许卿怀孕了！

    许卿怀了他的孩子，他要当爸爸了！

    薄唇颤抖了几下，突然咧开嘴笑起来。

    笑容憨憨的有些傻。

    许卿被周晋南脸上的笑容惊到了，她从没见周晋南这么笑过，他笑的时候很少，每次笑也都是很温和内敛的。

    可是此刻，他竟然露出一口白牙，眼睛眯成了一条缝，笑得很傻却又很真实。

    忍不住用手戳了戳周晋南的脸：“你这是很开心？笑得好傻呀。”

    周晋南伸手握着许卿的手，紧紧用力，如果不是在医院，他很想好好抱抱许卿。

    高湛找来，就看见这么刺眼的一幕，瞅瞅周晋南抓着许卿的手，脸上笑得跟个傻子一样，要不是在医院，还不定做出什么出格的事情呢。

    轻咳一声：“我来得不是时候啊？”

    许卿微微脸红地抽出手，笑看着高湛：“高大哥，你没事吧？周晋南说你受伤了，伤到哪儿了？严不严重？”

    高湛瞥了眼还一脸傻笑的周晋南，呵笑一声：“你看看他高兴的，是因为我受伤开心？”

    许卿微窘：“不是，你别理他。你要不要先去看医生？”

    周晋南突然看着高湛：“高湛，我要当爸爸了！”

    高湛愣了一下，卧槽一声：“真的假的？”

    周晋南使劲点头：“我有孩子了。”

    高湛突然激动起来：“真是太好了！周晋南你可以啊，这才结婚多长时间，孩子都有了，战斗力不错，炮火攻击凶猛，火力点很准！没丢我们组的脸。”

    许卿有些不好意思听两人聊带着荤的话，见高湛右胳膊微微缩着，好像是不舒服的样子，决定让两人聊着，她先去喊医生。

    高湛等许卿一走，迅速过去捶了周晋南肩膀一下：“你可以啊！这下你们就能踏踏实实过日子了。”

    他还是那个想法，只要周晋南和许卿有了孩子，就算以后知道真相，为了孩子也不能离婚。

    周晋南突然敛去脸上的笑容，皱了皱眉头，变得严肃起来：“怎么样，司机是谁指使的？”

    高湛摇头：“还不肯说，要是能熬过今晚不说，我敬他是条汉子。你怀疑是谁？”

    周晋南想了下：“周承乾！”

    高湛有些迟疑：“他有这么大的本事？之前不是一直在乡下生活，来省城就能认识这么多人？”

    找个卡车司机并不容易，而那辆卡车还是第八运输队的。

    只是昨晚被人偷开车运输队，队里还在调查是谁开出去的。

    周晋南简单地说道：“周承乾为什么甘心在乡下，因为之前他之前参与过一件不太好的事情，只是没有被抓住，而他的同伙全部落网，算起来，这些人应该也出来了。”

    高湛好奇：“什么不太好的事情？”

    “他参与斗过一个很重要的人物，具体的回头跟你说。他这次来这么久没回去，怕是跟什么人联系上了。”

    高湛依旧想不通：“这些已经翻篇，他留在省城也没什么问题。”

    周晋南摇头：“坏人头子永远都是坏人，而且背后可能还有人在操控，你记住让人盯好周承乾。”

    高湛点头：“好。”

    周晋南怀疑从鱼汤开始，到许卿差点儿出事，都是有人借周承乾的手要打垮他的意志。

    毁掉一个人，并不是一定要他的性命，而是毁掉他所有的希望，毁掉他最在乎的软肋，让他世界从此透不进来一丝光。

    虽然活着，却如同置身地狱！

    许卿很快带着护士过来，还是给周晋南包扎的那个护士，看了高湛一眼：“哪里受伤了？”

    高湛指了指右胳膊：“胳膊好像骨折了。”

    护士微微蹙了下眉头：“那你还能在这里说笑，赶紧跟我来，你们这些年轻人，真是仗着自己年轻，什么都不在乎。”

    许卿忍不住咋舌，骨折！

    高湛胳膊骨折了还能站在这里和周晋南风轻云淡地聊半天，她还以为只是扭伤呢。

    看着高湛和护士走了，忍不住嘀咕：“他可真能忍，竟然还跟你笑着聊天。”

    周晋南表情很温和：“没事，这些都是轻伤，没事的。”

    许卿有些无语：“你们把骨折都叫小伤？那什么样的才叫伤啊？周晋南，以后你一定要保护好自己，不能受伤。”

    周晋南笑着，却没有说话。

    毕竟他们的世界里，见惯了血雨腥风，见了最残酷的战争，也知道世界并不像许卿所见般美好。

    而他们就是挡在这些黑暗前的铜墙铁壁！

    如果可以，希望身后的人永远生活在阳光之下，不曾见过世界半点黑暗。

    许卿想想还是不放心，毕竟高湛是因为她受伤，让周晋南在病房坐着，她过去看看。

    她过去时，医生和护士正在给高湛上钢钉打夹板。

    高湛紧紧握着拳头，额前滚着豆大的汗珠，衬衫已经被汗湿。

    许卿看了眼就吓得退到门边，听护士在说着：“你说你年纪轻轻怎么这么犟？还不打麻药。”

    高湛笑着：“你们可能不知道，我的大脑藏着太多的秘密，我怕打麻药会有副作用，忘记一个就麻烦了。”

    护士笑骂：“都什么时候，还开玩笑呢，看来是不疼啊。”

    许卿靠门口听着，却感觉高湛说的都是真的！

    他和周晋南都是非常了不起的人！

    想着偏头看向走廊一旁，余光中，看见一个身材瘦长的人拐弯，脚步匆匆还带着一丝仓促。

    许卿想着拐过去就是周晋南所在的病房，对面是个换药室。

    那个人是？

    瞬间感觉那个人行踪非常的可疑！

    想都不想，拔腿朝着病房跑去。

    拐个弯没到病房门口，就听见里面有打斗声。

    许卿冲着走廊喊了一声：“快来人啊！”

    边喊着边四处看着，拿起走廊边上的拖把冲进病房……

