    君星尘张了张嘴，想要将自己能够修炼的事情说出来，可是一道冰冷的女声却是在脑中响起——

    【叮！请问宿主是否选择出世？】

    “否。”

    君星尘明白了，他不能将这句话说出来，否则会被认定为出世，签到系统也就失效了。

    “其实，现在应该还没有到那种地步。”

    他望着苏紫熙的表情，笑道：“人外有人，天外有天，我不信那如今的夜云皇朝太子，会真的无敌于天下！”

    苏紫熙凤眸惊异地看着他，不知他的自信来自于何处。

    “你之前说感到疑惑，可是指一年前本皇对你的态度？”

    她忽然想起君星尘之前的话语，问道：“你……想知道原因吗？”

    君星尘凝目望向她，注视了很久，随后笑着摇摇头，坦然道：“不必了，我只需知道你并非像我所想的那样冷傲，那样的目中无人，就足够了。”

    他又道：“每个人心中都有一些苦衷，或大或小，或因为某个人，某件事，当然，其实我也有不得已的苦衷。”

    “可是，我相信若是时机成熟了，你不会再对我有丝毫保留，包括你身上的这件红衣……”

    君星尘望向苏紫熙那曼妙娇躯上的红衣，思维却是飘到了千里之外。

    可是他话音刚落，就被一股强烈的力量按在了地上。

    苏紫熙将他踩在玉足之下，似笑非笑道：“你可以继续说。”

    “没有了。”

    君星尘讪讪一笑，随即苏紫熙退后了一步，让他站起身来。

    “其实，这件事本不应该告诉你。”

    苏紫熙道：“因为你的心性还不成熟。”

    “虽然你跟本皇是同时代的人物，可是却被冰封了五百年，心性还是如孩子一般……不你现在就是个孩子！”

    她轻轻摇头。

    “心可能不熟，但是其他的东西熟透了，要不女皇你试试？”

    百花女皇吐露真情之后，君星尘变得不正经起来，笑着反驳道。

    苏紫熙瞥了他一眼，没有理会他的油嘴滑舌，继续道：“你醒来第一件事，便是想要重建千叶，这难道不是心性不成熟的表现吗？”

    “本皇知道你想干嘛，无非就是报五百年前的仇。”

    “但是，你可知道对手是谁？有多强大吗？”

    苏紫熙问道。

    “是谁？”

    君星尘心中升起了一抹怒意，迫切地问道。

    这也是原主记忆所导致的，两人的记忆融合后，原主便是他，他便是原主，记忆里的种种遭遇，就宛如亲身经历过一般。

    万千子民被屠戮，亲人也下落不明。

    “暂且还不清楚，仅有一点头绪。”

    苏紫熙柳眉微黛，俏脸涌上了寒意，道：“那是一个邪恶组织，他们之中有人潜伏在百花，至于目的，好像是在寻找什么人的传承。”

    “邪恶组织？”

    君星尘眼神微凝，陷入了回忆。

    他记得，曾经有两方势力想要他的命，一方是百花的长老韩蓉，而另一方，至今都没有任何线索……

    听到这个邪恶组织的存在之后，他瞬间联想到一起。

    首先，邪恶组织覆灭了千叶皇朝，而他作为曾经千叶的太子，本是已死之人，却又突然出现在世间，那必然会遭到针对。

    “不对，百花高层里必然有邪恶组织的人！”

    君星尘望向苏紫熙。

    “本皇也是如此认为。”

    苏紫熙轻点螓首，道：“知道你身份的，只有那些人，所以……”

    “所以你就将我贬为杂役，又退去婚约？”

    君星尘不满道。

    “这算是一种保护？”

    苏紫熙玉手捋过额前的紫色长发，轻声道。

    “最好的保护不应该是在怀里吗……”

    君星尘低声嘟囔道。

    “这些事情我本不想告诉你的。”

    苏紫熙瞄了他一眼，欣慰道：“可是听了你之前的话，我却发现你成长了不少。”

    “多谢夸奖。”

    君星尘摸了摸鼻子，道：“人总是要成长的，不能老是在原地踏步，不然就会像你我一样，身份天差地别，都没法做……爱做的事。”

    “你怎么被冰封了五百年后，多了这么多大道理？”

    苏紫熙并没有听出异常，而是十分感兴趣地道。

    “从来没有什么可以让你前行，只有经历了一次刻骨铭心的失败，才能够让你幡然醒悟。”

    君星尘脑中装满了上一世的哲理和骚话，他怪异地看着苏紫熙，笑道：“其实，你不自称本皇的时候，最讨人喜欢了。”

    他继续道：“要不……以后你就别这么叫了吧？”

    “少油嘴滑舌！”

    苏紫熙轻哼一声，突然有些好奇道：“你当时被贬为杂役，心里就没有什么想法吗？”

    “有，有很多想法。”

    君星尘咧着嘴哼哼道：“你那居高临下的目光，你那冷淡的话语，皆是刺痛了我弱小的心灵，所以我在离月宫前发誓，有朝一日一定要站在上面！”

    “什么上面？”

    苏紫熙露出疑惑之色。

    “你的上面。”

    君星尘露出一口白牙。

    “什么乱七八糟的。”

    苏紫熙拨弄着玉手，正色道：“不过这样也好，既然现在都把话说明白了，我的心中也就没有什么负担了……”

    “你还是想跟云长修玉石俱焚？”

    君星尘听出她的弦外之音，于是收起了嬉皮笑脸，沉声问道。

    “不然还有别的办法吗？当今百花，可无人能挡住那夜云皇朝的太子。”

    苏紫熙凤眸低垂道。

    “那云长修真不是个好东西，儿子都一大堆了，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”

    君星尘在心里都将他的祖宗十八代问候个遍了。

    “好了，时间差不多了。”

    苏紫熙打断了他的问候之语，绝美的凤眸中神色变换，有些犹豫道：“你今晚……算了，你回去吧！”

    “要不我不走了吧？”

    君星尘听出有缝可插，试探着问道。

    苏紫熙斜睨他一眼，俏脸再次充满了冷傲之色，女皇的威严又重新回到了她身上，道：“趁本皇没有再次将你镇压之前，赶快消失！”

    “好吧……”

    君星尘惋惜般地咂了咂嘴，随后眼神变得严肃起来，告诫道：“明日千万不要做什么傻事，不然我一定不会原谅你！”

    说完，他点点头，走向了紫霄宫内部，在那里有着下去的路。

    君星尘走后，苏紫熙一人站在花海中，凤眸出神地望着他的背影。

    “还是让他走了……”

    她低声喃喃着，随后叹了一口气，声音轻柔如水，道——

    “不喜天下王权事，只愿枕香伴星眠。”

    “以后，就别再遇到我这么差劲的女子了……”

