    回到西都，杜预带着一张图纸来见。

    是冶铁的流程图。

    上面标注了生铁、熟铁、钢的转化方式。

    不同于以往的块炼法，先将生铁连成熟铁，再将熟铁百炼成钢。

    而是生铁熟铁混合熔炼。

    “此法汉末既有，名为灌钢法，关中已有铁匠以此法冶炼，我整理郭家藏籍中的冶铁之术, 走访西都城铁匠，揣摩而出，不过并不成熟，生铁熟铁各含多少，冶炼的火温也许提高。”

    这时代就有灌钢法了？

    杨峥欣喜若狂。

    技术就是战斗力。

    后世总说四大发明，却把灌钢法漏掉了, 其实含金量最高的应该是灌钢法。

    杨峥记得是南北朝时, 一个叫什么綦毋怀文改进出来。

    当初因为这个名字太怪异, 所以记住了。

    传统块炼法，仿佛锻打，将碳渗入熟铁中，百炼成钢。

    而灌钢法，则是生铁和熟铁按照一定比例混合熔炼。

    熟铁取生铁中的碳成钢，生铁去碳在高温下直接成钢。

    这项技术直到十七世纪西方才出现。

    这时代的牛人都是全方位的。

    不成熟没关系，作为穿越者的杨峥知道这条路是对的。

    剩下的就是试验了。

    “元凯此法可抵十万大军！”

    杜预先是欣喜，但转瞬，眉眼间爬满忧虑。

    “得此灌钢法，大魏之幸也！”

    这话杨峥当然听得懂，“此亦为华夏之幸也！”

    杜氏两代受魏恩，杜预又得夏侯玄庇护，虽然曹爽、司马懿都不待见杜氏，但并不妨碍杜预对曹魏的忠诚。

    不过杨峥觉得，很多技术是世家出身之人发明，但也离不开百姓在劳作中的不断实践和改进。

    汉末至魏晋，堪称是技术爆发的一个时代。

    左伯纸、灌钢法、麻沸散、圆周率、火药、九章算术、齐民要术、伤寒论等等。

    顾不得劳累, 杨峥与杜预赶紧钻进城中铁匠铺。

    城中的铁匠原是郭氏的家奴, 连同木匠、皮匠等等技术人员，全被杨峥霸占。

    这是货真价实的第一桶金。

    靠杨峥在枹罕摸索，终究是小打小闹，不知道弄到猴年马月去了。

    生铁和熟铁混合比例试验几次也就出来了。

    灌钢法最大难题还是在于温度。

    也就是木炭的成色。

    饭一口一口吃，路一步一步走。

    这个冬天，杨峥几乎与杜预都待在铁匠铺中，从锻炉、到橐龠、到木炭，一步一步改进。

    没吃过猪肉，但见过猪跑。

    杨峥知其大略，往往两三句话就令杜预茅塞顿开。

    而杜预细致入微，一点就通，动手能力极其强悍。

    二人正好取长补短、齐心协力，在铁匠坊中二十个昼夜，蓬头垢面，累了就睡在锻炉边，饿了随意吃一口干粮。

    世上无难事，只怕有心人。

    这二十多天接触下来，杨峥发现杜预是这时代顶级的能工巧匠。

    什么东西到他手上，花上一两个时辰, 便可改造的更合理。

    杨峥除了出些点子，更多的时间是给他打下手。

    整个西都城的资源都被调动起来，终于以灌钢法练出一块钢来。

    一向沉稳的杜预也忍不住喜笑颜开。

    “兴云，此钢冠绝天下！”

    不仅是冠绝天下，而且效率极高，无需如以前那般千锤百炼。

    当然，千锤百炼的确容易出精品。

    魏武曾铸百辟刀与倚天剑，以龙、虎、熊、鸟、雀为纹饰，调七十名顶级能工巧匠，费时五年才成功。

    但这种玩意其实不太适合用在战场。

    更不可能大规模装备。

    “得此神品，必破钟羌！”杨峥笑道。

    对付钟羌其实大材小用了，这玩意领先这个时代。

    冷锻甲、铁浮图、拐子马可以提前问世了。

    二人在铁匠坊中相视大笑。

    “此法为我华夏瑰宝，万不可泄露，我会专设候官监察之。”杨峥叮嘱道。

    杜预深以为然。

    杨峥将连成的钢回炉重锻，在杜预的配合下做出了一把二十斤重的长柄狼牙棒。

    春秋战国时代就有此类兵器，名为“殳”。

    唤来刘珩，让他试试。

    “此物为何如此丑陋？”刘珩却一脸嫌弃。

    杜预又笑了起来。

    杨峥恨不得一口老血喷他脸上，这厮长得满脸横肉歪瓜裂枣的，倒嫌东嫌西。

    每次上战场，都是这厮兵器毁坏最多。

    “少废话，你且试试手。”杨峥懒得解释。

    刘珩不情不愿的提起，掂量了两下，“还行。”

    舞动起来，虎虎生风。

    一棒子下去，石头碎裂，冰雪激飞。

    刘珩很快就感觉出此物的生猛，爱不释手，“将军为何不早些拿出来？有此物在手，蒙虓也不是我对手！”

    “你不是嫌它丑吗？”杨峥没好气道。

    刘珩摸了摸后脑勺，“属下这是不识货，将军莫怪。”

    二人笑骂间，亲卫奔来，“将军，钟羌使者求见。”

    “让他来这儿见某。”

    “遵令。”

    片刻之后，钟羌使者被带来，还是柯骨，见了杨峥蓬头垢面的样子，有些惊讶，不过能做使者的，脑袋瓜子肯定灵活，很快就控制住眼神，“柯骨拜见杨将军。”

    “为何事而来？”这人一来，杨峥就知道干什么。

    “将军既然答应出兵，为何迟迟不见动静？秦胡、卢水胡距离将军不足两百里，旬日可灭。”

    “你是来教本将如何做事的吗？”杨峥眼神沉下来，语气大为不善。

    “不敢、不敢，将军既然与我家大王结盟，作为盟友，理应互相援手。”柯骨眼神闪动了几下。

    “冶无残虐西平，百姓粮食为其所掳，我部粮食军备皆不足，现今天寒地冻，秦胡、卢水胡一向凶狡，有地利在手，仓促出兵，岂不是自取败亡？你家大王若真顾念盟友之情，何不支援些粮食牛羊，助本将渡过难关？”杨峥的话一半是真一半是假。

    柯骨稍稍思索后道：“将军既然有难处，在下会禀明大王，为将军求得粮食，但不知将军何时出兵，定下日期，以我家安大王之心。”

    看他的样子似乎有些认真，杨峥似笑非笑道：“你家粮食到来之日，便是本将出兵之时。”

    柯骨左胸握拳，行了个羌礼，“届时望将军信守承诺。”

    “你们信守承诺，本将当然也会信守承诺。”

    柯骨离去之后，杜预道：“迷当素来贪婪狡诈，今以利诱我，必有他图。”

    “必是准备再度进攻西海，先稳住我们。”杨峥算是迷当有过几次照面，对此人颇有了解。

    “迷当若真送粮食来，莫非我们真要打秦胡？”刘珩插嘴道。

    “为何要真打？假打不行吗？到时候出兵应付一下即可，本将又没说过一定要剿灭秦胡。”

    “属下觉得，钟羌未必会送粮食来，过不了几日，钟羌或许就有动静。”

    “那就让孟观早些准备。”

    然而直到风雪消融，迷当都没什么动作。

    这期间孟观领五百羌卒与邵提磾一千胡众进入西海，投奔赀虏。

    赀虏原是匈奴的一支，被汉军击败之后，一部流落西海草原，与当地月氏、丁零诸羌胡融合。

    在西海算是不大不小的一股势力，杨峥破冶无戴老家时，赀虏首领拓屠还拜见过杨峥。

    冬去春来，正始八年滚滚而来。

    迷当的粮食完全连个影子都没有。

    冰雪刚有消融迹象，湟水河谷刚刚解冻。

    整个西平郡就忙碌起来，杨峥下达屯垦令。

    无论军民奴隶，齐齐上阵。

    开通水渠，修建坞堡。

    乱世之中，只有粮食最为保值。

    粮食也是一切的根本。

    汉末大量人口被士族豪强圈禁，失去土地的百姓主动为奴，不也是因为他们手上的粮食？

    为了提高效率，杨峥还打造了不少铁质农具，耕牛驽马也下放到各坞堡中。

    一切都准备就绪。

    期间，蒙虓也带着其他秦胡首领来拜访。

    杨峥也不吝啬，送了些皮甲和粮食。

    卢水胡、羌部在姜伐野的带领下，也逐渐向杨峥靠拢。

    很多小部落干脆入西都城，成为治民。

    杨峥自然来者不拒。

    汉羌同源，都是自西北地区发展而来。

    一支顺着黄河向东，与炎帝神农部落融合，一支逆着黄河向西，遂为羌人。

    快到三月，冰雪消融，寒风未退。

    迷当的使者柯骨又来了，杨峥不胜其烦。

    天天这么干打雷不下雨的没意思。

    不过为了稳住钟羌，杨峥还是见了。

    “我家大王三月将击西海，将军可愿一同出兵？”柯骨像是没记起一个多月前的承诺。

    他没提，杨峥也没提，大家心照不宣就是。

    “本将军出兵，到时候怎么算？”

    兵者，合于利而动，不合于利而止。

    一句话，不见兔子不撒鹰。

    柯骨眼珠子一转，“届时龙耆以东归将军，以西归我家大王。”

    杨峥差点没笑出声。

    龙耆就在临羌的北边。

    龙耆以西本来就是西平郡的属地，只不过现在被卢水胡占着。

    而卢水胡对杨峥没有多大敌意。

    所以杨峥暂时对他们没有动刀子。

    迷当这是赤果果的白嫖啊。

    天下有这么无耻之人乎？

    “迷当大王果然公道，就这么说定了，到时候某必引三万大军助你家大王横扫西海。”杨峥张口就来。

    迷当能在西海掉坑里面一次，就能掉第二次。

    而且杨峥以及派出孟观、邵提磾这支伏兵，到时候够迷当喝一壶的。

    柯骨干笑一声，“将军果然重情重义。”

