 在这山地中，围拢的人，未免也太多，简直就像一个盛会。

最后，经过姬可儿的介绍林寒才知道，原来自己坠入崖底之后，上官天幕发动攻击，想要将他杀死，结果，在崖底竟冲出人皇大阵，阻挡上官天幕，消息一出，立刻引爆整个古城，谁都知道，在这崖底，必然有跟人皇相关的秘密。

所以，这段时间，来了很多天才，都想要破开大阵。

刚才林寒从大阵中，冲出来，才会有这么的一幕。

林寒不由暗忖自己还真是好运，那时自己重伤之下，意识萎靡，没有受到大阵的攻击，成功降落下去。

否则他也不会有现在这般进步。

“林寒，你小子在下面遇到什么，是不是得到了人皇的宝藏，乖乖的如实招来！”

这时，一个身穿紫衣的男子，走上来，大声喝道。

在他身上，有一股十分强大的波动，显然是一个强者。

“你是谁，报上名来。”

林寒瞥了他一眼，冷笑道。

“你小子，还真是有眼不识泰山，我是鸿蒙道院的秦南，你听说过我的名头吗？”

紫衣男子，鼻孔朝天，一脸傲然道。

“哗！”

“竟然是秦南！”

四周顿时掀起一片敬畏的声音。

秦南是比起燕柳儿还要出名很多的天才，在一百名鸿蒙弟子之中，排名极为靠前。

相传他一身实力，都快要达到帝尊十六重天，厉害无匹。

很多人都听过他的大名。

“秦南？”

林寒也眉头一挑，他也听过对方，不过，以他现在的实力，自然不将对方放在眼里，淡淡笑道：“我在下面得到什么，跟你没有一点关系，为什么要告诉你。”

“混账，你敢跟我是说话，警告你，乖乖将宝藏交出来，我饶你不死，否则今天定然要你好看。”

秦南怒声道。

在他身边还有燕柳儿、道明等人，一个个也都冷笑。

“不错，林寒，你还是老实的交出来吧。”

“你这点实力，在秦南师兄面前，根本就不够看，别自讨苦吃。”

林寒淡漠一笑，并没有理会，对于这种太过嚣张，他实在懒得多说。

“敢无视我，给我死。”

秦南勃然大怒，不再多说，取出一柄紫色的长刀，一刀对着林寒的头颅，就是狠狠的劈下来。

他不愧是快要达到帝尊十六重天的人。

这一道劈出，犹如一柄紫色的天刀从天而降，足有是千米大小，怒斩而下，场景十分壮观。

秦南大笑道：“小子，察觉到我的厉害了吗？

现在已经晚了！”

燕柳儿、道明、风慕、等人也都畅快无比的笑出来。

显然他们也都觉得，林寒区区帝尊九重天的实力，秦南师兄面前必死无疑。

“找死！”

然而，林寒一拳直接击打出去，犹如怒龙出击，凶猛咆哮，气势惊天动地将天上的云彩都崩碎去。

秦南瞬间被一股磅礴大力，震飞了出去，狠狠的栽落在地面上，痛苦哀嚎。

“这怎么可能？”

当即，燕柳儿、道明风慕等人，全部都如遭雷击下来，一脸傻眼。

实力快达到帝尊境十六重天的道明师兄，竟不是林寒的一招之敌。

“为什么…会这样！”

秦南也目瞪口呆了下来，双目涣散充满难以置信。

以自己的名气，怎么可能会不是一个毛头小子的对手？

最重要的是，在林寒的拳头之中，他感觉到无与伦比的恐怖力道，像一头太古神龙般，势不可挡。

他望着林寒目光中，不由的添上一抹恐惧。

这小子，不是相传他才只有帝尊九重天的实力吗？

怎么比听闻中强大这么多。

“帝尊十二境，你小子突破了到帝尊十二境了？”

上官天幕则眼神一眯，略带震动道。

在林寒出手的瞬间，他分明察觉到，林寒体内一闪而逝的气息，正是帝尊十二境的标志。

短短的半个月没见，竟然有这么大的进步，让他也有些难以置信。

众人也震惊，毫无疑问，林寒在悬崖底部，一定得到了惊人无比的机缘啊。

否则不可能如此，所以现在很多人望着林寒的目光，都不禁充满一股火热之色。

“不错，正是帝尊十二境，公孙天幕，现在到你还债的时候了。”

林寒冷漠一笑，眼神变得冰冷无比。

实力大增之后，他充满一股豪情壮志。

上官天幕上次差点将他击杀，他自然不会放过。

“哼，林寒，纵然你获得一定的机缘，跟我叫嚣也远远不配，我可是帝尊十八境的实力。

今天就让你知道，在我眼中，你依旧是一个蝼蚁！”

上官天幕脸色一沉，冷哼一声，觉得林寒说这些话，很可笑与幼稚。

上次抹杀林寒，他施展出来的只是冰山一角实力而已。

“杀！”

当下，他再次出手，抬手间打出一个巨大无比大印，像是一片金色的大山般，朝着林寒镇压过去。

此印名为覆地印，是一门十分强大的小仙技，他上来就施展了出来，可见他要将林寒抹杀的决心。

而且，他望着林寒眼神也十分的贪婪，只要能将这小子杀了，逼迫崖底的秘密，说不定就可以一举突破帝尊，迈入人皇境，这对他来说，有着至关重要的意义。

“给我灭！”

然而，林寒却大吼，根本无惧，接将三息加持施展而开，一拳朝天打去。

要知道，以他现在帝尊十二境的实力，肉身力量，就足足有八千亿斤，再加上三息加持，更翻了很多倍。

所以林寒这一拳，犹如一尊上古巨神发威，要将天地捅出一个窟窿般，一道足有上百里硕大拳光，冲天而起，照亮大地，寒冬霄汉，惊天动地。

咔嚓！结果，上官天幕的覆地印，瞬间就被打的炸开，化为漫天碎片，片片坠落下来。

并且，一股强悍无比的力量，震的上官天幕，都蹬蹬蹬…倒退了几步，脸色微白，血气有些沸腾！“嘶！”

四周顿时响起大片倒吸凉气的声音。

上官天幕，竟然被一招震退了？

无数人都震惊！这可是一个帝尊十八重天的绝顶强者啊。

 