    看来这些天在医院里照顾孩子，真的是快累坏了。

    而且葛六桃在这个时候偏偏又回到平安镇那边去折腾着，留下了姜松海自己一个人在这里，估计是真的快撑不住了。

    本来照顾一个健康的孩子都已经够累人，更别说照顾一个肺炎严重的孩子了。

    姜松海这个时候分不出心思去跟江筱联系似乎也是可以理解。

    徐临江看到这样的姜松海，心里也是忍不住叹了一声。

    “你一个人回来的？你爹呢？”

    “我们先回家去了，我爹现在在你们家呢，我让他先备着晚饭。”

    “你们回去了？那，没钥匙你们咋进的屋啊？”姜松海愣了一下。

    他倒是不介意葛得军直接留在家里做饭，本来就是一家人。

    但是他们是怎么进去的？

    “我们去的时候正好遇上姜彩娇，姜彩娇还在家里。怎么，她下午来送东西的时候没有跟您说我们到了吗？”徐临江看姜松海的反应有些怪，心里就有了些不太好的预感。

    果然，听了他的话，姜松海更是错愕，“今天彩娇没来啊。”

    “不是您让她回家去拿东西的？”

    “我是......她回去拿过东西，不过那是昨儿的事了，她去拿了东西之后回来把钥匙还我了啊。”

    姜松海在口袋里摸出了一串钥匙来。

    那是大门的钥匙。

    徐临江脸一黑，也从口袋里摸出了一把钥匙来，两把大的钥匙一对比，一模一样，就是徐临江手里的这一把明显地新了。

    “这，这......彩娇这孩子，这到底是怎么回事啊？”姜松海懵了。

    徐临江冷声道：“还能是怎么回事？姜彩娇拿着你给的钥匙去重新配了一把，然后今天又悄悄地去家里了，没有想到正好被我们撞见了。”

    “她不能吧？她去家里做什么？”姜松海有些不相信。

    “您今天没让她取东西吧？”

    “今天没有，昨天是让她去家里取些清平的衣服来，这几天换下的我都还没有时间拿回去洗，还拿了米糊，那是之前小小给买的。”

    “可是我看姜彩娇走的时候拿了一个装得满满的挎包。”

    徐临江的脸色真的不太好看了。

    这么一来，谁知道姜彩娇带走的究竟是什么东西？

    “彩娇这孩子，上家里偷东西去了？”姜松海还是有些不大相信，“等回去之后我好好地问问她。不过，家里应该也没啥好偷的啊，贵重的一些，我都锁在柜子里，柜子的钥匙也没给过她。”

    “她进了小小屋子。”徐临江说道。

    “什么？”姜松海吓了一跳，“给弄坏什么东西没有？”

    “没发现，但是我也不知道她有没有偷了东西走。”

    这事......真的是，只怕江筱知道了又得气坏了。

    就不能做点儿靠谱的吗？

    小小现在都够累的了。

    徐临江这个时候心里也多少有点儿怨气。

    他觉得如果他是小小，都未必能够不发火。但是江筱对这外公外婆够可以的了，一直也没有见过她跟他们发过什么火气。

    “我，我回去之后好好地看看。”姜松海唉声叹气着。

    