    

    “团座，您要是要干部的话，就尽管拿去好了。最近我们政训科呀，讲真的，还真没抓到几个违反军纪的兵，这可是让我们科的干部们都闲了下来。”何继业嘿嘿一笑道。

    张天海哪会不晓得，这是何继业给台阶下，毕竟人家是根正苗红的何部长的侄子，且又是毕业于黄埔之中的干部，有点点架子也是正常的。

    毕竟，何继业那算是年少得志了，再加上后台贼硬，有点狂也是正常的嘛，只是好在他还知道分寸，不会干出什么顶撞长官这类的蠢事，但其性子里面的高傲，是很难会改变的。

    这就是性子自傲的聪明人的表现。

    “行，那便如此说定了。要是没啥事，你就先回去吧！”张天海点头说道。

    于是乎，就在这天下午开始，第三战区直属第一团的干训班就再次成立了。

    ……

    这一天，激烈的枪炮声响彻了韩庄的上空，噼里啪啦的，好不热闹。

    对于日军来说，这一天绝对是一个难熬的日子。

    最难熬的不是国军发起的连绵进攻，而是第五十一军军属炮兵营的火炮，在开战伊始，炮兵就没有停止过开炮，半个韩庄已经被轰塌了。

    白刃战，已经打响了！

    无数国军官兵已经与韩庄的日军开始了近距离的搏杀了。

    “杀！！”

    一名身材瘦弱的川军士兵挥舞着一柄大刀，然后向面前的日军劈砍而来。

    然而很可惜的是，还没等他的大刀挥舞下来，一名端着刺刀的日军就窜到了他的身前，用那锐利的刺刀便刺进川军战士的衣服之中。

    那名川军战士狰狞着双眼，奋力地将大刀继续劈砍而下。

    “叮！”

    那名被劈砍的日军拿起步枪格挡了那名川军战士的这一记拼死一搏。

    可是还没等到那名日军笑得出口，另外一名川军战士便拿着一把砍刀向那名日军的腰间奋力一劈。

    “噗~~”

    那锋利的大刀刀锋，在劈进那名日军的腰间时，一股温热的鲜血从那名日军的腰间喷洒溅出，几乎是溅了周围的人一身血。

    那名日军只感觉好像下身用不上力，整个人重重地栽倒在地上了，然后他惊讶地发现他的腰已经被人砍断了！

    一股惊慌之色涌起在他的心头，那名日军拼了命地想去将自己断落的下身给接回去，可是这一切都是徒劳的。

    可是，被劈断的躯体怎么可能如此轻易地就接驳上去呢？

    一股无尽的昏暗开始笼罩在他的面前，再也无法醒来。

    无数呜哇怪叫的日军士兵端起刺刀朝着国军官兵的方向迎了上去，显然，他们也被打热了，战争已经进行至白热化程度了！

    看着面前向自己冲来的日军，那名川军士兵拉开腰间手榴弹的拉绳，然后向面前的这一群官兵开始冲了过去。

    “格老子的小日本，你家的爷爷来唠，我日你家仙人板板！要死就一起死！！！”那名川军战士英勇地冲向面前的日军，他就算是要死，也要拉上多几个小日本鬼子来垫背！

    那样，即使是上路了，那也是，绝对没有遗憾的了。

    “轰！！！”

    手榴弹爆炸了，那名川军战士在临死之前，也是死死的抱住一名日军。

    然后他们同归于尽了，连带着受伤的，还有附近那几名日军士兵，他们被炸弹炸到之后，是立马就失去了战斗力，躺在地上打滚着哀嚎。

    激烈的交战在韩庄的各处发生着，面目狰狞的日军，以及那拼死也想保卫住家园的国军官兵，死死地交缠在了一起。

    双方基本采用的都是以命换命的打法了，对于军事素质相对较差的国军官兵来说，他们就算是死，也要换取敌人一条命，或是半条命！

    于学忠在望远镜中看着眼前的这一幕幕，他的牙根是立即紧咬了，可是他又没办法。

    因为的话，这一场交战，实际上也是双方基层官兵的一场素质比拼了。

    战斗已经打到这个胶着程度了，战斗指挥大部分已经指不上什么作用了，也只能是看双方士兵的战斗厮杀能耐了。

    总之还是那句话，能够撑到最后的才是赢家。

    激烈的喊杀声在韩庄响了整整一夜。

    终于在第二天早上，战火停歇了，于学忠第五十一军连同川军部队，终于是将韩庄给占领了。

    当韩庄的最后一声枪声消灭，意味着韩庄这块要地终于是被夺回了。

    相比韩庄的进展顺利，峄县这边可就没那么顺利了，毕竟的话，现在这边的县城大，所以炮兵无法实现像韩庄的那等炮火密度。

    而且说，峄县里边的日军可不是韩庄那一个大队八百来人的日军部队可比的，峄县里边可是卷缩着数千日军，而且这些日军的战斗意志可以说得上是极强。

    困兽犹斗，这个词语是最能体现此时日军第十师团残余部队的状态了，以师团长矶谷廉介中将、参谋长堤不夹贵大佐的日军高层部队仍在坚守着。

    他们两个人的坚守，在这些困守于峄县的日军们看来，可谓是精神支柱啊！

    只要师团长还在坚守，那么援兵肯定不远了，要是连师团长都自裁以谢天皇了，那才是真的没得救了。

    矶谷廉介正襟危坐地坐在指挥部里边的办公桌后，桌面上的收音机正在放着他们故乡的歌曲《樱花谣》。

    也许是想到援军马上就要到了，矶谷廉介的心情不免也跟着好了起来，于是也轻轻地跟着哼唱了起来。

    可是天有不测风云，人有旦夕祸福。

    在这天早上，还在听着电台里边输送的《樱花谣》的矶谷廉介，突然接到了一个十分不妙的消息：韩庄失守了，守军全部战死！

    “纳尼？韩庄居然会丢失了！”知道这个消息的时候，矶谷廉介几乎是不敢相信自己的耳朵一般，立马就从椅子上站了起来，表情十分惊讶。

    本来韩庄已经落入他们日军的手中了，也就是说过不了多久，他们的援军就会通过韩庄直接打向峄县，然后直接对峄县进行增援。

    可现在的形势就不一样了，韩庄的易手，可以说是直接将峄县日军最近的一路援手给斩断了，增援部队要想再过来，恐怕得夺回韩庄，或许是从其他方向快速增兵，以实现最快的速度支援峄县。

    因为矶谷廉介也知道，按照如今中国军队的进攻强度，他手里的这点兵力估计撑不过三天，所以援军必须要尽快到达！

    否则他们就得玩完了！

    ……

    PS：第二更送上。

    虽然是来迟了一些，但还是赶上了，算了算了，各位睡觉吧，晚安！        

