    中都皇宫福安殿内……

    沉闷的庆和殿内站满了大金王朝的高官显贵。

    皇太孙完颜璟、

    太尉尚书左丞相徒单克宁，

    平章政事完颜襄，

    尚书右丞张汝霖，

    参知政事完颜婆卢火，

    参知政事完颜宗浩。

    户部尚书刘暐，

    判大宗正事完颜宗宇，

    礼部尚书移刺履，

    刑部尚书完颜守贞，

    殿前都点检完颜允济，

    兵部尚书完颜让，

    枢密使赵王完颜永中，

    宣徽使蒲察克忠，

    吏部尚书孛术鲁阿鲁罕。

    近侍局直长尼厖古鉴，

    御史中丞马惠迪，

    御史大夫幽王完颜永成，

    侍御史完颜蒲鲁虎，

    监察御史完颜鹘沙。

    宿直将军完颜赛也，

    拱卫司都指挥使完颜乞奴，

    拱卫直副都指挥使韩景懋，

    武卫军都指挥使乌林答谋甲，

    大兴府尹徐王完颜永蹈等人。

    殿外北风呼啸大雪纷飞，殿内却沉闷寂静，所有人都表情严肃，或悲伤，但无一人说话，都在等待着老皇帝完颜雍的对于后事的安排。

    完颜雍在梁国寺的搀扶下，坐起身道：“既然诸臣工都在于此，朕也好放心的安排了。”

    完颜雍说完不待众臣反应便道：“有制：拜太尉左丞相徒单克宁为尚书令，拜尚书右丞张汝霖为平章政事，免去完颜婆卢火参知政事之事，以户部尚书刘暐为参知政事。”

    徒单克宁、张汝霖，刘暐，以及丢了相位的完颜婆卢火不敢多想跪拜道：“谨遵陛下旨意，臣等拜谢天恩。”

    完颜雍在几人领旨后又道：“诸臣闻之，今日朕身恶，恐为不存，社稷大事须有在者，今命皇太孙完颜璟赞襄国事，总理全国文武百官王公宗室，听授五品以下职官，权全摄政国中一切军政事务，铸赐摄政大宝，唯卿善处佐辅弼之。”

    殿内群臣先对完颜雍拜道：“谨遵陛下令！”而后又对完颜璟拜道：“谨遵摄政令！”

    完颜雍等众臣拜完皇太孙后道：“望诸臣工忠君尽事，恪守职责。留皇太孙完颜璟，尚书令徒单克宁，平章政事张汝霖，参知政事刘暐宿直宫中，其他一应人等各归其职，勿碍国事。”

    众臣三呼九拜后都心事重重的各自退去，只留完颜璟、徒单克宁、张汝霖、刘暐几人留宿宫中。

    接下来几天皇帝完颜雍身体时好时坏，不过大部分时间都是昏睡中。转眼已到大定二十九年正月二十日。

    完颜璟自己这段时间都是住在宫中，因为自己摄政原因，所以尚书省的札子都要送到宫中，由自己批示用印。

    午时。

    完颜璟还在庆和殿旁的阁房里批阅从中书省送来的札子公文。

    完颜璟批阅完最后一道有关工部的札子后，这才放下手中的朱笔伸了个懒腰。

    一旁伺候的李志博关心道：“主子真是勤政，要奴才说啊，这国事天天都有处理不完，主子要爱惜自己的身体才是，都已经三个时辰没休息了。”

    完颜璟顺手拿起桌上的凉茶一饮而尽，吧了吧嘴这才对李志博道：“军国大事无一件可耽误的，下面的人都等着孤的批示用印，无孤之印，下臣们一件事都办不成。孤怎可惜身而置军国大事于不顾。”

    李志博献媚道：“奴才不知国家大事，只知伺候好主子就是奴才天大的事。”

    完颜璟听后轻笑道：“怪不得古之帝王都要防范近侍谗言，从你处就可看出，尽是些溜须拍马之言。”

    “主子冤枉奴才了，奴才怎么敢”李志博看得出完颜璟是跟他开玩笑了，故也装作委屈的样子说道。

    这时外面传来一阵杂乱的脚步声，接着大门被外面一把推开，走进两人都身穿紫服，年老者衣上绣大独科花罗，腰系红鞓乌犀玉配带，佩金鱼。另一人五十有几长胡衣上绣小独科花罗，腰系笏头球文金带，佩金鱼。

    此二人就是宰相张汝霖，跟参知政事刘暐二人，二人脸色惨白，刘暐上前一把抓住完颜璟的手慌张道：“太孙快跟臣走，陛下有身体有恙，要见太孙。”

    完颜璟立马反应过来，看这架势皇帝怕是过不了今天了。

    完颜璟甩开刘暐的手，不待二人抢先出门，直朝福安殿东阁跑去，刘张二人也赶忙跟上。

    完颜璟气喘吁吁的跑到东阁门口时就看到徒单克宁已经在等他了。

    徒单克宁看到完颜璟立刻道：“太孙快快入殿，陛下已在等候。”

    完颜璟朝徒单克宁点头示意了下，也没说话，径直朝殿内而去。

    完颜璟进得殿内就看到一大群人跪在地上，来不及细看，完颜璟就奔完颜雍而去。

    完颜璟来到完颜雍床前，跪倒在床前抓着完颜雍的手道：“皇爷爷孙儿来了，皇爷爷您这是怎么了，别吓我啊！”

    完颜雍看到自己的孙子到了，枯瘦如柴的脸上浮现了一抹爱护，看着完颜璟道：“乖孙儿，皇爷爷能最后见到你也就没什么遗憾了，皇爷爷就可放心去见列祖列宗了，天下这个担子就交给你了，你要好生看顾，不使我族三代先祖筚路蓝缕，女直子弟百战余险迎死负伤打下基业毁于一旦！”

    完颜璟这一刻真的对这个老人产生了悲痛之情，哭道：“皇爷爷，孙儿知道了，孙儿一定看护我大金江山，让大金世间无匹敌，宇内皆安乐！”

    完颜雍抬起手轻轻抚摸着完颜璟后脑道：“皇爷爷信你，皇爷爷走后，你要对你的叔叔兄弟多加爱护，皇爷爷知道你跟永蹈有间隙，都是一家人，没什么解不开的结，长幼惇叙之间，诚所未安。未获谦让，庶敦亲亲友爱之义。

    国事上要多依仗宗室王公，万不可学海陵庶人叛祖毁俗，对我女直子弟要多加重用，契丹、南人可用不可信，你要记住了！”

    完颜璟发誓道：“想我女直起于海裔，以满万之众，横行天下，不十年之久，专制域中。其用兵也如纵燎而乘风，其得国也若置邮而传令。及煟兴于礼乐，乃焕有乎声明。尝循初而汔终，因考功而论德。非武元之英略，不足以开金源之大业，孙儿必视海陵事为仇雠，视皇爷爷事为榜样。”

    完颜雍听后突然回光返照般对一旁的徒单克宁道：“拟旨：

    朕膺昊天之眷命

    诏曰

    朕皇统帝系，虽由劝进，然天命人心之所归，虽古圣贤之君，亦不能辞也。盖自太祖以来，海内用兵，宁岁无几。重以海陵无道，赋役繁兴，盗贼满野，兵甲并起，万姓盼盼，国内骚然，老无留养之丁，幼无顾复之爱，颠危愁困，待尽朝夕。朕久典外郡，明祸乱之故，知吏治之得失。即位二十八载，而南北讲好，与民休息。于事躬节俭，崇孝弟，信赏罚，重农桑，慎守令之选，严廉察之责，却任得敬分国之请，拒赵位宠郡县之献，孜孜为治，夜以继日，可谓得为君之道矣！当此之时，群臣守职，上下相安，家给人足，仓廪有余，刑部岁断死罪，或十七人，或二十人，此其效验也。然举贤之急，求言之切，不绝于训辞，今朕之嫡孙，皇太孙璟，俊秀笃学，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。著继朕登基，即皇帝位，即遵舆制，持服二十七日，释服布告中外，咸使闻知。

    大定二十九年正月癸巳”

    完颜雍说完后事就没了气息。

    完颜璟感觉到完颜雍一直放在他头上的手突然没了力气，掉落了下来。完颜璟抬起来头看向完颜雍，只见完颜雍紧闭双眼已没了气息。

    完颜璟一把抱住完颜雍大哭道：“皇爷爷你醒醒啊！”

    一旁的梁国寺看到皇帝已经大行，跪在地上大哭道：“陛下游龙西去矣！”

    殿内众臣听到皇帝驾崩了，都跪在地上嚎啕大哭起来。

    大定二十九年正月二十日帝崩于福安殿终年六十七岁。

