    这个世界是虚拟的！

    根据数字密匙里破译的内容！

    陈铭得出了这样一个惊骇的结论！

    这样一个结论让陈铭很惊讶，但他并未慌张！

    在这个世界上，存在诸多未解之谜，比如脑网络，比如投胎转世。

    那些事情实在是太离奇了，在现实世界之中，那种事情绝对不可能发生！

    但如果这个世界是虚拟的，一切未解之谜，全都迎刃而解，顺理成章！

    陈铭有些无法接受，这个世界是虚拟的！

    可如今，种种迹象都在表明！

    这个世界存在问题！

    当然，这个世界到底是真实还是虚拟的。

    陈铭必须找寻到足够多的证据来证明才行！

    然而，不管这个世界是真实还是虚拟！

    总而言之，这个世界绝对存在危机！

    假设这个世界是一个副本！

    那么，这个世界必然存在一个副本创造师！

    对于这个世界而言，那个副本创造师如同是造物主！

    他可以轻而易举改变这个世界的一切设定，在这个世界他如同是神！

    那个副本创造师，他是否位于这个这个世界里面，他是否在观看这个世界的情况？

    还有，假如这个世界是一个副本！

    那么，肯定会有‘网友’进入这个副本之中进行体验！

    那些来自其他世界的‘网友玩家们’，他们这个世界之中，扮演着什么身份呢？

    也许，他们在扮演各种明星富豪。

    也许，这个世界被封锁了。

    真实世界的网友们根本无法进入！

    胡思乱想了一番，陈铭深深呼吸了一口气！

    在这时候，他总算明白了，为什么仅是初次见面，金婆婆便将世界级机密交给他！

    为什么泰勒会如此看重他，想要利用他成为工具人！

    先前，陈铭认为他们看中了自己的才华！

    实际上，他们的确是冲着陈铭的才华而来！

    陈铭以极为逆天的才华，创作出了脑网络系列的副本！

    放眼全世界，陈铭创作的脑网络系列副本，可谓是独一无二的存在！

    如果这个世界真的是虚拟的，那么，陈铭创作的脑网络系列副本，等于是向世人揭露了世界的真相！

    总而言之，不管是金婆婆还是泰勒！

    他们肯定是因为脑网络系列副本！

    所以才找上门来！

    如果这个世界是虚拟的。

    那么，不管是自己还是其他人，全都是一段代码而已！

    如果这个世界是虚拟的，那人生还有什么意义？

    一时间，各种各样的消极想法，如同野草般在陈铭脑海中疯长！

    如果是一般人，一下子绝对无法接受这样一件事。

    但陈铭可是一个穿越者。

    穿越这种事他都遇到了。

    这个世界上，还真没有什么事情能吓到他！

    再次深呼吸一口气，陈铭稳定心神。

    此时此刻，他认为这个世界。

    很有可能是虚拟的。

    不过，陈铭没有因为这件事。

    从而心灰意冷，从而自暴自弃！

    他知道，一定有人在暗地里努力！

    一定有人在不为人知的地方，试图改变这一切！

    如果这个世界是虚拟的，那么，这个世界是一个怎样的副本呢？

    悬疑类副本，科幻类副本，还是休闲类副本？

    如果这个世界是虚拟的副本。

    那么，副本任务是什么？

    陈铭的脑海中，有太多疑问了。

    如果是以前，陈铭遭遇类似的疑问，他肯定会找寻唐破虏或是夏老询问。

    但在这个时候，他隐约感觉到，不管是唐破虏还是夏老，说不定他们掌握着关于这个世界的秘密！

    他们身居高位，肯定知晓诸多普通人所不知道的事情！

    虽然他们十分信任自己，但他们肯定还是隐瞒了很多东西！

    甚至，他们有可能是来自其他世界的玩家！

    话说，自己是从另外一个世界。

    穿越到这个世界！

    从某种意义上来说，自己也是一个副本体验者吧？

    陈铭思考着这些事情，若水通过秘密电梯，从46楼进入陈铭的房间里。

    她小脸上满是心疼，她拿着纸巾，帮陈铭擦拭额头上的汗水。

    这时候陈铭才发现，在不知不觉中，他浑身上下渗出了一层细密的冷汗。

    “发生什么事了？”若水心疼且担心地看着陈铭。

    “没事！”陈铭微笑摇头，“我只是在胡思乱想一些事罢了。”

    若水知道，陈铭不愿意把一些事告诉她，并非是不信任她，而是不想她担心。

    她嘟起小嘴亲了亲陈铭，如同黏人的猫咪那样钻进陈铭的怀中，“刚才不知道怎么一回事，我感觉你好像要离开那样，所以赶紧过来。”

    陈铭笑着摸了摸若水的脑袋。

    若水与他生活了好长一段时间。

    若水对于陈铭越发的依恋与不舍得。

    当然，这样一种情况，与陈铭修改过若水的记忆有关。

    说起来，人类的记忆是能够修改的，这样一件事，可以说是早已经预示了这个世界的真相！

    不管这个世界是虚拟的还是真实的。

    陈铭最大的梦想，依然还是想要平静享受生活！

    在真实的世界之中追求平静生活，这是一件很容易办到的事情！

    但在虚拟世界之中，想要享受平静生活，这可不是一件容易的事情！

    毕竟，虚拟的世界存在太多的不确定性了！

    接下来的路会很难走！

    不久之后的未来，可能会发生任何事情！

    在心里长长叹了口气，陈铭将乱七八糟的事情和想法抛开！

    他往房间里的独立浴室走去，出了一身臭汗，他打算洗个澡。

    若水一溜烟跟着陈铭进入浴室。

    看着陈铭浸泡在浴缸里。

    她的小脸红彤彤，黑白分明的眼眸里满是期待。

    陈铭无视若水眼眸里的期待。

    虽然若水实际的年龄是二十来岁。

    但她的身体可没有二十来岁该有的模样。

    被陈铭无视，若水郁闷地嘟起小嘴，她拿起浴巾帮陈铭搓背。

    这时候，陈铭收到了唐破虏发来的讯息。

    陈铭回到深海市已经半个月了。

    但唐破虏没怎么找过他。

    如今，唐破虏居然在三更半夜发来讯息。

    陈铭觉得，唐破虏肯定是有很重要的事情找他。

    查看讯息，果然，唐破虏有任务安排给陈铭。

    见到唐破虏安排的任务，陈铭笑起来。

    刚才，有件事陈铭没有去仔细思考。

    如果，这个世界是一个副本的话。

    那么，这个副本的任务是什么呢？

    如今，陈铭隐约感觉到，这个副本世界的任务是什么了……

