    场上的温度仿佛降到了冰点，让所有人都不由得感觉到了寒冷。

    他们都感受到了于枫的愤怒，感受到了于枫的坚决。

    感受到了，于枫的杀意！

    好像，今日必定要拼个你死我活！

    迈凯伦冷漠的盯着眼前的人，气的浑身发抖。

    “你……你是不是感觉你真的能杀掉我们所有人？”

    他大声的吼道。

    亚摩斯更是冷冷的说道：“入魔的状态不会持续太久的，到时候，我看你怎么死！”

    所有人都带着一种期待，希望于枫被他们杀死，而且是死的非常惨烈。

    “哈哈哈……”

    于枫却仰天大笑，道：“废话真多！”

    他立刻冲了上去，再次出手。

    周围的那些各国武界势力的人，全都被于枫激怒了。

    不过，他们全都带着一种非常谨慎的心情。

    要知道，于枫的力量很奇怪。

    竟然面对太阳国的封圣者的时候，一招就将对方给打败了！

    简直是有点太强！

    于是，众人都很小心的和于枫战斗。

    这种小心，却让于枫越来越能大展拳脚。

    一名封圣者冲上来，于枫直接闪到了他的后面，抓着他的胳膊，向着另一名封圣者砸了过去。

    “嘭！”

    两个人撞到了一起，撞得七荤八素的。

    他又来到了一名封圣者的面前，一个耳光扇了出去。

    “啪！”

    那名封圣者的脸直接被扇歪了。

    重重的向着后方十米的位置倒了过去，倒在了地上。

    于枫犹如一尊猛兽，在场上不断地横冲直撞，但是却没有人能拦下来。

    迈凯伦怒喝一声，骂道：“这群废物！”

    他刚说完，眼前就忽然出现了一道黑影，落在了自己的面前。

    他猛地一惊，这才看到，于枫竟然来到了自己的面前。

    他情急之下，身上的气劲浩然爆发，带着天地法则对着于枫冲了过去。

    于枫却非常淡定，仍旧是一个巴掌扇了过去。

    “啪！”

    那道天地法则瞬间被于枫给扇碎了，并且给了迈凯伦一个响亮的巴掌。

    他张口吐出了一口血，伴随着两颗牙齿的掉落。

    于枫冷漠的盯着迈凯伦，道：“果然是……这群废物！”

    迈凯伦被打倒在地上，看起来非常悲惨的样子。

    他的身上满是血污，艰难的支撑起来，晃了晃脑袋。

    他的意识这才缓慢地恢复过来。

    只是，那双眼睛里却愈发的觉得恐怖。

    太强了！

    速度太快了！

    这根本就不像是封圣者的力量！

    此时，所有的封圣者都不敢上前了，他们都感受到了一种无力感。

    不过。

    于枫却淡淡的笑了笑，轻蔑的扫了一眼这些人。

    “既然你们不出手，那我就开始了！”

    话音落下，于枫立刻消失在了原地，身影在整个战场上闪烁着。

    仿佛是一道光一样。

    这一幕，让所有人都无比惊骇。

    尤其是武界论坛中，那些观看于枫战斗的人，全都变得有有些呆滞起来。

    他们很长时间没有在上面发表评论，发表弹幕。

    就是因为他们都不知道说什么好了。

    一直到场上那么多人都被于枫杀死，打残，打的没了意识。

    人越来越少。

    人们这才意识到了什么。

    “我没看错吧，他是不是疯了？怎么会这样强大？”

    “是啊，他这真的是入魔了？可是这除了实力变强，看起来也没什么特别的！”

    “别说没特别的，以前的于枫，根本不会变得这样残暴吧。”

    “本来就是一个华夏的逃犯，就是一个残暴的人，要不然为什么人们这么想要杀了他？”

    “这下怎么办，这些人看起来都不是对手啊，好像于枫说的是真的，他们都是垃圾！”

    “可是，真的要等到于枫将这些人都杀了吗？”

    众人都无比错愕，在上面发送着弹幕。

    他们都有些不淡定了，甚至见这些全都录下来，以后好观摩一下。

    不只是武界论坛，还有那些国外势力的人，全都注视着这场直播。

    每一个他们国家的领队，在受到了于枫的重创之后，都脸色一变。

    这边宣示着，他们的国家出局了。

    而其他的那些势力，更是变得紧张而差异。

    那些隐世家族，也都意识到了恐慌。

    他们看到了在战场上，属于自己隐世家族的那些领队们，全都呆在了原地不敢动弹。

    不过，他们也都没说什么，主要是担心他们都被吓死。

    也正是在这个时候，在龙头武馆当中的双圣互相对视一眼，心头惊骇。

    “这就是……险中求胜？”

    叶临吃惊的问道。

    墨白长长的舒了一口气，道：“如果能活下来，也很不错的。”

    叶临却摇了摇头，很是担心的说道：“只是这些封圣者，确实不是对手，但是……他们背后的那些势力呢？”

    两个人的脸色，都变得愈发严肃起来，带着非常紧张的神色。

    他们都不希望于枫在这里出事。

    本来有了能活下来的机会，自然要抓紧！

    要是能趁现在走就更好了。

    但是，这是于枫！

    他的身后，可是有很多华人还在逃跑着。

    他不能允许自己倒下，更不允许这些人去追那些华人！

    场上。

    于枫打的越来越狂躁。

    他一个箭步便冲了过去，抓住了亚摩斯的手臂，开始像摔东西一样，在地上来回甩着。

    “砰砰砰……”

    亚摩斯好像是一个柔软的布团一样，被于枫左摔右摔，最后在地上终于摔得起不来了。

    “呃……”

    他吊着嗓子呻吟着，看起来好像要死了一样。

    尤其是那双眼睛，仿佛是要爆出来了一样，充满了血丝。

    那种不可置信的目光，死死的盯着眼前的人。

    他怎么都不敢相信，于枫怎么会变得这样强！

    于枫冷漠的注视着亚摩斯，道：“垃圾！”

    他不再理会，直接去了别的地方，再次打了起来。

    亚摩斯的身上已经断了十几块骨头，于枫很清楚他不会在有一战之力，便没有搭理。

    下一刻，他直接冲向了迈凯伦。

    迈凯伦的脸色骤然一变，无比恐惧的注视着于枫，用尽了全身力量，直接将十几道天地法则撞向于枫。

    只是。

    于枫只是淡淡的甩了甩手，在他的身后，那些天地法则骤然暴增，直接将迈凯伦的天地法则所淹没。

    随后，将迈凯伦所淹没了。

    “嘭！”

    迈凯伦浑身是血，重重的落在了地上，不断的吐着血。

    整个场上，全都被染了血，成了修罗场一样。

    于枫缓缓地呼了口气，看向那些隐世家族的人。

    “现在，轮到你们了！”

