    “林部长，还跟他废话什么，直接杀了吧。”

    “对啊对啊，还浪费时间干什么？”

    在林清风身后的两个人似乎并不是很信邪，在他们看来，宋严这样的实力想要击杀碎元境妖兽，简直就是个笑话。

    他们两个分别掏出了自己的飞剑，目光之中带着一抹杀意，似乎只要前者一声令下，他们便可以带着武器发动攻击。

    “想死，那就来吧。”

    宋严也没有想要等待，手中嗜魔刃浮现在手上，这柄刀在经过升级之后，变得更加贴合自己。

    使用起来，甚至可以随心所动，变得更加的灵活。

    他先前想要施展招式，需要将招式全部挥出，而现在，甚至不需要挥动，只需要一个念头就可以。

    “这是什么武器？”

    林清风瞪大了眼睛，他看着宋严手上的那柄嗜魔刃，目光之中带着一丝疑惑。

    从这柄武器的气息，以及上面流光四溢的元力波动，很明显这是一把灵器，而且等级还不低。

    “关你屁事？”

    宋严有些不耐烦，目光之中的嫌弃不言而喻，在他看来，这林清风虽然身份是亲传弟子，却表现得像一个土包子一样。

    “你！”

    林清风的脸色被气得发白，他手中轻轻一抖，一柄锋利的飞剑从他的袖口之中飞了出来，目光带着杀意道：

    “上，我要他死！”

    他现在对于宋严的恨意，已经达到了极致，恨不得现在就伸手将其宰了。

    心胸狭隘的性格，以及过人的天资，让他的生活变得越来越膨胀，他的眼睛里面根本容不下一粒沙子。

    他也同样不允许，任何一个人可以威胁到自己的地位，可以抢夺自己想要拥有的女人！

    一声令下，两名跟班手中的利剑扬了起来，朝着宋严疾驰而来。

    后者却临危不乱，手中嗜魔刃微微抬起，一声震颤之后，两道灰白色的刀刃能量飞射而出。

    叮！叮！

    两声金属交击的声音穿出，两柄飞剑直接应声而断。

    “啊？怎么会这样，我这可是灵气级别的飞剑啊！”

    “我的也是，这宋严的武器，有点锋利啊！”

    两个人顿时一愣，这还没有开始打，自己的飞剑先断掉了，他们连忙准备后撤。

    可惜，到了这个时候，根本撤不出去。

    宋严抓住机会，直接一个飞身，嗜魔刃再一次疯狂震颤，一道道密集的能量刃飞射而出，直接将两名弟子切割开来。

    叮！叮！

    两道提示音响起，他却并没有在意，而是目光紧紧锁定在了不远处的林清风身上，两人的距离也开始不断的缩小。

    “怎么会！”

    后者此时才意识到，宋严的实力究竟有多么的恐怖，这基本上都是同境界的弟子，却被轻而易举地解决。

    林清风下意识的想要后退，这无外乎胆量，只是在这样的情况下，战斗本能就是要先拉开距离。

    只可惜，他刚刚意识到的时候，已经晚了。

    宋严此时已经来到了他的面前，手中的嗜魔刃扬起，在阳光下闪烁着夺目的威能。

    叮！

    “你怎么在这里？”

    宋严愣了一下，在他的面前，一只手接住了他的嗜魔刃，但是同样也被切割开了一条伤口。

    是黑衣人！

    “宋严，不得继续残害同门，否则要被定罪的。”

    “明明是他要杀我，为什么我不能杀他？”

    宋严皱了皱眉毛，这有点说不过去了吧，自己明明才是受害者，怎么到了这个时候，反倒是自己成了行凶的人？

    黑衣人叹了口气，说道：

    “身份不一样，他是掌教的亲传弟子，杀不得。”

    此时的林清风已经慌了神，他现在能够分清楚，这黑衣人，似乎是来保护自己的。

    索性他就躲在了黑衣人的后面，目光之中带着一丝忌惮看向宋严，说道：

    “对，你不能杀我，我可是亲传弟子，杀了我，你回去也一定会被掌教追杀！”

    “不能杀？那他可以杀我？”

    宋严愣了一下，紧接着摇摇头，这是什么狗屁道理，这合理吗？

    他收起嗜魔刃，轻轻吐了一口气说道：

    “所以你一定要拦在我前面了？”

    宋严绝对不会轻饶这林清风，即便是黑衣人要挡在自己的前面，他也绝对要拼死将其重伤，甚至是击杀。

    在他看来，这个娇生惯养的亲传弟子，日后肯定会是个大威胁！

    “宋严，你冷静一些，若是你杀了他，你回去肯定也不会好过的！”

    黑衣人浑身裹得十分严实，只露出一双眼睛，但这双眼睛中，满是警告的意味，甚至是在说，如果宋严敢上前，他就势必会拦在他的面前。

    “哈哈哈哈，考虑清楚了没有？想跟我动手？你也不看看你是什么地位？”

    林清风现如今，已经肆无忌惮起来，他甚至觉得，在黑衣人的保护之下，宋严绝对不会有任何可能击杀自己。

    “是吗？”

    宋严叹了口气，自己终于还是遇到了这种情况，他将嗜魔刃收了起来，目光之中的杀意缓缓消散，转而调侃道：

    “那我不杀他，总应该可以切磋一下的吧？”

    他脸上的笑容十分的真诚，黑衣人也愣了一下，紧接着思索了一番之后，点了点头道：

    “切记，不可以动杀心，你的将来绝对是一片光明的！”

    “什么意思？”

    林清风愣了一下，切磋？这不是明摆着要杀自己？这黑衣人怎么就同意了？

    后者稍稍侧了个身，将前者的位置露了出来，宋严咧嘴一笑，眼神平静的走上前。

    “你不要，不要过来！”

    林清风看着前者，下意识地朝后面退了几步，甚至连自己的实力都忘记施展。

    宋严走上前，挥动自己的拳头，奋力砸下，对着这张颇为帅气的脸庞，一拳接着一拳，打得砰砰作响。

    惨叫声接连不断的响起，黑衣人站在旁边，甚至有些于心不忍的偏过头，不去看这所谓的亲传弟子。

    毕竟，后者简直是把圣武教的脸都要丢光了。

    宋严一拳接着一拳，打到心中的怒气渐渐消散，打到这张脸渐渐肿成猪头。

    “差不多了吧？”

    黑衣人缓缓凑了过来，皱了皱眉毛开口道。

    “行吧，这也有点累了，今天就先算了吧。”

    宋严揉了揉有些发酸的拳头，对着地上的林清风开口道：

    “下次，我们在圣武教再继续切磋哦～”

