    第184章 斗罗版疾风剑豪【2】

    话声一落，本来就锋芒毕露的风不平，身身更是浓现锐利的剑芒。

    戴威：“.....”

    在这一刻，他感觉到一股浓浓的逼味！

    真没有想到，有一点他会被别人，在他面前装了一次逼。

    而且，看这风不平，这逼格还挺高。

    老实说，在这一刻，戴威甚至有一些羡慕不。

    不得不说，剑类武魂就是自带装逼之姿....要是实力还强一些。

    当一个逼王，那是一点问题也没有。

    不过...也仅仅是如此罢了。

    同时，这浓浓逼味，让戴威十分的不爽。

    冷冷一笑，朝着风不平勾了勾手指，十分蔑视的道：“杀我？来，试试，我到是要看看最后谁杀谁。”

    显然，在这一刻戴威也起了杀心。

    对于要杀的他，他戴威从来都不手软。

    “呃？”

    风不平见戴威如此不由一愣，之后脸上带着一丝诧异。

    最后不由放声大笑了起来：“哈哈哈！”

    戴威：“.....”

    他是一脸的黑线，暗道：“好像是被小瞧了呢！”

    “呃？！！！”

    风不平忽然停下了笑声，因为他看到甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪五女一个个眼神诡异的看着他。

    正常情况下不应该害怕的吗？

    可现这是几个意思？

    眼神之中，带着几分不屑....甚至有一种看傻子一样的看着他。

    难不成...

    他到是一个强者，心中的警惕之心，十分的敏感。

    不由转头看向了戴威。

    可是这个时候的戴威，除了帅...一无事处。

    至少在他眼里是这样的。

    毕竟，戴威太年轻了，至少比他少了二三十年。

    这种情况下，除非他是废物，否则不可能出现意外的。

    但是他是废物吗？

    绝对不是，而且还是一个天才。

    心中不由暗道：“这小子和这几个女人，只怕还不知道自己所要面对的，是怎样的一个存在吧！”

    “必须给他们一个好看！”

    “刷...”

    想到这里，两黄两紫三黑七个魂环从他的身上升了起来。

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪五女双眼猛的一瞪。

    脸色更是大变。

    伊娜惊呼一声：“七个魂环？”

    可涵、明美与陌雪齐声道：“魂圣？”

    甜铃儿则是双眼眯了起来，之后在众人的注意都落在戴威与风不平身上的时候。

    悄然退了一步！

    之后又是一步，一步接着一步！

    因为她明白，即便是戴威再强，前两天也只是一个魂帝。

    即便再强，哪怕是同环无敌。

    可那也只是同环无敌，现在他所要面对的可是一位真正的魂圣。

    而且还是一位，拥有最佳配环的魂圣。

    绝对不可能是其对手。

    所以，现在最明智的选择，就是趁对方的注意力不在她身上的时候撤！

    然后，以最快的速度回到天水学院，向院长求救。

    因为只有同为魂圣的院长才能将伊娜、可涵、明美与陌雪救下。

    什么？

    你说戴威？

    对于他，她是一点都不担心的。他都能从象甲宗的两位魂圣手中逃脱，还怕一个风剑宗的魂圣？

    打不过，跑呗！

    反正拦不下他来。

    “呵呵...”

    戴威见此冷笑，看着风不平玩味的道：“你不会是炫耀一下你的七个魂环吧？”

    说到这里，脸一沉。

    双眼一眯！

    身上涌现出一股强烈的杀意，瞬间压向了风不平。

    “惊...”

    没错，风不平真的是被惊到了，他怎么也没有想到，对方竟然能拥有如此强大的杀气。

    双眼之中也不由闪动着震惊。

    喃喃道：“真没有想到，今天还真遇到了一个小杀星！”

    没错！

    在他看来，戴威能拥有如此杀意，只怕杀的人还真不在少数。

    不过，也只是震惊罢了。

    之后脸上又浮现了不屑，在他看来，弱者杀再多的弱者，又不能变成强者，何须担心。

    只见他双腿一个发力，整个人如炮弹一般射出，而目标正是戴威。

    几处在眨眼之间，就来到了戴威的面前。

    手中七星剑一挥，直取戴威！

    “好快..”

    伊娜、可涵、明美与陌雪四女齐齐惊呼了起来。

    脸上全是惊恐之色。

    “呵呵...”

    攻击之中的风不平，见到伊娜、可涵、明美与陌雪四女的叫声，与惊恐的表情。

    不由露出了得意也享受的表情。

    他是了喜欢看到的，就是敌人的惊恐与绝望，还有无助的尖叫。

    可惜，戴威可不是伊娜、可涵、明美与陌雪这四个小妮子。

    面对他的攻击十分的淡然，眼神之中更是流露出一点兴趣：“有点意思！”

    下一秒！

    抬手就是一记手刀！

    向风不平的长剑迎了上去。

    “惊...呆！”

    风不平真的是惊呆了，这还是他第一次见到一个魂师，竟然在不用任何魂技的情况下。

    用手来硬接他的七星剑。

    哪怕此时他也并没有使用魂技，可是剑刃的锋利，可不是假的。

    哪里是血肉之躯，可以抵挡的？

    疯了？

    眼神之中带着一丝疑惑，不过他下起手来可是一点也不手软。

    嘴角微微上扬，露出一个残忍的笑容。

    仿佛在说，既然你不想要这只手了，那我就成全你....

    可是下一少！

    风不平的笑容就僵在了脸上。

    “铛...”

    因为一手一剑撞在了一起，竟然发出了金属相击之声。

    更可怕的是！

    他手中锋利的七星剑，就这样被对方的一只手挡下了。

    要知道！

    他这一剑下去，一颗大树都能斩成两截的啊！

    天啊！

    这还是人手？

    “不好...”

    就在这个时候，风不平看到了戴威脸上那诡异的笑容。

    这个时候！

    他已经不敢再小看戴威了。

    哪怕戴威比他小上许多，毕竟戴威这一手“空手接白刃”的本事，真是惊的他不轻。

    双腿一个人发力！

    整个人急速向后退！

    闪现！

    戴威直接消失在了原地，再一次出现的时候！

    身为一个魂圣战斗经验何奇的丰富，看到戴威消失的瞬间，他的警惕心提到了最高。

    只时身上的第三魂环亮起来：“第三魂环技-飓风斩！”

    整个旋转一一周，手中七星剑跟着斩出！

    一道旋风出现！

    将他笼罩在了其中！

    (本章完)

