    在玛雅人夺回玛雅神殿的时候，其他的各方势力，也纷纷按照蓝钰的指示方向，前往了各个方向。

    龙青山带着大批修士，往西飞行了三千里左右，就停了下来。

    按照蓝钰的消息，他们龙宫的老祖宗就在这个地方。

    可是，放眼所及，都没有看到任何有可能的地方。

    这样的情况，反而让龙青山相信了几分。

    因为以他们老祖宗的可怕，怎么可能让他们看出端倪？

    而且，他觉得他们的踪迹很有可能已经被老祖宗知道了，现在他们要做的，是等候老祖宗的召唤即可。

    就在此时，一声长吟响起，长吟中带着一丝震荡心神的力量，喝问道：“你们是谁？”

    龙青山感觉到长吟中带着的龙吟之力，知道恐怕是老祖宗的属下来了。

    因为只有修炼了他们龙宫秘法的人，才有这样的力量。

    他降落身影，收起飞行法宝，才上前微笑着说道：“晚辈龙青山，求见老祖宗，还请兄台代为通传。”

    龙井淡淡地瞟了龙青山一眼，询问道：“其他人呢？”

    “兄台是指......”龙青山有些疑惑地询问道，他不明白其他人指的是什么。

    他不认为眼前之人是他们龙宫的老祖宗，因为眼前之人虽然很强，但是，距离他们老祖宗那种境界实在太远了。

    这种人，顶多是个下属。

    他不过是看在老祖宗的面子上，才对眼前之人有所尊敬。

    龙井暂时没有说明身份，当着这么多人，不是说明身份的时候。

    “大河宗、太一教、月宗......其他人呢？”

    龙井看向其他的修士，“你们的来意，我们都已经明白，都站出来吧！”

    被点到名的宗门，纷纷都站出来了。

    他们心中很是惊讶，不愧是老祖宗，他们都没有说话，就知道他们的来历了？

    既然都已经被点名了，他们也不好藏着，纷纷站了出来。

    “你们跟我来，其他人就在这里等候。”

    龙井扔下一句话，转身进入了贝鲁实验室旧址。

    其他修士当然不敢不遵守命令，全部等在了原地，只有龙青山等人，跟着龙井进入了贝鲁实验室。

    进入贝鲁实验室，看到那一个个天位，龙青山等人神色有些异样。

    老祖宗们怎么收了这么一群人？

    不过有一点让他们很开心，他们的老祖宗居然已经找到了一个秘境。

    尤其是秘境中那充沛的灵气，更是让他们惊讶。

    他们心中都对这个大造化之地感觉到很怪异，明明大部分地方的灵气都消散了，偏偏在福地、秘境中的灵气居然如此浓郁？

    片刻之后，龙青山等人跟着龙井来到了实验室的大会议室。

    大会议室里面，已经坐着了龙仙儿、飘渺真人、乾元真人等人。

    龙井把龙青山等人带了进来，瞟了龙青山等人一眼，淡淡地说道：“说说你们的身份吧！”

    龙青山等人自然纷纷报告出自己的身份，然后，大会议室里面的人全部都震惊了。

    当然，龙仙儿等人是假的震惊，他们早就从龙隐那里知道，天外的修士已经来了。

    但是，这其中有四个人并没有得到通知。

    所以，听说宗门的人出现了，心中是真的非常震惊。

    “你们怎么来了？”

    玄心宗剑星子急忙询问道。

    龙青山等人虽然觉得眼前的十几个人非常诡异，但是，想到老祖宗恐怕在某个地方关注着，他们还是把他们到来的经过说了出来。

    听清楚经过以后，剑星子大喜，哈哈大笑起来：“太好了，我们宗门的力量终于来了，这一次大造化是我们的了。”

    龙井瞟了剑星子一眼，才故意询问龙青山：“你们来了多少人？

    境界如何？”

    他其实早就知道了，故意这么询问，是要让剑星子认清事实。

    剑星子过去是老祖宗，那是因为他有着合体期的实力，还在玄心宗有着很高的地位。

    但是，现在大家都是金丹期，千万不要太把老祖宗的身份当回事。

    尤其是在这个诡异的地方，在同等境界的情况下，别说老祖宗，就算是仙人，也是有可能死亡的。

    果然，当龙青山说出到来的金丹期有八千多人以后，剑星子就沉默了。

    作为夺舍重生之人，他的实力确实比一般金丹期强，但是，最多对付两三人也就顶天了。

    现在星空中来了八千多金丹期......他考虑的是自己安全的问题。

    因为他们身上掌握着宗门的至高功法，已经宗门的至高秘密，再加上大造化的诱惑在前，这些宗门的晚辈很有可能对他们动手。

    好歹也活了几千岁的人，他们还没有天真到把信任寄托于几个晚辈的孝心之上。

    龙井见剑星子沉默了，其他人也处于沉默状态，就知道他的提醒有了效果。

    然后，他对龙青山淡淡地说道：“我知道你们是自己人，也知道你们是为了大造化而来。

    但是，你们毕竟是初来乍到，而我们已经在这个地方寻找大造化几十年了。

    所以，你们以后都听我们的指挥。

    你们就驻扎在这个山脉周围吧，如果我猜得不错，你们身上应该都带着不少的灵石，足够你们消耗了。

    如果我们得到了什么消息，到时候会通知你们。

    当然，你们也可以不接受，不过要是惹出什么事情来，你们后果自负。”

    他故意没有说明身份，任由这群晚辈去猜测。

    现在他们越有恃无恐，这群晚辈才越是不敢乱来。

    而此时，龙仙儿、乾元真人、飘渺真人、剑星子等人都明白了龙井的意思。

    他们现在是一条绳上的蚂蚱，都得伪装下去。

    要是被揭露，他们也有危险。

    至于能够伪装多久......先走一步看一步吧！龙青山眉头不由得皱了一下，询问道：“我能否拜见一下诸位老祖？”

    他感觉眼前的这些人怪怪的，但是，要是见到自家老祖宗，那就不一样了。

    龙仙儿脸上带着一丝不屑的神情，看着龙青山淡淡地问道：“你们等着就好，其他的等候吩咐就行了。”

    

