    日子如水一般平静地度过，罗顽顽过上了白天跟谭冰卿一起在燕西饭店见习，下班后跟得空的宋承骁约会的小日子。

    之前亲妈闪了她一下之后，好像就没动静了。

    罗顽顽也告诉自己没什么好在意的，过去那么多年都没这人，现如今也不必耿耿于怀。

    要不是孟萦在她收工打算回家的时候找来，罗顽顽都快忘了她这个一天助理了。

    “你怎么在这儿？”

    今天谭冰卿有事儿先走了，宋承骁又在工地盯进度，罗顽顽下了班儿打算溜达着回去，结果一出燕西饭店的大门就看见孟萦了。

    “谢小姐回国了，让我来接您去参加聚会。”

    孟萦还是一身中性打扮，一板一眼，规规矩矩的。

    不过她的话倒是让罗顽顽有点疑惑。

    “她没给我打电话呀。”

    罗顽顽奇怪了，谢轻回国，约她去玩儿，通常会直接打电话找她的呀。

    “您的电话打不通。谢小姐就让我来接您了。”

    孟萦瞟了一眼罗顽顽的包，暗示您快点瞅瞅您手机是不是出什么问题了。

    罗顽顽看懂了她的暗示，掏出上班时间一直放在包里锁在柜子里的手机，按了按发现没电了！

    怪不得小姐姐没打通。

    “小姐姐知道你的身份吧？怎么还让你来？”

    罗顽顽不解的事儿还挺多的，因为这段时间谢轻在国外搞并购，忙得昏天黑地的，她也就没拿自己的事儿去打扰谢轻。

    但是这不代表谢轻会不知道孟萦是谁的人，还使唤孟萦来接自己，不知道小姐姐这葫芦里卖的是什么药。

    被罗顽顽这么直勾勾地问，孟萦有点招架不住，但还是老老实实地答：“知道，谢小姐已经教训过我了。”

    虽然只是简短的一句话，但是罗顽顽咂摸出点深层次的意思来。

    看来安排助理这件事是姨夫和亲妈共谋的，小姐姐不知情，知道了以后必然是采取了一些手段。

    但是孟萦依然顶着她助理的身份出现，就说明小姐姐也默许了她的存在。

    这么说来，孟萦得到了小姐姐的认可？

    可为什么啊，小姐姐不可能不知道亲妈放自己各自的事儿，还留下孟萦勾她那不太美好的记忆？

    “小姐，还得收拾一下，时间快来不及了。”

    孟萦看看手表，打断罗顽顽的思绪，她看得出对于她的出现，罗顽顽十分不解。

    但是有些话，得谢小姐跟罗小姐说，她给解释了就逾越了。

    看了一眼孟萦，一看到她，罗顽顽就想起她那不曾谋面的亲妈，忍不住叹气。

    孟萦这个架势，典型的不该说的一句都不多说，她还不如去问谢轻。

    所以被孟萦开车送到谢轻专门给安排的地方收拾得大方得体，罗顽顽始终很配合。

    期间也没问孟萦关于她亲妈的事儿，问了人也不说吧。

    等孟萦把罗顽顽送到聚会的地方，罗顽顽瞧着这场面有点意外。

    不说是聚会嘛？还是她对聚会有什么误解？

    门口铺着红毯，甚至还有不少架着长枪短炮的记者在拍摄。

    她前面那个进入会场的不是刚在海外得最佳女主角的实力派新生代女演员嘛？！

    罗顽顽趴在车窗上，津津有味地看起了热闹。

    “小姐，该您入场了。”

    孟萦今天一身西装打扮，配上她的身高和中性的样貌，不说话的话绝对会被误认为是男人。

    她替罗顽顽打开车门，伸手请她下车。

    这样的场面罗顽顽头回见，不过她好歹也见识过谢家晚宴那种规格的场合，对于这个疑似文化圈的聚会，颇有种初生牛犊不怕虎的架势。

    反正她不过是来找谢轻玩儿的，估计谢轻叫她来也是这个意思。

    至于今天到场的有多少明星大腕的，和她没啥关系。

    不过罗顽顽拎着裙摆，踩着高跟鞋，因为怕摔倒而挽着孟萦胳膊入场的时候，还是被抱着“宁可错杀不可放过”心态的记者们，一顿狂拍。

    虽然不知道这个小姑娘是谁，不过她一身梦幻淡紫色的某大牌高定礼服裙，和她身边俊俏的男伴，十足的惹眼。

    管她是谁呢，先拍了再说，反正能接到邀请走红毯的肯定不能是路人就对了。

    “路人”罗顽顽走过红毯进入酒店，特别想揉揉眼睛，差点被闪瞎。

    但是想起自己刷了睫毛膏，硬生生忍住了。

    “谢小姐在那边。”

    孟萦把罗顽顽带到会场，任务就算基本完成，眼尖地找到谢轻的位置，指给了罗顽顽。

    “那你呢？”

    虽然罗顽顽不是很想要孟萦做自己的助理，但是孟萦本身并没有做错什么，她还是问了一句。

    “我会随时待命。”

    孟萦指了指旁边的小厅，那边基本上是各家助理休息的地方。

    毕竟自己的雇主随时有可能需要他们，不能走远，主办方就给安排了个小厅，供助理们休息等候。

    罗顽顽抻脖子看了看，隐约能看到小厅里也有餐食供应。

    她以前没助理的时候都没去注意过这些，现在才知道当人家私人助理可太不容易了。

    “其实你不用待命的，不然你下班回家吧？”

    罗顽顽想了想，交代孟萦。她本来就不是谢轻她们那样的大小姐，上次带助理去电视台录节目那是因为她真的不熟悉流程，心里也有点没底。

    但平日里，她可用不到私人助理，她还是习惯自己的事情自己处理。

    对于她的吩咐，孟萦有点为难。

    哪有老板还在社交场合，助理先下班回家的道理？

    “我看你半天了，就是不过来，跟这儿嘀咕什么呢？”

    久等罗顽顽不过去的谢轻，亲自过来抓人了。

    孟萦见了谢轻规规矩矩地颔首打招呼：“谢小姐。”

    “行了，你去吧。”

    谢轻拉过罗顽顽的胳膊，两根并起的手指在空气中划了个小弧线，打发了孟萦。

    孟萦松了口气，顺势一躬身，然后利索地退下。

    罗顽顽看着她如释重负的背影，实在不理解，早点下班不好吗？

    “我发现你，谁的心都操。”

    要不是罗顽顽脸色抹了粉，谢轻就直接上手捏了。

    罗顽顽冤枉地瞪着谢轻，辩解道：“我本来就没什么事儿需要她，早点让她下班不好吗？说不定她还有男朋友呢，约会不开心吗？”

    看看，她是个多么善解人意的小可爱？

    “你知道她一个月领多少薪资？私人助理挣的就是这份儿钱，你少先吃萝卜淡操心。你再这样才吓人呢，说不定孟萦会以为你要开了她。”

    谢轻挽着罗顽顽的胳膊，往里头走，今天这个文化沙龙挺有意思的，她特意把罗顽顽叫过来认认人。

    “你助理小荷也这样？”

    罗顽顽是知道，谢轻除了公事上的那一帮子由总助带领的秘书团外，还有个私人生活助理小荷。

    基本上只要谢轻在哪儿，小荷就在哪儿，寸步不离那种。

    现在想想，感觉小荷把所有的时间都花在谢轻身上，完全想象不到她有什么私人空间。

