    第774章 捡漏

    像是有什么动物在地面磨擦、挣扎，发出的低呜声，有些像狗。

    动作放轻，速度却很快。

    很快，他们被眼前所见一幕愣住了。

    ？？？

    落单的独狼，这是……

    被放倒了？

    “是不是受伤了？”

    “不像，没有血。”五号队长摇头，仔细观察会，他抿了抿嘴角，“应该是被麻醉了。”

    他们卫生包里，就有动物用的麻醉剂。

    “它差不多快醒了，走！”

    没有停留太久，五号队长带着战员赶紧离开。

    走远后才道：“刚才我看了下地面留下的几枚脚步，码数36，不是100号，就是.3号，是她们把独狼麻醉了。”

    “3号不可能，应该是100号。”代号63的战员道：“敢一个人把独狼撂倒，只有100号有这个能力。”

    3号就算了，她既没有那能力，也没有那胆量。

    其他几名战员也偏向是100号撂倒独群。

    “100号，真的，我是服了，心服口服。”

    “我也服了，之前刚看到她第一眼，真不觉得她厉害，漂漂亮亮的，瞧着又面嫩，哪曾想……”

    哪曾想，秒杀他们所有战员。

    “人不可貌相，谁都没有想到最后来的100号是王者。”

    摞倒独狼，也只有王者才能做到的事。

    他们碰上，要么绕着走，要么一起围攻。

    单打独斗，只身一个人上去，真没有什么把握。

    五号队长没有参与讨论，他在思考一个问题。

    “如果是100号的话……”五号边想边缓缓分析，“有没有可能，狼群就在附近了？”

    战员们一愣，很快反应过来，纷纷道：

    “如果是在附近的话，他们只怕已经找了狼王。”

    “找到狼王，但没有完成考核。”

    因为，代表考核完成的信号弹至今没有一组放出来。

    那还愣着干什么。

    快走啊！

    原五号队长赶紧出发，一秒都不停留。

    对不住了， 100号。

    万一要被他们这组捡个漏，可别怪他们啊。

    还没有等五号队长他们赶过去，至少还隔着三四公里距离，他们听到了狼啸。

    不是昨晚听到寥寥数声，只能大概听出方向的啸声。

    是极为清楚，好几只沙狼一起咆哮的啸声。

    “是狼群！跑！跑起来。”五号队长脸色微变，厉喝，“前面，怕是出事了！”

    非常不一样的狼啸声。

    让他想起村里人养的田园犬，入夜，发现什么动静，全村的田园犬都会咆哮。

    十人抱着枪，飞跑过去。

    四公里远的山凹里，狼群躁动。

    狼王站在岩石之间，狼首高抬“嗷嗷”示警。

    数头公狼已经围在它下方，目光凶狠盯着闯入者。

    叶幼音与三号队长并排而站，面对沙狼的凶狠，全身寒毛吓到竖立。

    “队长，怎么办，怎么办！”

    怕了，连声音都颤抖。

    三号队长咬牙，“站好，别动！”

    靠！

    现在问他怎么办，晚了！

    刚才眼看就要成功，是她自己为了抢先拍照，非要冒出头！

    结果呢，一脚踩空，惊动所有狼群。

    叶幼音很后悔。

    早知道狼王如此机警，她她……她就应该忍一忍再动！

    现在被狼群盯上，她还能脱身吗？

    好，先站着不动，看看三号队长怎么做。

    (本章完)

