    “谷主难不成是想到什么了？”

    她点了点头，“没错，我是怀疑这不是单纯的地震，倒像是……有人用炸药炸开了某个地方，然后连累了这里才会引起这样的连锁反应，不然说不通。”

    正常地震不会冒这么大的烟雾，而且这种烟雾的味道也有一股浓烈的味道，不是地震过后灰尘四起该有的味道。

    “不然这样吧，一会儿外面稍微平静了一些，我们带着几个人出去检查一下。”大长老也发了话。

    韩若青只能默认了，想着一会儿跟着出去看看到底是怎么回事儿，不然怎么不放心。

    而且她心里总有莫名的一种奇怪的感觉，但这种感觉我不知道因为什么，只有检查了过后才知道。

    一行人在秘境里又等了好一阵子，外面的声音才慢慢的消停了。

    等外面彻底没有声音之后，韩若青主动站起来，“外面应该没什么事了，我出去看看，验证一下我的猜测是不是正确的。”

    “那您带几个人一起出去吧不然我们不放心。”

    韩若青也没有拒绝，挑了几个看起来还算精壮的弟子一起出了秘境。

    出去之后她沿着碎裂的地方检查了一下，又捡了一些被炸碎的石头，闻了闻味道……

    “不对，这些粉末根本就不是地震影响出来的，看着应该是炸药的粉末！”

    这个发现让她心中更加确定，这不是一场简单的天灾地震，而是人为的，并且是有人故意用炸药所炸成如此，可是能做到这样地步的应该不会是外面的那些黑衣人吧……

    毕竟他们即便用炸药也只能炸了外围，毒王谷内部应该不会炸成如此严重。

    可如果不是他们的话，还能是谁呢？

    “咱们再往前找一找，看看有没有寒王的踪迹，再看看周围有没有什么可疑的迹象，找到什么及时跟我说。”韩若青嘱咐身后的两名弟子。

    “是。”

    韩若青心想如果这是人为的，那肯定还有更多的破绽，如果运气好的话还可以查到一些踪迹。

    若这真是毒王谷内部人所做，也要及时把这个人给找出来，否则这个人一直埋伏在众人身边很危险的。

    可她刚带着两个弟子打算继续往前走，前面却突然又传来一阵细微的余震。

    她突然眸孔大睁，“不对劲，快躲开，前方要坍塌了。”

    随着话音落下，韩若青及时的反应过来，连连闪身后退躲开。

    在她刚刚闪身离开之后，前方就又轰然一声倒塌了一些房屋。

    她因为反应及时没有殃及，可是那两个弟子就比较惨了，他们两个反应比较迟钝，在听到韩若青的提醒之后没有来得及逃跑，就突然被前方瘫倒下来的房子给压死在下面。

    甚至连一声惨叫都没有，两个人当场咽了气儿。

    “真是遗憾，就差一点了。”韩若青见到两人已经被那些房子的残渣砸的血肉模糊，遗憾的摇了摇头。

    刚刚若是两个人速度再快一些，应该就可以逃出来了，可是他们的速度太慢了。

    “你在干什么！”此时突然前方传来一声尖叫。

    韩若青顺着声音抬头往前看去，发现连倾城不知什么时候从另一个方向跑了过来。

    她刚想开口解释，连倾城就见到已经被压死的几个弟子，顿时怒火冲心一般，不分青红皂白的就指着韩若青怒骂，“你这个恶毒的女人你还想干什么。”

    韩若青冷冷的道：“你有完没完，这跟我有什么关系。”

    “你还说跟你没有关系！”她声音越喊越大，“你到底是什么坏心思，竟然把我们毒王谷的弟子都给害死了，你的心肠竟然如此的坏，我真是看错你了！”

    她四号没有询问韩若青这里到底发生了什么，只是见到毒王谷的两个弟子在这里死了就指责她个没完。

    韩若青实在是无奈，烦躁之间回了一句，“下次问清楚再说，他们两个是因为余震来临没有及时躲开，这才被房屋给压倒死亡，跟我没有关系。”

    “那你倒是告诉我，你们不是去秘境躲着了吗，为什么又出现在这里！”

    对于对方的咄咄紧逼，韩若青给出了自己的答案，“我不放心寒王，也怀疑这场地震的原因，所以带着两个弟子出来检查一下，这是几个长老们也同意过的，难不成你有什么意见吗？”

    此时因为两人争吵的声音过大，几个长老们本来也在附近出来一同巡查，可是听到声音之后连连赶了过来。

    “怎么了？发生了什么？”

    连倾城看到几位长老，赶紧抱韩若青的状态，指着死去的两个弟子便哭诉，“长老们你快看，咱们毒王谷又少了两名弟子，咱们已经人数越来越少了，可还是……”

    大长老满脸的遗憾，但还是说了一句公道话，“这件事情与寒王妃没有关系，你也不要怪她。”

    “为何不怪她！”连倾城的眼泪说收就收，指责起韩若青的时候丝毫没有半分感情，“要不是她无缘无故大着个肚子还在外面乱跑，甚至根本就没有意识到地震的危险，这两个人怎么可能在她的无知下死去。”

    说到这里她眼神恶狠狠的盯着韩若青，“就你这样的危险意识，还有你这样不顾人命，你根本就不配当我们毒王谷的谷主！”

    “大小姐你可莫要这样说！”这话刚一出，大长老就赶紧出口制止。

    在连倾城满眼愤怒之下，大长老劝说她，“如今老谷主已经死了，您即便是作为我们大小姐也不能如此放肆，对新任谷主要有礼貌。”

    “就凭她？”虽然连倾城心里已经做好了心理准备，知道几个长老们一定会偏向寒王妃。

    但此时亲耳听到心中还是有些不满意的，更是对韩若青恨意增加。

    大长老叹了口气，“如今寒王妃才是我们毒王谷大家都认同的谷主，没有她我们还不知道该如何安顿呢，你不感谢也就罢了，却仍旧性子跋扈，真是永远长不大，让我太失望了！”

