    阿斯加德神域，作为九界至高的存在，众神之王——奥丁的守护国度。

    和地球不同，阿斯加德虽然和米德加德一样都是九界之一，但其本质却不是一个星球，而是一座巨大的浮空岛。

    或许古人口中天圆地方说的就是这片神奇的国度吧。

    和地球相同的是这座神奇的浮空岛之上，水和陆地的面积也是近乎于7比3，尽管土地面积只有500多万平方公里，可在支撑着阿斯加德整座岛屿的能量水晶作用下，岛上却是保持着四季如春的优质气候。

    没有工业污染，没有战火的侵袭，岛上千万的阿斯加德子民每天都过着无忧无虑的富足生活。

    然则，这并不代表阿斯加德就沉浸于和平的美好之中。

    作为一个贤德的君主，奥丁一方面竭尽全力避免着战争，另一方面也培养着包括先代女武神在内的战斗力。

    阿斯加德从不主动挑起战争，但也绝不畏惧战争。

    放以前，但凡对于阿斯加德有所想法的种族，奥丁必然会让他们见识到众神之王的威严。

    然而，这一切却也只是过去式了。

    死亡女神，海拉，作为奥丁的长女，有着超凡的实力以及令奥丁忌惮的野心。

    曾经更是陪同奥丁一起征伐九界，打下了这大好的江山。

    然而其残暴的性格，以及日益膨胀的野心却是令奥丁感到了危机，加之自己年事渐长，生怕海拉某一天做出超出自己控制事情的奥丁很果断地便剥夺了海拉的神力，并将之放逐到了地球的异空间内。

    海拉事件过后，奥丁便意识到了暴力征服存在的潜在危险，于是乎，便一改以往的政策，开启了仁治的新时代。

    先前之所以放逐托尔，便是因为奥丁在托尔身上看到了过去的自己，以及其姐姐海拉的影子。

    值得庆幸的是，托尔仅仅用了几个月的时间，便意识到了自己的问题所在，并重新树立了奥丁所希望看到的信念。

    对此奥丁还是非常老怀安慰的，也不枉费自己安排了这么久的剧本。

    阿斯加德的中央高塔之下，此时数万人正因托尔的回归而不停地欢呼着，庆贺着。

    托尔在这几千年以来，早就用自己的行动证明着自己的能力，这使得其深受广大百姓所爱戴。

    在听到托尔被放逐的消息之后，甚至还有民众自发组织，希望奥丁能够收回成命。

    现在好了，王子回来了，这是一个值得庆祝的日子。

    与地球的王宫大殿不同，阿斯加德的大殿采用的是殿中殿的开放式建筑结构。

    既大殿分成了外殿和内殿，外殿乃是给民众在旁观礼，瞻仰奥丁用的，任何阿斯加德子民都可以前往。

    而内殿则是给阿斯加德高层商量国情，颁布指令用的。

    内外殿通常也只是由一群卫兵进行分隔而已。

    然而今天，高塔之下的大殿，尤其是外殿，却是充斥着欢呼声，与庆贺声。

    看着缓步走向内殿的托尔等人，端坐在王座之上的奥丁面露慈爱之色，脸上更是洋溢着笑容。

    大手一挥，示意众人安静。

    “我的孩子，你果然没有令我失望，你的表现，让我看到了阿斯加德美好的未来。”

    待到走到高台之下，以托尔为首的众人当即便单膝跪地，向君王行礼。

    “父亲，我回来了。”

    没有多言，简简单单“我回来了”四个字却是包含了托尔无数的复杂情绪。

    有再度见到奥丁时的高兴，有对于奥丁那狗血剧本的埋怨，有理解奥丁良苦用心的感动……

    一时间百味陈杂。

    而不同于托尔，一旁的洛基此时却是颤颤巍巍。

    毕竟自己私自使用毁灭者，甚至派遣毁灭者前往地球教训托尔已经是不争的事实了，更何况洛基还不确定，自己和劳菲勾结的事情是否已经被奥丁知道。

    正在洛基准备开口解释的时候。

    却见奥丁微微抬起左手，示意他不要说话。

    “洛基，我的孩子，我不管你做了什么，但你要记住，你始终是我，众神之王奥丁的孩子。

    经过这件事，我想你也应该长大了不少了吧。

    你想要获得阿斯加德所有人的认可，并非你坐上了这个位置，就能实现。

    相反，只有你获得了所有人的认可，你才能坐上这个位置。

    你和托尔对我来说一样重要，知道吗？”

    说着这种自己都不信的话，奥丁似乎一点也不脸红。

    若不是最后，洛基不顾一切地保护托尔，和毁灭者战斗，奥丁势必会给洛基最严厉的惩罚。

    然而既然洛基对托尔还有着很深的羁绊，那奥丁也不介意留他一命。

    毕竟托尔性格太莽太耿直了，有着这样一个工于心计的弟弟辅佐他，对他将来继承王位是有着诸多好处的。

    既然他们兄弟已经和好了，自己又何必去当个坏人。

    倒不如大方一点，小惩大诫，意思一下。

    也好让阿斯加德民众看到自己这位至高君主的贤德。

    “洛基，有鉴于你的诸多不当行为，现处罚你于宫廷图书馆抄书忏悔半年，期间不得离开宫殿半步，你可接受？”

    “抄……书……半……半年？”

    洛基愣住了，按照常理，自己勾结劳菲，擅自使用毁灭者，攻击王兄，这种罪责即便不是处死，也该判个终身监禁吧。

    然而，奥丁却只是处罚自己抄书半年？

    当然，最为不可思议的居然是让自己去宫廷图书馆抄书半年。

    别人不知道，他洛基可是当过阿斯加德临时君王的，和其他图书馆不同，宫廷图书馆不仅记载着许多阿斯加德的秘密，还有很多神力运用技巧，魔法典籍之类的书籍。

    这与其说是处罚自己，还不如说是奖励自己了。

    毕竟放在平时，宫廷图书馆可是阿斯加德的一处禁地，没有奥丁的允许，任何人都严禁踏足。

    一旁的托尔眼见自己的父亲依旧不肯放过洛基，当即便准备开口求情。

    然而，洛基却是抢先一步，率先跪倒在地。

    “孩儿接受，谢父亲开恩。”

    看到洛基那一脸诚恳地模样，奥丁心中也是大悦，可旋即便想到了前不久，这个不孝子还说相对自己的老婆以及老妈干一些不可描述的事情。

    当即便脸色一摆。

    “洛基，你和毁灭者在决斗的时候，说的那啥？

    我没听清，要不你再说一遍？”

    “滴答！滴答！”

    随着奥丁的话音落下，两滴豆大的汗水立马便从其额头滚落了下来。

    “果然吗？这老东西早就醒了，这么想来，永恒之枪之所以会脱离自己掌控，也是他操纵的喽。”

    洛基不傻，心中虽然早就隐隐有所猜测，可却本能地不敢相信这件事。

    直到现在，奥丁似乎想把事情给挑明了。

    自己说了些什么？

    当即洛基便开始仔细检索起了记忆。

    卧槽你妈！卧槽你爸！卧槽你妹！卧槽你老婆！

    难不成是这一句？

    想到这，洛基整个人都颤抖了起来，眼睛更是不自觉的瞥了一眼端立在奥丁身边的天后弗丽嘉。

    凉了，凉了。

    