    卡罗为了这次会面，准备了很多。

    身为经纪人——尤其是专业的地下格斗经纪人，卡罗深知那些活跃在地下格斗界的人，都是一群非常规的狂人，甚至称呼他们为疯子都不为过。

    跟这些家伙接触，是必须要多加小心的。

    但在这一路上，卡罗也发现了某些异样。

    为什么这个出租车司机总是通过后视镜打量我？

    为什么他一副欲言又止的样子？

    他那古怪的眼神究竟是什么意思？

    思来想去，卡罗得出了一个令他有些不安的答案：

    那个地址，那个白木承给自己的“工作地点”，其危险度就连这位普通的出租车司机都很清楚！

    极道本部？

    还是杀手的据点？

    又或者，是那种专门帮人处理碍事者的血腥屠宰场！

    原来这个国家也有如此可怕的地方吗！

    卡罗咽了口唾沫，有些后悔接下了“那群家伙”的委托。

    【恶煞】白木承，这究竟是个怎样可怕的家伙啊！

    卡罗越想越害怕，但现在打退堂鼓也来不及了，不然随意爽约，只怕会让自己承受更加可怕的后果。

    整理了一下心情，卡罗深吸一口气，走下了车。

    然后，他愣住了。

    ……

    等等……

    等等等等！

    这里是究竟是哪里啊？

    卡罗瞪大了眼睛，望着那些走过他的身边，有说有笑的女子高中生们，陷入了巨大的迷茫。

    转头望去，在街道对面的是一座巨大的校门，门口上挂着的牌子赫然写着：临川女子学院。

    学校？！

    卡罗无法理解。

    而等他回过头来，望向眼前白木承给他的具体地址时，便更加无法理解了。

    那是一家以暖色系装潢为主的店铺，连招牌都是粉红色的。

    “奶茶猫饮品店？”

    “Oh……”

    卡罗张大了嘴巴，墨镜滑下来了半截。

    他终于明白了司机和路人那古怪的目光是什么意思了。

    穿成他这个样子来到女子高中附近，不被人警惕就怪了！

    他是被其他人当成了这个国家里所谓的“痴汉”了吧？

    然而，卡罗到底是游走在表里两个世界多年的经纪人，见识还是有的，因此在短暂的诧异过后，很快就给出了自己的推论。

    “白木承先生的工作，大概是某位千金小姐的保镖吧？”

    这猜测一出，卡罗当即就忍不住暗叹自己的聪明。

    “对，就是这样，以白木承先生的外貌和实力，的确容易被招揽成为富家千金的保镖。”

    但卡罗四下望去，却并没有在哪位女子高中生的身旁看见白木承。

    “Oh，是秘密保护吗？接下这种工作可不能轻易露面啊，他是没有考虑到这点吗？”

    卡罗开始犯起了难。

    而就在这时，一直站在饮品店门口，为来往路人分发宣传单的吉祥物却突然动了，迈步走向了卡罗。

    那是一只同样以粉红系色调为主的猫形玩偶。

    更准确的说，是一位穿着吉祥物玩偶套装的人。

    他将一张宣传单递给了卡罗，卡罗见状连连摆手。

    “Oh，猫……”

    他的目光下移，在对方的腹部看见了这只玩偶的名字。

    “奶茶猫先生，我不是来这里喝饮料的，谢谢您的邀请。”

    然而，玩偶服中却传来了熟悉的声音。

    “你来早了。”

    “白……白木先生？！”

    卡罗瞪大了眼睛，双手五指紧促，在空中来回晃动着，“Oh，我没想到您的工作……不，那个，很棒的衣服……”

    白木承的表情无法被看到，但大概也是很无奈的。

    “你穿着这一身来饮品店？”

    卡罗：“……”

    我错了，但好像又不是我的错。

    卡罗拍了拍脑袋，驱散了这些乱七八糟的想法，摆手道：“白木先生，我是来谈正事的。”

    “好，我去找店长请个假，你先拿着号码单找个地方坐下，最好是露天的地方，再点点喝的。”

    奶茶猫的嘴巴突然张开，从中伸出了一只满是肌肉的胳膊，递给卡罗一张纸条。

    卡罗神情愕然。

    他接过纸条，找了个露天空位，面无表情地坐下。

    直到那只名叫奶茶猫的玩偶服坐在他的面前，卡罗这才回过了神。

    他打算点一些喝的，便伸手招呼道：“Waiter！”

    “别喊了。”

    奶茶猫摆了摆手，诧异道：“不会吧，真有人在高中生饮品店里叫服务员？”

    卡罗只觉得胸口里有股气出不来，憋得很难受。

    而等到奶茶猫将两杯奶茶放到桌上，卡罗喝了一口，觉得味道还不错，终于不那么难受了。

    一只手从奶茶猫的嘴里伸出，将那被属于白木承的奶茶“拉”进了奶茶猫的嘴里。

    卡罗张了张嘴，最后说道：“白木先生，这套衣服不能脱吗？”

    奶茶猫耸了耸肩，“现在还是上班时间，所以有事快点谈。”

    “当然，当然。”

    卡罗连连点头，这一路经历了很多，他终于可以正式开始这次的谈话了。

    ——在女高中生们那异样目光的围观下。

    幸好距离比较远，不用担心被外人听到他们的谈话。

    “白木先生，我可是看过你比赛的，你应该也算是斗技比赛的老手了，对排位赛有一定了解，因此我就不绕弯子了。”

    卡罗张开双臂，靠在椅背上，说道：

    “下一场比赛，我想邀请你和我的选手打一场，你意下如何？”

    对此，白木承的问题倒是很简单。

    “为什么找我？”

    “原因当然很多啦！”

    卡罗掰了掰手指，“首先呢，我的选手之前不是斗技联盟的会员，要想成功在排位赛上获得一席之地就必须尽快证明自己的实力。”

    “其次呢，白木先生你也知道的，我和我的选手都是外国人，而外国人想来打斗技比赛是很困难的啊！”

    卡罗露出了无奈的表情，“普通的斗技比赛要求双方自愿，但那些家伙一听对手是外国人，全都拒绝了比赛的邀请！”

    “经纪人最重要的作用就是帮选手安排对手，再这样下去，我的招牌就要砸了！”

    卡罗一边夸张地说着，一边打量着白木承……

    该死的玩偶服，根本看不见表情！

    因此他只能用苦涩的目光望着白木承，干笑道：“白木先生，您懂了吗？”

    然而，白木承却并没有回答这个问题。

    他只是重复问道：“为什么找我？”

    “嗯？”

    卡罗一愣。

    随后，白木承又补充道：“我要听‘真的’原因。”

    卡罗看不见白木承的脸，但白木承却能默默观察卡罗。

    利用自身特性分析对方的微表情，卡罗的心理活动几乎完整地在白木承的眼中具现化了。

    总的来说，卡罗刚才的话可以用两个字来完全概括——

    谎言。

    “原来是条老狐狸啊……”

    白木承喃喃着，玩偶服内的目光锁定了卡罗。

    对方同样感受到了这股视线，但这一次卡罗却没有表现得很胆怯，神情依旧放松。

    “真实的原因其实很简单。”

    “因为我看过你的比赛啊，白木先生。”

    卡罗迎上了白木承的目光，缓缓靠近，“而根据我身为经纪人的嗅觉，我判断出了一件事——”

    他咧嘴笑了，露出了几个刻着字母符号的大金牙。

    “你打不过我的选手。”

