
　　简单的仪式结束后，众人回到了自己的防守区域。

　　这一次，由于天狼小队人员齐整，反而是赵尘的小队损失了两名队员，人员暂时还没有来得及补充，特意给多了一支普通武者小队过去。

　　“老周，我记得你好像是副队长？”李寒夜忽然问道。

　　“之前才是副队长....”周邢笑道。

　　毕竟这换了新队长，他要换人也说不定呢？

　　“放心，我不会做出任何改变，你依旧是天狼小队的副队长。”李寒夜顿了顿，继续说着：“从今往后，我们天狼小队的防御安排，便交给你来负责。”

　　说实在的，李寒夜并不想为了这些事情烦心。

　　现在有个经验丰富的老同志，不用白不用。

　　“多谢队长，我一定会完成任务！”周邢重重点头。

　　能将防御安排交给自己，显然是对自己极大的信任。

　　要知道如果某个环节出了问题，负责任的并不是他周邢，而是作为队长的李寒夜。

　　张涛、石破天和程凤仪隐晦地交流了一下眼神。

　　看来这位新来的队长除了修为强大外，似乎对于其他杂务并不上心，也舍得放权，似乎并不是那么难相处。

　　“我能交给你，就是对你有信心，放开手去做。”李寒夜微微一笑，转身看向普通武者小队的一位队长。

　　“你们那位受了重伤的队员怎么样了？”

　　“多谢队长关心......老夏虽然保住了一条命，可受伤太过严重，已经被接回东海基地了。”武者队长苦笑道。

　　“能保住命就不错了....”李寒夜拍了拍他的肩膀。

　　在海上基地，这位老夏却是称得上幸运儿了。

　　老周经验十分丰富，在他的安排下，三支普通武者小队井井有序地运转起来。

　　李寒夜见状，也满意地点点头。

　　看来这一次自己没有看错人。

　　这一天的值班却是风平浪静，只有几只海兽上来送死。

　　根本不用李寒夜出手，连普通武者小队都能轻松将其解决。

　　这让李寒夜稍微显得有些不适应。

　　他原本以为今天又是腥风血雨的一天。

　　周邢似乎看出了李寒夜的疑惑，笑道：“队长，今天是16、17号防线有兽潮预警，一般来说不会波及到我们这里。”

　　李寒夜也笑了：“看来是我自己想太多了。”

　　轰隆隆~

　　就在两人说话的时候，海上基地忽然剧烈地摇晃起来，宛如发生了地震般。

　　“又是盖欧卡这头畜生！”周邢却早已习惯这突如其来的震动，直接开骂。

　　“幸亏我们这里有日曜级强者镇守，这头畜生才不敢太多放肆，不然海上基地早就被它拆了！”石破天恶狠狠道。

　　“没办法，日曜级强者也无法在海中和盖欧卡交手啊.....”程凤仪叹息一声。

　　李寒夜也想起了自己来到海上基地的第一天，看到得那头同岛屿般庞大的深蓝色鲸鱼。

　　哪怕现在回忆起来，依旧给他带来十足的压迫感。

　　这头怪兽，除了加坦杰厄外，在海洋之中也属于一方霸主了。

　　剧烈地摇晃持续了十几秒钟，才逐渐平息下来。

　　显然，这头泰坦巨兽过了发泄一下后，又走了。

　　时间悄然流逝，除了这个意外的小插曲外，接下来的时间都在平稳之中度过，很快就到了第二天交班时刻。

　　“真希望每一天都是这样。”张涛笑呵呵地说道。

　　“你觉得可能吗？”程凤仪白了他一眼。

　　“这种事情，谁说得准呢？”张涛摊手道。

　　几人有说有笑地回到各自的房间，开始休息。

　　今天虽然没有发生什么海兽潮，可保持着高强度的警觉，心神自然会疲惫不已。

　　第二天，众人正在餐厅里吃饭。

　　光脑却同时响了起来。

　　“紧急通知！！！”

　　“一股庞大兽潮正在向海上基地袭来，所有武者小队回到防线上协助防守！！！”

　　“这股海兽潮目前被评为B+级兽潮，还请各位小心应付，注意安全。”

　　李寒夜直接站起身，“走！”

　　几位队员也是神色凝重地跟了上去。

　　而不仅是他们，所有正在餐厅用餐的武者也是如此。

　　一时间，整个海上基地开始高速地运转起来。

　　无数工作人员和武者进进出出，不停地做着防御的准备工作。

　　全副武装的武者小队也络绎不绝地奔赴着各自防线。

　　一股风雨欲来的紧张氛围弥漫在整个基地。

　　B+级兽潮可是会出现领主级的海兽，而且还不止一头，这可不是闹着玩的。

　　李寒夜回到自己房间，拿起怨虎刀。

　　而其他人也在抓紧时间穿好防护服，准备好各自的武器。

　　“出发！”

　　李寒夜带着全副武装的天狼小队，来到了44号防线。

　　这一次，十支高级武者小队，一百支普通武者小队全部聚集在了防线上。

　　还有一千名身穿黑色防护服的普通武者，他们手持激光步枪，负责火力输出。

　　这种待遇，也就是遭遇B级以上的兽潮才可能出现。

　　因为普通武者的生存率在防线上太低了，若非万不得已，不会动用。

　　魏通明穿着一身银色防护服，背着一把长枪来到众人面前。

　　这一次的海兽潮，连主管级别的也要参加！

　　“这一次为了防御海兽潮，我们防线将会分成四个防御区。”

　　“我和天狼小队负责最大的防守区域，其他区域分别由三支高级武者小队驻守！”

　　“作战安排我已经发到你们各自的光脑上。”

　　“立即行动！”

　　魏通明大声喝道。

　　随着他一声令下，整条防线的人员就如同精密的机器开始运转起来，每个人的脸上都写满凝重。

　　轰隆隆~

　　晴朗的天空不知何时被乌云遮蔽起来，视线骤然间暗了下来。

　　狂风大作，雷电狂闪。

　　就连空气，也变得沉闷而凝重。

　　压抑无比的气息在每个人心中升起，仿佛心头压了一块巨石。

　　吼吼吼吼吼~

　　无数海兽的嘶吼声从远方传来。

　　只见湛蓝广阔的大海此刻却如同倒入了墨汁般，浑浊漆黑。

　　无数狰狞可怕的海兽在水面上浮现而出，不停地发出嘶吼叫声。

　　“大家做好准备.....B+级海兽潮即将来临！”

　　魏通明大声喝道！

　　李寒夜看到这景象，心中也是蒙上了一层阴影。

　　这一眼望不到头的漆黑海洋中，究竟蕴藏了多少海兽？

　　几万？

　　几十万？

　　甚至几百万？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十二章 突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 