
　　【宿主大大，你在做什么？】系统十分无语的问，【你扔出去的是阵盘吧，什么阵盘？】

　　“隔音，迷幻，将他们隐藏起来，”唐果没隐瞒，凉飕飕的说，“以免真的有人发现这里，反正不是游戏吗？我有看着，他们也死不了，那就玩玩呗。”

　　系统不说话了，这不是在学那拨人的语气吗？

　　说起来那拨人还是幸运的，宿主大大说要他们活命，他们准能活命。

　　可是他们曾经以为是个小游戏的行为，让原主意外死去，不仅如此，事后还全部逃跑，从来都不反省自己的罪过。这方老天爷应该是开眼的吧，不然他们最后不会被穆少宁全部给收拾了。

　　哪怕白甜没死，最后不是也得一直接受心理治疗吗？

　　将阵盘放好之后，唐果又摸出一傀儡纸人，赤霄大哥给她弄了各种版本的傀儡纸人，当初还在愁那么多怎么做得完，现在就派上用场了。

　　毕竟她不可能一直守在这个地方，谁知道这边会折腾多久啊？

　　无聊不说，还可能不知道外面的情况，万一穆少宁紧接着找下一个目标，做了点不太好的事情，那就真的一步不能回头了。

　　还有就是，她一直在外面，万一这边要个两三天，别人也得怀疑她。

　　所以，这边傀儡纸人看着就好。

　　唐果滴了一滴鲜血在傀儡纸人上：“你就暂时变成一只小老鼠吧，去将坑里的那些尖尖的东西啃断掉，反正你看着办吧，让陈康乐活着就可以了。”

　　“如果他们坚持到最后的临界线，就将他们放下来。”

　　“如果没有，那等绳子断了，你就将阵盘撤掉。”

　　如果陶嘉嘉宁愿一直挂着，也不砍断绳子，那她服气。

　　但是吧，以她这么多年的经验来看，几乎很少有人能自这个时候，舍弃自己的性命，去救其他的人。别看很多时候那种下意识的去救人，当冷静下来之后，人类是十分惧怕死亡的。

　　多好的人，要多喜欢那个人，才能放弃唯一生的希望，愿意陪着对方一起等死呢？

　　傀儡纸人已经变成一只小老鼠，快速钻进草丛里面不见了踪影。

　　唐果站起来，往森林的另外一个方向走去，这个方向是海边。

　　系统和她说，穆少宁是从这个方向出去的。

　　她在森林里面，随便采摘了些野菜，装作不知不觉的走到海边，果然在那边看到正在对着海绵发呆的穆少宁。

　　穆少宁是背对着她的，但是她走路的声音，瞬间就让他警觉起来，下意识的回头，在看到是唐果之后，整个人松懈下来。

　　唐果提着两捆野菜走到穆少宁的身边：“穆少宁，你怎么在这里偷懒？”

　　穆少宁顿了顿，将黑色的帽子抬高了些，露出那顺有点呆滞的眼神，他看着唐果，没想到对方会这么问，一时不知道该怎么回答。

　　“不干活儿，一会儿还想吃饭？”

　　穆少宁瞟了眼唐果手里的两捆野菜，终于开口：“先吹吹风。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5378章 大学生的荒岛游戏（36）免费阅读。https://www.23sk.com 