    “我知道，你想不起过去的事，你现在，还不是阴山老祖，杨九千。这归河城，不是你应该来的地方，渡口离这儿不远，你赶紧滚，我不想见到你！”

    她的话说的非常狠。

    可是，字里行间却根本不见半个狠字的意思。

    说完，她也不再理会我，而是想要推开门，朝外边走。

    然而。

    门都还没有推开，她却先，扑通一声，倒在了地上。

    见此，我立即走了过来。

    即便倒下，薛念慈的手里，还是紧紧地攥着那枚系着彼岸花红绫的玉笛。

    她戴着面具，即便再难受，也没有取下。

    我知道，这是她的隐私，我并未摘下，只是给她把了脉。

    她只是气血虚浮，晕了过去。

    旁边。

    阴商鬼僧，低声问。

    “老祖，现在怎么办？”

    “别那么叫我，我并不是杨九千，我叫杨慕凡。”

    我道了一句。

    此刻，我没必要再对阴商鬼僧隐瞒。

    “啊？你不是？可是薛老板她？”

    “薛老板认错了。”

    我简单道。

    “杨慕凡，那您就是那位，在义城，震慑湘西三大门的高手？”

    阴商鬼僧想起了最近，在湘西想起风浪的一个年轻人，坊间的传闻，说这个人跟神似的，年纪轻轻，随便虐湘西三大门的高手。甚至有人说，这个人，在天玄城那边，还斩杀了杨子枭，这年轻人，也是个传奇。

    “是。”

    我道一字。

    “那……您真的斩杀了杨子枭？”

    “没有，杨子枭被关了起来。”

    阴商鬼僧感觉震撼。

    就算我不是半面鬼医，不是阴山老祖，那也是个了不起的大人物。

    阴山鬼僧看向地上的薛念慈，问。

    “杨先生，那，薛老板怎么办？”

    薛念慈昏迷了，我不可能，就把她这么丢在这酒楼里。

    而她说，归河城危险，让我走，我也不可能就这么走了。

    我感觉，我距离彼岸花诅咒的真相，距离半面鬼医已经越来越近了，为什么要走？

    这归河城，我得留下。

    蒹葭的事情，这次，得解决。

    “先送她回去。”

    我只能这么说。

    可阴商鬼僧却有些疑惑，他说。

    “杨先生，咱们都不知道薛老板家在哪里，这归河城这么大，咱们也不好找啊！”

    “小事。”

    我道二字。

    同时，手上掐了一道指印，从薛念慈握着玉笛的那只手上，掠起一道气息。

    追踪诀，结合卜算之法，可以反向来用。

    以她本身的气息为引，可以寻，这归河城之中，她经常去的地方，或者，她生活的地方。

    我在手中，运转一道太极图。

    以薛念慈的一缕血红色的气息，放在太极图上。

    太极图一阵抖动，两种气息不融。

    “杨先生，这什么情况？”

    我没回答。

    只是换了一种办法。

    阴阳诀的太极图，无法兼容这种血色的气息，所以，我再换一种术法，指诀到位，掌心之中，出现了一道血红色的太极图。

    太极推演，而现八卦。

    那一缕气息落于八卦上，随着太极八卦的运转，而变成了一条如同红绫一般的气息。

    气息转动，我再施以推演之法。

    从而得知。

    薛念慈经常去的方向，有三个方向，一个指向归河的下游，一个指向西南，一个则就在这附近。

    西南方向，气息最为浓郁。

    很显然。

    气息最浓郁的地方，就是她待的时间最长的地方，而那个地方，就是她的住所。

    定下之后，我再用反向追踪诀。

    红色的气息，朝着窗外掠去。

    “跟上。”

    我道了二字。

    直接把薛念慈扛起来，从这酒楼的二楼，跳了出去。

    后边鬼僧跟着我。

    他说。

    “杨先生，您是高手，并非邪人，而且，背着一个女人，在这街上行走，恐怕会引起别人的注意，咱们最好打一盏青灯。”

    我一边走，一边问。

    “打一盏青灯，何意？”

    “青灯为号，邪人不近，这是归河城的规矩。”

    鬼僧这么解释一句，我点头。

    “去买一盏。”

    鬼僧左右看了一眼，立即去附近的店铺里，买了一盏青灯。

    打起灯笼，青色的光芒，照出一片，附近的街上的行人，避而远之。

    的确有用。

    “你身上有邪符印，若你想回到过去，我可替你破印，去魔心。”

    我跟鬼僧说了这么一句。

    他惊喜的问。

    “真的？”

    “当然。”

    此刻。

    暗处，一双双眼睛，盯着这边，打着青灯的我们。

    嗖嗖几声，沿河古建筑的房顶上，黑影掠过，那黑影的身上，有着彼岸花的图案。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

