
　　一个成熟的人，可以面对任何慌乱的场景，沉着冷静面对，哪怕这混乱就是他制造的。

　　有些事，不用太在意，风一阵雨一阵，一会就过去了。

　　谭策吾又讲了一会关于这里的一些规矩，然后言说，刚才那种混乱的场面，不能再出现，如果被宗门的弟子看到，事小事大皆有可能，就是管事的看到，也免不了要受一些责罚。天籁小说网

　　这样的话，让这些还没适应杂役身份的新人，心有凄凄，曾经的人上人，如今人下人，虽然是自己选的，但也彻底无人再颜笑。

　　可能是和谭策吾比较熟悉了，也可能是刚才短暂的欢乐气氛。有人壮着胆子问了一个平时不会讲的问题：“谭老，流云宗到底有多少弟子，什么情况下会收徒？”

　　这明显是一个有些伟大理想和目标的新杂役，很多明显和他一样的人，都开始注意倾听。

　　谭策吾没有第一时间回答，在众人都以为他不会回答时才幽幽开口：“流云宗具体有多少弟子，咱们这些山下的杂役与管事没人清楚。”

　　拿起桌上的茶，喝了一口，润了下喉咙之后，在大殿内所有杂役的注视下，谭策吾再次开口：“据说，流云宗每百年收弟子百人，可以少收，但绝不可以多收。”

　　“像我们这种杂役，基本是当不了正式弟子的，流云宗最近几千年的历史上，也只有三位杂役当上了正式弟子，其中一名女杂役不说，那两名男杂役也都是机缘巧合为宗门立下了大功的。”

　　“哪个门内弟子没有亲朋家族？百年百个名额，上万人争抢，各种要求不断增加与拔高。”

　　“据说，要当正式入门弟子，竞争激烈的时候，就算符合了一大堆要求之后，外加是金丹期门人的直系亲族，入门几率都是五五开。”

　　“就像这样的。”说话中一指周泰，“首先颜值这一条就过不去。”

　　这突然的动作，让听的认真的周泰抬头看了看他，而这次无人发笑。

　　这是招谁惹谁了，每个人的审美不同，理论上来说没有绝对丑的，更何况自己长的还算不赖，仙子们千篇一律的帅哥看多了，自己就会成为那特别的烟火。

　　周泰眨了眨自己的眼睛，怎么突然感觉有点小伤感。

　　“杂役，杂役，能杂一辈子的役也算是好的。”最后谭策吾给众杂役泼了盆冷水。

　　……

　　杂役弟子应知坊。

　　在接近山腰的地方，院子不大，门上挂着云剑山杂役应知坊几个大字的牌匾。

　　周围绿树成荫，红砖绿瓦，环境优美而又安静。

　　在饭堂吃完晚饭之后，周泰就赶过来了，他觉得自己需要补充知识，常识，而且要量大管饱的。

　　门口有两个杂役值守，看到周泰穿着同样浅蓝浅灰配点黑的杂役服，只是看了一眼，就放他进去了。

　　进去之前，猜想里面可能是各种玉简，但走进之后才发现，里面像个小型图出馆，有很多书架，书架上面分门别类的摆着很多书。

　　书和玉简是不同的，玉简制作费不费劲不知道，但费灵识，大殿上课时有讲过，练气期最好每天查看玉简不超过四个时辰，否则会造成灵识损伤。

　　而这种书架式的找书，不用一本本查找，用灵识找，片刻就扫过好几个书架，真的是方便查阅。

　　首先周泰拿了一本《杂役弟子应知应行》，发现材料竟然是可强化的，和曾经见过的那本《素女经》相似。

　　随便在看下其他书籍，发现所有的书全是材料优异，可被强化点强化。

　　想一想也能明白，修仙者生命悠长，用普通纸张做书籍，可能人没怎么样，书就烂的不行了，想长久保存传承，用好材料是必然的。

　　翻开手里的《杂役弟子应知应行》，看了几眼，周泰就放回去了。里面大多是宗门对杂役的门规和处罚措施，需要看，但暂时不着急。

　　又拿起来一本《修仙之路》，看了看，也放回去了。是本小说或者自传，不明白怎么这里也有。

　　没有找到笼统普及基础知识的书，除了个别奇葩书，大多都是某一方面比较专业的。

　　有一些奇葩书，可能是修仙者都比较洒脱？

　　这样翻找的看，虽然麻烦，但是还真收获了一些知识，避免以后踩坑。

　　比如通过看书周泰知道，修仙界好的东西，大多以物换物，而不是灵石购买。

　　灵石既贵重又不贵重，能加快一些修炼速度和辅助办一些事情，但又不是不可或缺的，所以不说灵石本就稀少，不够大规模流通，而且，大部分人也不愿意交易灵石。

　　就算交易，大多也要中品灵石及以上才可以，而中品灵石及以上更少。

　　假设一件物品价值八百灵石，不是卖八百灵石，而是一个物价标准，可以用其他价值八百灵石的东西换。

　　如果周泰不知道这个，有一天真拿一堆灵石去买东西，很可能发生对方标价一百灵石下品灵石，他拿一百灵石要买，对方打死也不换这种情况。

　　最后周泰找了一本讲解穴位的书，看了起来。

　　为什么看这个，因为他发现自己又犯了一个错误，最初得的那本《纳灵触》太简便，就写了用周身穴位吸收灵气，并没有具体的穴位配图。

　　而周泰最知道的两个人体穴位就是百会穴和丹田穴，所以他一开始就用这两个穴位，到现在依然是。

　　看书才知道人体主要穴位一百八十个个，所有的全算上是七百二十个。

　　而一个人能利用起多少个穴位，完全看天资。

　　而这种天资，按书中的话就是：天资不可人测，海水不可斗量。而且一个人的天资都是在随时变化之中的。

　　看到这里，周泰想，自己全身那么多穴位，竟然只用两个就能达到正常人的修炼速度。

　　如果不是看到这本书，岂不是要在很长时间内都要两穴位制霸天下。

　　好像闯进来了什么不对味的东西。

　　想了又想，看了又看，字里行间中看出两个字。

　　一句话里，只看出两个字，不是不会查数，而是说的个数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十四章 杂役应知坊免费阅读。https://xs.23sk.com 