    第979章

    程大雷麾下不乏大将，关张赵秦人人都有万夫不敌之勇。同时，又有卢俊义、单雄信这样的猛将。

    能有今时今日的地位，虽然程大雷个人也算用功，但他不得不承认，得系统助力许多。

    千军易得一将难求，可对程大雷来说，这没什么难求的。几乎取之不尽用之不竭，想要多少来多少。

    但即便如此，程大雷也没见识过绝世以上的人物，如关鱼、秦蛮也不过在绝世这个等级。

    程大雷恰好也卡在这个境界。

    多年辛苦，专心不二方能混到优秀的评价；十年如一，殚精极虑，未必能将一件事做到顶尖；百年出不了一个绝世，那是站立潮头，傲视群雄；至于传说，几千年上下也不过出那么几个。

    现在，程大雷终于熬出一个传说人物。

    虽然是个祸国殃民的妖物，但聊胜于无，摆出来赏心悦目也是好的。

    现在程大雷心情又是激动又是忐忑。之所以忐忑，是害怕暴恶属性发作，系统同样给自己整出一个传说级别的敌人。

    嘟，暴恶属性生效，随机出世传说人物1

    果然，好的不灵坏得灵，系统就不会让自己好生生过日子。

    只是这次系统没有给自己准确信息，也不知道是何人出世。日后，对方会是自己的伙伴呢，还是会成为自己的敌人。

    估计，后者的可能性更大些。

    现在程大雷也不想这个，他手上还是有些底牌的，真如果成了敌人，自己也未必弄不死对方。

    正这时候，刘发财赶到城主府，在外面叩门。

    “大当家，出事了，您快出来看看。”

    程大雷的安静被打扰，他推门出来，道：“出什么事了，值得这样大惊小怪？”

    到这个地步，京州大部已落在程大雷手中，剩余的戎族已不足为患。

    刘发财抱了抱拳，道：“启禀大当家，破城之后，属下在陵川城发现一个女人。”

    “一个女人有什么好奇怪的，你又不是没见过女人。”程大雷说到这里，心中忽地一动：“那女人在何处，她叫什么名字？”

    “有名无姓，唤作貂蝉。”

    程大雷一颗心瞬时提了起来，若是一般的女人，自然不需要大惊小怪。可对方既然有这么一个名字——的确几千年上下才出那么四五个。

    “人在哪里，带我去看看？”

    “启禀大当家，属下已将人带过来了。”

    声音落地，一个人影从门外被迎了进来。程大雷的目光挪到她身上，随即再难移开。

    她身上穿着棉麻布裳，但难掩身上的贵气，粉面如桃红，秀发如乌云，身子亭亭玉立，尤其是一双眼睛，未语还羞，似乎有千言万语的风情凝于其中。

    果真是祸国殃民的角色。

    程大雷心底感慨一声，长长叹了口气。

    刘发财凑到程大雷面前，低声道：“大当家，我已经帮您问过了，可是她什么都不说，说不得是个哑巴。”

    程大雷白了他一眼，道：“好啦，将她送到我的住处，我有办法调制她。”

    刘发财告辞退下，自有人过来接手貂蝉的事。

    程大雷算是兵不血刃拿下陵川城，无论过程如何，他也是在戎族手中收复陵川城，令百姓少了一场灾厄。

    单单说城主府中，也是配置齐全，伺候的丫鬟仆役都不必程大雷从凉州带过来。

    丫鬟将貂蝉接下去，为她梳洗打扮，沐浴更衣。府里厨子精心烹制了一桌菜肴。他们知道程大雷今夜要宠幸这女子，自然小心翼翼的伺候着，也好在新主子面前讨几分欢心。

    在这个过程中，不断有人过来，美其名曰看望程大雷。

    张肥、单雄信、高飞虎、高飞豹等等，除了刘悲、关鱼、赵子龙外，蛤蟆寨数得上号的大将，几乎都来了一趟。

    “大当家，一向少来拜会，大当家最近可还好？”张肥。

    “咦，不是今天早上才见过面嘛？”

    “呃……一日不见如隔三秋呐。”

    程大雷撇了撇嘴，道：“我知道你们为何而来，都回去吧，那女子本大王收了。”

    诸人自然不会好心好意过来看望程大雷，程大雷确实也没什么好看望的。都是得到消息后，冲着貂蝉而来。

    不过程大雷既然开口要留下，他们也不好说什么，一个个灰头土脸的离去。

    张肥拐了一圈，来找刘悲，却见刘悲与关鱼在一起，在天井内品茶。

    二人见张肥灰头土脸的过来，对视一眼，表情都有些打趣的意味。

    “怎样，是不是白跑一趟？”

    张肥郁闷的坐下，道：“那女人被大当家留下了，说也奇怪，大当家一直是个很克制的人。这次却特别直接，一点都不藏着掖着，感觉不是他往日做事风格。”

    刘悲笑而不语，低头抿了口茶。

    张肥道：“大哥是不是看出来些什么，俺是个粗人，您要是知道，就别瞒着，也让俺明白明白。”

    刘悲沉默片刻，道：“自侮之道而已。”

    “自侮？”张肥顿了顿，他也不是真傻，随即明白过来：“大当家当真对这天下没有兴趣么？”

    如今李行哉与程大雷联手，一在西北，一在中原。戎族大势已去，本来已不足为虑。李行哉对这天下志在必得，等扫平戎族后，整个天下唯一有资格同李行哉掰手腕的诸侯便也就剩下程大雷了。

    如此，程大雷的所作所为就很值得关注了。

    程大雷对女色本没有太大的追求，家里几个女人搞得也不是很和睦。但这次破城之后，程大雷不仅留下了貂蝉，其他城中大户送来的歌姬美女，程大雷也是来者不拒。

    这很明显是做给有心人看了。

    张肥皱起眉头，他是做大事的人，一个女人当不值得他上心，他真正在意的是日后的事。

    “大当家当真志不在此么，咱们辛苦打下的天下，何必要拱手让人？”

    刘悲叹息一声：“我们刚才就在谈这个，以大当家的表现看来，他怕真没什么兴趣。但他志不在此，咱们也不能赶鸭子上架。”

    关鱼开口道：“日后真要在李行哉麾下做事，怕不是那么愉快。”