    

    “下官太子伴读假侍读学士高务实，见过掌院学士。”

    好不容易才在赵志皋的引领下找到张四维签押房的高务实，在面见张四维这个翰林学士时做足了礼仪，规规矩矩，一丝不苟。

    反观张四维就轻松写意多了，只是笑了笑，便摆手道：“好了，务实，不必多礼，这里就你我二人。”

    高务实也笑了起来，站直身子。

    张四维些微收敛了一下笑容，看着高务实，思索了一下，道：“按例，掌院学士初见翰林新官，须得考校该员学业。此虽旧例，现多省去，但也未曾废止……你如今虽只是挂名翰林院，然则规矩不可偏废，今日我也考你一问。”

    高务实倒没想到还有这一茬，但也只能点点头，心里纳闷：大舅应该不是很清楚我的学业到底如何，而且我才八岁，他应该不至于要我写‘命题作文’吧？要是突然给我来个考校八股文，我现在可也只有《大学》熟悉一点，另外三书可不怎么样。

    张四维见他点头，便道：“你尚年幼，我只考你一诗，且为你起头。”

    高务实听了更是心中诧异：我高家乃是实学大家，怎的大舅偏要考诗？起头又是什么意思，难道你写第一句，让我把后面的写完？

    但想归想，还是点了点头。

    张四维仿佛看不出高务实已经略显紧张的小脸，淡淡地道：“这首诗开头是这样的：此泉真托此诗知，千年胜迹留荒陲。”顿了一顿，又道：“你可有读过？若有，背一遍即可。”

    高务实松了口气，接口道：“下官侥幸读过，且试复述：此泉真托此诗知，千年胜迹留荒陲。雷霆呵禁罔两避，星斗照耀光芒垂。亟香我来自天上，益见草树增华滋。东方明泉七十二，可能一滴争其奇。明珠白玉任飞溅，至宝或为天所遗。遥分爽气涤双眼，时声寒声支两颐。酌泉咀诗更大快，坐觉此味回浇漓。山风万古吹不断，悬崖六月含水漪。云中素鸾起复堕，海底白龙藏在兹。匡庐瀑布胜天下，似恐缩地神能移。歌彻沧浪兴非浅，尘土去此将安之。此中万态本难状，一一献我无余恣。吮毫作赋愧才薄，敢曰笔砚非吾司。仙翁隔水渺莫见，欲追黄鹤鞭玄螭。”

    张四维微微露出笑容，问道：“可知此诗由来？”

    高务实略加思索，答道：“此诗乃是刘鈗所作的一首七言长诗，共二十八句，作于嘉靖元年。是年，世宗派遣刘鈗代表朝廷到沂山行致祭祀大典，他在完成典祭之余，游历了这一东镇名山。当他来到百丈崖瀑布之前，看到从天而降的瀑布，银练飞溅，气势恢弘，煞是壮观，令人惊叹。又见摩崖之上有乔宇的题刻（乔宇，号白岩，山西太原人，明武宗时任南京兵部尚书，曾参与平息朱宸濠谋反，因功而加太子太保，又加少保，世宗时被黜。他初师杨一清，复从李东阳，善诗文，兼通篆籀。乔宇曾在山东任布政司使，也曾与刘鈗同朝为官），不禁浮想联翩，诗意泉涌，遂步其韵，顷刻间吟出此诗。”

    张四维又问：“可知我为何考你此诗？”

    高务实思索了一下，答道：“大舅非是要考甥儿诗赋，乃是提醒甥儿，大明神童不少，甥儿虽八岁为官，但本朝却也有先例。”

    张四维哈哈一笑，点头道：“不错，刘鈗当日八岁为官，情况与你颇有所同。但却也不是完全相同，你猜猜看，我是想告诉你什么？”

    告诉我什么？刘鈗这家伙仕途挺顺达的呀，可不是杨慎那般。

    高务实不禁思索起来。

    有明一朝，的确出现过不少的天才少年的，例如严嵩、解缙、唐伯虎，又如李东阳、杨一清、杨慎。

    其他的都不说，单说明朝中期，光是一起同朝为官的就有李东阳、杨一清等人。

    杨一清二十一岁入朝当官，李东阳更厉害，十八岁就和杨一清成了同僚，这让不知道多少类似范进这样的同学哭晕在厕所。

    然而，如果以为这两个人就是最牛叉的，那就错了，因为跟他们同朝为官的还有一个更小的，当时只有八岁。放在后世，无非也就是小学三年级的红领巾罢了。

    这娃子叫刘鈗。

    刘鈗，山东寿光人……他爹叫刘珝。

    要说起他爹也算是鼎鼎有名，刘鈗其实能在小小年纪就当官，也算是沾了他爹的光。

    刘珝这个人是真的不简单，八岁能文，二十四岁的时候中了进士，是明宪宗朱见深的老师——朱见深做太子的时候他是太子的老师，即位后他是皇帝的老师，最重要的是宪宗对于这位老师非常的尊重。

    成化十一年，刘珝以礼部尚书兼谨身殿大学士的身份入阁，成为皇帝的左膀右臂，宪宗一直尊称他为“东刘先生”。

    刘珝一共有六个儿子，刘鈗排行老四，在兄弟几人中最为聪明，也最懂礼数，有一次在见到皇帝后，对答如流，毫不怯场，深受宪宗的喜爱。也许是爱屋及乌吧，宪宗一高兴，就封了刘鈗一个中书舍人的官。

    史载：“八岁时，宪宗召见，爱其聪敏，且拜起如礼，即命为中书舍人。”

    中书舍人，这官大倒不算大，只是个从七品的芝麻官儿，但是位置颇为重要，主要负责书写诰敕，制诏等文字工作，相当于皇上的贴身小秘书，已经接近权力中心了。

    刘鈗小小年纪就任此要职，虽然都明白这是沾了老爹的光，但是却没人说什么多话，原因跟翰林官们今日冷处理高务实差不多：大家都知道这娃儿是真聪明，又不好亲自下场打压，只好不吭声。

    既然是当了官，就得去上班，但是皇宫的门槛太高，刘鈗一个八岁的小学生个子能有多高？翻过去虽然可以，但那就未免失了官员体面。

    所以没办法，每次都需要人帮忙把他抱着过去，而充当这个“**”的就是刘鈗的同事杨一清。

    因为这时候的杨一清也还只是个中书舍人，跟刘鈗是正儿八经的同僚。

    史载：“宫殿门閾高，同官杨一清常提之出入。”

    虽然只有八岁，但是也得有五十来斤吧——高务实因为家族基因的缘故身材比这还高大呢。而偏偏杨一清是个清瘦的人，日复一日这样的过一道门槛，杨一清就抱一次，以至于杨一清有句话被史书给记录了。

    “唉，天天抱这娃儿，是存心要累死我啊”——但是杨一清说这个话的时候丝毫没有嫌弃，反而是非常高兴的，因为《万历野获编》上记述的是“时丹徒杨文襄（即杨一清）已举进士，与鈗同官，乃提携之出入。杨负重命，……每欢曰：此童累我。”

    说刘鈗只是沾了他老爹光才当了这个官的话，其实有些武断，因为宪宗皇帝是真喜欢他。

    其他的官员的牙牌都是兽骨做的，有的官大的是象牙做的，而宪宗怕刘鈗年纪太小，有时候磕着碰着把牙牌给弄碎了，于是吩咐下去，专门给他特制了一个银的——这样你就可以随便跑了，就算摔跤了也不怕，银制牙牌还能摔坏了吗？

    就从这一个细节来看，宪宗还真不是一时兴起而封了这个八岁的娃娃当官的，而从杨一清长时间的对刘鈗的关照来看，他也根本没有妒忌这娃娃的意思，而是真心欣赏这个小小年纪就能担此重任的小学生的。

    成化十八年，刘珝遭到内阁其他两位阁臣万安和刘吉的排挤构陷，被迫致仕，经常抱着刘鈗过门槛的杨一清也到了山陕去任职。

    但是这些已经影响不了刘鈗继续当官，因为这时候的刘鈗已经十五岁了，自己早就能跨过那高高的宫殿门槛，也不会再有人嘀咕自己是沾了老爹的光当大官。相反，刘鈗充分发挥了自己的的聪明才智，一直当官当到了嘉靖年间，“历官五十余年，嘉靖中至太常卿，兼五经博士，扔供事内阁诰敕房。”

    而且据《寿光乡土志》记载，刘鈗“娴于文笔，与李倥侗，康对山，何大复，边华泉辈为友，时称五才子”。

    《明史·刘珝传》也记载有刘鈗“博学有行谊，与长洲刘棨并淹贯故实，时称二刘。”

    武宗初年，刘鈗因为得罪了大太监刘瑾，被罢了官，后来还是大才子李东阳极力举荐他才又被官复原职——这也在一次证明刘鈗真不是靠着祖荫才能当官的。

    想想看，李东阳，杨一清这都是名动天下的人啊，他们一次次的无怨无悔的帮助着刘鈗，能说他没有才华吗？

    说起来李东阳和杨一清都算是刘鈗的大恩人，可是这两位恩人的晚年都比刘鈗要凄惨得多，李东阳虽然在历史上评价极高，“自明兴以来，宰臣以文章领袖缙绅者，杨士奇后，东阳而已”，然而一生之中几个儿子都是早夭，以至于李东阳在暮年孤苦伶仃；而杨一清在“大礼议”中遭到诬陷，被迫致仕，之后背部疽发而死，死时尚且不能瞑目。

    而刘鈗八岁入朝，当了五十多年官，历经三朝，最后悠然退隐，结局要比他的两位知己恩人好的多了：“以纨绔起家，被遇三朝，富贵安乐，优游林下”。

    这不挺好的吗？那大舅想提醒我什么呢？        

