    月浮屠的这一手恐怖绝学，令剩下的幽冥族人吓破了胆，心理防线都崩溃了，跪在地上投降。

    残存的流寇也扔掉武器，束手就擒。

    战局落定。

    “大长老威武！”

    “大长老威武！”

    “大长老委屈！”

    月族族人面色涨红，扬眉吐气，举着拳头，奋力呐喊。

    此刻，月浮屠却面露愧色。

    “我对不起死伤的族人，都是我的错，不应该长时间云游四方不回家族，也不应该被算计，拖延了将近两个小时。”

    “对不起！”

    月浮屠落下来，对着战场死去的族人，普通跪了下来。

    哗啦啦。

    所有人都跪了下来。

    默哀三分钟。

    随后，月浮屠起身，冷喝道：“二长老！”

    “在。”

    “你们还不能停歇，带领族人，斩杀幽冥族，全部灭掉，包括那些流寇！”

    月浮屠的话，令月玲珑等人惊悚。

    幽冥族残存的人加上流寇，还有差不多五万。

    坑杀五万人马，我的天！

    但月浮屠既然说了，那就是铁令，不可能更改。

    “杀！”

    一场血腥屠戮，就此展开。

    月浮屠脸色平淡，哪怕月神山下尸山血海，他都很平静。

    似乎坑杀五万人马，并不是什么大事。

    他带着月玲珑来到月神山之巅，月高峯他们也落下来。

    “大长老！”

    “怎么伤的这么重，日氏一族那老东西出手了？”

    其他人不知道，但月浮屠是知道月高峯隐藏实力的。

    在他看来，日氏一族除了那个和他同一水准的老族长，其他人，诸如大长老阳纵横之流，都不是月高峯的对手。

    月高峯，是他看中的人，日后接替他大长老之位的。

    可现在重伤，令他愤怒。

    “大长老，高峰叔叔为了让我们先走，一个人拦下来阳纵横、阳鼎天等一群长老，所以才身受重伤。”

    “是吗！”月浮屠大笑起来，拍了拍月高峯肩膀，赞叹道：“不错，伤的有价值，狠狠打了日氏一族的脸。”

    月高峯被拍的龇牙咧嘴，伤口都流出血来。

    “死不掉吧？”

    “大长老放心，我命硬，大多是外伤，休养一段时间就好了。”

    “好样的！”

    月浮屠点点头，接着脸色冷漠至极，沉声道：“所有人，随我去地宫。”

    众人暗暗色变。

    猜测到什么。

    月浮屠语气夹杂着愤怒，怕是要问责老祖宗啊。

    大长老是可以问责族长的。

    更何况月浮屠是月氏一族第一强者，威望太大了，很多人支持他。

    一行人气势汹汹来到地宫。

    “大长老来了！”

    “浮屠爷爷！”

    看到孩子们无恙，月浮屠脸上难得浮现一丝笑容。

    他扫了一圈，安慰道：“大战已经平定，幽冥族被灭，没事了。只是，这次死伤了不少族人，其中有你们的爸爸、丈夫、儿子、兄弟……”

    地宫中弥漫着悲伤。

    突然，一位妇人喊道：“大长老，恕我斗胆，我认为死伤惨重都怪族长。她躲在密室中，无论我们怎么砸门，都不开门。若是她将密匙交出，开启月神炮，我们能减少大部分伤亡。”

    “没错，都怪族长！”

    “请大长老做主！”

    月浮屠脸色变得严厉肃杀。

    众人让开大道。

    咚！

    月浮屠每走一步，地宫乃至月神山都震动一次。

    厚重的石门，也阻挡不住月浮屠的气息，流转进了密室，压迫着老祖宗。

    “这气息……是浮屠！他回来了！”

    老妪大喜。

    连忙打开门户，就看到月浮屠站在门前。

    “浮屠啊，你终于回来了。”

    “啪！”

    月浮屠则是一巴掌扇在老妪脸上，打的所有人都颤了颤，大气都不敢喘，知道来发生大事了。

    老妪被打的一个趔趄，不可置信的看着月浮屠。

    三秒后。

    雷霆震怒。

    “月浮屠，你放肆，你竟然敢打我！”

    老妪面色狰狞，咆哮连连。

    “别以为你是族中第一强者，就无法无天，还有没有规矩！不知道族长最大吗！难道你要背弃祖训，你要造反吗！”

    “你这个混账，你父母都是我看着长大的。论年龄，你应该叫我奶奶！”

    “你这不肖子孙啊，打我？你竟敢打我！”

    月浮屠脸色严肃，一字一句的说道：“这一巴掌，是我替死伤的族人打的！”

    “这！”

    老妪顿时哑口无言。

    片刻，她脸色难看的问道：“伤亡了多少人？”

    “还没有统计出来，但至少损失一半，而且都是中壮年，是我族中流砥柱，就这么没了，我族将元气大伤！”

    “那还不是怪你！”老妪突然指着月浮屠训斥道：“在族中待不住，只知道在外面鬼混。若是你在族内，会有这么大伤亡吗！”

    众人气的要吐血。

    这黑锅，竟然甩到大长老身上，真是太可恶了。

    “族长，你过分了！若非大长老，我们真的要灭族了。”月玲珑走过去辩护。

    “啪。”

    老妪抬手就是一耳光，打的月玲珑娇嫩的脸颊通红。

    “你还有脸回来，若不是你不知廉耻的跟着叶凡、顾青云逃婚，你已经是大丰帝国皇妃了。你是皇妃，那就可以让大丰帝国支援我族，也不会酿成灾难。”

    “你也有罪！”

