    城市上空的煞渊消失了，晨曦刺破阴云，洒在了这片残破不堪的城市上。

    一些人伸出手放在这晨曦下，暖暖的感觉从掌心传来，这才让他们相信，他们活下来了！

    那些亡灵的残躯碎骨在这晨曦下泯灭，空荡荡的街道让人们感觉他们像是做了一场噩梦，只有城市的废墟还证明着此处经逢过灾难。

    几天之前，胡夫金字塔中的亡灵大肆攻城，之后煞渊在城市上空出现，他们几乎以为这是必死之局了，三天前，一名法师进入了煞渊，带着他们全城的希望。

    这确实是希望，没过多久，煞渊便派出亡灵，与胡夫金字塔交战，其中更是有存在于传说中的古老王出现，与胡夫大战。

    杀退胡夫后，煞渊便一直在上空中，没有离去，这让刚有了希望的他们再次绝望。

    今天，煞渊离去，他们不用再担心自己的生命安危。

    而仍有些人，在担心着他人的安危。

    荆无际有没有事？

    这是莫凡，祝蒙还有古都高层们心中共同的问题。

    望着天空中驱散阴云的晨曦，莫凡少见的紧皱着眉头。

    煞渊在离去前最后走出来的古老王，竟然给他一种莫名的熟悉感。

    就好像……就好像那个古老王是荆无际一般！

    莫凡突然想通了关键，他总算明白自己的熟悉感是从何而来。

    可莫凡并没有半分的轻松，眉头皱的更紧了。

    为什么荆无际会是古老王？

    莫凡心里冒出一个又一个疑惑，却没有答案。

    祝蒙等人则是焦急不安的在等待着拯救古都的功臣，他们不知道那位少年如何了，但不可置否的是，他们必须等待那位少年，若是未能回来，他们定会去煞渊一探究竟。

    “凌溪长老，你先带着猎者联盟的猎法师进行灾后重建，魔法师协会的人也一起去，顺便去救援城中的人，再分一些人向其他地方请求援助，越快越好！”对灾后重建有着娴熟经验的祝蒙安排十分老道。

    别问他为什么这么老道，问就是熟能生巧。

    毕竟上一次杭城事件也是他处理的后续。

    “好。”凌溪点点头，匆匆向外走去。

    这小子属实无赖，没想到用这种方法解决胡夫金字塔，自己居然被摆了一道。

    一想到此，撒朗便气的牙痒痒，恨不得揍这小子一顿。

    真不知道女儿看上了他哪点！

    不过，自己真的可以放下这些仇恨吗？若他能再次调动煞渊，那也就不怕自己无法报仇了。

    一时间撒朗有些难以抉择。

    ……

    煞渊，铁王座处。

    荆无际坐在铁王座上看着面前的亡灵系法师以及他麾下的活死人。

    说实话亡灵荆无际在书上见过很多种，可活死人他却没见过，甚至书上也没有提过。

    就在荆无际打量着这群活死人时，方谷感受到着这股打量的目光，心中有些茫然。

    他没想到村子里的传说竟然是真的！

    方谷不知道对方为什么叫自己，但他已经没别的地方可去了，反正他也不过是贱命一条，再烂也也比不上现在这样。

    “你以后就做我在煞渊的代行者。”荆无际对着方谷不容置疑的说道。

    这人叫什么他并不知道，也不需要知道。

    “是，做您的代行者需要做些什么？”荆无际的一番话，让方谷看到了机遇。

    如果成功做上古老王的代行者，那么他也不用像现在这样如同丧家之犬一般，甚至，他可能有复仇的机会！

    “替我坐在这个铁王座上，装成我，如果有要事通过九幽后来联系我，这期间做什么随意，不能离开煞渊超过两天。”荆无际说道。

    “明白。”方谷压着心中的激动说道。

    这个地方对于修炼亡灵系的他来说，是一个宝地，有着能一直呆在这里的办法，他怎能不激动？

    方谷刚想开口表达忠心，就被荆无际挥挥手让他退下了。

    感受着身体里的力量，荆无际有种奇妙的感觉。

    这身铠袍在他身上，他就能拥有帝王级妖魔的实力和防御。

    委实有些奇妙，这是馈赠，也是一种责任。

    铠袍在众人眼中出现过，只要穿上就会被认出身份，不过他们想不到的是，他可以随意更改铠袍的外形。

    “你要走了吗？新王？”九幽后说道。

    “是，我终究不是亡灵，不可能在这里久留，让那个家伙坐在这里装成我的样子，用来稳定煞渊吧。”荆无际大致安排了一下。

    “走了。”荆无际一个闪身，消失在煞渊中，只有铁王座上还残留着一丝余温。

    九幽后见荆无际走后，立马让方谷坐在了铁王座上，安抚着煞渊内的亡灵们。

    ……

    尽管古都遭受了如此劫难，可一座城市的韧性还是体现了出来。

    废墟遍地的古都中，已经开始了火热朝天的重建中，尽管亡灵入侵的阴霾还未消散，但是每个人脸上都有着对未来的期望。

    一身单衣的荆无际在街头走着，面无表情的望着这幅景象。

    这些人是否活下来他根本不在意，这些人只是他博弈中的棋子罢了。

    而这些人连自己是棋子都不知道，这就是弱小的悲哀。

    “原来在这……”荆无际喃喃自语道。

    荆无际猛地加速，向一个方向阔步走去。

    一栋烂掉一半的楼处，一个男子正靠着还未倒塌的墙壁冥想着。

    这位男子正是前几天劫杀荆无际那位超阶法师！

    他现在十分恼怒，前几天居然被一个高阶法师给耍了，还让对方给跑了。

    他不知道撒朗大人知道这件事后会如何看待他，但他现在想要做的就是弥补这个错误。

    “藏头露尾之辈，你居然躲在这里。”一道冷漠的声音突然响起。

    让原本正在冥想的男子猛地睁开了眼。

    “是你！”男子一睁开眼便看到了眼前的人，正是前几天逃掉的那个高阶法师！

    “我正愁找不到你呢，没想到你自己居然送上门来了，那你就去死吧！”男子身后一座雷系的星宫已经隐隐成型。

    男子在说话期间就在描绘星宫，打算释放魔法。

    然而下一刻，男子极为惊恐的看着荆无际，难以置信的说道：“打不过就开？”

