    第一日，龙大海定下的规矩，便开始执行。

    看见筑基修士前往河底巡查，其余的修士，回到自己的岗位，开始闭目养神。

    这处营地本身是建立在一条一阶上品灵脉之上的，所以每一处营帐，都是一间小小的修炼室。

    龙大海的营帐是金色的，筑基修士是蓝色的，练气修士却是土灰色。

    这种土灰色的营帐，没有修炼室，只是一个可以简单休息，打坐的地方。

    不过，营地里面，有一处足有十丈大小的房间，这里便是练气修士，可以修炼的地方。

    练气修士，修炼之时，灵气扰动比较小，灰色营帐，虽然没有聚灵效果，但是也可以勉强使用。

    不过这处修炼间，更适合深入修炼，避免受到外界干扰。

    这些练气修士，龙大海也让费金组织过来，见了面。

    这些练气修士，有几位出身大家族，有几位出身筑基家族，还有一些是普通家族。

    这些修士，龙大海一见面，看到他们的气度，就能够简单分辨。

    这不是神通，而是一种阅历见知。

    这些修士，数位已经七八十岁，这是再给家族做贡献。

    有些却也年轻靓丽，朝气蓬勃。

    对于这些练气修士，龙大海没有做出太多要求，只是让他们不要外出，有时间安心修炼。

    参加仙盟的征召兵役，相比于一般家族，修炼资源是充足的。

    练气修士，根据修为，每个月可以领取最高十块灵石。

    筑基修士则每个月，可以领取最高六十块的灵石。

    至于金丹修士，像是龙大海，有着金丹后期的修为，仙盟给了他一个储物袋，里面有着两千块灵石。

    这两千块灵石，是提供给他半年修炼所用。

    除了这些灵石，龙大海还得到了一把制式的法宝飞剑。

    这把飞剑，只要龙大海完成这次的防守任务，便不需要上交回去。

    这便是仙盟的实力，这些东西，超过人族很多的修仙家族，对于散修来说，更是有着致命的吸引力。

    仙盟能够调动几乎整个人族的力量，不仅仅是因为一句“为了人族未来”，这么简单一句话而已。

    他的实力，已经超乎曾经建立起它的那些顶级家族了。

    ……

    “韩兄，你那里有何发现？”

    “没有，这处河段，水流湍急，”

    两位筑基修士，用法力包裹住自己，来到了这处河底。

    按照龙大海给他们指引的地点，在河中寻找。

    搜寻大概一刻钟的时间，两位修士这打算回到水面。

    “这位大人，看来先把这处湍流探查过了，看来是个靠谱之人。”

    “却是如此，而且青湖大人面相年轻，不知道现在年岁几何。”

    “这个就不清楚了，咱们这些修士，都不是来自新地。”

    两位修士完成巡逻，一边闲聊，一边开始向上游去。

    突然，东北面的河水，卷来一道暗流。

    两人对于水，都不甚精通，这处暗流来到身前，这才感应发现。

    立刻驱动法力，防守自身。

    暗流卷到二人身边，带着扭转的巨力，十分的狡诈，并且这暗流带着的法力，十分的凝厚。

    这两位筑基修士，猝不及防之下，被这湖水破开了随手布置下的防御。

    暗流瞬间来到二人身前，在这河底之中，要是不能及时应对，很有可能被这暗流卷住，身受重伤。

    这个时候，一道蓝色的光芒在二人身体上浮现，卷来的暗流，冲击到二人身上，没有停留，冲击过去，他们二人丝毫无损。

    “二位道友，请立刻回营地！”

    在这河流之中，龙大海布置了很多陷阱。

    刚才他在营地之中，看着这里的地图，立刻察觉到了河流之中，自己布置的陷阱被触发了。

    所以，马上从营地里面出来，然后及时把河中的两位修士救了下来。

    同时，他也把营地这里的，防御鱼人通过河道的阵法，激活起来。

    一道灰蒙蒙的灵气屏障，在河道之中升起。

    这便是防御鱼人冲击过去的里水防御阵法。

    这是三阶上品的防御阵法，有筑基修士主持，便可以防御住金丹后期的修士。

    如今龙大海主持，面对四位金丹修士，也能够防御下来。

    阵法激活，河水之中的两位筑基修士，被龙大海的法力拉扯，也迅速出了水面。

    这个时候，两道白色的法器，如同两条游蛇，迅速的朝着筑基修士攻击过来。

    “自不量力！”

    龙大海这个时候，显出真身，挥手之间，散出一道绿色的灵气洒出。

    两道法器化作游蛇飞来，立刻被绿色的灵气包裹。

    法器上面带着的法力，迅速被绿色灵气驱散，两把宛如游蛇的法器，露出真身，化作两柄白色的骨剑。

    这两把骨剑，开始摇摇晃晃，最后向着地面跌落下去。

    龙大海对着这两把骨剑招手，这两把飞剑，便脱离了原主人的控制，落到了他的手中。

    他灵气融入飞剑，迅速的把里面残留的原本主人的法力，抹除掉。

    两把飞剑疏忽之间，化作两个一寸飞剑，飞入龙大海的储物戒指。

    “你们两个赶快进去，着急人员，鱼人大军来了！”

    这鱼人大军比想象中来的更快半日，并且龙大海在那浩瀚的河水之中，感受到了许多强大的气息。

    “遵命，大人！”

    两人被龙大海所救，自然心悦诚服，听从龙大海的命令。

    飞快的走进营地，然后通知营地里面的每位修士，鱼人已经到来。

    营地里面的修士，听到这个消息，立刻精神起来。

    来到这处营地阵法的阵法节点，开始防御起来。

    而龙大海站在外面，身前法力澎湃，正在凝聚一种强大的术法。

    “既然来了，给你们一个惊喜！”

    龙大海的术法已经准备好，感动来到这处红风河支流的鱼人大部队之后，立刻把准备的术法，释放出去。

    顿时，在里水防御大阵外面的河水，沸腾起来，倒卷着，朝着鱼人狂卷过去。

    整条河流仿佛被从底部掀起，化作巨浪，带着震动天地的力量，冲击过去。

    在这巨浪翻卷之时，里面闪着蔚蓝色的光芒，这是龙大海的地灵根之力。

