    圣云耀等人心里真是憋着一肚子气。

    十个人围攻陆天龙，上来就被废掉了两个，在正面对抗之中完全处于下风。

    现在改变策略全力防守，本以为等到陆天龙体力消耗过大时候可以反击，没想到仍然遭到对方的吊打。

    十个生死劫巅峰的高手呀，竟然连一个刚刚突破生死劫的陆天龙都对付不了，还落得这么狼狈的下场，能不气？

    可气又怎么样，货比货得扔，人比人得死。

    圣云耀他们很清楚，的确有那么少数妖孽天才，在刚刚突破生死劫的时候完全可以媲美生死劫巅峰的高手，圣殿之中也曾经有过不少这样的人。

    但像是陆天龙这样能够力战十个生死劫巅峰高手的变态，还真是凤毛麟角。

    再打下去只能更狼狈，所以听到黑衫老者命令他们后退的时候，圣云耀等人不约而同的长出一口气。

    他们也已经看明白，想要废掉陆天龙，恐怕真的只有长生界的至尊强者出手才行了。

    而且他们觉得黑衫老者也必定不会给陆天龙留下任何机会，一定会将之完全废掉，否则一旦等陆天龙成长起来，那真的会成为圣殿的心头大患。

    “准备撤退。”

    圣云耀喊了一声，一边维持前方的防御，一边准备带领身边众人撤退，将战场让给后面的五殿殿主。

    “撤？”

    听到他们的话，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    圣殿欺人太甚，安排十个生死劫巅峰的高手围攻自己，现在打不过就要走？

    天底下哪有这么好的事！

    “我同意你们撤了吗？”

    再次淡淡开口说一句，陆天龙微微眯眼，双臂微微一震，更强的力量顿时爆发出来，他不再单手持剑，而是左右双手同时握住剑柄。

    双臂发力将龙皇剑高高扬起，然后用尽全力狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，就见一道璀璨耀眼剑气出现，带着声声龙啸直接朝着前方纵横而去。

    “吼，吼，吼！”

    全部力量劈出一剑，那是何等的恐怖，剑芒所至之处，似乎连空间都被劈成两半，地面上出现一道深深沟壑，直接朝着前方延伸出去，场面无比惊骇。

    “吼！”

    不等第一道剑气到达，陆天龙再次深吸一口气，双手再次扬起，然后狠狠劈下。

    双方已经彻底撕破脸皮，矛盾已经没有任何回旋余地，既然已经到了不死不休的地步，对方任何一人都必须死。

    陆天龙要让圣殿所有人看看，挑衅，是要付出代价的！

    就这一眨眼功夫，陆天龙双手持剑，已经狠狠劈出了近十道剑芒，每一道都犹如一条张牙舞爪的长龙，带着无与伦比的气势狠狠劈向前方！

    “不好！”

    圣云耀脸色大变。

    此时站在他的位置朝着前方看去，透过身前的层层防御，只能看到一道道仿佛闪电一般的剑芒直接闪耀而来，相距甚远就已经让他感觉到了莫大的压力，内心也开始出现控制不住的惊恐。

    原本松了一口气，以为五殿殿主要亲自出手，陆天龙必定会停止攻击，必定会尽快恢复力量准备迎战长生界的至尊强者。

    可没想到陆天龙反其道而行之，不但没有住手，反而发动更加凶狠的进攻。

    这特么的不科学！

    难道陆天龙就不怕体力消耗过大，待会儿完全扛不住五殿殿主的攻击，然后被直接斩杀吗？

    圣云耀猜不透陆天龙的想法，也根本没有时间再去猜。

    因为他和身边的众人很快就悲催了。

    正如圣云耀所想，都觉得在他们后退的时候，陆天龙也会停手，会严阵以待准备对战五殿殿主。

    所以在撤退的时候，他们几乎不约而同收回了一些防御力量，可没想到迎来的却是陆天龙更加猛烈的攻击。

    防御一撤，仓促之间再次出手，效果可就跟之前明显有了差距。

    更何况在刚才的猛攻之下，他们原本的防御就已经快要崩裂，现在遭遇更猛更强的攻击，如何能够抵挡。

    “轰，轰，轰！”

    剑芒轰在了他们身前的力量上，发出一声声惊天爆响。

    天地都在猛烈的颤抖，在这一次次猛烈攻击下，就见圣云耀等人身前的防御墙上，出现一道道手腕粗细的裂纹，然后像是蜘蛛网一样迅速朝着四周直接延伸出去。

    “砰！”

    一声爆响，防御崩裂。

    “噗噗噗！”

    八个人几乎同时倒飞出去，在半空中的时候几乎全都控制不住喷出鲜血，狼狈无比直接摔在地下。

    四个人当场昏迷不知生死，剩下的圣云耀几人挣扎着爬起来，表情无比惊恐，几乎如丧家之犬般摇摇晃晃拼命朝着后面跑去。

    太特么的猛了，这家伙简直不是人！

    “唉。”

    后面陆天龙轻轻叹一口气。

    本想将对面十人全都留下，现在看来还是想的太天真了。圣云耀等人毕竟是生死劫巅峰高手，身体素质实在太强。

    而且现在也已经不能再追击，刚才一顿猛攻，龙图之力已经消耗很大，接下来可能就要直接面对圣殿那黑衫老者，那可是长生界的至尊强者！

    不过，对方十人出战，现在只能跑回去四个，也算是不错的成绩了吧。

    陆天龙在心中安慰着自己，可惜却仍然还是有些遗憾有些不解气。

    “嗖，嗖，嗖嗖！”

    可就在此时，令人感觉诡异的事情发生了。

    隐约感觉到几道冷风吹过，就见对面忍着剧痛撒腿狂奔的圣云耀四人，身体突然在一瞬间停滞。

    接着，就见他们脖子上，或者是胸口处，开始慢慢出现一道血线，接着那血线迅速扩大，就听砰砰几声细微声响，鲜血顿时直接喷涌出来！

    隐约一道红影闪烁，接着便是一道娇俏身影出现在了陆天龙的身边。

    她冷冷看着前方呆愣在原地的圣云耀等人，冷漠声音淡淡响起。

    “他说你们不能走，你们就走不了！”

    “……”

    圣云耀等人呆呆扭头，目光呆滞看向这边，似乎想要说些什么，可却一个字都说不出，一个接着一个倒下，彻底跟这个世界说了拜拜。

    影，瞬杀四人！

