
　　不过，陈卓也被皮珩阳的话激得有点热血。

　　没错！

　　进入禁区不就是为了历练？不就是为了赚取学分？

　　“我精神意志在没有突破之前，就能够跟杨逆战成平手。而现在精神意志更是数倍于以前，连皮珩阳这疯子都不怕，我怕什么？”

　　就是干！

　　陈卓握着双子剑，静静在不远处等待。敏锐感应着周围的危险。

　　同时他将吐纳术运转到了极致，这里天地灵气如此浓郁，不抓紧时间修炼太可惜了。

　　体内。

　　炙热、冰冷、温纯三种血气，无时无刻都在冲刷着任督二脉。当天地灵气被吐纳术引入丹田后，生死锻进行的速度明显加快起来。

　　“我已经锻脉了一段时间，不过进度十分的缓慢。”

　　陈卓心中思索。

　　“一般来说，黄埔学府的天才只需要三五个月就能够锻脉成功。但是我现在锻脉时间快两个月了，生死锻的进程却连十分之一都没有完成。不知道生死锻原本就这么难锻脉成功，还是因为我天赋太差……

　　若是按照正常的进程，恐怕至少得再等一两年，我才能晋级成为武者。”

　　一两年，当他锻脉成功，黄花菜都凉了。

　　“这里天地灵气如此充盈，如果我能够长期呆在禁区。估计最多一年，生死锻就能够成功。”

　　陈卓心中暗暗盘算。

　　思考着以后长期呆在禁区的可能性。

　　当然，嗑药也能够加快生死锻进程。

　　可是以生死锻消耗丹药的速度，一颗血气丸最多支撑十分钟就没了，家里有矿都承受不起。

　　陡然。

　　陈卓心中一凛。

　　几乎同一时刻，皮珩阳也变得凝重。

　　借助着微弱的星光，他们看到一头妖兽悄悄潜行过来。这头妖兽跟青狼兽有几分相似，但是带着血色的獠牙却远比青狼兽恐怖。它的眼睛在黑暗中泛出幽幽的绿光，令人心中发寒。

　　“狼獒犬！”

　　皮珩阳和陈卓对视一眼。

　　皮珩阳挑了挑眉。

　　而陈卓则内心佩服，皮珩阳这家伙果然对妖兽的了解到了极深的地步，完全猜准了结果。

　　此刻两人隐藏在两处容易偷袭的地方，只要狼獒犬敢过来叼走影狐的尸体，就会陷入他们两人的包围圈。

　　若是有人看到这一幕，绝对会内心震撼。

　　晚上在禁地内狩猎的狼獒犬，连一品武者都不敢招惹。陈卓和皮珩阳两个胆大包天的准武者居然去伏击它，简直不敢想象。

　　狼獒犬动作极为细微，小心翼翼接近了影狐。

　　正在这时。

　　忽然它陡然转头，看向了陈卓隐藏的位置。

　　“嗷呜~~~”

　　狼獒犬嘶吼一声，张开血盆大嘴，后腿一蹬，化为一道流光扑向了他。

　　被发现了！

　　陈卓暗道一声糟糕。

　　狼獒犬发现了他，却并没有察觉到皮珩阳的存在。说明皮珩阳隐藏的水平远超于他。

　　但陈卓并没有惊慌。

　　当狼獒犬扑过来的瞬间。

　　他毫不犹豫闪退，同时双子剑划出两道剑芒，隔空斩向了狼獒犬。

　　此刻陈卓的精神意志已经达到了5赫，即使隔着五六米远，但蕴含的精神攻击相比之前何止倍增！

　　嗖~~

　　强大的精神震荡波瞬间就侵入了狼獒犬的脑海，半空中的狼獒犬身形一滞，然后疯狂嘶吼起来。显然陈卓的精神攻击给它带去了强烈的痛苦。

　　正在这刹那。

　　一道刀芒掠过。

　　隐藏在一旁的皮珩阳瞅准时机，全力斩向了狼獒犬的脖子。

　　咻！

　　半空中的狼獒犬被势若雷霆的一道砍为两截，脑袋掉落，血液飙升数米之远。

　　皮珩阳一刀建功，眼里却没有丝毫得意，而是立即手持砍刀，用刀背将狼獒犬的两颗最长的獠牙敲落，丢入背包中。

　　同时在狼獒犬下腹摸了一把，便迅速抽回了手。

　　这一连串动作前后不超过3秒。

　　下一刻，皮珩阳低声吼道：“快跑！”

　　陈卓马上反应过来。

　　嗖！嗖！

　　两道黑影在眨眼间消失在密林中。

　　在他们离开后不到二十秒，一道庞大的身影以比他们快得多的速度潜行而来，这道身影身上散发出来的威压远超狼獒犬，它嗜血的目光扫了一下四周，然后一口咬向地上的狼獒犬尸体，很快就将狼獒犬吃得干干净净。

　　陈卓和皮珩阳两人在黑暗的森林中跑了数里路，这才找了个相对安全的位置停了下来。

　　皮珩阳从背包里取出狼獒犬的牙齿，丢给陈卓，同时眼里泛着惊喜：“陈卓，你的精神战法太牛叉了，那一瞬间便令狼獒犬意识陷入紊乱，这才让我一刀砍死。只可惜，它体内没有凝聚成血灵石。”

　　“精神战法？”

　　陈卓问道。

　　对于皮珩阳说的血灵石，他倒是没在意。除非运气爆棚，否则要得到血灵石太难了。

　　皮珩阳咦了一声：“原来你还不知道啊？我问过我爷爷，你这种精神攻击就叫精神战法，一般来说是宗师才能掌握的攻击技巧。你一个准武者居然领悟了，真是没天理。”

　　陈卓这才明白。

　　同时心中感慨，果然有个宗师爷爷就是好。如果不是皮珩阳告诉他，他根本不知道这样的信息。

　　想了想，他问道：“那你知道精神战法有没有相对应的修炼功法？”

　　现在陈卓对精神战法的运用，还处于最粗糙的阶段。如果有修炼精神攻击的功法，他相信威力绝对有个巨大提升。

　　皮珩阳摇头：“我没问，下次我替你问一下吧。”

　　“嗯。”

　　陈卓这才收回心神，回想起刚才斩杀狼獒犬的过程。

　　他刚才那一记精神攻击的确对狼獒犬造成了严重的精神伤害。但如果自己要斩杀它，在黑暗的密林中依然需要很长一段时间的搏斗，甚至不一定成功。

　　但是皮珩阳居然一刀杀了狼獒犬。

　　那一刀……

　　快得陈卓都没看清皮珩阳的出刀方式。

　　“快！准！狠！”

　　陈卓心中冒出三个字。

　　虽然皮珩阳占了偷袭的优势，但陈卓自认如果换成是他偷袭，根本无法一招斩杀狼獒犬。这丫，果然不简单。

　　“一人一半。”

　　两颗獠牙，陈卓自己留下一颗，丢回一颗给皮珩阳。这两颗獠牙是狼獒犬身上最珍贵的材料，卖给学校，价值15积分。

　　皮珩阳也不推辞，嘿嘿一笑收起了獠牙，同时兴奋道：“陈卓，继续配合不？你的精神攻击加上我的刀法，对一级妖兽简直就是绝杀。只要我们配合，绝对是一个敛财的好机会！”

　　“继续！”

　　陈卓干脆道。

　　既然他知道自己和皮珩阳的配合如此好，肯定要继续杀下去。

　　当然，还有一个重要的原因。跟着皮珩阳，陈卓感觉自己每时每刻在禁区生存的经验都在迅速提升。

　　皮珩阳对禁区任何知识都了解到了极致，每一个细微动作都值得陈卓琢磨。这也是皮珩阳敢于在深夜肆无忌惮闯荡禁地的原因。

　　在这个深夜，两人开始渐渐深入凤涅山脉。

　　“斩！”

　　在一处灌木丛中，陈卓长剑斩出了数招，他对面是一头虎猫兽。虎猫兽的速度还在狼獒犬之上。

　　只是瞬间，它就跨越了十多米的距离扑向陈卓，锋利的牙齿咬向陈卓脖子。

　　但陈卓不躲不闪，因为此刻，旁边掠出了皮珩阳的身影，刀芒划过，虎猫兽瞬间被大刀斩为两截。

　　两人手脚飞快，只是片刻就剥下了虎猫兽的皮毛，然后迅速遁走。

　　“第几只了？”

　　“第六只。”

　　“玛德，这就是抢钱啊！”皮珩阳激动得手舞足蹈，“谁能想到我们两人只是三四个小时，就杀了六只入级妖兽？估计二品武者都没有我们这个能耐。”

　　陈卓笑笑。

　　心里同样激动。

　　此刻两人赚取的学分，至少有了七八十学分，哪怕是对半分，每人也能分到差不多40学分。

　　但对于陈卓来说，学分还不算是最重要的。重要的是他在皮珩阳身上学到的禁地生存经验，在蹭蹭蹭往上提高。

　　四个小时，一般的学生估计四个月都无法学到这么多知识。

　　“继续？”

　　“必须滴，陈皮组合，天下无敌。”

　　皮珩阳差点就激动得哇哇叫起来他，他以前在妖兽窟，遇到入级妖兽除了逃命就是逃命，何曾像今天一样杀得畅快淋漓？

　　“杀杀杀，这次不杀个痛快，不赚取上千学分，绝不离开禁地。”

　　两人再次潜入了黑暗中。

　　此刻已经进入深夜，凤涅山脉中一片死寂。两人在林中穿梭，寻找着一级妖兽的踪迹。

　　这时。

　　陈卓忽然止住身体，转头看向右侧。

　　皮珩阳瞬间警觉：“发现什么了？”

　　陈卓晃了晃脑袋，不知道是不是他的错觉，他感应到了一丝细微的精神波动从右侧传来，这股精神波动迥异于妖兽，但却又和人类的精神波动完全不同。23sK.com

　　“发现了点有趣的东西。走，过去看看。”

　　陈卓率先朝右侧跑去。

　　皮珩阳连忙跟上。

　　大约走了几百米，两人穿过一片森林后，来到一个山坳中。

　　陈卓忽然精神绷紧，眼神变得凝重。

　　有人！

　　不对，好像不是人，那是什么？

　　而此刻，跟在他旁边的皮珩阳却是陡然瞪大眼睛，脸色有着不可置信。他低声惊呼，声音都在颤抖：“虚灵体？我天，这里怎么会有虚灵体？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第167章：完美配合！绝杀妖兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 