    贺子铭。

    北玄武府总分第三的成绩进入武府，乃是来自玄英城的一名天才学员，总分虽然比李静君低上不少……但那完全是因为文试拉低了分数。

    “但事实上，就武试的分数而言，他仅仅只比李静君你低了30分。”

    顾希说道：“加入北玄武府的初期，会有一段实力的突飞猛进阶段，而这个贺子鸣加入武府之时还不过是聚气中期，但现在却已经成为了化真初期……其资质天赋虽然跟你们两个还比不了，但已经称的上天纵之才了。”

    她总结道：“事实上，若不是你们两个人横空出世的话，恐怕他就会是今年北玄武府的头名状元！”

    许灵钧问道：“那贺子铭住院是因为什么？”

    “他与其他二阶学员起了争端，上了演武场，然后就被打成重伤，现在还在医院里抢救呢，性命自然是无虞，但恐怕得躺上一两个月才行了。”

    “起争端？”

    李静君奇道：“这跟我有什么关系？”

    顾希叹了口气，说道：“其实本来不该跟你有关系的，但你完全是被某人给连累了，事实上……包括现在的贺子铭，也冤枉的很。”

    许灵钧问道：“什么意思？”

    “跟贺子铭动手的人也是一名二阶学员，叫应元崇，而他的助教导师叫做曲正英，是一名4阶学员，也就是说，是跟我一样的洞玄境界。”

    许灵钧：“然后呢？”

    顾希若有所指的说道：“这个曲正英跟我不一样，他有很多的学员，当然，他也确实将他的所有学员都给照顾的算是井井有条，只是这段时间里，他有三个学员在秘境里先后被人重伤，然后住院了，而且伤势很重，目测需要住上很长时间的院才行了。”

    “三个？”

    许灵钧瞬间恍然大悟道：“竖锯？”

    顾希说道：“嗯，显然，这三个人都被竖锯给狠狠的教训了，他们不甘心却又没法子，所以找了他们的助教来帮他们出气来了。”

    “找助教出气？”

    许灵钧惊奇道：“不是说高等级的学员不允许欺压低等级的学员吗？”

    顾希惊奇道：“我什么时候说过这话？”

    “是……一位叫李云的学长说的。”

    “不对哦，北玄武府之内从来都没有武府之内不允许动武，或者说高等级的学员不允许欺负低等级的学员这种规矩的。”

    顾希详细解释道：“我猜他说的一定是高等级的学员轻易不会欺压低等级的同学，因为低等级的同学每天朝夕相处，一旦被话传话的话，他们沾上了一个恃强凌弱的名头，到时候再想招收新的学员就很难了。”

    “也是，当时那李云学长也是这么跟我说的。”

    许灵钧这才恍然大悟，看来自己听岔了。

    “一旦肆意的欺压低级生，很容易得到一个不好的名声……没人愿意找一个人渣当自己的助教导师的，对吧？”

    顾希笑道：“但事实上这并不是绝对的，也要分情况，比如说你的学员被人欺负了，如果你却不帮他出头的话，到时候你的名头照样好不到哪里去，所以，那三个被竖锯教训过的人如果真的找到了他的助教的话，他的助教很大概率不会袖手旁观。”

    “这也是这个北玄武府如此和谐的原因所在？”

    李静君若有所思道：“因为打了小的，会引来大的，也只有在秘境之内不确定身份，才敢下狠手……这么说来，那个什么曲正英，很可能会亲自出手找许灵钧的麻烦？”

    顾希诧异的看了李静君一眼，惊奇道：“你也知道许灵钧的真实身份了？”

    李静君反问道：“他隐藏的很深吗？”

    顾希恍然道：“也是，到处都是破绽。”

    许灵钧：“……………………”

    他问道：“所以说，他是要找我的麻烦了对吗？”

    “他敢！”

    顾希冷笑道：“他敢亲自出手，我把他屎尿屁都给打出来，然后再让他吃回去，你也不在平板上查查我的名头，谁敢招惹我？”

    “也是。”

    许灵钧说道：“我在来的时候一说我是顾希的学员，那些学姐们瞬间都呵护我了，说再不照顾就怕以后照顾不到了。”

    顾希一滞，啊哈哈笑了两声，说道：“毕竟是四阶学员了，也是要脸的，再说他的实力跟你的差距太大，他如果真出手，打的轻了解不了气，打的重了还会有被开除学籍的风险……所以他不会亲自出手，但我不是说了嘛，他手底下有很多学员，其中不乏二阶和三阶学员，就比如那个应元崇，他就是那个曲正英去年招收的一名学员。”

    李静君若有所思道：“而眼下，他们似乎不能确定竖锯的身份。”

    “但有几点是可以确认的。”

    顾希说道：“第一，是新生，因为竖锯进入秘境的时间正是正常来说新生进入的时间段，而第二则是之前这个竖锯完全没有任何动静，新生入学没多久他就突然出现了……他的性格张扬，不可能隐忍一年再突然爆发的。”

    许灵钧摸了摸自己的脸，心道我张扬么？

    我明明这么低调的人……

    他醒悟道：“所以贺子铭被挑衅，然后袭击，就是因为他们的目标范围其实并不算大，新生，且必须在化真境界才行，天赋还须得极高，不然的话恐怕没办法把三个化真境界的老二阶学员给打的重伤住院。”

    “新生中不乏优秀的学员，到现在突破到化真境界的也不在少数。”

    顾希说道：“你、李静君、贺子铭、周云柳、林墨龙……加起来，总共有十二名学员已经成功突破到了化真境界，而其中，周云柳身受重伤，双臂被人斩断自然不可能是竖锯，而贺子铭的实力已经在百名榜单上排在第五十七位，如果对方摸清了他的实力比不上竖锯的话，很大概率，他们会往上挑选，也就是说，百名榜单上排名更靠前的人。”

    “比如说我，当然找到我就对了，但如果是李静君的话……”

    “李静君的概率更大一些。”

    顾希看着李静君说道：“你背后有我，说白了，在那些人眼里我就是个疯子，他们都知道我承受不起失去你的代价，我已经没那么多学分可以赔付了，所以为了你，我很可能会下狠手……但李静君的话……”

    她看向了李静君。

    李静君背后可是没有助教的靠山。

    她压根就是孤身一人。

    李静君神色不变，淡淡道：“没关系，只要那个曲正英不亲自出手，其他学员我不放在眼里……倒不如说，我正需要真正的战斗来突破化真后期，只要突破到汇川境界，我就安全了。”

    “没错，只要突破到汇川境界，你就安全了，毕竟敌人可是有汇川境界的武者的，那个曲正英名头很响，学员起码也有一二十个……而有的学员也有资格成为助教，数量就更多了。”

    顾希轻叹道：“每个助教，都代表着一个派系啊，这个曲正英的派系未必是最强的，但人数却一定是最多的之一。”

    她认真道：“所以我来这里，就是想要提醒你们，如果遇到了挑衅，能忍还是忍忍吧，不要接受他们的挑衅，不然的话你们会很麻烦……尤其是小钧你一出手，很容易被他们发现真实的身份。”“

    到时候你竖锯的身份一旦暴露，你该知道，你在秘境里救了多少人，就得罪了多少人，只要你能成为三阶学员，你就安全了。”

    许灵钧沉默了一阵，说道：“放心吧，我明白你的意思，我不会接受他们的挑衅的。”

    “那就好。”

    顾希说了那么多，这会儿听了许灵钧的答案，心头放下了心来。

    许灵钧这人虽然张扬，但答应她的事情基本上都能做到，他既然这么说了，就肯定不会接受他们的挑衅的。

