    在血饮光环的辅助下，每次大地震击都能为暴熊回复5000+血量；加上挫志怒吼的作用，被攻击而失血的数量不多。

    撑了这么久，大地暴熊的22万血量，还是19万多。有了大地暴熊的一夫当关万夫莫开助力，影子专心的点杀流浪邪巫；凡是被击杀的邪巫，留下一根蛇头魔杖，然后化为浓烟灰烬消失掉。

    最后一个偷偷放冷枪的角色，自然是死亡骑士。在恐怖数量的怪物面前，死亡骑士旋风斩和天地十字剑，已经无用了；但那个死亡凋零，却是释放的贼爽。

    死亡凋零，对这些怪物，造成的伤害是每秒500+，但奈何不了不停止的持续攻击！同时，每隔一段CD时间，死亡骑士对着怪物释放一次风暴打击，协助大地暴熊控制场面。

    转身专注天空，格鲁开始控制自己熟悉的战斗节奏…密集的箭雨飞射，五彩缤纷的魔光如天女散发落地…

    2个小时后，格鲁一屁股坐在地上，四肢酸痛发麻。

    时至今日，格鲁可不是刚进入这方世界的1级小菜鸟，是总体质585的强手；可接近2.5小时的不间断奔跑射击，将潜在的体力耗空。

    除了2瓶压箱的生命复苏药剂，其他的治疗药剂，直接被消耗殆尽。在邪眼空间里的那只极度压榨感觉，如三重大山压在自己身上。

    转身望向一线天之外黑压压怪群，格鲁释放指挥着蓝翼雷鹰支援大地暴熊。

    14级的蓝翼雷鹰，拥有26万血量；刚才协助格鲁控制飞行怪群，也失去了近10万血量。

    可怜的大地暴熊，堵在一线天出口，此刻仅剩不到2万的血量。

    做完这手安排，格鲁激发飞行卷轴，腾飞到一线天的上方崖壁上。一阵盘旋观察后，落在入口上方的55米高度位置。

    失去了飞行怪群的威胁，剩下的怪物虽多，但没有威胁了。

    挽起手臂，释放出一道支配印记。

    提示：你激发支配印记，100米内的所有友好单位，增加50%所有！增加50%所有防御！增加50%攻击速度！增加50%施法速度！

    如此，雷鹰在肆虐发威的同时，格鲁开始站桩式无脑射击。比起刀尖舞蹈的考验，他还是更喜欢暴力傻瓜式的杀戮…

    激发嗜血杀戮、追星逐月，一个个12000+，24000+的伤害飘去；那是多重箭的威力！14000+，28000+的伤害，那是被动触发的5级多重箭。

    至于那其他数量更密集的，8000+、9000+、16000+、19000+的伤害，是箭矢折射之后的伤害。折射箭的被动技能存在，让格鲁的整体输出能力，增加了200%多。

    仅仅60秒时间，就有200多只怪物倒在一线天入口，尸体都堆叠了3米多高！这可是30万血量的魔化精英！所以，风筝流的战术，打起来太费劲了。

    这其中，120多只是流浪邪巫者；拥有秽土转生的邪巫，就是重点狙杀目标。

    这不，其他80多只被击杀的怪物，在暗紫色的魔光召唤下，陆陆续续爬了起来。唯一区别是，被秽土转生复活的怪物吧，变得呆滞。

    支配印记一结束，格鲁的输出伤害，回复到正常4000+。心念一转，格鲁激发孤注一掷，自动放弃200点所有防御值，增加600所有攻击。

    接着，将毒瘴吐息释放在谷口，自己继续激发魔箭导能，继续点杀流浪邪巫…如此枯燥的战斗，不断的循环。

    60秒CD时间的魔箭导能、120秒CD时间的嗜血杀戮、120秒CD时间的孤注一掷、180秒CD时间的追星逐月…

    如此熬了10分钟，格鲁终于流浪邪巫清理干净。这中间，还是使用了两次飞行卷轴，将射程外的几个零散邪巫清理掉。

    否则，只有邪物存在，就会不停的复活其他小怪。

    如此，格鲁才开始转移动目标….3个小时后，偌大的旷野战场，布满了尸体。格鲁自己也不清楚，具体有多少数量的怪物存在。

    【提示：你获得灵魂宝石一枚】

    【提示：你获得活力戒指一枚】

    【提示：…】

    花费了近1个小时时间，格鲁将战利品填满迷幻腰带。如此，剩余的可支配战斗时间，还是19个小时。

    清单了剩下底牌，格鲁缓缓地带着大地暴熊、蓝翼雷鹰、影子卫士、死亡骑士，离开一线天战场，缓缓地向山岭爬去。

    经过1小时的休息，两个驯服的宠物，其血量已经恢复满。除了冰系和火系两种元素生物之外，沼泽龙蝇和斑斓毒蟒，都是血肉生物，被暴熊和雷鹰吞食不少。

    爬过几道陡坡和山岭，格鲁来到山顶金色的神殿外；在山下看起来不显眼的大殿，此刻居然占地三里之余。这神殿，居然蕴藏着空间扭曲神力！

    站在在偌大的神殿大门口，格鲁看到棘手的一幕。

    一只深绿色的双头飞龙，喷吐着毒气，明显携带剧毒天赋。这个BOSS满身魔力符文光晕，是几强大的亚龙兽类，全身的深绿色鳞片比拟龙鳞！巨柱一样的四肢和一对强健的龙翼，配合两个狰狞的巨蛇头颅，彰显着霸主的地位。

    这只守关BOSS，盘踞在大殿高台上，龙眼闭目假寐；在它左右的另外两个高台上，则分别盘踞了两个元素系BOSS。

    一位是手持洁白冰玉法杖的女神奇子，睁着海蓝色的眼睛，巡视着四方；她那雪白长裙，天然纹饰着蓝色冰水两系魔纹；头戴一顶淡金色的皇冠，空闲的左手摆弄着飘荡的雪花。

    寒霜冰后，冰系的元素精灵，魔法元素中的宠儿之一。

    这种生物非常少见，传说只出现在冰川极地，冰系魔力最浓郁的地方才存在；不知怎么，冰后进入出现在格鲁的试炼空间里。

    另一位，则是熟悉的熔岩领主；这位高达8米的火系元素巨人，披着黑曜石铠甲，让格鲁一阵头大。

    ——

    双头飞龙

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：384

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：2520

    物理防御：1500

    魔法攻击：1900

    魔法防御：1280

    生命值：3000000

    魔法值：2780000

    天赋技能：

    火焰弹：…

    毒瘴吐息：…

    剧毒龙炎：传承龙族血脉的亚龙生物，将剧毒和烈焰融合，对正前方50米内的所有敌人毒焰喷射，造成250%的魔法伤害，并削减1000点物理防御的效果。技能冷却时间：30秒

    威慑：对50米范围内的所有敌人发出精神冲击，使得目标移动速度和攻击速度降低50%，持续5秒。技能冷却时间：60秒。

    狩猎光环：处在双头飞龙50米范围内的统属生物，增加30%攻击和施法速度、增加30%所有攻击，增加30%所有防御。注：此光环与其他光环无法叠加。

    未知技能

    ——

