    1号？

    听到楚尘的话，青年顿时傻眼了。

    什么鬼呀？

    自己的这个vertu ascent法拉利1947限量版才是第289号，而且是他好不容易拖法拉利大华夏区的一个高管才弄到的。

    各种疏通关系等等，花了几十万，终于搞到手。

    这小子的vertu ascent法拉利1947限量版是1号？

    青年不信。

    看着楚尘缓缓拿出来的手机，青年激动的凑了过去，目不转睛的盯着楚尘的法拉利手机看。

    下一秒，青年傻眼了。

    这上面的确有一个“1”的标志，而且这种法拉利和威图手机合作研发的产品，是限量款，根本不可能有高仿的。

    根本仿造不出来，否则的话，威图手机售价也不会这么恐怖，受到这么多的富豪，大人物们喜爱。

    “真的是1号？”

    青年声音颤抖的说道。

    据说这款vertu ascent法拉利1947限量版，前三百台只在法拉利内部流通。

    他的第289号，算是最底层的，否则的话，也不会到一个分部。

    而作为1号，毫无疑问，应该在法拉利集团总裁，或是第一大股东的身上。

    要不，就是陈列在法拉利集团，作为一个永久的纪念品。

    可是现在，这款vertu ascent法拉利1947限量版1号，却出现在他眼前的这个年轻人的手中。

    这......

    青年真的懵了？

    这和做梦一般？

    太不可思议，太难以置信了！！！

    难道这个楚尘，是法拉利的总裁，或是第一大股东？

    越想，青年越是害怕，惹不起，惹不起。

    脸色也变得煞白一片。

    不愧是魔都赫赫有名的汤臣一品，真是卧虎藏龙，什么样的大人物都有啊！

    就算他不是法拉利的总裁，或是什么大股东，但能拥有vertu ascent法拉利1947限量版1号，身份，地位绝对异常恐怖。

    “抱歉，实在是抱歉。”

    青年连忙道歉，谦卑的说道。

    “是我有眼无珠，不小心冲撞了您，请恕罪。”

    道完歉，青年以平生最快的速度逃离了原地。

    此刻，他甚至后悔在汤臣一品买房子，这里的大人物太恐怖了。

    “还是不错的。”

    楚尘把玩了一下这款vertu ascent法拉利1947限量版手机，嘀咕了一句。

    继续在汤臣一品转了一会儿，楚尘回去了。

    时间飞快，第二天，墨羽绾去忙着开分公司的事情了。

    而楚尘则是前往了魔都的一个国际车展。

    毕竟自己拥有法拉利25%的股份，是第二大股东了，自然要支持一下法拉利。

    之前系统奖励的一亿两三千万的豪车太瞩目，太高调了。

    楚尘喜欢“低调”，所以不打算经常开它。

    不开它，那就开一辆差一点，普通一点的车吧。

    于是，法拉利成为了楚尘的首选。

    打车来到了魔都的国际车展，楚尘在车展中走着。

    选法拉利不急，楚尘要在车展看一看。

    毕竟是魔都的国际车展，豪车的种类，数量都是一等一的。

    柯尼塞格，劳斯莱斯，迈巴赫等等顶级的豪车都出现在了车展之中。

    至于兰博基尼、保时捷、玛莎拉蒂等常见的超跑大牌，则是来齐了。

    各大豪车，尤其是超跑，都请了很多有名的漂亮车模，以此来博眼球。

    车展吸引了很多人前来，当然只是少部分是看车的，大部分是看人的。

    楚尘在人群中走着，一众黑衣保镖突然从一个入口冲了出来。

    紧接着，一个中年妇人走了进来。

    “都让一让。”

    中年妇女指挥一众黑衣保镖，把拥挤的人群推到了两边，让出一条路来。

    楚尘和一些路人一起，被这些黑衣保镖拦到了一边。

    众人还没有反应过来的时候，入口处，十一个颜值较高的青年缓缓走了进来。

    虽然颜值不错，但乍一看，这十一个人好像长得一模一样，仿佛从一个医院，一个医生手中出来的。

    他们很像那种鲜肉明星，而且不像华夏人。

    这十一个人周围，还有一群黑衣保镖保护着，生怕发生什么意思。

    “他们是谁呀，不认识啊？”

    有人不解的问道。

    “这又是哪个小鲜肉明星啊？”

    “这你就不知道了，他们可是欧巴国著名的男团，ECB少年团啊。”

    “国内好多年纪轻轻的小姑娘，疯狂的迷恋他们。”

    这时，有人认出了这个组合。

    原来是ECC少年团。

    “什么？”

    “原来是欧巴国的男团啊，怪不得长得这么像。”

    听到这里，一些路人开口。

    “不就是一个明星吗，又不是大人物，这么多保镖，老子又不认识他，还会袭击他不成。”

    “给一个欧巴国的明星男团让路，不舒服。”

    被一众黑衣保镖拦在那里，楚尘也有些不顺心。

    “欧巴！”

    “欧巴，我们爱你！”

    “欧巴，撒拉嘿呦！”

    “欧巴，我们爱你一生一世，永远相伴。”

    紧随着这个欧巴国的偶像男团，是一大群粉丝，全都是一群年纪轻轻的小女生，无比疯狂与热情。

    在众人瞩目下，欧巴国的男团，一边聊着一边朝车展里面走去。

    在经过楚尘旁边那一段路时，欧巴国男团中一个瘦高的男子表情十分轻蔑的说了一句。

    “我靠。”

    听到后，旁边一个胖乎乎的男子骂了一句。

    “怎么了，兄弟，你听得懂欧巴国语？”

    有人好奇的问道。

    “我大学学过。”胖乎乎男子点头。

    “那个欧巴国的男星说了什么？”

    “那小子的意思就是，华夏人真蠢，一群没有脑子的人，以后没钱了，就来华夏捞钱。”

    “华夏人的钱，是最好赚的。”

    胖乎乎男子气鼓鼓的说道。

    这就是现在娱乐圈的现状，很多不怀好意的欧巴国男明星涌了进来，谁让华夏娱乐圈好赚钱呢？

    这些欧巴国的男明星，凭借后天的超高颜值，吸引了一些疯狂的脑残粉，疯狂的捞钱。

    “哎。”

    “真是太气人了。”

    路人听完后，纷纷感慨的说道，但身份摆在那里，他们一个普通人，无可奈何。

    随着ECC少年团离开，路人们也纷纷走了。

    楚尘则是直奔法拉利的车展地点而去。

    来到法拉利车展前，楚尘居然又遇到了那个ECC少年团。