    “不管了，先试试再说。”

    对于万修来说，这反正是仓库塑造出来的一个任务世界，冒险一点去冲击第一个任务也不是不可以。

    在决定要先试试让大妈存活后，万修便没有去管已经在开始撤离的卡塔库栗和克力架等人了。虽然藤虎一笑的身份让万修看不到周围的画面，但使用多年的见闻色霸气也让他能完美避开周围的阻拦。

    “那人是谁？怎么还在朝着战场的方向过去？”正在撤离的夏洛特家族成员看到和众人反方向而去的万修后，疑惑的说道。

    曾经看到过万修这个藤虎一笑身份的大福瞥了一眼，边后撤便道：“好像是前两天才来到岛上的，眼睛看不见，估计是不知道往哪边跑......”

    “轰轰！”

    大福还没把话说完，一个巨大的响声突然响起，将他的话音都给遮盖住了。

    而当众人循声往头上看去的时候，凯多上方的天空中出现了一个巨大的火球，正朝着凯多的方向砸了过去。

    “那是什么东西！”

    此时震惊于那火球的并不止于夏洛特家族的成员，就连正聚精会神和大妈对垒的凯多也感觉到了一丝不对劲的气氛，不过当他抬起头的时候，那火球已经快要落到他的身上了。

    “这是什么东西！”

    凯多大吼一声，连忙想要朝旁边躲过去。但就在他准备挪个位置的时候，凯多瞬间感觉身上像被压上了一座大山一般，整个身体变得异常难以移动。

    “恶魔果实能力者！”这个时候，凯多也意识到是有恶魔果实能力者在作祟，不过现在的他却没时间去思考这个了。

    此时的凯多已经无法躲开那火球的攻击范围，当务之急是怎么破坏掉头顶那个已经快要落下来的火球，“热息！”

    在知道无法躲开之后，龙形态的凯多直接对着那火球就吹出了一个龙息。

    炽烈热炎的热息在凯多的控制下直奔那火球而去，龙息与陨石火球在半空中碰撞之后，带着火焰的碎石被碰撞所产生的冲击波带到了蛋糕岛的每一个角落。不管是正在成立的夏洛特家族，还是洛克斯大船团的海贼都受到了这些火焰碎石的影响。

    “该死，这倒是是什么恶魔果实？”已经被重力果实拉到地面的凯多看向四周，大声的嘶吼道。

    “重重果实。”洛克斯似乎清楚让凯多变成这个样子的恶魔果实到底是什么，他甚至都没有回头去看有些狼狈的凯多，而是仍旧在朝着大妈的方向走去。

    “玲玲，没想到你手下还藏着一个重重果实能力者。”

    洛克斯虽然知道重重果实的能力，但却还是错判了万修的身份。现在的他还以为万修就是夏洛特家族的一员，是大妈故意隐瞒了万修的身份。

    同样惊讶于凯多被控制住的大妈被洛克斯这话说得一愣，她可也什么都不知道，“你在说什么，洛克斯，要打就打吧！”

    “呵。”

    洛克斯冷哼一声，他也不去管大妈承不承认，在洛克斯的信条中，这种时候过多的言语反而是累赘。

    如果万修知道洛克斯的想法的话，倒是会称赞一番，至少还知道打斗的时候少说一些话，免得落个反叛死于话多的下场。

    大妈眼见洛克斯丝毫不去躲闪下落的火石，反而步步向自己逼近，她也不再说话，而是抬起拳头就准备向洛克斯攻击过去。

    “雷火暴击！”

    大量的火焰和电气缠绕在大妈的拳头上，随着她这一击向着洛克斯狂涌而去。

    不过大妈带着狂暴攻击的一拳却并没有对洛克斯造成什么伤害，身为大船团首领的洛克斯只伸出了一只左手，便将大妈的攻击全部接了下来。

    就在洛克斯防住大妈的攻击后准备反击的时候，洛克斯却突然感觉身体变得沉重了起来。

    ‘又是那个重重果实能力者？’

    面带愠色的洛克斯停止了准备好的攻击，借着大妈那一拳的余力向后一跳，脱离了和大妈交战的范围。

    洛克斯扫视了一拳后，将目光锁定在了正在向战场靠过来的万修身上。在找到了正主之后，洛克斯嘴角一咧，道：“我找到你了，穿紫色衣服的那个家伙。”

    知道自己被洛克斯盯上后，万修也随即停下了脚步，只见他双手捏着杖刀，将它杵在身前，说道：“阁下，收手吧。”

    “既然她想离开大船团，就让她离开吧。既然你们如此强大，那少一个夏洛特玲玲又会怎么样呢？”

    虽然知道这种劝说不会有什么作用，但万修还是准备试试，说不定洛克斯就吃这一套呢？

    但很显然，能将白胡子、凯多、大妈等人聚集到一个大船团下的人，绝不会因为对方两三句话就改变自身意志的。在万修说完之后，洛克斯便笑道：“因为，这新世界是我说了算。”

    洛克斯说得异常平淡，但不论是大妈还是凯多，都能从这位大船团首领的话中听出那桀骜不驯、披靡天地的感觉。当然，现在的新世界中，也只有洛克斯能这样说话了。

    现在的凯多和大妈都还只是他手下的大手，白胡子虽然更强一些，但也聚集在盛极一时的大船团旗下。可以说，现在的新世界就是洛克斯一言九鼎的地方，没有人能忤逆这个盘踞在新世界的霸主。

    “确实，现在是你说了算。”万修点点头，算是认可洛克斯的这个说法。

    “但以后可就不一定了。”万修微微一笑，道。

    就在万修说话的时候，凯多已经摆脱了重力的控制，抬起头就朝着万修攻击了过来，“风刃！”

    愤怒的凯多口中吐出一连串的风刃，这些能将铠甲都轻易撕碎的风刃向前疾驰，直奔万修而去。

    见过洛克斯刚才的实力后，万修已经觉得将大妈救走这个任务基本是不可能的了。大妈是肯定逃脱不了阵亡的命运，现在万修的重心就是要让卡塔库栗等人离开了。而自己本来就是附身。任务也没说自己控制的藤虎一笑必须存活。

    既然如此，那激怒凯多将他留在这里不去追击卡塔库栗等人，对万修来说就是很重要的一件事情了。

    “重力刀·猛虎！”

