    “哦，对。”楚风仿佛忘记了糖丸这事儿，转个身，双手环臂慵懒的往门框一靠，挑嘴笑道：“放心，明天早上你的穴道自然会解开。”

    “今天晚上怎么办？”

    楚风温雅笑道：“站一个晚上，不会很累的。”

    “……”

    楚风推开房门，出去时，回个头，温和语音中带着某种告诫：“下次再偷东西，就不是站一个晚上这么简单了哦。”

    糖丸恨的牙痒痒的：“姓楚的，你大爷爷的！”

    楚风往后摆摆手：“明天去把桌上这些东西都物归原主。”

    糖丸发誓，这辈子别叫他遇到这个姓楚的，不然她想尽办法都会报复回来！

    从客房下来的楚风把小二招过来，扔了一锭银子过去：“不要打扰那间客房的姑娘，这是房钱。”

    “好的，公子，还有其他吩咐吗？”这位公子打赏的可远比房费多好几倍，小二乐的更加殷勤。

    “她现在睡了，明天等天亮了给她送点早餐，没事别过去。”

    “是是，公子，我都记住了，不过……”小二敲了敲外面的天色：“公子您不留下过夜？”

    楚风往外走：“我还有事，先走了。”

    店小二眼中闪过一抹了然，马上明白了，那位姑娘啊肯定就是这有钱公子哥找的小情人。

    想到这里店小二摇摇头，唉，这些有钱公子哥尽糟蹋小姑娘，那女孩子看着才十五六岁，作孽哦。

    不过话说回来，这公子英俊潇洒，外貌出色，指不定是谁勾引的谁呢，毕竟现如今的小姑娘也都不是吃素的。

    就这么脑子转了一圈，店小二已经把两个人的关系认定为情人，还是背着大老婆偷吃那种。

    如果楚风听到店小二的心声，想必彻底无语。

    不过，此刻楚风走在夜色中，沿街酒楼客栈的灯火照在他半边侧脸上，光线明明灭灭的，使得平日温润儒雅的脸庞莫名染了几分晦暗。

    楚风没在意糖丸会不会找自己报复，过几天等这边事情完成，他便回京。这世间，不大也不小，而楚风身份也不简单，就是糖丸想尽一切办法寻找，再相见的几率，绝不高于找到两片相同的树叶。

    还是第一次，楚风有一种很想回京的冲动，或许，是因为有某种期待。

    *

    清晨，容若从床上爬起来下地时，整个人冷的颤了一颤。

    半夏推开门进来，一张小脸笑嘻嘻的道：“小姐，今天可真冷呢。”

    容若打个哈欠：“是吗，难怪我昨晚觉得被子都捂不暖。”

    半夏过去铺床：“小姐，你的被子是有点薄了，等会儿我给你换床厚实点的。”

    “嗯。”容若拍水洗脸，又拿了杯温水喝。

    “小姐你昨天半夜才回来，怎么这么早起来了？”半夏抖了抖被子，叠起来，抱在怀里，准备换一床过来。

    容若望天，她也不想啊，还不是慕北辰说要她一早就过去服侍。

    “不提这个，我先去漪兰苑一趟。”容若摆摆手，一想起见慕北辰，就叹气。

    半夏眨了眨眼：“小姐，你不吃早膳了？”

    “回来再吃。”容若打开房门，一阵西风刮过来，鼻子吸了吸，好凉。

    “小姐，明天入冬，我给你煮饺子吧？”半夏追在后面问。

    容若回个头：“也好，我要是虾仁韭菜味的。”

    “好的，我多准备几样。”

    容若竖个手指头：“能干。”她现在越发觉得把半夏收留在身边，是很明智的一件事情。

    到了漪兰苑，容若是做足了心理准备，面对慕北辰一张冰山脸的，结果意外的是，人没在！

    容若大松一口气的同时想着，既然慕北辰已经出门了，她岂不是随时可以离开王府？

    绕回自己的小院落吃了个早膳，换了一套外出的秋装，容若连半夏也没带，一个人出门。

    因为，考虑到今天想学骑射，所以衣服不是累赘的裙摆，而是一套大红色的女子劲装，穿戴之后，真有几分飒爽英姿。

    “哇，小姐这样好帅！”半夏夸张的拍手叫好。

    容若走了几步，自我感觉不错：“好好看家，本小姐出去了。”

    半夏扁嘴：“小姐，我……”

    “闭嘴，不准说话。”

    “……”

    不过，出门之后，容若倒是犯了难。

    原本是打算约燕回吃个饭什么的，但是现在时间还早，也不知道他在哪儿呢。

    出来了，那是肯定不会再回去的，容若怕一回府里头，就让慕北辰逮着了，那她还能出来？也正是有这个心思，所以她不等中午，换了装就火急火燎的往外走。

    “请问，是容姑娘吗？”

    下了王府门前的台阶，一个小厮打扮十五六岁年纪的少年走过来，对着容若客气询问。

    容若眨了眨眼：“找我？”

    小厮笑着道：“我们家少爷让我送封信。”

    容若半信半疑的从他手中拿了信，打开看了眼，疑惑道：“你怎么知道我这个时辰出门？”别怪她疑心病重，主要是在容媛和月华面前吃了太多亏。

    “少爷让我等在静王府前，随时候着。”

    “哦~”不过容若还是不解：“可你怎么知道我就是？”

    小厮裂开嘴，笑起来还带着少年的青涩：“少爷跟我大概描绘了一下姑娘的外貌，还说姑娘气质独特，见到了就能认出来，我刚刚一见，果然呢。”

    容若对着他客气的笑了笑，小厮顿时红了脸。

    小厮挠了挠头，很不好意思的说道：“信送到了，容姑娘若没别的事，我就先走了。”

    “嗯，多谢。”

    等小厮走远了，容若扇了扇手上的信纸望天——这个气质独特，到底是夸她还是损她？

    *

    城外红枫林

    大片的枫树在深秋这个季节转为火红色，远远看去，就像燃烧中的火焰，随着秋风扫过，如火海一般涌动。

    容若走到近前，就有人打马前来，停在容若面前，客气的颔首：“容姑娘，燕将军嘱咐我今日前来教授姑娘骑射。”

    吴道忝还是板正的脸庞，阳光下黝黑的皮肤黑亮黑亮的，体现出一个军人的刚毅。

    容若眯起眸：“燕大哥呢？”

    之前收到的信是燕回的小厮送来的，叫她直接去红枫林即可。

    “将军有事不能前来。”

    “哦，那麻烦你了，吴统领。”容若之前去演武场，听那边的人介绍过，对吴道忝的这张脸记忆还挺深的，毕竟不是每个男人都像他那样，见到美女也没有半分怜惜之意。

    吴道忝从马上跳下来，后面有手下签了一匹白色的马过来，这马通体透白，鬓发微卷，眼如铜铃，见到容若时，还甩了甩尾巴。

    “好漂亮的马。”容若眼睛发亮，与之前那匹小矮马简直是天差地别好不好！

    吴道忝刻板的声音一字一句道：“这是将军特意给容姑娘准备的白马，性格温顺，是纯种的白玉照雪。”

    别的容若不知道，一听纯种的就觉得应该很贵，毕竟白马很多，可是白的这么漂亮无一根杂毛的可不多见。

    “很贵吧？”容若抚着马头，一下子就喜欢上了这马：“它有没有名字？”

    吴道忝不知道怎么回答前面一个问题，干脆跳过：“还没有。”

    “我叫他小白，怎么样？”

    吴道忝眼皮子抽了抽，不过也没反对。

    他之前是看不太上容若的，但是演武场的时候，容若那份坚持不懈叫他意外，而且后来还在燕回前面给他们求过情，倒是令他对容若有了些改观，不过，也仅此而已。他今天会来这里，完全是军令，若叫他选择，他宁愿训练新兵，也没空给一个女娃娃教授什么骑射，纯粹浪费时间嘛。

    容若歪着脑袋，又摇头：“不行，小白像只小狗的名字，那我就叫它……飘雪！飘雪，你喜欢这个名字吗？”

    白马踢了踢马腿，再甩甩脑袋，一脸抗拒，它是雄马！

    容若一击掌：“你喜欢，很棒，以后就叫飘雪了！”

    “容姑娘，如果你准备好了，那我们就开始吧。”吴道忝单调的声音提醒道。

    “好吧。”容若转头，给了吴道忝一个明媚的笑容：“现在就开始。”

    她等不及要试着骑一骑这匹白马，哦不，是飘雪。

    扶着马身，脚踩马镫一个用力，成功翻坐飘雪身上，而飘雪只是踢踏两步，并未有其他反应，容若脸露喜色，果然是个温顺的好马。

    “吴统领，这个马买来多少钱，我要把钱还给燕大哥的。”无功不受禄这方面，容若还是了解的，特别她不喜欢欠人情。

    吴道忝也翻身上马：“这个，容姑娘可以自己问将军。”

    “嗯，好吧。”容若点点头，试着催马前行。

    *

    红枫林旁边一座小山上，两个身材修长的男人站在那里，气质迥然，但同样出众，双眸都看向红枫林那边。

    “既然是你送的马，为何又要以我的名义。”燕回侧过头，问旁边始终保持着一张冷脸的慕北辰。

    慕北辰黑眸无波，淡淡道：“都一样。”

    就算是从小一起长大，燕回有时候也看不透慕北辰的想法。

    “容姑娘确实与别的姑娘不一样，你若是喜欢她……”

    “大哥。”慕北辰打断他的话：“不是你想的那样。”

    “什么？”

