    煜宸说过，石棺里的人身份和道行都一定非常高。能被煜宸说非常高，那这个女孩就肯定不一般。我打不过她，于是我立马放弃了跟她拼命的想法。

    我露出讨好的笑，说道，“上神，我就是一个普通的人类，每天都要吃饭睡觉，还动不动就生病，不仅如此，我还会变老，最多也就能活几十年。上神，我就是一个累赘，把我留在身边很麻烦的，您还得照顾我。不如您把我放了，我帮您抓十只八只的小妖过来，让他们陪着您，您就当养宠物了。”

    女孩犹豫了。

    跟妖比起来，人类不仅生命脆弱，寿命还非常的短。女孩想要陪伴，妖肯定比我合适。

    女孩看着我，“你不骗我？”

    我立马举起右手，“我对天发誓，如果我只说不做，我就不得好死。”

    女孩把弯刀收回刀鞘，冷哼一声，对着我道，“谅你也不敢骗我！这是你的梦境，我走了之后，你就可以醒过来。记住了，我要三只猫妖，三只狗妖，剩下的四只，你随便抓，唯一的要求，一定要好看。”

    猫和狗都非常贴近人类生活，所以这两种动物修仙都非常难。只是她好不容易肯放过为我了，我也没胆子跟她说这两种妖不好找。我赔着笑脸，对她说，我一定尽全力满足她的要求。

    “你转告春神，把十只小妖给我送来后，我自然会把他的身体还给他。”

    说完，女孩转身就要走。

    终于送走她了，我长出一口气。

    这时，我脖子里挂着的吊坠突然发烫，吊坠散发出猩红色的光，就跟一块烧红了的铁一样。我被烫的尖叫一声，赶忙把吊坠从脖子上取下来。

    这个吊坠是疯老头北冥给我的。当初煜宸找疯老头救我，疯老头认煜宸当了干儿子。后来，我痊愈要走的时候，疯老头把吊坠送给了我，说这是他和他老婆送给儿媳妇的礼物。

    这个吊坠我一直戴在身上，从未有过问题，今天这是怎么了？

    “这个吊坠，你哪来的？”女孩回身看向我，她脸上的刁蛮任性此刻都收了起来，神色变得有些复杂。

    我道，“我公公婆婆送我的。”这么说也不算有错。

    “公公婆婆？”女孩脸上腾起怒色，她强压着怒火问我，“你男人叫什么？”

    我回道，“煜宸。”

    听到煜宸的名字，女孩暴怒道，“男人果真不可信！说什么此生只爱我一个，现在我被困这里不见天日，他在外面过得倒是潇洒，竟然又娶了老婆，还生了孩子！不仅如此，他还把我们定情信物送给了你！这明明是我留给我自己儿子的东西！”

    我人都惊呆了。

    这番话里的信息量未免也太大了！

    她是疯老头北冥的前任？她和北冥还有一个儿子？

    “把吊坠还给我！”女孩又把刀拔了出来。

    我赶忙把吊坠双手奉上。

    “上神，咱有话好好说……”

    “没什么好说的！”女孩一把将吊坠抢过去，然后提刀架我脖子上，一脸认真的道，“我被关在这里，不能出去找他算账。你既然是他的儿媳妇，那这笔账你就替他还了吧！”

    凭什么呀！听说过父债子偿的，没听过公公债儿媳妇偿的！

    我吓得赶忙道，“上神，刚才怪我没把话说清楚，这个吊坠是我公公给我的不假，但我公公并没有再娶妻生子，我老公是我公公认的干儿子。而且我公公精神有些不正常，我们都知道他老婆已经死了，可他却只是认为他老婆生病了。他非常爱他的老婆，是绝做不出背叛他老婆的事的。上神，我公公叫北冥，你确定一下，他真的是你说的那个男人吗？”

    女孩脸上的怒意稍退，她问我，“龙北冥他疯了？”

    疯老头全名原来叫龙北冥。

    我点点头。

    女孩道，“我就说，我都被关起来了，他又怎么可能会平安无事。那个人又怎么可能不对他下手！他疯了，那我儿子呢？”

    我愣了下。我哪知道她儿子在哪？而且，估计不止我不知道，就连龙北冥自己搞不好都不知道。他疯了之后，应该就把他自己的儿子给忘了，否则他干嘛缠着煜宸认他当爹？他去找他自己的儿子多好！

    我心里这么想，但嘴上可不敢这么说，她的刀还在我脖子上架着呢。

    我想了下，道，“上神，我跟北冥前辈接触不多，他身边只跟着一个人类的药童叫小七，至于上神的儿子，我并没有见过。”

    面前这个女人不是人类，龙北冥也不是人类，那他俩的孩子就不可能是小七。

    “我不要宠物了，”女孩把弯刀收回去，对着我道，“我听水鬼叫你仙姑，你既然开着堂口，那你的堂口就去帮我办件事，去找到我儿子。找到我儿子后，我就把春神的身体还给你们。我儿子叫卫凰，是这世上唯一的一条黑龙。”

    我脑子嗡的一声。

    她说什么！

    先撇开卫凰不说，就单说黑龙这个身份。这个女人是黑龙的母亲，龙北冥是黑龙的父亲！如果煜宸真的是黑龙，那疯老头就真的是他爹！

    疯老头疯了，他认不出煜宸，我可以理解。可煜宸为什么也忍不住疯老头？而且，他爹和他娘不是都已经死了吗？

    我惊讶的看着女孩，不，再叫她女孩，就有点不合适了。

    “上神，您怎么称呼？”

    “我乃……”女人突然停住，她不耐烦的瞥我一眼，“你打听我的身份做什么！我如此尊贵的身份，岂是你这等凡人可以知道的！你们要是还想要春神的身体，就痛快去帮我打听我儿子的消息。”

    不知道是不是心理原因，我现在越看女人就觉得她跟煜宸长得越像，尤其是刚才不耐烦时的那股傲娇劲，简直一模一样。

    我道，“不瞒上神，我现在的老公就是黑龙，只是他不叫卫凰，他叫煜宸。”

    女人微惊，但很快，她就接受了我说的这件事。她问我，“我儿子改名字了？”

    我摇头，说我认识黑龙的时候，他就叫煜宸。

    我故意没说这世上还有一个叫卫凰的黑龙。黑龙只有一条，卫凰和煜宸肯定有一个是假的。如果这个女人真的是黑龙的母亲，那借这个机会，正好可以弄清楚煜宸到底是不是黑龙。

    我又道，“上神，我不敢怀疑您说的话，但我听煜宸提过他父母的事，他说他父母都已经去世了。”

    黑龙出生，龙族把黑龙父母赶出龙族。没过多久，黑龙母亲就生病了。黑龙父亲为了给黑龙母亲看病，用黑龙去魔族换药。

    听完我说的经过，女人冷笑，“原来历史是这么记载那段时间发生的事的。”

    言外之意，历史记载和当年的真实情况根本不符。

    肯定是不符的。央金给我讲的那个版本里，煜宸母亲已经病死，可实际上，人家是被九龙抬棺封印在这里。煜宸自杀的父亲也活得好好的，只不过是人疯了。

    我好奇的问，“上神，当年到底发生了什么？”

    女人没回答我，而是反问，“小仙姑，你跟我儿子圆房了吗？”

    我没想到她会问这个问题，不好意思的笑了下。女人也没有等我回答的意思，她突然伸手抓住我的手腕，一只手帮我把脉，另一只手放到我小腹上。

    “你怀孕了。”女人看向我，眼睛里跳出喜悦的光，“我要有孙子了。小仙姑，我这就把春神的身体还给你们，你答应我一件事，行吗？孩子出生后，你要带他来给我看看。”

    确定我是她儿媳妇之后，她跟我说话的语气都变了。

    我点了点头，说好的。

    女人又道，“我还活着的事，就别告诉我儿子了。反正我跟他爸也没尽过抚养他的义务，他现在过的好就行，别让我们那堆烂事拖累了你们。”

    叮嘱完我，女人蹲下身子，将脸贴到我的小腹上，“真没想到，我竟也会有看到自己后代的一天。”

    我肚子里的孩子，是我和煜宸的骨血融合在一起孕育出来的生命，他身上是有煜宸的气息的。女人在感受到煜宸的气息后，依旧说这个孩子是她的孙子。这也就说明了，煜宸是黑龙。

    我就说嘛，卫凰的话哪能信！如果煜宸不是黑龙，那他小时候吃的那些苦，岂不是白受了！

    我正想着，就听到女人突然道，“气息不对，这个味道是……”

