    第819章澹台明的悉心教导（1）

    为了避免自己的火气上头，他转头对顾临渊说：“你跟他们说！”

    顾临渊笑了一下，转头对被秦老夫人抱在怀里的苏酥说：“苏酥小朋友，我觉得你大哥做的新的开发技术很有前景，以后能赚不少钱，你觉得我说得对不对？”

    “对！”苏酥果断回答。

    那可是她大哥，必须厉害，必须能赚钱！

    “那我想要和你大哥一起赚钱，让我们都赚到更多的钱，你觉得这个计划可不可以？”顾临渊又问。

    “可以！”

    苏酥一口答应，赚更多钱钱，就能换更多金子，她喜欢金子！

    “那我们就这么说定了，剩下的细节就让公司的相关人员对接吧。”顾临渊拍板定案。

    这一波操作给秦家人和顾老头儿都看傻眼了。

    还能这么搞的？

    “顾二先生，这样不好吧？”王晴小心翼翼地询问道。

    虽然她内心深处是非常希望合作能达成的，能和凌云合作，绝对是他们秦氏高攀了。

    但这么草率……着实不太合理。

    “我代表我的父亲，苏酥代表她的父亲，很合理。”顾临渊回答，一脸的理所当然。

    “嗯嗯！合理！”苏酥附议。

    看着苏酥那坚定的小表情，秦家人都不知道该说什么了。

    “爸爸，大哥你们这样看着我干嘛？我说的不对吗？”苏酥问。

    “对对对，小乖宝你说的都是对的！”秦老太爷连忙给出肯定的回答。

    他可不忍心反驳小乖宝的话。

    要反驳让他儿子去！

    “妹妹你说的是对的！”秦行之也选择了和他老爸一样的回答。

    妹妹这么可爱，必须是对的。

    妹妹想要谈的生意，想要赚的钱，必须谈，必须赚！

    所以嘴上说着要好好商谈一下的秦家老爷们，在苏酥的面前什么原则都没有了。

    搞定了苏酥，秦家的大老爷们就不攻自破了。

    顾老头儿这才发现，自己儿子这么有头脑。

    擒贼先擒王，这道理放到哪里都好用！

    顾老头儿瞪大了眼睛看着顾临渊。

    突然觉得他这个不成器的儿子还是有那么一点本事的！

    ###

    回到学校上课扮演一个普通幼儿园老师的澹台明如往常一般上课。

    然后等到下午的自由活动时间，他再一次约苏酥到室内小活动室里面见面。

    苏酥走进活动室，有些兴奋和期待地问澹台明：“明老师，我们今天玩什么？”

    “今天不玩，今天练习静坐。”澹台明说。

    “静坐？我会坐啊，我也会很安静。”

    “那我们就来试试。”澹台明说着，将苏酥带到了瑜伽垫上，让苏酥学自己的样子盘腿坐下来。

    苏酥有样学样，小屁股结结实实地坐在了垫子上。

    两个小腿儿交叉地放着，腰板挺得直直的，看着有模有样的。

    “你学得很好。”澹台明夸赞道。

    “那当然啦！”她说了她会坐的嘛。

    说起来这个姿势以前大坏蛋也教过她的。

    只是她每次坐没两分钟就坚持不住了。

    然后大坏蛋就会说她，她就赌气变回兽兽形态，趴在窝里睡觉了。

    (本章完)

