    周六上午，爻森坐在亿游大厦一楼大厅的沙发上等着邵涵下来，心情愉悦地轻轻哼着歌。

    爻森穿着短款的白色羽绒服，羽绒服下是一件整洁的黑色衬衫，衬衫外面还套了一件灰色的圆领毛衣。**穿着修身的黑色休闲长裤，外加一双深咖色的短靴。

    不得不说爻森就是个衣架子，仗着脸好看怎么穿都有一番优雅帅气的味道。当然，挑出今天这一身来爻森也花了不少时间，第一次和男朋友约会怎么可以怠慢。

    邵涵下来了，远远地看看爻森，再看看自己，觉得自己应该没有被比下去……吧。

    今天风有点大，爻森戴着上次小萌送的围巾出来了。他见邵涵脖子空空的，想也没想就把自己脖子上的围巾取下来给邵涵围上了。

    邵涵抬眼看他，大半张脸都埋在围巾里，看上去莫名乖巧。

    邵涵：“你戴吧，我不冷。”

    “屋里当然不冷，外面风大。”爻森整理了一下围巾的褶皱，“戴着吧，我专门给你捂热乎了，要把你冻着了，小萌还担心呢。”

    邵涵不再拒绝，爻森的围巾暖烘烘的，直把他的耳朵烤热了。

    邵涵抬起头，却忽然发现爻森的眼周有些黑眼圈，看上去最近睡眠有些欠缺。邵涵有些担心地蹙起了眉头，忍不住伸手摸了摸爻森的眼睑：“最近失眠又严重了吗？”

    爻森感受到了邵涵滑滑的温热指腹在自己眼睛周围摩挲，忍不住偏过头亲吻了一下邵涵的手掌，将他的手拉下来握住，笑道：“有一点，不过已经比以前好很多了，现在就是偶尔。”

    邵涵被爻森亲得一愣，突然意识到他们正站在大厅，顿时有些窘迫，紧张地四处看了看，好在大厅基本没人注意他们。

    看见邵涵的小动作，爻森轻轻笑了笑，拉着邵涵走出了大门。

    两人先打车去西环路，路上邵涵时不时地就转头看一下爻森，最后还是忍不住道：“爻森，你除了失眠还有什么其他不舒服的地方吗？”

    “有我会说的。”爻森知道邵涵是担心自己，心里顿时十分熨帖，“年前俱乐部会体检，到时候缺什么补补就行了。”

    邵涵这才稍微放点心，点了点头，又突然想起了什么，问：“你之前说我的声音助眠……是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那我以后睡前给你打电话？”

    邵涵问了之后才觉得有些不好意思，总感觉自己这话像是变相撒娇想要煲睡前晚安电话粥。他张了张嘴想解释，又觉得没什么好解释的，既然爻森已经是他男朋友了，那么就算被认为是撒娇……也稍微地可以原谅。

    爻森理直气壮地笑了：“难道我不失眠你睡前就不和我打电话了吗？这可不行啊。”

    邵涵总说不过爻森，只好点头。一向自来熟的出租车司机也许是被车内这气氛给感染了，这一路居然眼观鼻鼻观心，一句话都没有说出来打扰他们。

    两人订的下午的电影票，先提前去那家川菜馆吃了午饭。这家川菜馆的菜的确是够味，爻森被辣得差点怀疑人生。

    为了撑住作为男朋友的面子，爻森硬撑着吃了不少，最后实在忍不住了，在亲眼看到邵涵面不改色吃了一盘麻辣爆椒鸡丁里的一根辣椒之后破功，喝完了整整一壶水。

    爻森：“……宝贝，你吃那么辣真的没事吗？”

    邵涵好好地吃着尖椒牛肉，听到爻森喊宝贝就不小心呛了一下，咳了几声，脸都有些咳红了。虽然那天已经在微信上想象过了亲耳听到会是什么感受，做了心理准备，突然冷不丁这么来一声还是受不住。

    爻森立刻给他蓄满了一杯水：“我说吧，都呛着了，快喝点水。”

    邵涵接过水杯喝了一口，缓过来之后沉默了好一阵，耳朵悄悄有些发红，声音却丝毫没有受到辣椒的影响，还是那么清凉，听得爻森觉得口中的辣味都消减了不少：“爻森，你能不能先……不要那么叫我？”

    “什么？宝贝？”爻森好笑道，“你是因为这个吗？”

    邵涵低头吃着酸辣鱼片不说话。

    “那你想我叫你什么？”爻森转念一想，心里突然多了几分坏水，笑道，“和你的粉丝一样叫你邵小左？”

    邵涵的脸更红了，望向他的眼神里多了些看穿的羞恼。爻森见好就收，也不继续磨邵涵本来就薄的脸皮了，笑道：“那还是叫宝贝吧，顺口。”

    邵涵彻底没脾气了。

    两人吃完饭后爻森买了两瓶凉茶用来降火，边喝边去了电影院。他们买的是最近新上映的一部外国恐怖片的票，据说看过的人回去都开了三天晚上的灯睡觉。

    他俩的票买在影厅后排靠左的位置，周围没什么人。

    入场之后，两人找到位置坐下。两个座椅中间的扶手不高，爻森可以轻松伸过手去，抓住邵涵的手。

    电影开场之后没多久，影厅里尖叫声便开始此起彼伏。爻森心里没太多感觉，心不在焉地有一搭没一搭地看着电影阴暗恐怖的画面，手指轻轻捏着邵涵的手。

    爻森面上一派正色凛然，手上动作就没停过，不是捏他的手指就是画他的手心。

    捏手指邵涵微微抿了抿嘴就任凭他揉搓了，可邵涵手心怕痒，挠手心就真有点受不住，爻森一挠他就往后缩，最后不得已只能紧紧地把爻森作威作福的手指给攥紧在手心里。

    爻森似乎对邵涵的左手兴趣非常，被邵涵攥得太紧了没法动，满足不了他身为亚洲最强的好奇心，凑过来小声道：“邵小左同学，不要这么紧好不好？”

    邵涵发誓爻森是故意的。

    邵涵一下就松开了，相对的他的手也深深缩了回去，直接就藏在了自己手臂底下，不给爻森任何再摸的机会。邵涵不知道原来爻森也会开男生都爱开的黄腔，只可惜他最不擅长的就是这个了，一时只能郁闷地单手撑住脸颊，装作听不见消极抗议。

    “好了，我闭嘴。”爻森失笑，却在心里隐隐体会到了合法对着男朋友开车的乐趣，故作委屈地摊开了手掌放在扶手上，恳求道，“放上来吧，真的不动了。”

    邵涵凉凉地暼了他一眼，一动不动。

    “宝贝？”

    “……”

    “小左？”

    “……”

    “邵小左？邵哥？”

    “……”

    爻森彻底投降了，在他看来哄男朋友比面子重要多了，当即就毫无心理压力地睁眼说瞎话，整个人忍俊不禁还故作严肃：“邵涵，我一个人看电影害怕，你牵着我。”

    邵涵终于给了面子，伸出手覆了上去。

    整个电影看下来，邵涵的注意力基本都没在电影上，甚至下了场就不记得主角叫什么名字了。

    从电影院出来之后两人也没急着回亿游，而是找了一家安静的小咖啡厅坐着打发时间。两人聊着聊着，说到了假期安排的事。

    爻森问：“邵涵，假期来我家玩几天怎么样？”

    邵涵：“……去你家？”

    爻森笑道：“我爸妈年前有几天要出差，家里只有我一个人哦。”

    邵涵眨了眨眼睛，低头在爻森的围巾里呼出一口热气，半张脸氤得有点红。他半晌才说：“爻森，我们……”

    爻森知道邵涵心里在想什么，道：“放心，我们分房睡。如果你不想去我家我们也可以去外面玩两天，我保证订有两张床的房间。”

    邵涵不知道爻森怎么就总是知道自己在想什么，自己眼睛一抬嘴唇一抿爻森就什么都看穿了。爻森是邵涵第一个正正经经交往的男朋友，这方面邵涵确实还没有做好心理准备。

    但心里想的事被爻森这么直白地说出来，邵涵想把头整个埋进围巾里去，半晌才知道：“……好吧，去你家吧。”

    爻森撑着脸笑望着他。

    邵涵被爻森看得受不了，爻森却又仿佛发现了什么新奇的事情一样盯得兴致勃勃。邵涵最后无法，只能郁闷地伸手把爻森背后的兜帽拉了上来盖住爻森的眼睛。

    爻森一下笑了出来，他握住邵涵的手腕捏了捏：“好了，我们走吧。”

    两人打算回大厦附近吃饭，回去的路上爻森接到了王宇锡的电话，爻森一看是他，心里就十有**知道他打来是干什么的。

    王宇锡揶揄道：“森总，约会开心吗？还记得你的一干兄弟们吗？”

    “谢谢问候，不记得了。”

    “重色轻友，世风日下啊。”

    “这句话你今天早上已经说了八遍了。”爻森懒得同他废话，“你们要我带什么回去直说，小龙虾还是奶茶？”

    “小龙虾四斤麻辣两斤蒜香，两杯四季奶青半糖，一杯抹茶拿铁波霸多加波霸，都去冰，谢谢。”

    “晚上吃这么多不怕长胖吗？”

    “不多吃点哪有力气减肥！”王宇锡辩解道，“而且每次提议吃宵夜你明明都是第一个同意的！”

    “我不容易长胖啊。”爻森欣然回答，“而且我现在有男朋友了，要注意身材管理。”

    一旁的邵涵一听见这话，有些诧异地抬起了头。

    爻森挂了电话，迎上邵涵的目光，回答：“是王宇锡，他知道我们的事。以前暗恋你没法的时候找他咨询过感情问题，虽然并没有什么用。”

    邵涵一时有些讶异，讶异的不是爻森找王宇锡咨询感情问题，而是爻森这样的人居然也会有对感情拿不定主意的时候。

    毕竟，爻森看上去始终是那么游刃有余又潇洒自如。不像他，一些小事就可以魂不守舍，思量得抓耳挠心。

    邵涵心里忽然多了些明朗了然的感觉。

    爻森：“怎么了？突然看着我笑。”

    邵涵确定自己没有笑，也许是爻森发觉了自己眼睛里晴朗的神色。他半垂下眼帘，道：“饿了。”

    “饿了你笑什么？”爻森有点不解，“晚上想吃什么？”

    “吃……湘菜。”

    “……又吃那么辣？”爻森当即就觉得自己的肚子隐隐作痛，为了挽回自己不太能吃辣的面子，他伸手摸了摸邵涵的头，“晚上吃那么辣不好，我们吃清淡点好不好？”

    “好。”

    在外面待了一整天，邵涵也有些累了，轻轻地蹭了蹭爻森的手，声音带着丝丝疲倦，倦意和清凉混杂在一起，迷得人心肝一震。

    爻森还没来得及仔细欣赏这份少见的慵懒，就听得邵涵继续说：“那明天吃。”

    爻森和邵涵对视了半天，最终还是败下阵来：“好，明天吃。”他捏了捏邵涵的脸颊，叹了口气说，“总吃这么辣，皮肤还这么好。”

    邵涵轻轻拍开爻森的手，对爻森的夸奖也没太多表情，转头去看车窗外，背对着爻森的嘴角却悄悄地抬着，透露着主人那一丝丝不足为外人道的小愉悦。

    爻森打开手机翻了翻照片，他今天偷偷拍了邵涵不少照片，但他最喜欢的还是中午吃川菜时那张，吃完辣椒的邵涵嘴唇通红，脸颊也辣出了一点红晕，真正诠释着什么叫秀色可餐。

    他把那张照片设成了手机桌面壁纸，特意把图标调整了一下位置，把邵涵框在了中间。

