    杨一清皱眉问道：“谷公公，你这话是何意？什么玄机？什么阴谋？”

    谷大用一笑，沉声道：“杨大人，你难道不觉得蹊跷么？前有曹雄之败，后有今日渡河之败，这些叛军这么厉害？怕是有人提前通风报信，让他们得知了渡河进军的计划了吧。若是咱们渡河的行动和安排全被叛军知晓了，叛军早有防备，张网已待，自然是要吃败仗的。”

    杨一清吃惊的看着谷大用，众将也不可置信的看着谷大用。

    史镛怒道：“谷公公，你这话是什么意思？你是说我史镛通敌是么？说我将渡河的计划告知了叛军是么？你这是血口喷人。”

    谷大用冷笑道：“瞧瞧，有人急了吧？咱家是不是戳中了你的软肋？揭穿了你的底细？所以你急了？”

    史镛大笑道：“放屁，我史镛俯仰无愧于天地，自认忠心耿耿，有何软肋和底细？你这般污蔑于我，才是小人之举。”

    杨玉厉声喝道：“史镛，你敢跟谷公公这么说话？你敢辱骂谷公公？谷公公是朝廷派来的镇军太监，你这是以下犯上。”

    史镛冷笑道：“休拿官儿压我，这般辱我声誉，别说辱骂，便是拼命又如何？谷大用，今日你不拿出证据来，我史镛便和你以死相博。誓要讨个公道。”

    史镛说着话站起身来，伸手沧浪一声抽出腰刀，脸上气的煞白，狰狞之极。

    谷大用吓了一跳，身子往后缩，口中叫道：“了不得，这厮要行凶。这厮恼羞成怒了。杨玉还不拿了他。”

    杨玉大喝上前，抽出绣春刀拦在谷大用身前。

    杨一清皱眉喝道：“都住手。”

    谷大用道：“杨大人，你没瞧见么？史镛他被揭穿之后恼羞成怒要行凶，你莫非不管？”

    杨一清沉声道：“谷公公，你的意思是史镛是哪个内奸？是不是？”

    谷大用道：“很有可能。”

    杨一清道：“证据呢？可有证据？”

    谷大用道：“他和那投敌的仇钺私下有书信往来，这还不是通敌？”

    史镛怒骂道：“仇将军忍辱负重，诈降待机。他今日送来的信上说的清清楚楚。这一次正是张侯爷去找到了他，他们联手里应外合破了宁夏城。怎么是投敌？”

    谷大用道：“保不齐那是你们联手演的一出戏罢了，就是为了欺骗我们罢了。”

    史镛气的牙齿咬的咯咯响，正待大骂。杨一清摆手喝道：“史镛，莫要冲动。清者自清，你又何必如此？老夫这不是在询问么？”

    史镛咬着牙不说话。

    “谷公公说他们联手欺骗我们，这话怎么说？”杨一清问道。

    谷大用道：“杨大人，诸位。张延龄攻下宁夏城的消息是否属实？谁敢保证？直到现在，我们也只是从仇钺和史镛的这封信中得到的讯息。又非张侯爷亲笔书信，如何能信？没准张侯爷根本就没过河，更别说是拿下什么宁夏城了。你们想想，他三千兵马无论从哪里渡河，对方难道不会察觉？他们长了翅膀飞过去的么？”

    杨一清捻须思索，一些将领也纷纷点头，心中均觉得这话倒也不是没有道理。这边厢费了九牛二虎之力也没能渡河成功，张延龄是如何率领三千骑兵渡河的？更别说还摸到宁夏城了。

    三千骑兵，那可不是个小数目。骑兵奔袭，地动山摇，既难遁形，又难藏声，这是如何做到的？

    “谷大用，你没本事，不代表张侯爷没本事。你什么都不干，张侯爷带着他的兵马在宁夏城立了大功，你却来说这种话，当真是天大的笑话。”史镛大笑道。

    谷大用呵呵笑道：“史镛，咱家是监军，可不是领军打仗的。打仗这件事本就是你们的事。你说咱家什么都不干，是不是讽刺杨大人和诸位将军平叛不得力？”

    史镛骂道：“放屁，我可没说。”

    谷大用喝道：“史镛，咱家的容忍是有底线的，你若再对咱家污言秽语的辱骂，咱家便要治你个犯上之罪了。”

    杨一清皱眉喝道：“史镛，不得无礼。不可冒犯谷公公。”

    史镛冷笑一声扭头不语。杨一清道：“谷公公，照你所言，这封信是假的不成？”

    谷大用道：“杨大人，真假咱家不知，但是不得不不防。起码这里边的事情很蹊跷是不是？有没有一种可能，仇钺故意说宁夏城被攻破，将消息通过史镛告知我们。然后引诱咱们进攻。这样便又再次中了他们的圈套，让我们惨败而归？”

    杨一清一惊，脸上神色凝重了起来。

    史镛呵呵冷笑道：“我算是见识了什么叫颠倒黑白，什么叫愚不可及。杨大人，我若是通敌，为叛军当奸细的话，那我之前为何要阻拦大人渡河进攻？曹总兵当日渡河进攻，我也是竭力劝阻的。这如何解释？”

    杨一清沉吟不语。

    谷大用呵呵笑道：“史镛，也许你是故意这么做的，好隐藏你的身份罢了。你越是这么做，反而越是暴露了你自己。”

    史镛叹了口气道：“跟你这样的人还能说什么？罢了，我什么也不说了。杨大人，各位将军。这一切都是臆测而已，你们要是信了，我也没法子。是史镛自问做人做事堂堂正正，却也不用为自己辩解些什么。我敢以项上人头担保，仇钺绝非投敌，张侯爷攻战宁夏城的消息定然千真万确。我不知道谷公公为何要这么做，我也不想知道。杨大人和诸位自有明断。今日若是谷公公又证据证明我是细作，不用你们动手，我自绝于此。若是没有证据，那便是血口喷人。必须要给我一个交代。”

    谷大用呵呵笑道：“史镛，咱家确实没有确切的证据，但是你却不能洗脱通敌的嫌疑。咱家虽是臆测，但却绝非没有道理。杨大人，各位将军，咱家建议，在弄清楚之前，大军不可擅动。以免中了贼人的圈套。咱家是监军，有权处置军中通敌嫌疑之事。所以，在事情没有弄清楚之前，咱家要将史镛扣押询问，不允许他再暗中捣鬼。这也是咱家的权责。如果史镛并非细作，咱家却也无需为此负责，因为咱家既是监军，也是东厂总督。杨玉更是锦衣卫副都指挥使，我们都有风闻稽查之权。而事后，无需为此担责。”

    杨玉沉声道：“正是。本人乃锦衣卫衙门副都指挥使，本人现在怀疑史镛通敌，要将其缉拿询问。史镛若是反抗，格杀勿论。”

    杨玉大声下令，外边几名锦衣卫校尉冲了进来。史镛抽刀在手大喝道：“谁敢？无凭无据便要拿我，那便拼了命就是。”

    杨玉喝道：“上！反抗者格杀。”

    几名校尉抽刀便冲了过来。史镛岂肯束手，举刀准备反抗。双方剑拔弩张，一触即发。

    “都给我住手！”杨一清沉声喝道。“谷公公，史镛是本官麾下领军将领，现在平叛大事尚未完成。倘若他真有通敌的确凿证据，自当立刻拿办。但如今，你也承认拿不出证据，却要风闻拿人，未免太过了。那岂不是说，你谷公公怀疑谁，便要拿谁。老夫可不允许你这么干。”

    谷大用皱眉道：“杨大人，咱家说了半天，你难道没听明白么？整件事是否有疑点？咱家说的那些，难道没有可能么？”

    杨一清呵呵笑道：“谷公公，老夫承认你说的那些话有那么一些道理。但是，老夫还是不能让你仅凭可能便拿办史镛。也许那是你们东厂和锦衣卫的办事风格，在老夫这里行不通。史守备通敌？老夫是不信的。除非你有证据，否则老夫决不允许你这么做。”

    谷大用瞪着杨一清，忽然笑了起来。低声道：“杨大人，你这是真糊涂，还是假糊涂？咱家这可是为了你好。杨大人，咱们借一步说话如何？”

    杨一清抚须呵呵笑道：“不必了，事无不可对人言。谷公公咱们说话做事堂堂正正，有什么话当着众人的面说岂不是好？这里都是我朝廷将官，难不成他们都是细作不成？”

    谷大用忙摆手道：“当然不是，咱家不是那个意思。不过，有些话，咱家只能跟杨大人说，这是关乎杨大人的事情，不可公开言说。”

    杨一清朗声大笑道：“谷公公，你不肯公开说，老夫可以帮你说。你是不是想跟老夫说，你这么做是为了替老夫减轻战败之责？为老夫开脱？假如史镛通敌，那么今日之败，老夫便也有了理由可以为自己开脱，将责任推给史镛是不是？”

    谷大用惊讶的看着杨一清，他没想到杨一清居然猜出了他的心思。这个杨一清居然精明如此。其他众将领也发出一片惊讶之声。杨大人挑明的这件事让他们震惊，原来谷大用居然是想要用史镛通敌来为杨一清开脱罪行。这太可怕了，也太无耻了。

    杨一清冷笑着继续道：“谷公公，你这么做，无非是想借此说服我，相信史镛是细作罢了。那样，你便可以将史镛顺顺利利的拿办。老夫有些不明白，史镛跟你们有什么仇隙？你们今日要对付他？还是说你们另有目的？总之，你们怎么做老夫不感兴趣，要拿人，便拿出证据来，否则休想在老夫面前缉拿我的领军将领。你要是敢这么做，老夫不介意参你一本。”

    谷大用愣了片刻，冷笑道：“杨一清，如果史镛真的是细作，你这般包庇他，将来你如何解释？”

    杨一清大笑道：“谷公公也要把老夫当做奸细抓起来不成？老夫倒要看看，你有没有这个本事。本官明确告诉你，本官相信史守备。他绝非什么细作。你谷公公编的那些故事去骗别人去，休得在本官面前欺瞒。”

    谷大用恐吓不成，怒道：“杨一清，倘若咱家就要拿人呢？”

    杨一清冷声喝道：“众将听令，谁敢在军中胡来，便给我将他们捆起来，丢到黄河里去喂王八。这是平叛大军军营，可不是什么内廷东厂锦衣卫衙门。伸手砍手，伸脚剁脚，一切责任，本官承担。”

    “遵命！”众将领大声喝道。

    谷大用和杨玉怒容满面，但却也不敢造次。谷大用冷声道：“好，今日之事，咱家要上报刘公公，上报皇上。杨一清，你记着今日。”

    杨一清大笑道：“请便。谷公公你要是不上奏，老夫会鄙视你。希望你今晚连夜写奏折，将这件事上报。”

    谷大用气的怒啐一口，转身便走。杨玉忙摆手招呼几名校尉，跟着谷大用灰溜溜的离去。

