    余莹莹也看到了贺星楼,只是这会儿已经要开始了，她身边有工作人员带着，而且也不方便在这样的场合跟贺星楼这个冠名商董事长说话,她只点了点头,就一身仙气的走了过去。

    贺星楼听着不少人在议论，“这谁呀？名单不是只有唐了了一个女嘉宾吗？”

    “没见过啊，好像没出现过,长相气质倒是不错。”

    “不错个什么,你看人家唐了了多接地气，打扮的就像是要参加野外求生似的,她跟走红毯似的，虽然是发布会，也太爱秀了吧。”

    “而且突然塞进来,应该是有后台吧。这些老男人真他妈不是东西，只要喜欢的,香的臭的都捧，简直有病！”

    贺星楼脸色就不太好看,吩咐章程一声,“注意网络评论。”

    余莹莹是新加入的,这边嘉宾席位并没有准备她的,工作人员倒是给她搬了个一样的椅子,只是地方真不够了,她就被放在了边缘。

    她到的时候，几位男嘉宾已经坐下了,因为不认识，又不知道她的底细，所以都不是很热情,有的礼貌地点了点头，有的当没看见，继续忙自己的。

    余莹莹也没在意，坐在了自己的位置。

    又过了一会儿，唐了了才从旁边赶了过来，与余莹莹的待遇不同，这几位嘉宾都她热热闹闹的打了招呼。

    唐了了笑着一个一个的谢了，然后得意地扫了一眼余莹莹，发现余莹莹半个眼神都没给她，就扫兴的坐了下来。

    余莹莹这会儿正看微信呢。

    宋先锋突然发了条微信过来，“你参加《荒野求生》啊？我也在呢。往你左边的机位看！”

    他怎么会在这里？

    余莹莹就抬头看了一眼，发现宋先锋摄像机旁边给她挥了挥手，然后很快，余莹莹就收到了宋先锋的解释，“我不是说过吗？我们在片场不止当武替的，什么都干，这年头不当点斜杠青年真养活不了一家子。今天不但是我在，好几个机位都是我们兄弟呢，上次的事情对不住，保证把你拍漂亮！”

    余莹莹这次是真知道他们环境真恶劣了。

    宋先锋又说，“不过你几天这身真漂亮啊，就是我们心中侠女的样子，我发给导演了，他特别喜欢，你考虑考虑吧。”

    余莹莹并不想进娱乐圈，她就是为了收拾唐了了才来的，所以回答他，“谢谢，不用了。”

    等着聊完了，那头活动已经开始了。

    主持人先上去讲了一串开场词，又介绍了今天来的领导和赞助商，还有嘉宾，然后活动就开始了，请他们上去。

    余莹莹照旧，被排在了最后跟了上去。

    不过饶是如此，仙气满满的古风白裙，在一群男士和一身运动服的唐了了旁边，就格外的显眼了。

    几乎立刻，大部分人的目光都看向了余莹莹，顺便镜头也都是对向这边的。

    唐了了可是有着深厚经验的表演者，她对镜头一向特别敏感，立刻就发现了，非但如此，她还听见了有人议论，“唐了了平时看着挺漂亮的，怎么今天这么这么一般啊。跟个普通人似的。”

    唐了了都快气死了，她是为了女汉子人设，才故意穿的运动服，反正就她一个女生，想怎么穿就怎么穿，也没比较。

    谁想到余莹莹会出现啊，她还是个心机婊，居然打扮成这样，唐了了就觉得自己的决定挺英明的，提前控评，“等着吧，艳压是吧？！全网骂死你。”

    他们上来后，主持人就开始介绍了。

    这次嘉宾原本是六个人，五男一女，如今加了余莹莹就是七个人。

    男嘉宾分别是武打演员耿乐，曾经在多部电影中有过出色表演；曾经的运动员，现在的影视演员徐家恒；健身明星北辰；影帝何洛；刚刚复出的爱豆吴家琪。

    分别介绍了一遍后，主持人就先问了唐了了，“这五位来参加，其实我是不意外的，你看看练武的长跑的健身的还有天天跳舞的，体力都好。了了你怎么来了？你看你这身板！”

    唐了了就哈哈哈的笑了，“别看我人小，我力气可大呢。前几天网上不是有个热搜吗？居然说我这点胳膊能搬动什么？我来证明一下，我不是柔弱的小姑娘，是能保护你们的了哥哥呢。”

    她其实已经收敛了，把原本的那句武力值爆棚给去掉了。

    不过就这样，效果也很不错，一方面她长得的确好看，又故意搞笑，大家都很配合。另一方面，唐了了真的是细胳膊细腿，大家不太相信她有力气，就有了期待。

    然后她就说，“我还准备了一段表演，等会会让你们看看我的厉害的。”

    这段是刚刚交涉过的，主持人云杉反应倒很快，连忙说，“那我们就期待一下。”然后就看向了最后一位，余莹莹。

    云杉就说，“我来介绍一下，这是我们唯二女嘉宾中的一位余莹莹。莹莹，很多人都没见过你，你自我介绍一下吧。”

    大家都不认识她，偏偏她长得漂亮穿的又高调，还是突然塞进来的，自然很多人都关注。

    这一问，大家都看向了余莹莹。

    余莹莹就露出了镜子前的那个微笑。

    原本冷若冰霜的一张脸瞬间融化，变得可爱甜美起来，底下的人不由眼睛就亮了。

    章程偷偷看了自家老板一眼，老板抬头的角度和旁边的台领导差不多，但他知道不一样，他家老板原先参加这种活动，压根不抬头的。

    倒是唐了了忍不住心里又骂了声：这么凶卖什么萌！

    余莹莹笑完才开口，“我不是艺人，我是余氏财团的独女余莹莹。”

    这一说，底下不少人都惊讶中带着点了然了：怪不得没见过，怪不得可以空降，原来人家就是赞助方啊，他们这会儿也不生气了，靠亲爸爸可不是靠男人，这是光明正大的！而且，富二代这种就是随便来玩玩的，也不会挤占资源，连粉丝都觉得可以接受了。

    于是，拿掉有色滤镜再看余莹莹，他们就觉得余莹莹长得真好看，而且气质好，别提多养眼了。

    唐了了却怒了：明明她也是余家的小姐！你看下面那群人的表情，还有旁边那个男嘉宾你们笑什么？她也是啊！

    余莹莹接着说，“不过我爸最近断了我的生活费，所以我就来打工赚钱了。”

    她说的一本正经，可大家都哈哈哈笑了起来，没有一个人相信。

    余新城在福布福排行榜上是名列前几的富豪，他家没钱？这全场就没几个有钱的了。大家都觉得余莹莹这是小姑娘在撒娇卖萌呢。

    只有几个知道的人，心里各有想法。

    贺星楼立刻就明白了余莹莹的意思：她是开玩笑的方法说出了真相，到时候唐了了私生女的身份一曝光，婚生女没钱没人捧，小三的女儿带着一个亿进驻，那就是大反转。

    他忍不住勾了勾嘴角，这丫头不但武力厉害，脑子也厉害。

    这种事，唐了了自然也想到了，她发现，她原本觉得隐瞒很简单，现在却越来越难了。

    可这会儿没时间让她多想了，介绍完毕了，很快云杉就进行了下一项，快速十问讲讲对《荒野求生》的印象看法和认为将会遇见的事情，等着这个环节结束了，其实就该抽签决定他们第一个投放地点了。

    可唐了了不是要表演吗？原本是她自我介绍完毕表演就行了，但她的棍子没到，就拖到了这个时候。

    云杉就说，“现在是了了的时间了，哇哦，”他说着，已经有工作人员将棍子拿了上来，那是个长约一米二的黑色长棍，看起来很威风，云杉惊呼一声后就说，“舞棍！这可真是反差！”

    唐了了伸手接了过来，先挽了个漂亮的棍花，顿时底下的掌声就响起来了。

    然后音乐就起来了，唐了了也没彩排，直接就着铿锵的音乐，演练起来。

    余莹莹就站在原地看着。

    不得不说，唐艺文对儿女的培养的确是尽心尽力。

    唐子明是真那么聪明吗？的确的，可是像他这样的孩子不是没有，但唐艺文利用余中巍能提供的所有条件，将他推了上去。

    唐了了也是这样，上辈子余莹莹回家以后，听得最多的关于唐了了的就两件事：拍戏和练功。唐艺文宠爱她，给她请名师，可却从来不放松她。从小就每天练功风雨无阻，她还会打电话警察叮嘱她，舞蹈的基本功不能丢，以后万一演打戏或者上综艺都有用。

    也不能怪上辈子的余莹莹没识破唐艺文。

    她二十岁就被拐卖了，从一个被保护的良好的女孩子到那样的惨境，她有惊恐也有害怕，可分不出人心。

    唐艺文是那样端庄大方、明理睿智，教育孩子又是如此的富有远见，成绩斐然。这样一个成功女性，她怎么可能怀疑是小三呢。

    可如今余莹莹太知道了，人是不能看表象的。

    就譬如唐了了这舞棍。

    看起来姿态优美、行云流水，其实根基不稳、底盘虚浮，就这么中规中矩还行，如果想要玩出点花来，就……

    正想着，唐了了猛然跃起，想要做一个空中一字马接棍，只是毕竟没彩排过，手中的力气就没了分寸，那棍子并没有落在她手中，而是直直的向前飞去！

    这是酒店，舞台是临时搭建的，非常小！

    前面就是贺星楼。

    顿时，人群中发出了巨大的喧哗声，“天哪，躲开啊。”

    就在大家以为棍子要扎到他身上的时候，只听见砰地一声，棍子仿佛被什么东西拦住了，一分为二，啪的一声掉在了贺星楼的脚下。

    唐了了刚才都吓坏了，纵然那个一字马做的很成功，也怕伤到了贺星楼，那可是贺家人。

    她立刻就想过去问候一下，却没想到刚刚没动的贺星楼这会儿却动了，他慢慢低下了头，用一双骨节分明的手，拿起了插在地上的一把小刀，冲着余莹莹说，“谢谢余小姐相救。”

    顿时，唐了了愣了。

    所有的来宾也愣了。

    居然是余莹莹做的，她用飞刀把棍子一削两断，救了人？

    大家的目光顿时都看向了她：她怎么做到的？为什么他们都没看见？

    只有贺星楼心里悄悄吐了口气：还好平时健身房跑得勤，差点没拔下来！

    作者有话要说：明天晚上九点见，么么哒。

    感谢在2020-06-1213:52:44~2020-06-1319:26:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：糯米蟲1个；

    感谢投出地雷的小天使：八千里路6个；爱喝奶茶的蜂蜜2个；42296087、梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Frimousse10瓶；＂Eese╮玳唁、不晓得叫什么好5瓶；Jessie、憬花阴1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

