    东海市，樊家。

    樊志忠望着儿子的尸体，神色阴沉，虽未发怒，但眼眸里的阴鸷已经说明一切。

    “还没查出那姓陈的背景？”樊志忠沉声道。

    众人面面相觑，无人敢答。

    “查不到，我甚至动用了军中的人脉，但并没有查到此人的履历。”周媚蹙眉道。

    “什么也查不到，莫非……这人的背景是捏造的？”顿了顿，樊俊一咬牙，“爸，今天就是乔家祖宅被拍卖的日子，那陈修既然敢让我们五大家族去乔家祖宅给乔一航那废物哭坟，不如我去拍下那宅子，再将它拆了，改成公厕。”

    这手段，不止是要侮辱曾经辉煌一时的乔家，更是在向陈修挑衅。

    樊俊，樊家二公子。

    虽是二公子，但樊俊的手段不知比樊宇强上多少，他向来办事果断、狠辣。在那些富少，公子哥的圈子内，被冠以‘混世魔王’的称号。

    “二公子，还是谨慎一些好，此人的背景虽然还没查到。但我看他，不像是装腔作势之人。”周媚忧虑道。

    一想到陈修那如修罗一般的目光，她的双腿就忍不住打颤。

    尤其是那谈笑间，一击杀掉樊宇的狠辣手段。

    每每想起，周媚都会惊出一身冷汗。

    “他不是装腔作势之人，那我们樊家就是软柿子么？”樊俊一脸不屑，“再说，乔家祖宅是被银行收走的，我去合法拍买，再拆了自己的宅子，他陈修又能奈我何？”

    “……”

    周媚隐约觉得不妥，但又不知怎么提醒。

    “爸，你觉得呢？”樊俊问。

    樊志忠沉思半秒，点头道：“去吧。”

    他心中并不相信陈修有多厉害，只是单纯的认为，宴会当晚，各大家族没有强者坐镇，所以周媚、樊宇等几个小辈，才会自乱方寸。

    如果当时樊志忠或者五大家族任何一位族长在座，那陈修恐怕早就被挫骨扬灰了。

    ……

    陪着浠浠吃过午饭后，陈修才拉着她的小手上了车。

    “叔叔，我们去哪里呀？”浠浠仰起白如凝脂的小脸，满是好奇。

    “去拿回乔家祖宅。”陈修道。

    瞬间，浠浠那好奇的表情就僵住了，继而出现的是一种，恐惧、痛苦、委屈、不甘……

    种种情绪混杂在一起，出现在这个四岁的幼女脸上。

    “叔叔……会不会有危险？”好一会儿后，浠浠偷偷抹掉那倔强的泪珠，问道。

    她是在担心陈修。

    “不会。”陈修摇摇头，郑重其事道：“原本属于乔家的东西，我会一一帮浠浠拿回来。”

    当年，陈修落难。

    世间千万人，只有乔一航主动去帮他。

    如今，乔一航出事，陈修来晚一步，只能通过照顾浠浠来弥补那份恩情。

    半小时后，陈修到达拍卖会场。

    乔家祖宅，只是拍卖品之一，这次拍卖，还有许多古董、名画、玉石、豪宅之类的东西。

    所以，前来观赏的大集团，大资本团队，可谓数不胜数，络绎不绝。

    “域主，樊家放了消息，说乔家祖宅势在必得。”下车后，朱雀神色凝重道。

    “樊家么？”陈修眉目一扬，“他们若想早点下去陪一航，我倒不介意。”

    说完，就拉着浠浠的小手进了拍卖场。

    “你是……陈修？”

    刚入场，就有一位身穿红色礼裙的女子跑到她身边，一脸惊喜道。

    陈修扭头一看，只见一个明艳绝伦的女子，一脸惊喜的看着自己。这女子长发披肩，五官精致绝美，长长的睫毛下兀自带着一颗泪痣，双眸灿然晶亮，仿佛有灵气在流动。

    她的美貌，丝毫不亚于唐艺。

    “好巧。”陈修点点头，“多年不见，更漂亮了。”

    这女子，正是中学时的校花，李依诺，曾经还主动表白过陈修。

    也是因为李依诺的表白，陈修和乔一航才会被某富二代带人围堵，抢光了身上所有的钱。

    所以，陈修对她的印象还蛮深刻的。

    倒不是记仇，毕竟当初的事，也不能怪李依诺头上。

    “哪有啦。”李依诺甜美一笑，有些害羞道：“倒是你，越来越帅气了，而且看起来还很英武不凡。刚才，我差点以为自己认错人了呢！”

    多年不见，曾经那位帅气逼人的少年，如今似乎更有魅力了！

    李依诺双颊微微一红，忽然发现陈修不是一个人来的。

    一米高的小丫头，脸蛋如璞玉一般，粉雕玉琢，悄悄地躲在陈修身后。

    脸上稚气未脱，一双黑溜溜的眼珠，仿佛充满灵气般。

    小丫头就这么紧紧的拉着陈修的大手，看起来关系极其亲密。

    “你……你女儿呀？”李依诺小心翼翼的问道。

    问完之后，她就后悔了。

    似乎是怕得到肯定的回复，又似乎是怕陈修看穿她的意图。

    “她是一航的女儿。”陈修如实答道。

    “乔一航？”李依诺怔了下，有些怜悯的看了一眼浠浠，心里很不是滋味。毕竟，乔一航也曾是她的同班同学。

    陈修点了下头，转移话题道：“拍卖要开始了，我们找个地方坐下吧。”

    “好。”

    巧的是，第一件被拍卖的东西，正是乔家祖宅。

    樊家早就放话，要买了乔家祖宅，改成公厕。

    消息一传开，已经没人敢对乔家祖宅出手了，毕竟，五大家族未结盟的时候，已经令人望而生畏。

    现在五大家族结盟，樊家等人，更是只手遮天。

    “各位，现在开始拍卖第一样东西，乔家祖宅。这座宅子位于东海市市中心，占地面积四百平方米，是一座合院别墅，院子面积两百四十平方米。”

    “起拍价，是三千九百万！”

    在寸土寸金的东海市，一座占地面积四百平方米的合院别墅，三千九百万的起拍价，并没有溢价。

    “诸位，现在立刻开始起拍。”

    主持人并没有耽误时间，介绍完之后，立刻宣布大家可以拍买了。

    “四千万。”

    果然，主持人话音刚落，以为身穿定制西装的青年，举手道。

    “樊家二公子？”

    “果然，樊家是势在必得啊！”

    见樊俊出价，众人虽有心去买这座宅子，但却也不敢跟价。

    半分钟之内，并无人跟价。而就在主持人以为这座宅子就要落锤属于樊家的时候，忽然，一个身穿军装的绝丽女子起身道：“八千万！”

    八……八千万？

    众人一愣，这宅子虽然还有升值空间，但撑死超不过五千万，是谁脑袋犯浑了，要出八千万？

    这谁呀，居然当众在跟樊家叫板？

