    “你觉得我该怎么做？”

    唐离问道。

    “如今，整个九宫福地已经被方少雄等人全部掌控，等他回来之后，你定然会很危险！所以……我希望你现在马上离开九宫福地。”

    陆心怡顿了顿，然后说道。

    “没错，虽然，我们也很想报仇，但实力差距实在是太大了！我们根本就没有反抗的资格。方才，你杀了曹林他们，虽然，你是在我们这里杀死他们的，就算学院那边调查起来，也不会怪罪到你的头上，但方少雄是绝对不会放过你的！所以，你若是再留在这里的话，恐怕会很危险！”

    陆婉儿也跟着说道。

    “方少雄、刘战铠和孙坚现在实力如何？”

    唐离问道。

    “一个月前，三人皆是九宫境六重巅峰，而且，三人均拥有九品血脉之力！而且，据传言，方少雄和刘战铠身上的血脉之力还是极为稀有的进化型血脉，拥有进化到地品血脉的可能！这次前往遗迹的人，皆是被三人所掌控，所以，遗迹之内的资源，也定然是由他们来分配，回来之后，他们的实力能够提升到何种程度，这个就不得而知了。”

    陆心怡脸色微微凝重，回答道。

    “那你们可知，他们大概什么时候回来？”

    唐离又问道。

    “九宫福地最后的终极福利‘龙源洗礼’，会在一个月之后开启，到那时，方少雄等人定会回来参加！”

    沈冰霜回答道。

    “如此说来，我还有一个月的时间！既然这样，那便不用离开了，一个月之后，我定要让他们尝尝我的怒火！”

    唐离的目光中忽然散发出一股冰冷的寒气，若是有机会的话，这方少雄，他是杀定了！

    三女见状，不由得相视一眼，虽然她们不知道唐离是哪里来的底气，但她们也选择相信唐离。

    毕竟，这么久以来，唐离还从没有让她们失望过。

    “这段时间，方少雄他们都抢了你们什么修炼资源？”

    唐离问道，如今，既然方少雄等人不在，那这些资源，也应该还回来了。

    “做任务时的资源已经无法拿回来了，不过最近九宫福地内的‘星源洞府’，一直都被方少雄的人霸占着，若是能将其抢过来的话，用不到一个月的时间，我们的境界定然能够突破到九宫境五重以上，甚至，晋入九宫境六重都不是问题！”

    陆婉儿自信满满地说道。

    “说是这么说，可方少雄为了防止他离开的这段时间有人回去捣乱，所以特意留下了新生榜中排名第八的范通镇守，想要从他手中将高级的星源洞府夺过来，恐怕也不是件易事。”

    陆心怡有些心有不甘地说道。

    “星源洞府是什么？”

    唐离好奇问道。

    “那是学院在九宫福地开辟出来的修炼洞府，在里面修炼，对九宫境七重以下的人极为有好处！星源洞府共分为天地人三个阶，其中，天阶星源洞府共三十个，地阶星源洞府共一百个，人阶星源洞府共五百个！每个阶级中，号数排名越是靠前的星源洞府修炼条件也会更好！譬如说，天阶一号星源洞府，它的修炼条件就比天阶二号星源洞府要好上不少！在那座遗迹还没有开启之前，天阶一号、天阶二号和天阶三号洞府均被方少雄、刘战铠和孙坚霸占着！其它天阶星源洞府也是被他们联盟的人所霸占！”

    “原本，以我和心怡的实力，就算得不到天阶星源洞府，霸占两个比较靠前的地阶星源洞府还是可以的，但每一次只要我们刚刚夺得洞府，方少雄便会派新生榜中比较靠前的人过来阻止我们，最后，我和心怡只得到了两个比较靠后的人阶星源洞府！人阶星源洞府的修炼条件跟我们现在所居住的地方差不多，所以，在那里修炼，还不如回到这里！”

    陆婉儿很是气愤地说道。

    “新生榜排名第八么？走吧，去会会他，我倒要看看，排名第八的范通，在实力上会比排名第十五的曹林强多少。”

    唐离淡淡一笑，说道。

    三女见状，也不再多说什么，跟上唐离。

    很快，众人来到了一座巍峨的巨山下面，整座山被一个巨大的灵阵所覆盖着，这座灵阵，拥有聚集天地灵气和日月精华的作用。通过空间异瞳，唐离一眼便看出，这座灵阵在聚集了天地灵气和日月精华之后，又通过了一些极为特殊的手段将其变成极为适合九宫境七重以下吸收的能量输入到山上那一个个所谓的“星源洞府”之中。

    这里面的手段，跟之前的圣山洗礼倒是颇为相似。

    “天阶一号星源洞府在何处？”

    唐离问三女道。

    “就在山巅之上！范通很可能就在那里修炼！除了他之外，其它九个天阶星源洞府应该也是被他们的人霸占着，所以，待会我们要面对的，应该是十个一等学员。”

    陆心怡极为严肃地说道。

    “无妨。”

    唐离摇了摇头说道，然后与三女直奔山顶。

    很快，他们出现在了那十个天阶星源洞府跟前，通过灵魂探测，唐离可以感觉得到，这里的天地灵气也好，还是那种特殊的日月精华也好，都要比其它地方要浓郁许多！尤其是山的最顶端之上那座天阶一号星源洞府，那里面的能量波动更是让人兴奋！

    “范通，给我滚出来！”

    陆婉儿早就已经忍无可忍，对着天阶一号星源洞府大喝一声！与此同时，手中灵剑斩出，一道剑气斩过去！之前，就是范通带人屡次去找她们麻烦，让她们不仅没有得到星源洞府，反而在这浪费了许多时间。

    “何人敢在此放肆，找死不成！”

    天阶一号星源洞府里面忽然传出一道声音，少顷，一名短发男子手执一杆灵枪从里面暴射而出，杀到唐离等人前面。

    与此同时，其它九个天阶洞府也有了动静，片刻之后，每个星源洞府之内出来一人，狂暴的气息不断爆发而开！

    正如同陆心怡所说，这些人，全部都是一等学员！

