    如月感觉自己睡了一觉，又做了好多古怪的梦。

    意识混沌之中如飘荡幽魂，怎么都触不到地，轻飘飘的，让人难受。

    如此不知过了多久，又有冰凉的感知从额头渗入，好像有人将一块冰放在了她皮肤上。

    “呀”

    秘书小姐猛地睁开眼睛，像是受到惊吓一样，挥舞着双手在身前乱抓，又被眼前江老板摁住了肩膀，她茫然的回头看去。

    正看到老江眼中温柔，便一瞬安全感爆棚，扑进老江怀里，身体颤抖，也算是安静下来。

    “好了，别怕，之前只是刚得秘法，尚未控制好，冲到了你，我给你赔个不是。”

    老江像是安慰小女孩一样，轻拍着如月的肩膀，安慰着她。

    秘书小姐显然是被吓坏了。

    她噘着嘴，低声不满的说：

    “你那只大猫，它欺负我！它是故意的！”

    “它有脾气嘛。”

    江夏呵呵一笑，解释说：

    “陆吾乃天帝麾下掌管，性格高傲，又属杀伐神兽，威气上流，自然是不许旁人无礼打量的，它以威气冲击，只是和你玩一玩。

    并不带恶意杀伤。”

    “被吓坏了，心情不好...”

    如月眨了眨眼睛，故意趁着这个难得的机会撒撒娇，老江心情挺好，便与她玩闹一番，又在她嘴角温柔一吻，这才化解秘书小姐心中不满。

    这会已是凌晨时分，探监的十二个时辰即将结束，两人也没有再多做些什么，就在老江的山洞里，围着篝火说点事情。

    “那威气冲击，就是老板你的命格神通吗？”

    如月用木棍拨了拨眼前篝火，向江夏问了句，江老板点了点头，摩挲着下巴说：

    “是，也不是。

    我刚得这威压之法，尚不得娴熟，不过以我来看，这威道之气只是陆吾命格显现带来的神通初级。

    就如沉鱼的龙相朱厌，除了给她越战越勇，立于大地便不死的朱厌战气加持外，还有精妙的控土神通。

    我这陆吾，比她那朱厌还要厉害几分，能予我的神通自然也不止这一道，不过刘楚去MAGA世界游历之前，给我的只有点星术这初篇。

    因而后续该如何修行命格神通，还要再等一等。”

    待黎明时分将至，江老板送如月下山，他专门叮嘱到：

    “我让你教顾淼点星术，倒也不是说我不信顾淼。

    那丫头已是我们的一员，只是她一直藏着不说的身世，到如今实在让人介怀的很。

    而且再有数月，到来年时，我等就要往西海一行。按照我这惹事体质，顾淼一直藏着掖着的秘密，可能那时也会爆发开。”

    老江对自己的运气还是很有逼数的，他摇了摇头，又说到：

    “不是可能，是一定会引来事端，所以就要提前做好准备。

    我到现在还记得当日入门时，顾淼丫头触摸那命格命盘的场面，总觉得顾淼丫头的命格有异，肯定不是寻常辰龙命格。

    你用这点星秘法诱一诱她。

    若能套出一些根底来最好不过，若是她抵死不说，也不必强求，反正去西海也不带她，到时寻个由头，把她安排到MAGA世界去。

    让她给老萨恩和刘慧打打下手，熟悉一下工作，顺便断开因果牵绊，这一趟往西海去，掌门虽不说，但我也知意义重大。

    能不节外生技，就最好不要。

    我与你说这些，是让你知道，我对顾淼并无恶意。

    因而你只需观察，莫要多生事端。

    那丫头明明是水灵根，却偏偏性如烈火，刚烈好勇。

    若是你压的狠了，问的急了，反而会引来反弹，她又正在中二叛逆期，别闹的你两人因此反目成仇。”

    “我知道的，老板。”

    如月抚着头发，对江夏说：

    “我与顾淼丫头合得来，她自宗门小比之后，一直赖在明鬼峰，和茉莉玩的极好，又摩拳擦掌着要参加咱们墨霜山外门的游戏战队。

    落雁师姐三番两次寻她回去修行，都被那丫头拒绝。现在闹得她一个内门弟子，就和外门弟子没甚区别。

    前两日还跑去凤阳郡城接了朝廷悬赏，仗着自己身怀法宝，又拉了乾铎一起前去，两人荡平了边境的一个阴气邪地。

    得了好些名声，正得意的很呢。”

    秘书小姐一边说，一边摇头。

    “落雁师姐说是你带坏了她弟子顾淼，还说要等你思过结束后，要好好找你讨要个说法。”

    “随她去吧。”

    老江对此倒是无所谓的态度，他说：

    “就顾淼那个性子，能安下心修行才怪了，我看当初就不该把她分在落雁师姐麾下，让她和羞花搭档或许更好。

    这些就不说了，顾淼那边你用点心，有消息随时汇报给我。

    还有，山秋明这回中州灵域到现在，也快小半月了，按照他的说法，可能再有几天，他就会带着鸿雁会的成员，来到咱们凤鸣国。”

    老江摩挲着下巴，对如月说：

    “我尚在思过，不得离开后山，这与他们商谈那契约合同之事，就由你和老四，朱莉来把握。

    核心要求只有一条。

    关于鸿雁会垄断我们灰烬宝药那霸王条款，必须给它办了！

    这快一年的时间，它鸿雁会靠着我们的宝药赚的钵满盆满，以前是咱们实力不足，说不了话，现在不一样了。

    这样，你带上王六福和马提书，让我墨霜山外门，和三雀山宗门给你撑撑场面，再让石榴抽空过来一趟，代表雁荡池那方。”

    “嗯。”

    谈到正事，如月表情立刻严肃下来，她对老江说：

    “我这就回去，和老四商讨一个大概，但鸿雁会势力大，不一定会松口。我的想法是，不如以神武宝药作为契机。

    那些基因药剂已经证明，对修士的强化效果也极好，更难得没有灰烬宝药的随机性，乃是更上品的天材地宝。

    它鸿雁会若要吃进此好物，就得在灰烬宝药这层让利给我们。”

    “不错，这个思路不错。”

    老江满意的点头说：

    “将这些事情交予你做，我能放心，我也会从山秋骊这边，走一走鸿雁会的人情关系。就告诉老四，让他用点心招待那些远道而来的客人。

    这事若能谈成，大大有赏。”

    这话引得如月捂嘴轻笑，她和老板热吻告别，走出几步，又突然回头，眼神古怪的看着老江，俏脸上带着几丝玩味，说：

    “老板，我亦见过那山秋骊，端的是真正修士美人，又出身通天坊，难得和老板相谈甚欢。老板想要从鸿雁会获利，莫不是要用上美男计？”

    “啊？”

    老江被这个问题弄的一脸懵，他撇嘴说：

    “就山秋明和山秋骊那个关系，我若是敢有这想法，老山拼个同归于尽，也要干掉我的。

    你又不是不知道，昆仑派方青云那下三滥只是调戏他姐姐，就要被惦记上，恨不得灭了昆仑派来给姐姐出气呢。

    那人是个疯子。

    所以美人虽好，然小命更重要。

    再说了，我都有你如此佳人相伴，夫复何求啊？”

    “哼”

    这一番滴水不漏的回答让如月眉头一挑，给老江丢了个意味深长的眼神，便踏上自己的木鸢，悠然离开后山，往明鬼峰去。

    “跟谁学的这一套？”

    目送着如月离开，老江转过身，擦了擦额头上并不存在的冷汗，又吐槽了一句，便背负着双手，又往思过崖去。

    路上正好看到罗霖和流云，正在山中水潭取水，两人还有说有笑的，看样子走出了老江带给他们的心理阴影。

    但江老板这坏蛋，就见不得旁人好。

    他偷偷摸摸的躲在山路边的草丛里，看着远处的两人，双眼放光中，以神魂秘法引动，陆吾神通.威道之气激发。

    “轰、轰”两声，威气如锤。

    轰在被隔绝了功法灵气的罗霖和流云身上，摄神魂，冲灵识，破神念，只是一瞬，就见两人双眼翻白，噗通两声就倒在了水潭边。

    打好的水也流的满地都是，让两人做了场湿身派对。

    “倒也，倒也。”

    心肠坏透了的老江哈哈大笑，得意的站起身来。

    哼着曲调怪异的歪歌，三步一摇的往思过崖上走去。

    虽是思过时，但老江这小日子过的，着实有趣的很。

    ---

    另一边，如月驾着木鸢，回到明鬼峰山巅，落在茉莉小阁中，一眼就看到坐在太师椅上，一边晒太阳，一边噘着嘴玩游戏机的顾淼丫头。

    这孩子基本废了。

    如月哀叹一声，自打她来明鬼峰到现在，基本上没见她用心修行过，但偏偏这丫头有天分，又在雁荡池得了精怪赐福。

    水灵根越发纯粹有灵韵，就算是三天打鱼，两天晒网的状态，也让她的修行进度没拉下。

    但也只是没拉下。

    墨霜山人少，但各个都是骨骼惊奇之人，真要横向对比抡才大典时进入内门的十三弟子的修行速度，就算除去氪金修仙的老江和如月。

    在其他人的比较下，顾淼估计连中游都排不到。

    这样下去不行的。

    “小淼儿过来。”

    如月喊了声，顾淼那边听到呼唤，按下暂停键，便跳下椅子，往如月这边跑过来，一脸笑容，她倒是对如月感情很好。

    也很崇拜自己这位漂亮又厉害的大姐。

    “什么事啊？如月姐。”

    顾淼抬头问道：

    “我一会还要去和茉莉他们组队打红月战纪呢，六福长老许了我们以外门名义组建战队，到时候去小石榴的雁荡池打比赛。

    这可是以宗门的名义去的，可不能拉下训练，给宗门丢人。”

    “不会耽搁你时间的。”

    如月越发无奈的叹了口气，又从纳戒中取出老江给她的点星术，递给顾淼，说：

    “这是老板给的秘法，你我，还有乾铎都要学，你先拿去看看。”

    “哦。”

    顾淼听到是老板的命令，便接过来信手翻了翻。

    结果刚看了开头，这丫头脸色剧变，一把将手里的秘法甩给了如月，她后退几步，握着拳头，大叫到：

    “如月姐，你和老板都是坏人！你们还觉得我不值得信任吗？竟用这种办法来哐我秘密！这破烂点星术，我若想学，早在西海就学了！

    呸！

    我顾淼掏出心来给你们看！

    结果你们和它们一样，都想利用我！

    灯叔说的对！

    人族修士和妖怪们，就没有一个好东西！”

    这一番爆发，完全出乎如月意料之外，她根本没想到，一份点星术，能让顾淼反应这么大。

    还没等她说什么，就看到丫头委屈的双眼含泪，把喜欢的游戏机砸在地上，捂着脸，带着哭腔就冲了出去。

    “咦咦咦？”

    正在厢房里忙碌的茉莉听到外间嘈杂，探出头来看了看，她疑惑的看着从地上捡起游戏机的如月姐。

    问到：

    “这是怎么了？谁惹她了？怎么还哭了？刚才不是还好好的吗？”

    “没什么。”

    如月勉强的对茉莉笑了笑，她看着手里破碎的游戏机，心里很不是滋味。之前刘慧是这样，现在顾淼也是这样。

    怎么每次都是她遇到这种事？不是说好的白泽命格有福运吗？

    老板说得对啊。

    这青春期叛逆少女闹起事来，真是让人头疼。

