    这十几名灰衣人异常勇武，杀退了一波又一波攻击，他们身上的衣服已经被鲜血染红，成了一个血人。

    他们身上不知受了多少伤，太多的疼痛感交织在一起，反而让他们麻木了。

    “来吧！”

    领头的护卫大声嘶喊着。

    “上！”

    黑衣人的头领蒙着面，只露出一双冷漠的眼睛。

    他机械的挥了挥手，冰冷的声音不带一丝感情。

    “是！”

    黑衣人倒下一波又一波，却依然人人争先恐后。

    “啊！啊！啊！”

    终于又有灰衣人坚持不住了，心有不甘的倒下。

    过了一会，马车周围只剩下了四名护卫，还有那名女车夫。

    胜负已定！

    “刷刷刷！”

    几十把刀同时挥出，刀光闪耀，将五个人笼罩在一片寒芒之下。

    那五个人一声不吭，将手中的刀舞得密不透风。

    “叮叮当当！”

    随着一阵阵轻声脆响，刀与刀相交，摩擦出点点星火。

    “噗！”

    一名灰衣人中了刀，鲜血喷出来。

    “噗！”

    又一名灰衣人中了刀，身子一歪，差点倒下。

    “噗噗噗！”

    这五人身上连续中刀，鲜血直流。

    “噗通！”

    终于有一人坚持不住，倒下了。

    紧接着又有第二人倒地不起。

    “刷刷刷！”

    第二轮攻击又到了。

    “噗噗噗！”

    仅剩的三人，被湮灭在一片刀光中。

    转眼之间，灰衣人一方，就已经全军覆没，只剩下一辆孤零零的马车，被围在中间。

    “去看看，有活人没？”

    领头的黑衣人，挥了挥手。

    “是！”

    两名黑衣人一起上前，伸手去掀马车车厢上的门帘。

    突然，一道剑光亮起。

    这两个人闷哼一声，身子飞了出去。

    “刷刷刷！”

    两个白衣女子，手持长剑，从马车里纵身而出。

    剑光再次闪亮。

    犹如闪电一般，又快又突然。

    剑芒直指那名黑衣人首领。

    “哼！”

    黑衣人首领却早有准备，一把剑不知何时出现在他手中。

    “刷刷刷！”

    他手腕轻抖，挽起几朵剑花。

    “叮当！叮当！”

    黑衣人首领以一敌二，却丝毫不落下风。

    几招过后，就将那两名白衣女子逼得步步后退。

    “刷刷刷！”

    黑衣人手里的剑光突然暴涨，向那两名白衣女子席卷而去，似乎要将她俩吞灭。

    那两名白衣女子感受到了危险，却不敢再退，因为她俩身后就是马车。

    她们只能咬着牙，用出她们最强的一剑。

    “轰！”

    一声巨响。

    两名白衣女子连惨叫都没来得及发出，就飞了出去。

    “找死！”

    黑衣人首领冷笑一声，站到了马车前。

    他伸出手，就要掀开门帘。

    “狗贼！”

    随着一声轻斥，剑光闪过。

    “刷！”

    一柄剑突然出现在黑衣人首领面前。

    他后退一步。

    那把剑却如影随形。

    一个身穿白衣的小女孩，从马车上飞出，手中的剑如灵蛇吐信，招招不离他的咽喉。

    “哼，你还嫩得很！”

    黑衣人冷哼一声，手指轻弹。

    “叮……”

    白衣女孩手中的剑飞了。

    她懵了，呆呆的看着自己的手。

    一瞬间的安静！

    “踏！踏！踏！”

    轻微的脚步声传来，却格外刺耳。

    “什么情况？”

    众多黑衣人顺着声音的方向看去，只见一个少年，正在缓缓走近马车。

    “他是谁？”

    “怎么过来的？”

    黑衣人都傻眼了，你看我，我看你，有些不知所措。

    就连那个黑衣人首领也呆滞了一瞬，眼睁睁的看着这个少年经过了马车，又越过了那个白衣小女孩。

    “还愣着干嘛？杀了他！”

    黑衣人首领回过神来，怒吼一声。

    “是！”

    众多黑衣人齐声答应。

    “嗯？”

    白衣小女孩也回过神来，看到了她前面不远处的少年。

    “他是谁？为什么会出现在这里？”

    尽管身处险境，白衣小女孩还是忍不住心中的好奇。

    她楞楞的看着少年的背影，却看到了两名黑衣人提刀向少年走去。

    “刷！刷！”

    刀光亮起。

    两把刀同时落下。

    “小心！”

    白衣小女孩忍不住出声提醒。

    “谢谢！”

    少年突然回头，冲她一笑。

    “是个傻子吗？”

    白衣小女孩脑中刚出现这个念头，就突然瞪大了眼睛。

    她看到了让她难以置信的一幕。

    那两把刀非但没落下，反而被高高的弹起。

    “哐！哐！”

    连着两声，那两名黑衣人被刀背砸中了脑袋，摔倒在地。

    “啊？”

    白衣小女孩惊叫出声。

    突然，她心中一动，升起了希望！

    前面这个少年，就是她的救命稻草，她一定要抓住！

    虽然她修为不高，但眼力价还是有的。

    这个少年是个高手！

    而且，是远远超过她的高手！

    是她唯一活命的机会！

    “嘶！”

    众多黑衣人，倒吸一口凉气。

    虽然这个少年连手都没动一下，但他们知道，这个少年不好惹！

    而且，这个少年出现的时机太诡异了！

    难道这少年是暗中保护她的高手？

    要不然怎么可能这么巧？

    黑衣人首领想到了这种可能，突然心惊肉跳起来。

    难道今天的计划泄露出去了？

    绝对不可能！

    黑衣人首领很快否定了这个想法。

    “给我杀了他！”

    黑衣人首领怒了，冲手下吼道。

    “是！”

    十几个黑衣人站了出来，将这个少年团团围住。

    “刷刷刷！”

    刀光亮起。

    冰冷的刀锋闪耀着点点寒芒。

    寒芒连成一片，织成一张刀网，向少年身上罩落。

    突然，少年动了。

    他的手握住了剑柄。

    “刷！”

    一道剑光无比耀眼，甚至比之前的所有刀光更亮。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起，十几名黑衣人倒飞出去。

    鲜血在空中洒下。

    “妈呀！”

    白衣小女孩惊呆了，神情呆滞的看着眼前这一幕。

    她甚至都没看到少年的剑，剑就已经回到了剑鞘。

    少年却依然保持着刚才的姿势，手握在剑柄上，好像刚才什么都没做！

    “太强了吧！”

    “好厉害！”

    “这一剑竟然有这么大的威力！”

    白衣小女孩喃喃自语着。

    她更确信了自己先前的判断。

    这少年是个高手！

    是她活命的唯一机会！

    她一定要抓住！

    想到这，她往前走了几步。

