
　　另一边，在蒙德的指引下，一群学徒来到山涧边缘开阔地，即隐藏秘境的入口处，见到了一只巫宠。

　　这是一头长着黑翅的虎类魔化兽，体长四米多，尾巴有明显的改造痕迹，改造成毒蛇躯，蛇首紧闭着双眼，嘴角有毒液滴下，落入地面腐蚀出一个个小坑。

　　尽管威风凛凛，却显得不伦不类。

　　吸引众学徒注意的，是在它身侧的一堆中等魔石，像石头一样随意地堆积在那里。

　　“听好了，领取了魔石立即进入秘境，听从桑代克巫师的吩咐，不要有别的的心思，否则休怪我动手。”巫宠哈代不容置疑地说道。

　　“没问题，保证不让您为难。”

　　“有桑代克巫师在，我哪敢有别的心思，收了报酬肯定要办事。”

　　见到魔石堆，学徒们放下顾虑，又有一头实力很强的巫宠坐镇，他们变得很好说话，一个个表露自己的态度。

　　学徒瑞尔和大胡子霍华正是其中一员，他们一直跟在众人身后，见真有中等魔石，两人对视一眼，从藏身处走出。

　　作为杀手家族出身的人，为魔石卖命那是本职，一百中等魔石相当于一万下等魔石，让他们卖一次命又何妨。

　　“收好，小心为上。”

　　大胡子霍华捏了一下魔石，很朴实的感觉，收入口袋中固定好，对瑞尔嘀咕了一句，上前进入秘境中。

　　瑞尔紧握魔杖，扫了一眼其他人，微微颔首，紧跟在他身后。

　　‘不是三院和南川盟的巫师？’

　　两人顺利进入秘境，在巫宠的虎视眈眈下，他们前进了一段距离，很快就见到了那名桑代克巫师。

　　入眼是一名眼神阴鸷的巫师，这名巫师模样很丑陋，面容被毒素腐蚀得看不出真实模样，头发灰白干枯。

　　他的巫师袍样式很另类，不是众人所熟悉的任何一种。

　　众人心里‘咯噔’一声，确实是他们先入为主了，以为这名巫师是白蒲学院联盟的，那肯定会‘守规矩’。

　　“桑代克巫师，凯尔森小镇的学徒来了。”哈代在众人身后，粗声道。

　　“不错，带他们到各阵点。”桑代克随意地看了众学徒一眼，给众人莫大的压力。

　　此时，他周围有数条黑褐色的能量锁链，从他脚下巫阵中衍生出，没入虚空中，似乎锁住了什么东西，绷直得紧紧的。

　　在他脚下，除了核心巫阵，地面还有密密麻麻的符文，连接了周围十个阵点，所谓‘阵点’是四周的微型巫阵，阵点中已有其他学徒的身影，被防护层隔绝了，看不真切。

　　“在巫师面前，希望你们老实一点，否则后果自负。”见某些人心思有异，哈代冷喝道。

　　有它在一侧，加上一名正式巫师，赶来的学徒即使觉得不对劲，也没人敢做什么，只能听从命令，踏入微型巫阵中。

　　“诸位，怎么回事？”

　　一踏入微型巫阵中，见里面的人人手一块中等魔石，大胡子霍华不由地问道。

　　“快快，你们趁现在打破巫阵试试。”有学徒喊道。

　　“外面有一名巫师，有一只巫宠在盯着，打破了没用，你们怎么回事？”霍华摇摇头，要是有办法，他们就不用进来。

　　“给我五块中等魔石，我告诉你。”离他最近的学徒说道。

　　“我三块。”

　　“我一块。”

　　其他学徒一听，迫不及待地说道。

　　“你们---罢了，你掀开我的学徒袍，看看我脚上就知道了。”离他最近的学徒苦笑道。

　　听到这话，瑞尔也不客气，直接动手探查起来，发现他们脚上有一种符文锁链，朝上蔓延开。

　　“你们也会变成这样，有感觉到体内的魔力在消散吗？”

　　“有一丝，这---是巫阵的作用？”

　　被他一提醒，刚进来几人发现，体内的魔力确实在不断消散，似乎被外面某种力量牵引了。

　　“你们仅仅是刚开始，用不了多久，随着魔力加速溢散，你们也只能靠魔石支撑。”

　　“不过目前情况还好，如果魔石快用光了，外面的巫师会给予更多的魔石。”

　　“希望巫师只利用我们转化魔石能量，不图其他，否则---”

　　在巫阵中几人七嘴八舌下，刚进来的学徒脸色剧变，想起了一个关于隐藏秘境的传闻——血祭。

　　传闻，秘境的发现者血祭了不少学徒，只是最后秘境隐藏，始作俑者死亡，又没有重要学徒丧生，事情不了了之。

　　没想到时隔两年，秘境再次开启，轮到他们闯进来，又遭遇了类似的事件，主持巫阵的还是一名正式巫师。

　　“轰隆。”

　　想到这里，进来的学徒不敢等待下去，一齐出手施展了巫术，轰向周围的防护层。

　　然而，防护层岿然不动，里面的学徒却骂起来。

　　“该死，魔力吸纳加速了。”

　　“该死的巫阵，以我们的力量困住我们自己，还是没用。”

　　这一举动，不仅先前的学徒魔力被加速吸纳，新进来的学徒更惨，在他们毫无知觉下，地面符文蔓延至他们腿上，让他们魔力一阵晦涩，连行动也变得困难起来。

　　“垂死挣扎！”

　　整个巫阵核心，桑代克巫师看了一眼周围，感知到其中的情况，冷声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“桑代克巫师，真不会被三大学院发现吗？特别是灰雾塔。”哈代担忧道。

　　“所以，我现在留着他们，待力量不足时，再一起献祭掉，就算灰雾塔的人赶来，也已经迟了。

　　没想到我桑代克有这种运气，在年迈实力进入衰弱期，回到家乡准备开创一个家族时，能发现这个很弱的半位面，合该我巫途不绝，哈哈。”

　　他的家乡就是凯尔森小镇，虽然两百多年前不是这个名字，他在一年多以前回来了，隐藏身份居住在小镇内。

　　几日前，大量学徒的到来，打破了小镇的平静，桑代克自然也注意到了，听到他们谈论什么‘隐藏秘境’，马上就要开启了。

　　若是放在以前，他绝对没闲心管闲事，一个学徒秘境而已，还吸引不了他的注意力。

　　现在，他想在家乡留下一个后裔家族，就不能放任附近的秘境不管，所以他才隐藏实力过来探个究竟。

　　在周围探查一遍，他发现了一点端倪，凭借上百年的巫师经验，他分析出秘境是有人在操纵的，引起他更大的兴趣。

　　结果，他找到了一个残存的粗浅祭阵，顺着祭阵的效果推算，他探到了一个半位面。

　　于是他准备在原有的祭阵上，布置一个更加完善的巫阵，可惜有不长眼的学徒闯过来，为了保密，无奈他只能抓人，反正最后要灭口的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第263章 幸运的桑代克免费阅读。https://xs.23sk.com 