    会师了，浪州水师可以激动，周离大殿下也可以激动。

    但是现在周离做的仅仅仅仅只是远远地朝着云中鹤弯腰行了一礼。

    而云中鹤也远远地朝着周离行了一礼。

    因为和敌人的距离实在太近了，时间太紧张了，甚至都来不及让周离来到李华梅元帅的旗舰上商量联合作战的问题。

    “交出指挥权，用旗语告诉敖玉大人那边，我们服从指挥。”周离下令道。

    顿时，浪州水师立刻挥舞旗语，交出联军指挥权。

    李华梅也不客气，立刻让人挥舞旗语，让六千浪州水师穿过李华梅舰队，到达后方整顿。

    周离的舰队变幻阵型，从李华梅舰队中间穿插过去，来到了后方。

    而不远处镇海王史卞的联合舰队也立刻停了下来，然后慌忙地在海上进行布阵。

    这种规模的超级大海战，最忌讳的是各自为战。

    “快，列阵，列阵！”

    史卞的联合舰队不但挥舞着旗语，甚至还敲响鼓点，想要在最短时间内下达命令。

    但是他的这支舰队实在是太太庞大了，总共十八万人，大小舰船近五百艘，铺开在海面纵横几十里。

    他们万万没有想到，竟然真的会有援军？

    之前它们对周离舰队进行围追堵截，然后又疯狂追击，使用的是群狼战术，肯定是不讲究什么阵型的。

    现在两军对垒了，阵型就尤其重要了。

    “父王，不是说敖玉已经死了吗？不是说李华梅已经死了吗？”镇海王之子史晨寒声道：“究竟是怎么回事？这群人做事这么靠谱的吗？”

    镇海王史卞寒声道：“现在说这话还有什么意义？”

    旁边的镇海王侧妃寒声道：“敖玉带来的援军有如何？人数依旧不足我们四分之一，我们依旧活大获全胜。”

    这位侧妃就是海盗出身，骁勇善战，史氏家族的每一代主人，都必须和海盗家族联姻，保证海面上的优势。

    而这个镇海王侧妃最讨厌的就是李华梅，什么烈火女王，装什么装？

    你若不是出身于白云城公主，有什么资格统帅一支强大舰队。

    镇海王史卞依旧没有理会，而是继续下令道：“快列阵，快列阵。”

    他们十几万舰队没有列阵，但是敌人确实整齐阵列，这就非常吃亏了。

    关键是现在李华梅元帅会给他时间，让他的舰队完成列阵吗？

    怎么可能？战机稍逊即逝。

    李华梅元帅和周离舰队会师的时候，甚至都没有任何减速，而是直接命令周离舰队到后面去。

    “加速，加速，全速前进。”

    随着李华梅元帅一声令下，她的华丽舰队疯狂加速，不仅风帆全满，甚至还要疯狂转动船桨。

    这只三万五千人的舰队，整齐地朝着史卞大军冲去，速度瞬间就提了上去。

    顿时间不但云中鹤吓了一大跳，周离也吓了一跳。

    李华梅的战舰速度竟然如此之快？不仅仅是车船，而且还是那种非常先进的车船，采用了大量的钢铁，而且还有非常优秀的密闭性。

    平常巡航的时候看不出来，一旦开战，立刻就显示出不一样了。

    短短一刻钟后！

    李华梅的舰队就冲到了史卞联合舰队的面前。

    距离越来越近，越来越近。

    五百米，三百米！

    而且一边靠近，一边转动船身体，如此巨舰，转动竟然如同小船一般灵活。

    “开战！”

    “开战！”

    随着一声令下，李华梅的舰队疯狂开火。

    顿时间，一百多具巨型投石机开火。

    超过五百具的巨型强弩，整齐开火。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    命中率果然感人无比，投石机命中率只有百分之二，巨型强弩命中率超过百分之五。

    这已经很好了，这可是第一波攻击。

    “砰砰砰砰砰……”

    但命中之后，威力还是很惊人的，几十斤的巨石在在强大的动力势能之下，狠狠在敌舰上砸出了一个巨大的洞孔。

    而那些如同长矛一般的巨箭，直接将船板射穿了。

    而敌人舰队的水手一旦被击中的，那基本上是粉身碎骨。

    “放，放，放！”

    镇海王史卞的联合舰队开始反击，但仅仅只有不到五分之一的舰队，剩下五分之四的舰队还在列阵。

    他的舰队实在太庞大了，列阵需要大量的时间。

    “发射！”

    “发射！”

    接下来，两支舰队就在二百多米的距离，疯狂地互相开火。

    此时云中鹤看出来了，李华梅的舰队确实要优秀得多，各方面都出色得多。

    战舰更加先进，武器更加强大，人员战斗素质更高。

    尤其是巨型强弩，射击得更远，威力更大，更加精准。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    接下来的时光，就变得华丽而又枯燥。

    从画面上看，真是百看不厌，双方狂射。每一轮射击，都如同暴雨一般，这已经有近代海战的雏形了。

    无数的巨箭，在空中划过一道近乎直线，如同无数道闪电，猛地射杀。

    但是战果，却很枯燥。

    疯狂对轰了十几分钟，一艘舰船都没有沉没。

    云中鹤对于这个结果也早有预料了，毕竟哪怕有火炮的时候也是这样的，实心炮弹对轰几个小时，都无法击沉一艘敌舰。

    而且想象之中的跳船战也没有发生。

    海军是越先进，人数越少。史卞的联合舰队拥有十八万人，是用来做什么的？全部是准备跳船白刃战的。

    甚至包括李华梅舰队也是如此，否则区区一百多投石机，一千具巨型强弩，哪里需要这么多人？

    但是跳船白刃战，也需要扑上去啊，也需要靠近敌舰啊。

    “咬上去，咬上去……”随着一阵阵鼓点，一阵阵旗语。

    敌人舰队的无数小船，如同狼群一般冲了上来，要和李华梅的舰队贴身缠斗，准备爬船作战，大舰依旧对轰。

    当年波斯海军的大舰，就是这样被希腊的小船击败的，但那可是在狭窄的海峡。

    这里是茫茫无际的大海，而且李华梅的战舰虽然巨大，但是却非常灵活，不但速度快，而且转向灵活。

    更关键是太高了，最高层的甲板差不多十米，都跟城墙一样高，想要爬上去太难了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    李华梅的舰队依旧在疯狂开火，对准敌人的大舰打，对于扑上来的小型海盗舰船，几乎完全不理会。

    很快，她的每一艘战舰都被包围了，她总共就五十艘战舰，而史卞联合舰队那边，大大小小超过五百艘。

    平均每一艘战舰，都被三四艘海盗小舰包围了。

    但是……悲剧也就从这个时候开始了，这些海盗小舰体形不足十分之一。

    李华梅的大型战舰，就这么撞了上去。

    “砰！”一声巨响之后，被撞到的海盗小舰，要么直接被从中撞裂，要么索性直接被碾压了过去。

    李华梅大型战舰的撞角，可都是钢铁的。

    这些海盗小舰虽然灵活，但是速度还没有李华梅的大舰那么快，一旦撞过来，根本就很难躲开。

    “跳船，跳船……”

    无数的海盗，无数的史氏家族战士，拼命地要爬上李华梅的大舰。

    但是，他么的太高了啊，这跟攻城有什么区别啊？

    可就算这样，史卞的联合舰队都是一些亡命之徒，无数的海盗如同蚂蚁一般用绳索爬了上去。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    从甲板上伸出了无数弓弩，居高临下狂射，这些攀爬大舰的海盗们，纷纷坠落。

    整个海面上出现了两个战场。

    一个是双方的大舰华丽对轰，一个是李华梅每艘大舰上的跳船战。

    就这样双方狂轰乱射，整整大战了两三个小时。

    虽然李华梅舰队加上周离舰队，仅仅只有四万人，不足敌人的四分之一，但依旧拥有巨大的优势。

    某种程度上，甚至是压着敌人打。

    大舰对轰，终于也出现了第一个战果。

    史卞舰队的一艘大型战舰，终于承受不了这强疮百孔，也扑灭不了这火焰，风帆烧掉了，开始在海上打转，失去了战斗力，海水不断用去，沉没只是时间问题。

    打了两三个小时，终于有一艘大舰完蛋了。

    紧接着，第二艘，第三艘。

    而李华梅的舰队看上去也千疮百孔，没有任何要沉没的迹象，甚至都只是表皮伤。

    因为她的战舰实在太坚固了，而且史卞舰队也没有惊人的火油弹。

    镇海王史卞强忍着伤亡，依旧执行原来的战略，先列阵，然后包围。

    他的战舰虽然没有那么强大先进，但毕竟是李华梅舰队的四倍认输，战舰数量更是超过十倍。

    只要将李华梅的舰队彻底包围的话，那么胜利的天平就滑向他史卞那一边了。

    所以现在镇海王史卞就渴望李华梅会贪婪，继续恋战扩大战果，而不舍得撤退。

    一旦李华梅的舰队被他完全包围的话，那么就算想要撤退也来不及了。

    他的包围圈，很快就要成型了，付出巨大伤亡的代价，马上就要完成大包围了。

    然而……

    就在这个时候，李华梅果断下令，暂时撤退。

    然后，李华梅这支强大的舰队，利用高速和高机动性，轻而易举地撤离了。

    史卞的联合舰队都完成百分之八十的包围圈了，只能眼睁睁看着李华梅舰队撤离，之前的辛苦前功尽弃。

    第一场大战结束了，因为天也快要黑了。

    ……………………………………

    镇海王史卞清理战损结果，损失了舰船超过五十艘，当然大部分都是小船，真正的大舰损失了三艘。而人员伤亡就比较惊人了，足足超过两万五。

    不知道李华梅那边的战损情形如何，但肯定不大，因为她的战舰实在太大太坚固了。

    “父王，尽管我不想承认，但……我们很难打得过李华梅。”史晨道：“白云城的战舰实在是太先进了，这么大的体形，这么坚固，还这么快，这么灵活。而且李华梅不贪婪恋战，想要将她包围而歼灭，实在太难了。”

    “我们的巨型强弩，投石机威力都不如李华梅舰队，我们最大的优势是人多，可以跳船战，但是她的战舰这么巨大，如同攻城墙一般，太难了。”

    “还有李华梅手下那些武士，射箭太准了。所以我们人数虽然是她的四倍，但是人多船多优势，根本发挥不出来。”

    史晨说的这些，镇海王史卞都知道，甚至理解得更加透彻。

    白云城的海军实在太强大了，其他国家根本就难以望其项背。

    “接下来不要打了，保持距离，死死咬住李华梅舰队就可以。”镇海王史卞道：“等白云城舰队，等白飞飞。”

    他已经派出了十几艘报信的快船，几天之后白云城就能收到他的信，白飞飞就会知道李华梅没有死，而且越界参加了大周帝国的内战。

    到那个时候，白飞飞一定会率领白云城的主力舰队赶来。

    届时，李华梅舰队被双面夹击，必死无疑。

    只不过这一来一回，起码要十来天时间。

    所以接下来这十天，史卞联合舰队的任务就是咬住李华梅舰队，不要被拉开大距离，但是作战是不会了。

    ……………………………………

    夜幕降临了。

    周离大殿下终于有机会来到了李华梅的旗舰上，云中鹤几乎不敢相信，眼前这个人就是曾经温文尔雅，风流倜傥的周离大皇子。

    瘦得完全皮包骨头，已经憔悴到极致了，一阵风都会被吹跑。

    这，只有九十多斤了吧。

    “怒浪侯，我已经洗过澡，梳过头发，刮掉胡须，洗过牙齿，换上新衣衫，但还是吓住你了。”周离笑道。

    云中鹤道：“大殿下，您比我想象中的还要惨烈一些。”

    “哈哈哈……”周离道：“之前越惨烈，现在就越爽快。我从来都没有想到，胜利的滋味竟然是如此的美妙。”

    云中鹤道：“您大概已经几天几夜都没有睡觉了吧，咱们俩人不必客气，吃饱之后，您就去休息吧。”

    周离温文尔雅地吃肉喝酒，吃得很快，但依旧保持风度，因为李华梅也在。

    “我现在困倦到了极点，却又兴奋得睡不着。”周离笑道：“你听到外面那些兄弟们的高呼了吗？不绝于耳，我只希望他们不要吃得太多，撑得晚上睡不着。”

    “整整快一年了，没有喝过酒了。”周离端着杯中葡萄酒，露出迷醉的表情，然后朝着云中鹤和李华梅举杯道：“大恩不言谢。”

    云中鹤一笑，也举杯共饮。

    “敖玉兄，你是我见过最聪明的人之一。”周离道：“可惜啊，你没能见到燕蹁跹，否则你们两个人一定会成为朋友的。虽然你们两人性格完全不一样，但一定会成为好友。”

    周离仿佛有些喝醉了，接下来开始聊敖心，聊燕蹁跹。

    “我大周本来有好几个惊艳之才，好几个顶级将才的，但是现在死的死，凋零得凋零。”周离沙哑道：“令尊敖心本来是无敌统帅，擎天玉柱，可是现在被伤透了心，再也不会为帝国效命了。你兄长敖鸣也算是一个绝顶之才，但这个人不能用，我大周竟然凋零至此。”

    云中鹤道：“大殿下，大周立国几百年，底蕴很深，人才是不少的。但是有什么样的君主就有什么样的臣子，为何天衍皇帝在位的时候就人才辈出，万允帝在位的时候，人才就都消寂了，他不能容人，也不会用人。”

    周离目光真挚望着云中鹤道：“敖玉兄弟，我虽然不见得会用人，但绝对能容人。你都不知道，曾经我多么想要巴结你父亲，我有多么仰慕他。只不过你父亲从来对我都非常冷淡，爱理不理的。但是在最关键时刻，他倾尽所有来救我，我想在令尊的心中，我周离至少是不讨厌的。”

    云中鹤没有说话，直接举杯，一饮而尽。

    周离也一饮而尽，然后双眼越来越迷离，最后完全坐不住了，直接就要歪倒睡着过去。

    旁边的太监走了过来，笑道：“怒浪侯，让您见笑了。”

    云中鹤道：“阿翁，这艘战舰上有舒服的房间，您扶着殿下去休息吧。”

    大太监侯牧道：“不许要太好的房间，随便一个房间就可以了。”

    …………………………

    整个晚上，没有任何战斗了。

    两支舰队在月光之中，默契地放慢了速度，保持一定的距离，让所有的战士和水手得到充分的休息。

    尽管有月光，但这大晚上的谁要是开战，那只怕是疯了。

    史卞那边也不是没有想过，让海盗借着夜色偷偷爬到李华梅的战舰上偷袭。

    但是，李华梅的舰队始终保持十里的距离，根本就追不上。

    而且史卞的战术非常清晰，接下来不战斗，就是始终咬住，等待白飞飞率领白云城舰队前来夹击李华梅舰队。

    但是……史卞想得太美了。

    你史卞不来打我，难道我李华梅不能去打你吗？

    次日天亮之后，李华梅舰队再一次主动出击，调转方向，朝着史卞舰队冲杀过去。

    日你大爷。

    于是海面上的攻守也直接换了角色，变成了李华梅在追，史卞舰队在跑了。

    但是偏偏跑也不跑不过，李华梅的舰队速度太快了，很快就被追了上来，狠狠打了一阵。

    于是史卞联合舰队，再一次包围上来。

    但还没有等到合围，李华梅舰队又跑了。

    简直是日了狗啊，要脸不要脸啊？

    就这样，反反复复，史卞的联合舰队简直疲于奔命。

    之后，史卞舰队索性保持一个弧形大阵，始终呈现半包围阵型，你李华梅来偷袭，我立刻就包围你，能够在最短时间内将你围住。

    就这样，双方舰队又陷入了僵持，在茫茫大海上打转。

    时间一天一天地过去了。

    所有人心中都有一个担忧，白云城的舰队什么时候会出现。

    一旦白云城舰队赶来，那李华梅舰队就危险了，一旦面临双面夹击，基本上就必定覆灭了。

    白云城的舰队战斗力可丝毫不亚于她，而且数量更多。

    史卞肯定已经派人去通知了白飞飞，那个狠毒的白云城公主一定会率军前来的。

    所以必须速战速决了，这样拖下去不行的。

    时间越拖下去，局面就越危险。

    云中鹤知道这一点，周离也知道这一点，但谁也没有去催促李华梅元帅，因为她自己更知道这一点。

    …………………………

    “敖玉，谢谢你的信任，没有催促我。”李华梅忽然对云中鹤道：“我们还有三天左右时间，根据我的计算，白飞飞的舰队三天之后就会追上我们。而一旦到那个时候，我们就会全军覆灭，所以我们的处境非常危险，留给我们的时间不多了，必须在两天之内彻底史卞联合舰队。”

    云中鹤道：“李华梅元帅，你在等什么？”

    李华梅道：“我在等风浪，巨大的风浪。”

    云中鹤道：“愿闻其详。”

    李华梅道：“现在我们和史卞舰队僵持着，处于某种平衡，谁也占不了便宜。但是大风浪一来那就完全不一样了，因为我们这边都是大型战舰，而且都是车船，在风浪中的操控性比起普通帆船要好很多。但是史卞那边战舰普遍小很多，巨大风浪之下，很大程度只能随风而动，随波逐流，战斗力就会大大减弱，而且战舰机动性也会减弱。到那个时候，我们的优势就会大很多，能够将他们一击而溃。”

    云中鹤道：“那你觉得，大风什么时候会来？”

    李华梅道：“我常年生活在海上，我觉得大风快来了，大概明天就会来。”

    可惜云中鹤现在身上的精神病人不是九号量子，要不然肯定能准确计算出什么时候大风会来，甚至风向都会很准确。

    不过李华梅在海上几十年了，对于天象她还是了解的。

    …………………………

    很快，云中鹤确定，大风确实要来了。

    李华梅知道，但史卞也知道大风要来，甚至更知道大风来临的时候，他的舰队会有多么危险。

    于是，史卞做出了一个惊人的举动，他率领舰队全速前进，朝着白云城的方向前进。

    之前史卞舰队要航行到哪里，完全是取决于李华梅舰队，因为他的任务是紧紧咬住李华梅不放。

    但是现在，史卞也知道大风要来了，所以他全速冲向白云城。

    越靠近白云城，史卞就越安全。

    为了避免危险，史卞再也不顾李华梅舰队了，拼命要去和白飞飞的舰队汇合。

    接下来，李华梅就面临一个艰难的抉择，要不要追上去。

    一旦追上去，就是主动靠近白云城，主动去接近白飞飞舰队了。

    谁敢肯定白飞飞舰队究竟在哪里，这要是追上去，说不定就自投罗网了，非常危险的。

    镇海王史卞还真是老奸巨猾啊，而且时间也卡得如此之准，确实是非常厉害的角色。

    “追！”李华梅下令道：“如果真的撞上了白飞飞的白云城舰队，那就算是我命不好。”

    然后，李华梅的舰队直接追了上去。

    局面顿时变得扑所迷离起来，也变得危险起来。

    越接近白云城越危险，很有可能就撞入了敌人的天罗地网了。

    接下来，两支舰队疯狂地航行，朝着白云城的方向而去。

    距离白云城越来越近，越来越近，距离白飞飞的强大舰队，也可能越来越近，尽管不知道她在哪里。

    这个时候，胜利的天平又交给上天了。

    大风什么时候来？！

    如果来得早，那对李华梅有利。如果来得晚的话，那就对敌人有利。

    此时云中鹤完全感觉到了战场的瞬息万变，也感受到了天时地利人和。

    战争有时候，运气也很重要。

    …………………………………………

    次日一早！

    李华梅的舰队很低沉压抑，因为距离白云城更近了，仿佛全身的汗毛都竖起来，不知道什么时候危险会降临，不知道什么时候白飞飞那个狠毒的女人会带着白云城舰队忽然杀出来。

    距离毁灭，距离危险越来越近。

    也不知道，大风什么时候会来，甚至会不会来？

    然而就在这个时候，李华梅猛地一颤，直接攀爬到桅杆上。

    风来了，风来了！

    上天是眷顾云中鹤的，也是眷顾李华梅的。

    大风来了，比想象中更早一些，比李华梅预料的时间整整早了几个时辰。

    哈哈，上天助我啊！

    而且这风一来，就非常猛烈，越来越大，越来越大。

    镇海王史卞感受着大风，浑身冰凉，仰头望天悲愤呼道：“上天不佑我，上天不佑我啊！”

    大风越来越猛，海上的风浪越来越大，

    李华梅战舰巨大，而且机动性，控制性要好得多，所以还可以抵御这个风浪。

    但是史卞舰队就不行了，大部分的战舰在大浪上颠簸着，已经很难控制住了，如同树叶一般无助。

    而大风之下，想要控制整个舰队已经变得非常艰难了。

    “快，快，所有战舰不要在乎阵型，全速朝着白云城前进，什么都不要管，朝着白云城前进……”镇海王史卞高呼，彻底放弃了阵型。

    李华梅高呼：“战，杀上去，杀上去！”

    惊天的战鼓声响起，无数的旗帜挥舞。

    随着她一声令下，在大风大浪之中，李华梅的强大舰队猛地扑了上去。

    在这场大风浪中，双方的大战，再一次开始了！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰轰……”

    双方的巨型强弩，投石机都在疯狂发射，但是在大风中，命中率简直是耻辱。

    但是在这大风中，李华梅舰队的操控性和机动性优势表现了出来。

    撞，撞，撞！

    于是，她的一艘艘大型战舰变成猛兽一般，全速朝着敌舰撞去。

    “砰，砰，砰……”

    一阵阵巨响之后，惨烈的一幕上演了。

    史卞的战舰很想要躲开，但是大风之下，战舰根本很难控制住，只能眼睁睁看着李华梅战舰撞过来。

    关键李华梅战舰的撞角全部是坚硬锋利的钢铁，这一撞过来。

    直接就是一个巨大的裂口，甚至有稍稍小一些的战船，直接就被赚翻了。

    “砰砰砰……”

    一阵阵巨响，一阵阵惨叫。

    李华梅的战舰开始了疯狂的贴身肉搏，这些巨型强弩，隔着二百米我射不中，那一百米呢？五十米呢？

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一轮又一轮的巨箭暴雨疯狂射出。

    这杀伤力就惊人了，这么近的距离之下，敌舰的船板被轻而易举射穿了。

    桅杆被射断了。

    而更恐怖是原始版链弹出现了，两只发射出去的两支巨箭之间帮着锋利的铁链。

    这一射过来，直接就是横扫，对风帆和桅杆的杀伤力太惊人了。

    “唰唰唰……”

    一面有一面的风帆被撕碎了，战舰在原地开始打转。

    就这样，在老天爷的帮助下。

    李华梅舰队的优势被放大到极致，如同凶猛海兽一般，疯狂地击沉了一艘又一艘敌舰。

    整个海面，彻底变成了地狱一般。

    镇海王史卞眼睁睁看着自己的舰队，一艘又一艘地沉没。

    无数的史氏家族士兵，无数的海盗落入大海，鬼哭狼嚎。

    真正一面倒的屠杀。

    毁灭，死亡，咆哮！

    茫茫大海，上演着最残忍的一幕。

    镇海王史卞遍体生寒，仿佛被噩梦魇住了一般。

    他知道，这一场大海战结束了，他败了。

    啊！我不甘，我不甘啊！

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧近一万六更新。

    诸位恩公，月票继续给我好吗？保卫分类第六，糕点给您叩首谢恩了。

