    

    既然没有回旋余地，陈二狗也不废话，伸手便把住了齐长青脉门。

    就在抓起他手的那一刻，陈二狗才发现，齐长青一条经脉竟然是外凸的，而且还是呈大红色。快速挽起他手臂衣袖，红色外凸经脉直达手肘关节处。

    随后陈二狗又检查了三名齐家门人手腕，很快便发现，他们的症状和齐长青完全一模一样。而且，两条手臂均是如此。

    通过把脉，陈二狗还发现，他们的脉搏明显比正常人要快上三分，而且非常紊乱。

    这种奇异的情况，排队求医的那些患者并没露出半点意外之色。显然，齐家的这个情况，大家心中早已清楚。

    “看来齐某还是高看了陈先生，请回吧！齐某没时间，陪你在这里浪费时间。

    倘若你哪天有了办法，我齐家还在的话，再来不迟。”

    见检查完后的陈二狗神色凝重，久久没有说话，齐长青心中便已经有了答案。

    为了齐家上百条人命，齐长青已经做好了亲自前往上官家求解药的准备。所以他并不愿意陪着陈二狗在这里耽误时间，于是便再次下了逐客令。

    “看来，还是上官家手段更高一筹。”

    “是啊！陵平遭上官家用这种手段控制的，可不止齐家一家。”

    “哎，别说只是上官咏败了，就是整个上官家都被人灭了。我们陵平，还是很长一段时间摆脱不了上官家的阴影。”

    “可悲可叹，听说中了这种毒的人，每天浑身经脉都要抽搐长达半小时，痛苦不堪，真是罪过啊！”

    “还以为这神医有多神呢！现在看来，也不过如此嘛。”

    “其实也不是完全不能理解，毕竟，陵平和齐家这么多名医都没有办法。”

    就在齐长青转身进门的时候，下面排队的求医患者中立刻就跟炸了锅一般。有长吁短叹的，也有无奈摇头的。

    虽然也少不得，有少数人对陈二狗的无能为力表现出鄙夷和不屑。但绝大部分还是比较和谐和理解的声音，毕竟，他们心中都非常清楚这种毒的厉害。

    土地传承包罗万象，其实在检查完齐家人的情况后，陈二狗心中便不仅有了答案，而且也找到了救治方法。

    按照土地传承记载，可救治的方法高达上十种。只不过，这是一种古部落奇毒，不管按照哪种方法，都有一定的后遗症。

    之所以没有立刻出手，是因为陈二狗在衡量哪种方法后遗症较小。是否能有别的办法，彻底根治？

    就在大家唉声叹气已经完全不抱希望的时候，陈二狗忽然一个闪身来到一名齐家弟子面前。手上快如闪电般，用两根银针扎入了他脑门。

    “别动。”

    男子还没来得及反应，立刻便身体一软晕倒在了陈二狗怀里。

    刚将他放在地上的时候，周围众人也在满脸惊愕中回过了神来。只不过他们脚下刚动，立刻便被陈二狗一声重斥给逼退了回去。

    与此同时，陈二狗伸入口袋的指尖快速从紫金袋上划过。一把匕首滑落在手后，立刻便沿着鲜红静脉小心翼翼割了下去。

    顷刻之间，鲜血立刻如泉涌一般喷涌而出。陈二狗再次划过紫金袋的手一挥出，三十八根银针很快便密密麻麻的插入了经脉左右两侧。

    但陈二狗的动作却并未因此停顿，十指带着生机赐予能力，像是快速点穴手法一般，在男子身上各处穴位游走起来。

    就仿佛有着无数双手在男子身上遍地开花，在场所有人嘴上都惊出了O字型，根本没一人能看清陈二狗的动作。

    刚走没多远便因为外面惊呼声折返回来的齐长青，在看到这一幕后，也是同样惊得傻了眼。

    但不仅医术高明，武道也有所造诣的齐长青，和其它人不一样，他很快还是从陈二狗的手法中，稍稍看出了一些端倪。

    陈二狗救人的方法，除了手法外，办法并不高明。简单来说，就是一步步损毁相关中毒的经脉，然后重组。那条打开的血口，就是用来排出毒血的。

    当然，这点在场也唯有陈二狗能做到。毕竟，重组靠的全是生机赐予，其它人并没有这个实力。

    关于齐长青是一名地阶武者的事情，陈二狗早就已经知晓。否则，在之前那么多人包围和乱哄哄的局面下，他也不可能听到陈二狗说的什么话。

    “他已经没事了，包扎和后续的补血。对齐家来说，再简单不过，我就不代劳了。

    不过，一百多号人救治起来，需要的时间太过漫长。我今天来齐家，是有所求。

    所以能否请齐先生允许在下先进入下一个较量环节，您放心，不管输赢，陵平所有相同中毒的人，在下必救。”

    大约一分钟后，停止动作的陈二狗缓步走到齐长青面前，微微一笑道。

    最终陈二狗还是没有用土地传承中记载的方法，而是通过之前救治病人的例子举一反三。自创了这种最快速，也没有后遗症的野蛮方法。

    其中的道理非常简单，即便中途发现不可行。对于拥有生机赐予能力的陈二狗，也可以及时将人治好，再用土地传承中记载的方法。

    之所以能用银针便用银针，而不是真气化针，是因为陈二狗发现，这种方法极其消耗真气。在银针充足的情况下，没必要去浪费这个真气。

    “不愧是神医，齐某佩服。

    下一场不用比试了，齐家和齐某都已经心悦诚服。陈先生，里面请。”

    在通过脉搏确认弟子已经彻底没事后，齐长青态度大转，满脸惊喜的朝陈二狗深鞠一躬，热情洋溢道。

    倒不是开什么后门，而是齐长青心中非常清楚。即便陈二狗是从上官咏口中得到的救治方法，就凭他刚才的手法，那也绝非齐家任何人能做到。这就足以让任何人，心服口服。

    “多谢齐先生，请。”

    知道他已经看明白自己救人的方法，陈二狗也有些佩服齐家医术，会心一笑道。

    “哎，神医，别走啊！求您了，救救我吧！”

    “神医，还有我。”

    就在陈二狗一脚踏进齐家大门的时候，那些前来齐家求医问药的患者瞬间便疯狂了起来，纷纷跟不要命似的朝大门口冲来。

