
　　大晋，云州，东部沿海的一处小镇外，向之礼正眉头紧锁的驾驭遁光往西边飞去。

　　“本以为那位天符前辈会留下什么线索给门下后辈，没想到天符门如今已经没落至此，还真是世事无常啊。”向之礼一边叹气一边在内心回忆之前在天符门查看的门中典籍，寻找是否有未曾发现的线索。

　　自当日离开越国后，向之礼一路未停地往大晋赶路，之后就来到了这处大晋云州的偏僻小城。

　　当日向之礼在禁地宝塔内发现的残骸，乃是那位大晋历史上有名的天符真人，当初向之礼在残骸上发现这一点后，也是十分惊讶。

　　之后向之礼在知道了乾元子留下禁地的用意后，就将精力全放在了《乾元四象神阵》上，也就不再关注这位了。

　　当初他与韩立二人分别后，又在禁地内探查了下阵法的运转情况，结果并不乐观。

　　也不知道是因为漫长岁月流逝导致的世界变动，还是因为每隔几年就会有外来修士打破禁地的禁制入内采药的原因，总之当初乾元子布下的阵法到如今已经有好几处无法运转了。

　　而当日向之礼虽已经尽力记录《乾元经》后关于《乾元四象神阵》的内容，但还是有些地方有疏漏之处。

　　故而其在返回大晋的路上重新想起了这位天符真人，想看看这位当初是否有留下什么东西给后辈弟子。

　　毕竟就连他向之礼化神修为都不敢说能一次就进入禁地中心区，而那位天符真人不过元婴期的修为，就能进入禁地中心取走底下几层的法宝，怎么也不像是对禁地毫无所知的样子。

　　“若说真能和那处禁地扯上关系的，似乎只有天符门内一本古籍上曾提到过的四象宗有可能了。

　　按那古籍记载，当初天符真人未曾崛起之时，云州上还有一宗门名为四象宗，此宗以阵法闻名，只是后来天符真人凭其天纵之才一统云州，四象宗也就此被天符门灭门了。

　　那位乾元子想要炼成洞天之宝的话，应该不会只凭着那些碰运气进入禁地内的修士来继承其衣钵，自己在外面布置下传承，让后人一代代催动阵法炼化下去才是正理。

　　如今看来应该是乾元子留在外面的传承被天符灭门了，而后天符又从四象宗里得知了一些关于禁地内的消息，之后出于某种原因前去禁地，最终却死在了禁地内。

　　这是这样一来，我想从外面找到那位乾元子留下的传承内容补全《乾元四象神阵》的计划就只能落空了呀。

　　这两年我参悟阵法虽有些心得，但是还不足以补全缺漏炼成洞天之宝，看样子只能麻烦那几个老家伙一起出力了。”向之礼下定决心后，当即全力催动遁光飞遁而去。

　　数日后，太一门内一处名为冰魄谷的地方，一道传音符落在谷外，稍后被一道红色光芒摄入谷内，一位白衣男子将此传音符看完后，“向老鬼怎么突然想到要找我们这几个老鬼一起聚会了？莫非其找到了逆灵通道的消息不成。”

　　白衣男子心中惊疑不定，而后略一思索后就起身往向之礼约定的地方赶去。同样的一幕也发生在魔陀山和风马谷。

　　数日后，大晋天机阁总坛内，一位胖乎乎的老者正恭敬的站立在一处凉亭内，旁边正是那位向之礼，此时其正仔细阅读着一枚洁白玉简，脸上一副略有所思的样子。

　　尔后亭外走来一位结丹修士，对着那位胖老者传音几句后，就恭敬地退了出去。

　　胖老者听完后，转身对着向之礼恭敬道：“向老，太一门的白前辈来了，我先去外面接待一下。”向之礼略微点了一下头，而后胖老者转身离开了此地。

　　少顷，一位白衣男子和一位灰袍老者同时出现在此地，看到亭内静坐的的向之礼，灰袍老者冷哼一声道：“向老鬼，你装什么呢，不知道我们来了吗？”

　　向之礼睁开双眼略一舒气后笑道：“呼道友急什么，这不是还有人没来吗，等风道友到了再把我叫起来也不迟啊。”

　　白衣男子不满道：“向老鬼，你也不用卖关子，你既然发来传音符叫我等都聚集在此，是不是已经找到了逆灵通道的消息了？”

　　灰衣老者也略带希冀的望着向之礼，这时此处介子空间外又传送进来一位马脸老者，正是那位风老怪。

　　向之礼见到此人也到了后，起身将四人请到亭内坐下后，开口道：“三位道友相比都很想知道向某为何会召集几位到此吧？”

　　呼老魔不耐烦道：“好了，我们没时间听你废话，就说你是不是找到了逆灵通道的下落了？”

　　向之礼摇头道：“逆灵通道向某却是未曾找到。”

　　白衣男子和马脸老者听完都是眉头紧皱，接着向之礼继续道：“但是前往灵界的法子，向某却是找到了一种。”说完看了三人一眼，见到面前三人脸上都是显出喜色，“只是这个法子还有些难关未能解决。”而后叹气一声面露难色。

　　呼老魔拍着亭内石桌暴躁道：“老鬼，你玩我们呢，有什么话不能一口气说完吗？非得吊我们胃口。”

　　白衣男子也开口道：“向兄既然找我们过来了，有何难关都可以说出来，凭我四人之力，在这人间界里不说翻云覆雨，就是移山填海也不是没有办法。”

　　向之礼摇头道：“虽用不着几位移山填海，但是此事的难度却不比移山填海简单到哪去。”而后看了下四周的介子空间后问道：“几位可知我为何会将约见地点定在这天机阁的介子空间内？就是因为此事也和炼化空间有关，或者说是炼化小天地才是。”

　　随后向之礼将自己之前游历天南寻找逆灵通道未果，却意外得到一门灵界修士所留的炼化小天地的传承，包括那位神秘的妙音，禁地内损坏了一部分的阵法，所得《乾元经》中的内容有所缺失等等，都一一道来。23sK.com

　　另外三位化神修士听完后也是神色各异，又询问了不少细节后，都对这门能带他们偷渡灵界的传承产生浓厚兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，42.化神聚免费阅读。https://xs.23sk.com 