    一片狼藉的沼泽中央，米娅冷冽如冰山，冷眼看着石岩。

    “我很好奇为什么你会潜藏在这儿你可以很早就离开，莫不成你有什么意图”她脑子转了一下，开始向石岩套话。

    神情暴躁如火山的石岩，浑身凶煞气息浓郁之极，似乎随时时刻都会歇斯底里的疯狂起来。

    同样完成变身，米娅冷静的没有一点人情味，而石岩却是暴躁凶厉，就像是一头被激怒的野兽，会显出最疯狂的一面，简直就是两种极端。

    只有石岩本人知道，在他没有催动暴走三重天，没有将潜藏在一身穴窍内的负面能量涌出来的时候，在沸腾魔血的作用下，他的确会陷入狂躁状态。

    然而，一旦他将负面能量涌现，他也能马上冷静下来。

    在对待米娅的时候，他没有借助于负面力量，没有动用生死奥义，有关嗜血一脉的种种隐藏手段他都克制着。

    因为他知道，就算是他将全部力量展现出来，也不见得能够将米娅击杀，只会白白暴露了身份，如果他身份暴露出来，如果米娅知道他的情况，可能将会抛下一切，聚集神族力量全部对付他。

    这绝不是他想要看到的局面。

    因此，在米娅的追问下，他根本就没有答话。

    他举起一只手，掌心朝着头顶的那一团幽幽鬼火，副魂忽然如最为汹涌狂暴的能量磁场，瞬间形成疯狂的吸吮力。

    顷刻之间，笼罩在米娅、石岩头顶云端的浓稠天地能量，如海洋倾泻下来，如溪流般汇入他那团鬼火般的副魂，被那团魂魄裹缚着如同被他攥在掌心

    霸道绝伦的古大陆天地能量，如溪流凝炼成一股，又悄然间发生了巨大变化，竟然变成一团璀璨耀目的光，如太阳坠落，轰然间砸向米娅。

    始终镇定的米娅，首次变了脸色，眼中显出一抹惊骇。

    那团耀目璀璨的光芒内，附有周边十里内的能量总和这儿是古大陆，是宇宙间最为能量充盈的星辰，方圆十里天地能量的总和，堪比一名始神玉石俱焚的致命一击。

    连米娅都有点吃不消。

    她浑身晶莹鳞甲忽然抖颤起来，一圈圈奇异的银色亮光，如呼啦圈飞了出来，一环连着一环涌现出海水波澜的能量波动。

    一个精致绝美的面具，被她覆盖在脸上，那面具苍白狰狞，却蕴藏着惊人的能量波动。

    一条条细密诡异的纹理从面具上显现出来，如同和米娅的筋脉达成联系，涌出狂暴的力量出来让她一张脸释放出团团银光，汇入那些圆环中，让她身旁区间变得力量极为诡缟。

    轰轰轰

    小型太阳般的能量压迫下来，撞击在米娅头顶无数力量银环上，传来震耳欲聋的爆响，让这一块如天崩地裂。

    恐怖的能量风暴潮水般蔓延向四面八方，所过之处一切植物花草纷纷化为齑粉就连坚硬的石块都粉碎掉天地像是被这一击给摧毁，突然显现出一个笼罩方圆十来里的巨坑，巨坑幽深幽深的，看不到内部的场景。

    咻咻咻

    一道道身影朝着这边汇聚都暂时放下了对莫尖等人的追杀，生怕米娅会出什么事情。

    石岩在巨坑一处凹陷地，借助于副魂感知了一下，他脸色变得极其难看。

    米娅果然强悍

    在这一击的天威中米娅竟然安然无恙，灵魂和神体的状况没有太多变化只是受了一点点轻伤。

    石岩心中骇然。

    他认为在不进入暴走三重天的动用负面力量的情况下，就算是他本人承受这一击，也不见得会比米娅好多少。

    那一击，乃是他副魂动用古大陆天地能量，瞬间吸纳凝炼起来的天威，也只有和古大陆同宗同源的他，才能施展出来，将天地能量揉捻起来形成致命的攻击。

    可米娅并没有因此遭受重创。

    默默感应了一霎，发现越来越多的强者聚集过来，他慢慢冷静下来，终于悄然离去。

    修炼空间奥义的他，只要空间没有被禁锢，若想要离开简直轻而易举，在约曼那些费尔南德斯家族的族人过来前，他已经先一步消失了。

    数分钟，约曼和白误等人纷纷焦急过来，骇然看着幽深的巨坑，脸色都变得很是难看。

    “咳咳”

    深坑内传来米娅的声音，声音响起不多时，米娅在一座小土丘的缓缓升天中显现出来。

    她撤下了神族不灭体，恢复了平常模样，一身五彩缤纷的鲜艳衣衫，脸蛋绯红，丰润嘴角有一道细细的血丝，她精神没有疲惫感，但眼睛却闪烁着让人心惊的寒光。“小姐，刚刚怎么一回事“约曼神杰焦虑，连声道：“能够造成这么大的破坏力，出手者是谁居然会如此厉害”

    米娅脸色森寒冷幽，皱着眉头沉吟了一会儿，说道：“这个人有点古怪，我怀晨”

    她话到一半忽然夏然而止，或许是因为白家的人在，也或许不想让初约曼冉外的其余族人听到，她停了下来，忽然问道：“你们有没有什么收获”

    “听到这边传来这么大的动静，我们都急匆匆过来了，我们这边都没有杀到人，菲尔普的阿尔斯特家族的族人，还在到处猎杀，或许他们能够给那些杂鱼带来死亡。”约曼道。

    “那个修炼冰霜、雷电力量的女人，叫什么商影月的大致方位在何处“米娅忽然询问。

    “在那边。”约曼指向一个方向。

    米娅点了点头，道了一声好，说道：“都跟我往那边去。”

    她记得第一次见着石岩的时候，石岩和商影月处在一处隐形的光罩内，那时候两人有些犄施暧昧，在她来看，御龙牌暂时不能借用，那就难以将石岩束缚禁锢住。

    在这种情况下，如果想要石岩就范，只有一个办法擒住他在意的人。

    米娅认为商影月是对石岩重要的人物。

    一处断裂粉碎的木棍旁边，一点点星光汇集，慢慢凝结成石岩的模样。

    他也恢复正常模样，还重新换了一见黑色武者服，也是皱着眉头思量着。

    米娅虚神三重天境界，为神族高阶强者，能够瞬间变身，修炼的奥义精妙强悍，并且还拥有众多神兵利器，要想强行将七彩鬼妖花从她手中得来，此时看来简直没有任何希望。

    就算是他催动负面力量，不惜暴露嗜血一脉传承者的身份，也没有百分百的把握能够战胜米娅。

    要想得到七彩鬼妖花，必须要趁着米娅重伤，亦或者要挟她

    要挟

    他眼睛突然一亮，想了一会儿忽然笑了起来，也迅速动身离开。

    他和米娅想到一块儿了。

    无垠的沼泽，一行四人怎速疾驰着，像是四条雷电。

    在他们身后不远处，阿斯科特家族的族人正在全力追击，释放着种种地动山摇的力量轰击，将沿途的沼泽搅的天翻地覆，将大地轰成许多沟壑，将所见的障碍物全部粉碎。

    塞西莉亚、商影月一马当先，体内神力涌动着，只想尽快脱身和莫尖、武枫他们汇合。

    突地，塞西莉亚、商影月身躯一震，猛地停了下来，阴沉着脸看向前方。

    在她们前方的虚无处，有层层肉眼瞧不见的能量封锁着，那些能量如棉团柔软坚韧，似乎一旦深陷其中就极难挣脱出来。

    等她们身躯刚刚停滞的时候，在前方虚无出冒出三条身影，为首一人正是阿斯科特家族的菲尔普，菲尔普温和笑着，道：“两位姐姐别急着走，我们可以好好聊一聊的。”

    菲尔普讲话的时候，他身后的两名阿斯科特家族的强者，还在构建着结界，让结界的封锁方位继续扩大。

    在塞西莉亚、商影月身后，又出现五名阿斯科特家族的族人，那五人缓缓分散逼近过来，隐隐将塞西莉亚和商影月困住，忽然都笑了起来，冲菲尔普躬身道“少爷你想怎么玩”

    “先将两个碍事的家伙干掉。”菲尔普随口吩咐。

    数名阿斯科特家族的强者如饿虎般扑了上来，盯着两名和塞西莉亚、商影月的两名倒霉武者围剿，各种力量奥义神兵利器狂轰滥炸而来，瞬间就将那两人都淹没了。

    一点点碎光聚集起来，石岩又一次浮现出来，他眯着眼睛，隔着一层层能量结界看向前方。

    那些能量结界为阿斯科特家族的族人构建出来，蕴含五行精妙神奇，或许连始神一重天境界武者都难以冲破，结界后面便是样子模糊的商影月、塞西莉亚、菲尔普众人。

    此时，那结界里面正进行着激烈战斗，两名先前见过的和莫朵等人一起的武者处于即将被杀的境地，形势极为险峻。

    菲尔普则是笑容温和，有一搭没一搭的在旁边调笑着，眼睛在塞西莉亚、商影月身上流连忘返。

    石岩忽然咧嘴笑了起来。

    他的目标正是菲尔普，这个阿斯科特家族最核心的族人，也是这趟阿斯科特家族的首领，他要生擒此人向米娅换取七彩鬼妖花。

    未完待续

