    孙悟空和猪八戒之前本来就在那个夫妻那边受了气，而如今如来佛左右这么一副愤怒的模样，让孙悟空一时之间有些不知所措。

    他觉得自己仿佛就像个废物，明明之前在自己的师傅江流儿面前什么事情都可以做得很好，而如今在这如来佛祖的面前怎么什么事情都搞砸了呢？

    “你这只猴子到底还做不做的好事情？如果你做不好事情的话，你的师傅江流儿将会永远留在那冰冷的地方，到时候都不得投胎，难道你真的愿意你的师傅永远留在那里吗？”

    听到如来佛祖这么一说，猪八戒吃了一惊，他之前可从来都没有听到过自己的大师兄说出这些东西，也从来不知道自己的师傅江流儿如今在一个什么人都不知道的地方。

    于是孙悟空还没来得及回应，猪八戒就直接来到了如来佛祖的面前逼问着他们的师傅，江流儿现在到底在什么地方？

    看到猪八戒这么一副迫不可待的模样，无天四会也意识到了自己，刚刚好像说出了如来佛祖平日里不该说出的话，于是一下子也慌了神，好在此刻，他身边的观音菩萨一下子就拿捏清楚了猪八戒现在的心理状态。

    “你们两个人现在还是尽快去找转世灵童吧，如果你们再晚一步的话，恐怕这天地之间的邪灵都会把那转世灵通找到，如果那转世灵童要提前一步被别人找到的话，咱们的计划可就泡汤了，你们的师傅江流儿可能这辈子都不会再回来了。”

    孙悟空和猪八戒的心里此时被有观音菩萨拿捏得一清二楚，他们知道这两个家伙现在心里面惦记的就是他们的师傅江流儿。

    而孙悟空在听到和江流儿有关的一切消息的时候，立马就从地上站了起来，他可不想让自己的师傅受到任何的伤害。

    于是孙悟空和猪八戒又回到了长安街上，这一次他们一定要找到和转世灵童有过的消息。

    “哎哟，大师兄，咱们两个现在应该如何找到转世灵童呀？也不知道那个小子现在被投胎到了什么地方，就算是刚投胎下来应该也只是个小孩吧，也不可能走在这长安线上，随便一个家伙就是转世灵童吧。”

    听到猪八戒这么一提醒我，孙悟空的心里面早就有数，他也知道他转世灵童无非就是一个婴孩，如果要找出来的话，确实不是什么容易的事情，他们必须挨家挨户的去寻找。

    如果以前他们师傅在的话还好，毕竟他们师傅和这如今的皇上有一定的联系，可以让皇上直接帮他们去寻找着每家每户新出生的孩童，然而如今他们的师傅也失去了联系，他们现在完全只能依靠自己的力气。

    “哎，你们听说了吗？这长安街上有一户人家刚生出来的孩子，没有两天的时间就长成了一个翩翩少年，这简直是天下奇闻，闻所未闻的，咱们要不去看看吧。”

    就在孙悟空和猪八戒两个人百愁莫展的时候，突然听到街上的老百姓传出来了一个八卦，而这个八卦证是关于一个新生的孩童，几天之内的时间变成了一个翩翩少年的事情。

    这件事情确实不是什么普通的八卦孙悟空和猪八戒在听到这个八卦之后，瞬间对视了一眼，他们的心中已有了对这件事情的猜测。

    如果说如来佛祖让他们寻找的转世孩童真的在这条长安街上的话，那么这个孩童很有可能就是他们要寻找的家伙。

    孙悟空和猪八戒两个家伙，很快就闻着这个八卦来到了那个孩童所在的地址，而此时只见一个身着白衣的翩翩少年从房间里面走了出来，但是他的脸上却带着一如既往的单纯。

    “你们都是些什么人啊？到我的家里来做什么？”

    这个少年的脸上虽然写满了稚嫩，但是还是能看出和一般的孩子不一样的地方，毕竟才出生几天就能长成这么大的模样，这是令他的父母都好奇的事情。

    于是孙悟空和猪八戒先没有打草惊蛇，而是先找到了这翩翩少年的父母，想要问他们的父母这到底是怎么回事？

    然而当孙悟空找到这翩翩少年的父母，支持他的母亲已经难产死去，而他的父亲却对这个孩子的成长满脸愁容。

    “那天早上我的妻子去世之后，我忙着处理我妻子的后事，等到次日清晨我从邻居家里面回来的时候，便看到我本是婴孩的孩子已经长成了一个平面少年，我当时还以为是哪里来的人把我的孩子给偷走了，然而在看到这个孩子背上的胎记的时候，我才确定这真的是我的孩子。”

    听到这个父亲说出了这么爱声叹气的话，孙悟空和猪八戒也能理解一个父亲的心情，毕竟谁能想到自己的孩子短短几天之内就长成了一个大人的模样呢。

    而此时这个孩子还没有被取为任何名字，孙悟空和猪八戒商量了一番，直接给这个的父亲提出了意见。

    “要不就给你的孩子取名为如灵儿吧，毕竟你的孩子生下来也是自带有仙气，不然怎么可能会在顷刻之间变成这么大呢？反正它的来历肯定是注定不凡的，要不然就叫这个带有仙气的名字吧。”

    听到猪八戒和孙悟空两个人的意见，这个父亲只是唉声叹气最后点了点头，现在的他对于孩子叫什么名字完全都没有兴趣，因为在这个父亲的概念里面这完全就不是自己的孩子，他对这个孩子没有任何的感情。

    和如灵儿的父亲交流完之后，孙悟空准备直接找到如灵儿把他带回灵山。

    但是等到出门才发现，刚刚那个白衣翩翩的少年此刻已经不见了踪迹。

    “哎呀，这可怎么办呀，咱们刚刚就应该直接把那个如灵儿带回家里面和他父亲一起询问，现在咱们把人给跟丢了，又到哪里去寻找才好呢？”

    猪八戒心急如焚，实在不知道怎么办才好，而孙悟空稍作思考了一番，确定了方向。

    “咱们就顺着刚刚那群看热闹的人群，总归能找到如灵儿的踪迹的。”

