
在狗头军舰上的克比和贝鲁梅伯惊呆了，他们未来好像都成为了不错的海军，还参加了顶上战争。

就连博加特都忍不住多看了几眼，这两个随便带回来的家伙。

视频中的顶上战争随着草帽路飞，克洛克达尔，革命军和海贼等人的到来达到了最巅峰，此刻的顶上战争正是最混乱，最残酷的战场。

这一支奇兵无论加入哪一方都会增加不稳定的因素。

“新旧七武海齐聚一堂吗……咈~咈~咈~另外那个……就是传说中的问题新人草帽路飞吗？”

“那不是艾斯挂在嘴边的弟弟嘛~”

还有烟鬼斯摩格和达斯琪也注意到了这一支奇兵。

“那家伙，对呀……是海军英雄卡普的孙子……龙的儿子……把他也给除掉才行！”赤犬阴沉的双眼直勾勾地望着路飞。

“这就是你的回答吗？甚平！”

“没错！老子不做七武海了！”

正在往阿拉巴斯坦赶去的斯摩格望着视频中的自己，眼睛眯了眯，果然他也去参加了那场战争。

考场中。

克洛克达尔的脸色已经很难看了。

什么叫新旧七武海。

海军总部不仅把自己抓进了推进城中，还取消了自己七武海的称号。

“我记住了，你们这些道貌岸然的海军，这七武海不当也罢！”

卡普脸色同样难看，总感觉杀艾斯的就是赤犬。

战国这家伙把多拉格的身份给暴露出了出去，如果是萨卡斯基那样的海军大将一定不会对路飞和艾斯留手的。

卡普一怒之下就在第四题上填了赤犬的名字。

“视频绝对是误导我们，想让我们填红狗的名字。”

“没错！上一次选了赤犬把我们都给害惨了！”

考场中的人绝大部分都惹不起洛克斯，但却对视频的特写多了一个心眼，除了卡普，基本上没有人敢下定决心选择赤犬。

根本就没有证据证明一定是赤犬杀了艾斯，仅靠视频中那一句话这些考生绝不会相信的。

海军总部会议室中。

“把甚平给我踢出七武海！”

“甚平在鱼人岛的地位很高，我们海军需要和鱼人岛打好关系。”鹤不解的望着视频中的伊万科夫，那个人是革命军的干部，也是多拉格的心腹。

难道顶上战争革命军也来掺了一脚？

这样的话即便能赢也是惨胜才对。

“……”

战国放弃了这个想法，把目标放在了克洛克达尔身上，刚想说什么视频中的克洛克达尔已经朝着白胡子发起了攻击。

战国闭嘴了。

他实在搞不懂为什么海军要把克洛克达尔关起来，还是在顶上战争这种关键时刻。

顶上战争时，他应该是把路飞的父亲告诉了海军三大将，毕竟处刑艾斯这件事与卡普一家人有着密切的关系。

视频中的克洛克达尔化沙绕到了白胡子的背后，发动了突袭。

“久违了啊，白胡子！”

下一秒，发动二档的路飞挡住了克洛克达尔。

考场中。

“克洛克达尔，你竟然对老爹动手！”

“克洛克达尔！你果然是一个坏蛋！”

艾斯和路飞瞬间激动了起来。

克洛克达尔内心：“为什么我要遇见这两个傻子……当时自己是跟草帽小鬼达成了什么协定吗？”

视频中克洛克达尔与路飞开始谈话。

双方停战了。

路飞朝着处刑台上的艾斯冲了过去，引起了海军大将黄猿的注意。

抬腿。

瞄准。

磨蹭了好几秒才发射出去。

然后人妖王一记死亡媚眼救下了草帽路飞。

“原来当时黄猿是这样子做演员，如果是这样的话，战场上的战局变化莫测，一般来说很难看得出来是演员。”鹤笑了笑，真不愧是老油条。

“如果不是前面的题目，我们真不会注意黄猿这个‘演猿’！”战国语气无奈。

顶上战争都敢演，还当混子，黄猿这个老油条。

鹤奇怪地看了一眼战国，心想：“你不也是演员？五十步笑百步？”

顶上战争视频中，巴基又无缘无故怒刷了一波存在感。

一战封神！

神级幸运色霸气！

众人还没有反应过来，又是一波镭射。

这一次不是黄猿，而是被改装过后的暴君熊发射的，双眼死板，没有丝毫的感情。

阿拉巴斯坦。

多拉格望着视频中的暴君熊终于感觉到一丝不对劲了，曾经的同伴貌似丧失了情感，还被打造成了人形兵器。

“首领，熊先生之前说自己参加了一项研究，我看那项研究有问题，我们要不要通知一下？”克拉尔担心起同为革命军的伙伴。

“我会让熊退出七武海的，不能再这样继续下去了。”多拉格也紧张了起来。

暴君熊是革命军当中的顶尖战力之一，拥有着堪比海军大将的实力，肉球果实更是能反弹一切，包括概念上的伤害。

如果就这样被改造成没有感情的兵器，对于他们革命军来说是不小的打击。

考场中的黄猿眉头紧皱，这下要在全世界面前曝光出来了。

作为海军科学部队的长官，与贝加庞克关系密切。

人形兵器的改造一直都是主要话题，而七武海暴君熊是重要的研究对象。

视频中各路海军阻拦草帽路飞的前进道路，但都被他闯了过去。

直到遇到了七武海月光莫利亚，战场对莫利亚有加持作用，庞大的僵尸的大军包围和阻拦路飞前进的道路。

路飞孤军奋战。

处刑台上的艾斯一脸焦急，大喊着路飞快点离开这里，可路飞一句大吼：“我是弟弟啊！！！”

这一句话让艾斯再也无法说出来其他的话了。

大海上众多的观众看到这样的兄弟情，不禁心有感触，这对兄弟的情感真的是很纯粹。

如果他们也有这样的兄弟情就好了。

“上啊，僵尸们！”得到了大量尸体的莫利亚嚣张无比。

哗啦啦！

一波海水冲刷，莫利亚僵尸大军全军覆灭。

“你的僵尸士兵是怕盐的吧，莫利亚！”

考场中。

众多考生爆发出惊天笑声。

“莫利亚和多弗朗明哥这两个七武海怕不是逗逼？”

“真是越嚣张就实力越水。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69255051"  chaptername="第九十五章  演员笑演猿！（求首订！）">加入书签</a>
</div>
