
二人的早餐，额，这个时间已经可以看做是午餐时间了。一份简单的豆芽汤饭搭配着一些韩式的泡菜，这是十分韩式的料理。

李知恩抱着汤碗喝下了最后了一口汤水后满足的说道：“你怎么连豆芽汤饭都可以做得这么好吃？你这个汤，和我以前吃过的豆芽汤饭是完全不一样鲜美味道。”

“我加了青口做底汤。”因为华夏就有‘青口豆芽汤’这个做法，而且味道极其的鲜美，所以杨昆在做韩式豆芽汤饭的时候，就选择了华夏的做法用青口和昆布作为底汤的料。而韩式的豆芽汤用的是鯷鱼和萝卜作为底汤料。

所以单论‘鲜美’那肯定是加了青口的汤底要鲜美很多了，这也是为什么李知恩觉得杨昆做的豆芽汤饭为什么不一样的主要原因。

吃了饭，杨昆收拾了二人的饭桌后就来到了电脑房里，杨昆再次的抱着吉他把昨夜就深深刻在了脑海里的那首《再次来到这海边》轻柔的演唱了一番。

吉他版的这首歌更像是一份回忆，一份记载着他和李知恩在海边的回忆。（PS：这首‘SSK3’的歌曲一开始就是由李孝利的老公创作的吉他版。这和舞曲版有着完全不同的风格，喜欢的可以在《闲着干嘛呢》‘E48’里去找来听。）

李知恩再次的听了杨昆的演唱，这个吉他版的，她真的觉得这首歌就完完全全属于一首抒情歌曲。甚至..她都想着把这首歌拿来给自己演唱了。

但李知恩知道这次刘在石，李孝利，Rain三人组合，对杨昆来说是多么大的机遇。所以她最终还是忍住了把歌曲私藏的想法，她看着杨昆说着：“对了，这首歌，你打算怎么制作舞曲的模式？李孝利前辈说了，夏天，带着一点需复古的感觉，你这边有想法吗？”

杨昆是胸有成竹的说着：“嗯，差不多吧，其实增添复古的感觉..鼓点稍微少点，再增加一些小号或者萨克斯在里面，那复古的感觉就出来了。这样..先等我把主旋律录入了来。”

李知恩就那样坐在旁边看着杨昆不停的在‘音乐键盘’上弹奏着主旋律进入到编辑器里。心里已经有了曲谱，所以杨昆的录入还是很快的，花费了半小时的样子就把主旋律给做好了。

他说着：“主旋律已经完成了，我们来尝试一下，小号和萨克斯吧..”

杨昆在编辑器里开始添加长号的旋律，紧接着又做了一个萨克斯的旋律，其实就是把乐曲的发音放置在旋律上，电脑自动就会处理了。听了一遍小号，再听了一遍萨克斯，李知恩说着：“你把这两个乐器稍微组合一下听听。”

别说，小号和萨克斯演奏出来的旋律是很有九十年代的复古感的。杨昆按着李知恩的指示，把两种乐器合了一下，很快舞曲的感觉就出来了！

杨昆和李知恩吃了午餐就开始对歌曲进行着制作，李知恩坐在旁边给杨昆出谋划策的，二人在做起工作时都是忘记了时间的人。直到歌曲全部编曲完成，一首舞曲形式的《再次来到这海边》搞定。

在听了歌曲的所有旋律之后，李知恩满足的点头说道：“嗯，这会儿这个舞曲的感觉就很不错，而且还带着一定的复古感，但也不失去潮流。对了，提交给节目组要录制一个demo，我和你一起录制吧！走，去我家，我们一起录制。”

杨昆指着电脑的右下角的位置：“都已经七点了，我们先出去吃饭，吃了回来录制吧？”

李知恩说着：“叫外卖吧，还出去什么？今天抓紧时间把歌曲做好，我们明天还要拍摄呢。”

“那，好吧，叫外卖，炸酱面？”杨昆笑着说道。为什么选择炸酱面？因为这个是送货速度最快的。

.......

一首歌的demo，很简单，不需要精挑细作的要求歌手发挥最好的唱功。只要不出现跑调的情况就行了。所以二人录制起来十分的轻松，半小时的样子就搞定了。录制好了示范后，二人的晚餐，炸酱面也送来了，搭配着糖醋肉和干烹鸡。

李知恩吃着炸酱面时说道：“后天我就约李孝利前辈到公司去，给她听听这次的歌曲。到时候你和我一起去吧，我把李孝利前辈给你介绍一下！”

杨昆呼了一口面条后嚼了几口，然后他才开口说着：“你把歌曲给她就行了，我认识她干嘛呀？”

听着杨昆的话，李知恩无奈的只能摇头说道：“别人想认识都没有机会呢，你呀~~！”

其实在杨昆的眼里，认识了李孝利也没用呀，她大多数时间都在济州岛过二人世界，她哪有心思来关心什么娱乐圈。不否认李孝利有着很强大的人脉关系图，但，她不可能说为了才认识的杨昆把他推荐给谁呀？李孝利不是李知恩！

杨昆在韩国这边获得了那么多的机会，他很清楚是因为李知恩的关系。所以他觉得就算认识了李孝利..好像也不会有什么好处。要知道杨昆以前参加节目后，他还和金钟国交换过号码的，只是这个号码从来就没有使用过而已。存着，也就是占个空位而已，没有实际用途。

反倒是后来认识的少女时代众人，包括李知恩，他的联系还非常多。

看着李知恩的叹气，杨昆笑着说道：“再说吧，到时候再说。对了，我还得准备明天的下酒菜呢。我给制作组发消息，让她们准备调料。”谷

什么是最好的下酒菜？这个就看个人习惯了，但全世界绝对有一个公认的下啤酒最好的菜，油炸！很多人都说，只要是油炸的，连皮鞋都好吃！

油炸食品绝对是‘啤酒’下酒菜里最顶级食物。而华夏里油炸的食品就太多了，没钱的时候，一份油酥花生米都可以下半斤酒！

杨昆想了想选择了华夏料理中，最经典的两个油炸下酒菜，一个油炸小酥肉，一个就是玉米烙。一个是咸鲜味的霸主，一个是香甜味的霸主！但都超好吃，超下酒的！

杨昆给节目组发去了明天要准备的食材后，继续的吃着晚餐。李知恩询问到：“明天的下酒菜，你准备做什么？五香酱肉吗？”

韩式的‘五香酱’不管是猪蹄，还是牛肉，其实味道就是华夏的‘卤’。

杨昆笑着说道：“我准备的是下酒菜的神，油炸食品，额，对普通家庭来说就是有点费油而已！”

李知恩说着：“那你在视频里得告诉大家，剩下的油怎么办？”

杨昆翻着白眼说道：“剩下的油放在旁边，平时用来炒菜呀。我就不信，炒菜不放油的？”

吃了晚餐后，二人在家里看着最近一期播出的《闲着干嘛呢》。节目组刚刚找到了李孝利，Rain，刘在石...

原本刘在石还想采用一下黄光熙的，可是..黄光熙加入这三个人的队伍里显得就很奇怪了，所以组合确定就是刘在石三人，没有光熙。

杨昆询问着李知恩：“我觉得黄光熙挺搞笑的。”

李知恩点头说道：“别看着他在节目之中这么喳闹，可是私生活的管理是非常严苛的。艺人啊，私生活管理是非常重要的事！”

杨昆也很赞同这个话：“的确，无论男女，只要是公众人物，我觉得私生活的管理特别要注重一点。”

然而就在杨昆话音落下之际，杨昆的华夏手机响了起来，他看着来点吴优，他接通了他的电话：“哦，吴优啊，怎么了？”

吴优在电话里说道：“昆哥，小破站这边发来消息，让我们帮帮忙。”

杨昆非常疑惑的说道：“小破站找我们帮什么忙？”

吴优说道：“最近小破站的直播平台需要吸引人气流量，所以平台希望你能开一期直播，顺便再给平台里的一些主播查房什么，带带流量。”

杨昆疑惑的说道：“平台让我开直播？”

“嗯。是的，希望你能明天晚上开一次直播，主要是明天正好周末。所以平台想让你这个千万关注的大流量在平台里开一次直播，做一下引流。”

“我明天要拍摄节目，不知道什么时候结束呀。”杨昆内心是不想直播的，虽然明天要拍摄，但是晚上之前可能是可以结束的。

吴优说道：“平台给了一定的奖金，让你开直播。”

杨昆笑着说道：“给多少？”

吴优说道：“给了十万的奖励，就当给平台一个面子。”

“行吧，行吧，明天我本来就要和李知恩拍摄，我问问她的经纪人，看能不能邀请着她一起进行一场直播？我个人估计是没戏的，毕竟平台又不给钱。要不，你问问平台方，能不能多给点钱，我问李知恩可不可以出镜。”

听着杨昆的话，吴优有些为难的说道：“额，这个..我问了之后再给你答复，不过，基本上没有太大的希望，毕竟平台希望你来引流的。”

“行吧，那我先在围脖上发个消息，明天晚上的燕京时间八点。你在小破站这边也发个消息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70859111"  chaptername="第五百八十八章  完成创作">加入书签</a>
</div>
