    而这些本来算是陈晓秘密的事情，人家直接告诉了自己，单单的是这一份信任，就让赵武生不起气来！

    赵武把刚才记录的本子交给了陈晓，”陈先生，你看一下，没有问题的话，签个字！你就可以回去了！你提供的这些情况，我们会调查清楚的！当然了，一定会给你保密！“

    “多谢赵队！“陈晓笑着说道。

    陈晓签字之后，赵武正要送陈晓出去，陈晓却突然停下来说道，”赵队！那个……我现在方便见韩建国一面吗？”

    ”见韩建国一面？这个不符合规定啊！“赵武有点儿为难的说道。

    陈晓只好说，“如果这样的话就算了！”

    说着转身往外走去。

    这时候赵武一咬牙突然叫住了陈晓，”陈先生，本来这是不符合规定的，但是……有我们的人在场的话，可以破例让你和他见一面！”

    “可以！那就多谢赵队长了！“陈晓眼前一亮说道。

    很快！

    赵武带着陈晓出现在了羁押审讯韩建国的地方，推开门走了进去。

    “韩建国！陈先生来了！”赵武说了一句，随即站在了门外，透过玻璃看着里边。

    韩建国原本精神萎靡的趴在桌子上，无力的垂着被铐住的双手。

    可听到这话，猛然睁开了眼睛爬了起来。

    “是你！陈晓！你还敢来见我！”

    仇人见面分外眼红！

    看到陈晓之后，韩建国的情绪顿时变的激动了起来。

    陈晓伸出手轻轻的把韩建国按在了原地，目光灼灼的说道，“你做的那些事情，想过有今天吗？”

    韩建国一晃身子甩开陈晓，“我告诉你，陈晓！我爸很快就把我弄出去了！到时候你别想好过！”

    “和我有什么关系呢？你自己不想好好过，才有了今天的事情。对了我不怕告诉你一个事情！我今天来的时候看到了报纸上刊登了一条消息！”

    “什么？”韩建国不知道陈晓在搞什么鬼，下意识的问道。

    “报纸上有个寻人启事，上边刊登着说是寻找一位郑先生，感谢他的线索什么的！你觉得这个人会是谁呢？”

    “郑先生？难道是……”韩建国脸色顿时一变！

    陈晓伸出手在他的肩膀上拍了一下，“我就是这么随口一说！行了，你先待着吧，等警察调查清楚了，看在咱是好兄弟的份儿上，我会来探望你的！”

    说完，陈晓丢下失魂落魄的韩建国，转身走了出去。

    韩建国恐怕不会想到，在转身的那一刻，陈晓心中闪过一句话，这应该是最后一次见你了！

    出去之后，赵武正在门口等着，没等他开口，陈晓就主动的把刚才对着韩建国说的那些话讲了出来。

    “赵队，我就是想刺激下韩建国，让他尽快开口！这样这事情调查清楚了，他也能早点安生，另外你们也不用那么辛苦！毕竟，这事情……唉，最初我要是不给他那个电话的话，也不会有这茬子事情了！”

    说完陈晓低下了头，看起来有点儿伤心的样子。

    赵武本来按照惯例，是要询问一下两人的谈话内容的。

    可没等他问，人家陈晓就从头到尾都讲了出来，他还能说什么呢。

    更不用说，陈晓从头到尾都在帮忙。

    这一弄，赵武反而有点儿不好意思了起来。

    “多谢，多谢！要是大家都像是陈先生你这样，我们工作就能轻松很多！”

    “那没什么事情的话，我就先回去了！赵队长如果有什么事情，随时可以联系我，对了，这是我呼机号！“

    陈晓和赵武握了握手告别，然后把自己的联系方式留了下来。

    赵武这样的人，在宁州范围中，很多时候还是有用的。

    ……

    从赵武这边离开，已经九点多了！

    天色昏暗之下，只有路灯在闪烁。

    而陈晓拒绝了赵武开车送他回去的好意，一个人走在街道上。

    “这一次，韩建国应该是暂时出不来了！不过那韩明山可不会善罢甘休！呵呵！等着吧，如果银行这边知道了韩建国他们的店铺被查封之后，我想贷款应该够他喝一壶的了！”陈晓冷笑一声。

    这次的事情，他做的比较绝！

    实在是韩建国三番五次的找麻烦，居然想在自己大百货开业的时候，把自己废了！

    这个仇，陈晓又怎么会轻易的放下呢！

    “这次多亏了杨大哥！这边事情暂时告一段落了！该去好好地谢谢我这位杨大哥了！”陈晓这一刻想起了杨百万。

