    伏伊伏丁那，俱乐部主席亚历克斯·卡吉雅维奇阴沉着脸说道：“上赛季失去联赛冠军，他承诺一定能从联盟杯资格赛突围，他失言了。

    必须换人，告诉他，让他主动辞职，现在告诉我，有没有合适的人选接替……”

    砰~

    会议室门被推开，一个工作人员冲进来，叫道：“进了，进了……”

    “法克！”卡吉雅维奇骂道：“进什么进？滚出去！”

    “先生，我们进正赛了，最后十分钟，连进五球……”

    “你得了失心疯了吗，还是来消遣我的？”卡吉雅维奇气炸了。

    球队战败，工作人员发疯，太糟心了。

    工作人员清醒过来，立刻打开了电视机。

    “十分钟五个球，史无前例的五子登科，这是世界足球历史上最快的五子登科，我想对伏伊伏丁那来说，超级秀的出现比进入联盟杯正赛更有意义。现在让我们再次欣赏超级秀的五个进球……”

    看着电视上的比分，所有人陷入了呆滞。

    球场上，林秀走到阿奎罗面前，脱下球衣递了过去，说道：“阿Kun，换个球衣吧。”

    阿Kun？阿奎罗呆了一下，脱下球衣递了回去。

    “我期待着下一次交手，希望你表现的更好。”

    卧槽，老子梅开二度还不够好？……好吧，面对五子登科确实算不得好……阿奎罗这个气啊，恨不得把球衣甩林秀脸上。

    阿奎罗把球衣搭肩膀上，意兴阑珊地摆摆手，走了。

    德斯波托维奇走过来，把足球递给林秀，说道：“为什么找他换球衣？”

    十九岁成为马竞队史标王确实牛逼，但是马竞阵中比阿奎罗更出名的还是有几个的，比如迭戈·弗兰，西甲金靴的球衣显然更有价值。

    “我认为他会是我获得金童奖的最大对手。”林秀说道。

    07/08赛季的金童奖就是阿奎罗，正是这个原因让林秀找他换球衣。

    “你正面击败了他，已经占据了先机。”德斯波托维奇声音低沉下来，说道：“塞尔维亚太小了，小到养不出一个金童奖，你必须在联盟杯中保持出色的表现才有机会。”

    “是啊，赛尔超太小了。”林秀感慨地说道。

    此时南联盟解体不久，塞尔维亚沦落为欧洲最穷国家之一，足球发展也落后与欧洲主流国家，当初若非走投无路，他根本不可能考虑塞尔维亚。

    不要说国外球员，本土球员但凡抓到机会都会出国，没办法，塞尔维亚太穷，联赛工资太低，根本留不住人。

    至于荣誉，哪怕轻松碾压赛尔超也不可能拿到金童奖，必须在联盟杯上持续表现才有机会，至于金球奖或世界足球先生，在赛尔超里完全别想。

    赛尔超冠军没有说服力，而且曝光度太低。

    “好了！”德斯波托维奇搂住林秀，说道：“回更衣室去。”

    更衣室里，大家没着急洗澡，个个手舞足蹈。

    “哈哈，时隔四十年第一次杀入联盟杯正赛，太棒了！”

    “我们肯定会成为队史英雄，我已经迫不及待回去享受欢呼了。”

    “别忘记这一切谁带来的！”

    “当然不会忘记，我们是伏伊伏英雄，而林是我们的英雄。”

    “哦豁，大英雄回来啦~大家鼓掌致意~”

    看到林秀进来，大家更加快活了。

    球员还在洗澡，布尔齐奇已经整理好衣服走进了新闻发布会现场。

    噼里叭啦，镁光灯闪瞎一双狗眼。

    第一回合结束后，全世界都认为比赛的唯一悬念是马竞能赢几个，所以赛前新闻发布会只有十多个记者，此时，新闻厅里居然来了一百多号人，足足翻了十倍。

    超级新秀主导超级冷门，这可是球迷最爱看的桥段，哪怕发生在联盟杯资格赛上也很值得报道。

    布尔齐奇落座，阿吉雷开始发言：“比赛过程证明，我们的准备卓有成效，但是，一个超级新秀毁了我们的准备……”

    话没说完，手机响了。

    阿吉雷掏出来一看，手机上写着：“你被解雇了！”

    操~

    阿吉雷这个气啊，起身就走。

    解雇可以，但是这么不体面，那就别怪我要违约金。

    至于夏天八千万进不了正赛……碰上这么不讲道理的超级新秀，不要说八千万，哪怕八十千万也不管用。

    将国家队带入十六强的墨西哥人开场就离开，记者们自然把镜头对准了布尔齐奇。

    “很幸运，因为林的出色表演，我们完成了史无前例的大逆转，成功杀入了正赛。

    这是俱乐部93年历史中第一次杀入联盟杯正赛，全是因为林的出色表现，球迷们会感激并且永远铭记林的表现……”布尔齐奇开始了发言。

    就是吹，不怕爆。

    等他吹完到了提问环节，记者们争先恐后地举手。

    随意点。

    “你能详细介绍八号的资料吗？”

    “他叫林秀，来自中国，十七岁……”

    “哦~神啊~”

    “十七岁，这么年轻？”

    “难以置信，十七岁的年轻人完成了五子登科！”

    “太疯狂了，实在是太疯狂了。”

    全场惊呼，满满地难以置信。

    十七岁登场进球不稀奇，稀奇的是对马竞这样的强队。

    布尔齐奇自信地笑道：“确实是十七岁，这是他第一次代表一线队出场，结果大家都看到了，十分钟，五个球。”

    不管怎么样，林秀是他提拔的，媒体报道这一点的时候漏不了他的功劳。

    如果林秀成为世界级巨星，那么凭借“林秀恩师”这个名头就能混个优渥的生活。

    “能说说你为什么最后关头选择他吗？”

    “我看过林的比赛，青年队里，印象深刻，从那个时候起，我就知道他是那种越是绝境越强的球员。

    今天的比赛，阿奎罗进球后，我们已经陷入了绝境，说实话，我已经没有办法，幸好林主动要求上场，而我答应了。”

    操~错过了一个名场面！现场观战的记者悔不当初。

    当时以为大局已定，根本没关注伏伊伏丁那替补席的情况，更不可能留下林秀主动请战的照片或画面。

    损失不是亿点点。

    “今天的比赛阿奎罗梅开二度，而林五子登科，你认为伏伊伏丁那还能留得住林吗？如果转会你们的心理价位又是多少呢？”

    用心险恶，挑拨离间，居心不良……布尔齐奇心中暗骂。

    最重要的是，林秀只有毫无法律约束力的青训合同，没有职业合同。

    “如此出色的天才，你居然告诉我没有签合同，你们是怎么办事的？”卡吉雅维奇把桌子拍的砰砰响。

    “目前第一要务是完成签约，林的经纪人是谁？”

    “没有经纪人，不过他是潘特里奇推荐，拉米雷斯带来的。先生，恐怕签约需要不菲的代价……”负责签约的主管路易斯·奥尔蒂斯奇说道。

    “为什么？”卡吉雅维奇瞪着眼睛问道：“难道我们青训出身的，内心不向着我们吗？”

    “当初试训时林的表现很糟糕，先生，你知道的，中国青训很糟糕，所以我们不打算收他的，不过拉米雷斯提出交钱训练，所以……”奥尔蒂斯奇说道。

    叭~卡吉雅维奇痛苦地捂住了脑袋，说道：“所以，他是收费生？”

    “是的，我们确实没想到……”奥尔蒂斯奇回道。

    “不，你们应该想到的！”青训主管奥卡奇说道：“我很多次推荐林正式签约，但是你们并没有同意。”

    “我们按程序进行了考察，林在训练中的表现比这差了一百倍，确实不符合签约条件。”奥尔蒂斯奇辩解。

    “他就是这样的球员，非正式比赛表现糟糕，顺风局也不行，但是逆风局神勇无比……”

    “够了，现在不是争论的时候，把拉米雷斯的电话给我，我亲自联系他！”卡吉雅维奇阻止了争论，又说道：“以后青年队队员需要签约，由奥卡奇直接向我汇报。

    另外，我们和中国很多俱乐部关系不错，可以考虑和他们合作，挖一些年轻人来培养。”

    米奥德拉格·潘特里奇，国内球迷更习惯称他为潘塔。

    伏伊伏丁那青训出身，在这里成名并成为南斯拉夫足球先生，后来出国闯荡，在中超闯出了偌大的威名。

    当时林秀在欧洲各处碰壁，林父通过球迷协会联系上了他。

    作为名副其实的伏伊伏丁那人，潘塔向青训基地做了推荐，并且让自己的经纪人拉米雷斯亲自安排。

    奈何，林秀当初的实力确实不行，只能成为自费受训学员。

    也就是说，林秀与伏伊伏丁那之间起于金钱交易，没有太多感情的牵绊。

    所以拉米雷斯接到卡吉雅维奇电话时，直接说道：“俱乐部第一次进入联盟杯正赛的意义就不说了，就说对马竞全主力阵容进了五个球，你说值得什么价？不着急，慢慢考虑，我明天下午去找你面谈。”

    挂断电话，拉米雷斯心满意足地看着电脑，上面是欧足联的官网，主页大标题是“超级黑马诞生，史无前例的超级秀！”，内容自然是林秀逆转马竞的过程，结论则是“这是现象级表现，从来没有新秀能做到这个程度。”

    然后，拉米雷斯关掉网页，开始给各家俱乐部写邮件，概括起来就一句话：“我是林秀的临时经纪人，有意向的打电话。”

    收件人则是五大联赛所有球队，以及荷甲阿贾克斯、葡甲波尔图这般实力强劲的，至于更次的，不好意思，昔日你对我爱答不理，今日你真的高攀不起。

    林秀不知道自己已经有了一个临时经纪人并且在到处推销，他已经坐上了飞机，与队友连夜上了飞机往回飞。

    伏伊伏丁那俱乐部很穷，住宿费能省则省，实在是没办法。

    躺在座椅上，林秀再次打开了面板。

    “能力：51

    潜能：3点

    积分：33”

    爽！

    比取胜更爽。

    联盟杯，第一次，比赛重要性，一系列因素作用下，直接一个球给了一点潜能，其中两点直接转成了实力。

    实力永远是根本。

    如果有80+的实力，就可以成为五大联赛中下游球队合格首发，哪怕平局状态下，到了下半场也可以为所欲为。

    不过，按照经验，一个潜能点需要一周时间才能吸收完毕，好在下场联赛后就是国家队比赛日，在联盟杯第一轮正赛开始前肯定能够转换完毕。

    爽了一阵，林秀关掉了面板，戴上了耳机听英语。

    他在青年队混的开，除了系统帮助下的表现，与队友的良好关系也是重要因素，而这离不开语言。

    赛季结束后肯定会转会的，有时间就学，未雨绸缪。

    

