
秦阳飞快的替莫羽检查了一遍身体，这才稍微松了一口气。

莫羽确实伤得不轻，四肢被打断，肋骨断了好几根，身体也受到了眼中的罡气冲击，受了不轻的内伤，但是终究都不是致命伤，虽然肯定需要很长时间来恢复，终归还是可以完全治好的。

看来陆天生虽然愤恨莫羽，打断了莫羽四肢羞辱他，但是却终究没下死手。

秦阳之前最担心的便是陆天生不顾一切杀了师傅，见到师傅后却又担心陆天生废了他的丹田，毕竟对于一名修行者来说，生命第一，实力第二，如果一名强者被废了丹田，成了普通人，那打击绝对是毁灭性的。

如今看来陆天生还没那么疯狂，否则的话，隐门真的要和陆家开战了。

毁人丹田的仇恨，那和杀人已经没啥差别了。

秦阳扶着莫羽靠着一根树干坐了下来，眼光搜索，找到了晕倒在灌木丛后方的康辉。

“师傅，你等等！”

秦阳来到康辉身边，探了探鼻息，发现他也是如同何秀一般晕过去后，再度松了一口气，自己那暴躁焦灼的情绪也就冷静了下来。

康辉嘴角也有血渍，受了不轻的内伤，秦阳几掌拍在康辉身上，内气涌入，康辉闷哼一声，睁开了眼睛。

“秦阳！莫先生怎样了？”

秦阳扶着康辉站了起来：“师傅受了伤，没有性命危险。”

秦阳将康辉扶到了莫羽身边，再度救醒了何秀，这才蹲下身子抱着莫羽站起了身子：“师傅，我送你去医院！”

虽然莫羽师徒都是神医，但是莫羽的手脚都是被强行打断，肋骨也断裂多条，还是照照CT看看骨头断裂情况更稳妥。

何秀伤得轻一些，扶着康辉两个人一起出了树林，还没上车，却看到安迪开着车子冲了过来，安迪、洛伊丝和卢西恩三个人从车里跑了出来，看着胸.前染血手脚都无力垂落的莫羽，都是微微色变。

他们何曾见过莫羽如此狼狈的时候？

秦阳没有废话，直接吩咐道：“洛伊丝，安迪，你们两个开车，去市一院。”

两辆车子启动，快速的向着医院而去，而这时候，秦阳才终于空闲下来，有时间和师傅说话。

“师傅，来的只是陆天生一个人吗？”

莫羽脸上神色有着几分奇妙，并没有被打败或者被羞辱的恼怒或者受伤后的痛苦，眼中反而有着几分遗憾和叹息。

“嗯，他一个人。”

秦阳好奇的问道：“他之前和师傅比斗的时候不是经脉受伤实力受损了吗，就算他不受伤，此刻也应该不是师傅你的对手吧，他是不是施展了什么阴险的手段暗害了你？”

莫羽叹了口气：“他没有施展诡计，现在的他，恐怕已经是至尊以下无敌手了。”

至尊以下无敌手？

秦阳大吃一惊，之前陆天生和师傅比斗的时候，他的实力也就是刚入通神，仗着师傅没有跨入通神才主动挑战师傅，最后被师傅临阵突破翻盘还伤了他的经脉，根据师傅的预估，他的修行实力很难再提升，甚至还会下降很多，需要花费很多时间疗伤，可是这才多久，他怎么就至尊以下无敌手了？

“他怎么办到的，这就算是像至尊训练营这样的，也不可能这么夸张吧？”

秦阳在至尊训练营里拼命良久，也才从天人二十六晋级超凡二十八，提升了两个窍穴，一个晋级，可是对于陆天生来说，那可是通神呢，通神境界的实力又岂是那么容易提升的？

就说师公苗剑宫，在通神境界至少也呆了几十年最后才突破进入至尊的吧，陆天生也太妖孽了吧。

事出反常必有妖！

莫羽苦笑道：“他修行了黑煞魔功而不死，有这样的结果很正常，想不到他这么疯，为了打败我，竟然选择了这样一条路。”

“黑煞魔功？”

秦阳听着这个一看就很不正常的名字，顿时皱起了眉头：“这功法名字听起来就有些邪门啊？”

莫羽轻轻颔首：“是啊，普天之下又哪有什么正常功法，能让人在这么短时间里功力大，这黑煞魔功你可以理解为魔功，也可以理解为邪功，总之不是正途。”

秦阳点头记下，但是却依旧刨根问底：“这功法到底魔在何处，邪在何处，是有什么副作用吗，若非如此，天下岂不很多人修行此功法？”

莫羽解释道：“是的，天下哪有不劳而获的事情，修行总得一步一个脚印，那黑煞魔功修行起来危险极大，除开修行的时候需要承受非人的痛苦，而且失败率极高，一旦失败，轻则全身瘫痪，重则毙命，如果不是人到绝路，谁又愿意去修行这黑煞魔功呢？”

“危险性高还不是黑煞魔功最大的缺陷，黑线魔功最大的弊端是在于它能吞噬人的性命，或者说吞噬人的生命力，虽然能够在极短的时间里获得极大的进步，但是这种进步却是以生命为代价的，修行黑煞魔功成功的人无一不是实力强横之辈，但是他们却老得很快，而且施展黑煞魔功次数越多，老得越快，死得越快！”

秦阳震惊的问道：“这是一名用生命力为代价的邪门功法？”

“是的，修行者虽然身体被淬炼，生命远远长于普通人，像我们这个实力，活个一百岁完全没什么问题，如果跨入至尊境界，还能更长，但是修行黑煞魔功的人，生命将大打折扣，像陆天生这个年纪，就算他进入至尊境，我估计最多也只有二十年的命，甚至都活不到二十岁，如果动手太多，估计死得更快！”

秦阳眼睛睁大了两分，心情一时间颇为震撼。

陆天生和师傅莫羽年岁相当，也都是四十多岁，按他的实力至少还有六十年甚至更久，可是现在就只能活十几年甚至更短了？

这代价果然不可谓不大！

莫羽看着震惊的秦阳，叹息道：“先不说这黑煞魔功吞噬生命力的事情，光是这成功率，修行黑煞魔功能成功的十不存一，我没想到他竟然为了打败我选了这条道路……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50031642"  chaptername="第一千九百六十八章  吞噬生命的邪功">加入书签</a>
</div>
