    

    
                第471章

    
                江志浩的话，几乎没有人信，即便是刚刚还有点欣赏他的卢天德，此刻也觉得这个年轻人鬼话连篇，不知道在搞什么幺蛾子。

    
                吃完了饭，高丰雨又和卢天德玩起了围棋。虽然高丰雨的胳膊还不能像正常人一样随意活动，但比起从前已经好的多。

    
                他有意利用下棋来锻炼自己的身体，卢天德医者仁心，也很赞同。

    
                就这样，两个老头子从中午下到晚上，压根没有去管江志浩和稽子墨，这可把稽董事长给急坏了。

    
                如果事情再这样发展下去，恐怕治病的人情就要被消磨没了。

    
                可江志浩始终是一副淡定的样子，不去提买画的事情，反而在小花园里闻着花香，喝着茶，不知道的人，还以为他退休了呢。

    
                晚饭过后，高丰雨安排了江志浩和稽子墨在大宅里休息，完全不提别的事情了。

    
                卢天德也留了下来，打算先给高丰雨扎三天针，以挽救自己神医的名号。

    
                高丰雨乐得见到卢天德主动请缨，正对他一番感谢的时候，高启林匆匆忙忙跑了过来。

    
                到了高丰雨面前，高启林先看了一眼江志浩，然后才道：“太爷爷，出事了。”

    
                高丰雨转头看他，问：“出什么事了？”

    
                “三叔的餐厅不知道怎么搞的，有两个客人在那吃过饭住进医院，说是食物中毒。现在好多记者去了餐厅，三叔让我赶紧和您说，想想办法把消息压一下。”高启林道。

    
                高丰雨愣了下，下意识看向江志浩。

    
                上午的时候，江志浩才说过，高家要破财，结果这一天都没过去，高家老三就真出事了。

    
                食物中毒可不是小事，不闹出人命，也就是停业整顿，损失一大笔钱而以。可万一闹出人命，那就是要掉脑袋的事情！就算不枪毙你，也得坐个十年八年的监狱。

    
                高丰雨脸色阴沉，道：“你马上和老六打电话，让他抓紧找人。医院那边一定要全力医治，绝对不能出人命！不管花多少钱，把这件事压下去！”

    
                高启林点点头，再次看了江志浩一眼后，才脸色古怪的离开。

    
                而后，高丰雨略一思索，这才走到江志浩面前，露出笑容：“江兄弟，晚饭吃的怎么样，还合胃口吗？”

    
                卢天德等人都听到了高启林的话，此刻纷纷看向江志浩，满脸诧异。

    
                这家伙一语成箴，不知道是蒙的还是真有看风水的本事。

