    唐战没辙了，萧甜在吴青峰父子手里，好不容易到手的证据，他只能还回去。

    “东西在车上，你们没动她。”

    他步步后退，一直退到车子旁边。

    吴俊牵着白马从马棚里出来，跟他保持着一段安全的距离。

    吴青峰趁机去车库把皮卡开出来，唐战在脑中记下了皮卡车的车牌号，然后从后备箱将黑袋子拎了出来。

    “东西给我。”

    吴青峰伸手去接。

    他拧着眉看向趴伏在马背上的萧甜，双眼瞪的赤红，咬牙吼道：“先把人放了。”

    “先把东西给我。”吴青峰冷喝一声。

    唐战咬着后槽牙，把手里的黑袋子往吴青峰相反的方向扔去。

    吴青峰急着去捡黑袋子，吴俊则是用力踢了一下马腹，白马受了惊嘶呜一声，驮着萧甜飞奔出去。

    唐战不管不顾地去追那匹白马，眼看着白马跑远，萧甜在颠簸中摔下马背，他疯了一样冲上去。

    吴青峰父子趁着唐战去追白马的功夫已经上了皮卡车，逃走了。

    他们显然是料到了他会先救人。

    他冲到萧甜面前，发现摔下马背时萧甜身上不少磕碰的伤，额头磕破流血，小脸十分苍白，他心疼地将人抱起来直奔二层小楼，没去管逃跑的吴青峰父子。

    将萧甜放在客厅的沙发里，他翻箱倒柜的找到药箱，及时帮萧甜止住了血，这才打电话报了警。

    警方与简瑶派来接他们的人前后脚赶到，他带着萧甜坐进车里，萧甜已经清醒过来，看似没什么大碍，但他不放心，车子一进市区便开到医院，他先带萧甜去做了一个头部的检查，确定没事方松了一口气。

    青青马场里的马匹都被放生了，警方在二层小楼里没有搜集到有利的证据，不过已经确定吴青峰和吴俊的个人信息，唐战还将自己的发现以及皮卡车的车牌号提供给了警方。

    吴青峰被警方通缉了，但仅仅是傅盛年那起车祸肇事的嫌疑人。

    带萧甜做完检查，唐战第一时间去了简瑶的病房。

    简瑶看到额头上包了一层纱布的萧甜还有脸色难看的唐战时，又担心又气愤。

    “为什么不乖乖等人接你们回来？”

    萧甜苦着脸，喃喃道：“只是想帮你搜集一些证据。”说话间，她拽了拽唐战的手臂，唐战叹口气，将自己在吴俊房间里发现的假发和化妆用具说了出来。

    只是东西最后还是被吴青峰给带走了。

    “安全是第一位，不管做什么首先要注意安全。”简瑶不安地叮嘱。

    她不希望任何人因为她出事。

    天色已经暗了，折腾了一天并非没有一点收获。

    三个人在病房里商议着接下来的事情，病房的门突然被人推开。

    傅盛年走了进来，手里拎着打包的饭菜，都是简瑶爱吃的。

    他匆匆忙忙的赶来，怕简瑶饿着，却发现唐战守在病床边，简瑶的手还搭在唐战肩膀上，不知他们在聊什么。

    他的脸色瞬间阴沉下去，将打包的饭菜放在床头柜上，一把揪住唐战的衣领，把人从椅子里拽起来。

    “傅先生，你这是干什么？”萧甜大急，试图拦开傅盛年，反被傅盛年轻轻松松给推开。

    唐战冷笑：“想打架？”

    “我们出去解决。”

    傅盛年额头青筋暴突，已经对唐战这小子忍无可忍。

    “你放开他。”简瑶下了床，抓住傅盛年的手臂，强拉硬拽：“他和萧甜只是路过来看看我，你犯什么神经病！”

    傅盛年被硬拽着松开了唐战，如果不是怕伤着简瑶，他必然要将唐战拽出去，好好教训一番。

    简瑶趁机给唐战使眼色，要他带萧甜赶快离开。

    唐战对傅盛年同样不服，当初败在傅盛年手里，经营的会所还被傅盛年封过一次，这笔账他还没和傅盛年算。

    他倒想和傅盛年来个了断，但萧甜没给他机会，强行把他拽出了病房。

    两人走后，简瑶长舒了一口气，她坐回床上，冷冷地看着傅盛年：“他们是我朋友，以后请你对他们客气一点。”

    “朋友？”

    傅盛年忍不住讥笑：“你把唐战那样的混混当朋友？”

    “没错，他是我朋友。”

    “简瑶，别逼我对他出手。”

    “怎么，还想封他的会所？你别忘了，凤凰会所有我一份，你敢让我亏一分钱，有一天我就敢吞并了你的傅氏集团，你要是不信，那我们就试试看。”

    简瑶咬牙放出狠话。

    傅盛年既震惊又恼怒，“你知不知道你刚刚在说什么？”

    “我很清醒，我当然知道自己说了什么。”

    “你觉得你有本事吞并傅氏？”

    “想试试看吗？”

    “你……”

    傅盛年气的说不出话来，他咬牙忍耐，努力将火气压了下去，冷静下来后，他沉着脸在简瑶旁边坐下来。

    他伸手想将简瑶拉到怀里，被她很无情地甩开了手。

    “你别碰我。”

    “简瑶，你是我老婆。”

    “很快就不是了。”

    “什么？”

    “我会让人准备好离婚协议，你只需要等着在协议上签字。”

    “你疯了！”

    “是啊，我疯了才会爱你十年，我疯了才会想方设法嫁给你，我疯了才留下你的孩子，可你又何尝不疯呢？你把害我的人接到傅家，还派人番心照顾，傅盛年，我这颗心已经被你无数次踩在脚下碎成渣了，你还认为我会继续爱你吗？你给我听清楚，我已经不爱你了，离婚是迟早的事。”

    傅盛年神情错愕，被瞪红了眼的简瑶惊到了。

    这个心里眼里全是他的女人，居然说出不再爱他的话？

    他接受不了，也不要接受。

    他一把将简瑶抱进怀里，将她压在床上重重地吻。

    换作以往，简瑶一定会拼了命地挣扎，可此时此刻躺在他身下的人却是毫无动作，如同一具僵硬的尸体，任他摆布。

    她只是冷着一张脸，用异常冷漠的眼神看着他。

    “你得到我的身体又怎么样？傅盛年，你永远都不会再得到我的心了，我讨厌你，恨你。”

    她勾起了唇角，笑中带泪。

    傅盛年愣怔了一瞬，胸腔里仿佛被一只无形的大手搅的翻天覆地，他感到了前所未有的不安和恐惧。

    这个女人……真的说不爱就不爱了吗？

    【作者有话说】

    更新来了~吼吼

