
　　【这啥啊？中单男枪？！】

　　【郭子哥又整花活儿了。】

　　【不，卡尔玛上单，中单男枪.....】

　　【郭子哥！又是他！杂技中单！】

　　【哈哈，杂技中单可还行。炫君，看好了，杂技是这样玩的！】

　　【有一说一，这阵容挺烂的，AP伤害很低的....而且前期强度也就那样。】

　　虽然观众们，很高兴RW能有花活儿整，但还是有人给出了担忧。

　　这AP伤害太低了，唯一的AP是上单卡尔玛，就算她对线塞恩没啥压力，能发育很好。

　　可毕竟上单是不可能出全输出的，半肉的卡尔玛，伤害是有。

　　但你要全队都要去依赖她一个人的AP伤害.....未免有些太为难了。

　　当然，职业赛场也不是没有那种比较偏向菜刀队的阵容，但一般情况下，那种菜刀队阵容，都是前期很强势，强势得无可救药的那种。

　　强到在前中期就打出不可逆转的优势，甚至是结束游戏比赛的。

　　可，男枪....强是蛮强的，但要起节奏，未免有些太难了。

　　【牛排的BP嘛，是这样的，习惯就好。】

　　【不，我倒是觉得，这应该是郭子哥指挥的，牛排那脑子，可想不出这样奇怪的阵容。】

　　【EZ加璐璐不奇葩？】

　　【奇葩，但...这一把的话，还真勉强能够理解，并不像是那种单纯的犯病。】

　　外界对于中单男枪这个花活儿议论纷纷，但场上的游戏，却在非常平稳地进行着。

　　这一把不同于前一场，一上来进行了非常激烈的碰撞。

　　中路的郭嬴像个老实人一样，老老实实的推着兵线，和上场一上线就压掉GUOGUO三分之一血量的人，简直判若两人。

　　但GUOGUO反而是更加提心吊胆了。

　　他是绝对不会相信这个“畜生”能够从良的，上一个相信他塞恩从良的knight，已经被塞恩拆塔拆到神志恍惚了。

　　当天晚上回基地，在韩服里玩了一晚上的塞恩，直到凌晨五点半才下线。

　　郭嬴这一突然从良，反而让他更加担惊受怕，你是真的不知道，这个人会干出什么畜生事情。

　　不过镜头切换到上路。

　　mouse那阳光灿烂，像是光一样的笑容，此刻却显得有点堕落了。天籁小说网

　　因为她的装备里躺着一把窃法之刃，而天赋中，是那个被誉为万恶之源的行窃预兆。

　　他站住了上路一草，一级学E就开偷。

　　其实，郭嬴这套绝食流卡尔玛刚刚在开发完成时，第一个受害者便是mouse。

　　所谓久病成良医，在遭受过郭子哥无数的毒打和恶心之后，他也逐渐顿悟了。

　　【我草，我的光，他学坏了。】

　　【光，人否？】

　　不知道是谁在弹幕里刷了这么一句话。

　　似乎像是触发了关键词一样，下一秒，映入眼帘的，便是满屏的三个大字：

　　【郭指挥！】

　　mouse望着被压在后面，只能尽力去闻经验的圣枪哥。

　　他终于明白了。

　　人终究是有极限的，越是去思考如何对付绝食流卡尔玛反而越深陷其中，找不到对策。

　　所以啊，mouse决定，我不做人啦！芙兰朵！

　　他完美地诠释了，什么叫做打不过就加入！

　　本来他数次对郭嬴这个恶心的玩法嗤之以鼻。

　　他过去认为，这种套路，简直是侮辱了上路这个真男人1v1大战和互相拉扯的神圣之地。

　　但，现在，这卡尔玛玩的...

　　唉呀吗，真香。

　　谷</span>“诶呀，对面好搞啊，这把我混了，有人不做人了，这把我挨打就完了。”

　　圣枪哥嘴上说着恶心，但其实能在场上这样说出来的人，心态反而还好。

　　他虽然一直是以进攻和对线而出名的，但也不会像某些巨婴一样，不能接受自己为队伍牺牲。

　　你压我刀归压，但你不可能单杀一个塞恩吧？

　　那我就直接纯肉开混了，反正塞恩的装备也不贵，打团我冲进去吃技能就完了。

　　他相当清楚这一把自己的定位。

　　“嗯，和我说没意思，我不想帮你抓的。”sofm也是很直白地回应了圣枪哥。

　　他直接选择从下半野区开，就摆明了这一把，还是要帮下路水晶哥的小炮建立出优势。

　　至于上路，你自生自灭吧！

　　我才不愿意去抓一个卡尔玛呢，抓不抓得死先不说。

　　就是帮塞恩抓死了一两次卡尔玛，塞恩这笨比英雄也不可能在对线端能把卡尔玛打废吧？

　　打不废人家，人家打团照样套盾给加速。

　　没任何意义。

　　至于flawless的开野，就非常有意思了。

　　他是蓝开刷蛤蟆，然后直接来上路开起W就直接往对面冲去。

　　然后卡尔玛给上自己加速，一个W绑住塞恩。

　　“二级蓝开抓上？这啥道理啊？”

　　sofm愣了一下，你这出现在上路，是想让我和你换野区？

　　还有这种好事？

　　我还想怎么才能给你下路压力呢。

　　你这换野区，简直不要太爽。

　　塞恩本来就是挨打的，你搞他呗，随便压吧，用力点。

　　“诶，这样搞我啊？”塞恩身上虽然就一个多兰盾，坦度并不高，但是，你这两人，二级就要硬抓死我。

　　显然没有道理啊。

　　塞恩反手一个Q，砸起了两人，安然地缩在了塔下。

　　“他这图个啥啊？”

　　圣枪哥本来是百思不得其解，这我本来就是吃不到兵的，你上来搞我一波也就让我少吃一波经验。

　　但你是打野啊，我只是一个挨打位啊。

　　真的赚吗？

　　不过，圣枪哥下一秒就明白了原因。

　　flawless抓完人并没有直接撤去，反而就地开始了刷刀。

　　捏麻麻的，他直接搁这儿发育起来了。

　　他安然吃完一波兵线后，才慢悠悠地走进了Snake的上野区继续刷野。

　　虽然让人有些震惊，但仔细一想，倒也合理。

　　本来卡尔玛在窃法之刃叠满之前就是不吃兵的，你过来吃了也没浪费资源。

　　虽然分了一下经验，但圣枪哥被一波直接压出了经验区。

　　根据峡谷相对论，你不吃经验，就等于我吃了经验。

　　那这么算来，也是这么个道理

　　只是，他这个点去吃，少刷一组三狼不说....

　　最主要的是，这三狼也没刷新。等flawless第二轮野怪刷出来，三狼还是第一轮三狼。

　　他还是亏的啊。

　　正在众人疑惑不解的时候，大概半分钟之后，一个人刚从家里走了出来，并没有直接上线，而是端着他的霰弹枪，走到了三狼身边....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十四章 处处透露出奇怪的比赛。免费阅读。https://xs.23sk.com 