    徐磊当然不可能告诉吕宏博自己搞芯片设计软件，实际上是为了赚取影响力，好解锁科技博物馆中新的展品。

    不过对于国产之光这个称号，他倒是感觉挺不错。

    于是索性顺着吕宏博的话询问道：“那你相信我们公司能开发出性能优于海外公司的EDA软件吗？”

    “我当然相信。”

    和徐磊相处了这么长的时间，吕宏博发自内心的认为自己这位老板是能够创造奇迹的人，所以他对于这个问题没有任何怀疑，当即便斩钉截铁的给予了回答。

    但话音刚落，心底却又不免涌现出些许担忧。

    忍不住询问道：“可是徐总，华威技术方面真会答应咱们的合作吗，现今行业人才可是技术型公司最大的依仗。”

    “放心吧。”

    “他们已经没有更好的选择，况且星瞳和幻星引擎足以证明我们的实力。”对于吕宏博的忧虑，徐磊则没有放在心上，说这句话时依旧面色平静胸有成竹。

    只是并没有人注意到，徐磊在和吕宏博谈论这件事的时候，身后程飞的眼神中也逐渐多了些敬佩。

    而当徐磊几人前往酒店休息时，会客室内任元伟的思绪却仍在芯片设计软件上。

    ……

    “老彭，这件事你怎么看？”

    先前彭向前听着两人的谈话，中间不止一次想要插嘴，但最终都给暂时忍住了。

    现在听到任元伟主动征求自己的意见，自然是没有任何迟疑，连忙开口讲出自己的观点。

    “董事长。”

    “从对方的态度和表现来看，似乎对于开发人工智能加云技术的芯片设计软件确实很有信心，如果真没有任何把握的话应该不会特意飞来深市与我们商谈合作。”

    “先前我们也曾对幻星引擎实测过，其中具有的智能模块非常精妙。”

    任元伟听完彭向前的这番分析，面色愈发变得凝重。

    略作迟疑后，他并没有直接做出决定，反倒再次向彭向前抛出了一个问题。

    “老彭，那你以为我们应该答应未来科技提出的合作吗？”

    作为华威战略研究院的总负责人，彭向前和任元伟已经共事了很多年的时间，又岂会不了解任元伟的做事风格。

    看似是在询问自己，实则任元伟心中只怕早有了答案。

    所以他并不会真去替任元伟做决定，而是尽到自己的职责本分，把事情的利弊全部讲清楚。

    要如何选择就看任元伟更倾向哪一方面了。

    “董事长，我们这些年虽在人才储备上投入不少，但仍旧满足不了相关行业的缺口，如果让未来科技去摘这个桃子，恐怕下半年公司很多项目的进度会受到影响。”

    “若最终无法开发出这款国产芯片设计软件，那我们……”

    彭向前并没有把话讲透，因为他明白这个时候任元伟心中已经有了决断。

    果然。

    就在他话音刚刚落下，会客室内便响起了任元伟那有些沙哑的嗓音。

    “老彭，中星的事我们要有所警示啊。”

    “我们华威绝对不可能因为技术垄断去自愿认错给那些外国佬缴纳罚款。”

    “现在我们的不足还是太多了。”

    “哪怕有希望先解决其中一项，都不应该放手错过。”

    “既然我们自己短时间内无法开发出成熟的芯片设计软件，那把人才投入到更合适的地方，或许也是个不错的选择。”

    任元伟很清楚。

    经过中星的那件事后，下一个会面临这种情况的很可能就是华威。

    要想避免像中星那样割地赔款，就必须拥有全套的国产高端芯片生产线，哪怕为此会使得公司伤筋动骨。

    眼下他们早已布局的手机操作系统正在加紧攻克中，也和华科院方面建立了合作研发高端光刻机。

    可芯片设计软件不得不说是个弱项。

    单依目前公司情况，最近几年都很难取得有效进展。

    更不要说脱离传统的算法架构，去走人工智能加云技术的新路线。

    面对这种情况，未来科技若真能通过其在人工智能领域上的研究，短期内开发出成熟的智能化芯片设计软件，绝对是件振奋人心的事情。

    况且先前打破海外技术垄断的幻星引擎，起码已经证明未来科技的人工智能水平，值得去大胆博上一把。

    而彭向前听完这番话，又怎么可能不明白任元伟的意思，当即便沉声回复道：“是董事长，我知道该怎么做了。”

    “董事会方面由我解决，人员沟通就你去办吧。”

    “好的。”

    得到准确答案，彭向前毫不迟疑的点头应下后，便准备转身离开前去执行。

    但刚迈出一步，耳旁又传来了任元伟的声音。

    “还有一件事。”

    “把我们前期打算布局在国内的五大数据中心拿出十万台服务器给未来科技方面，这次我们容不得失败。”

    彭向前听到这个数字，哪怕知道任元伟这次要把注压倒未来科技身上，心中也忍不住感到惊讶。

    没想到这次的力度竟会这么大。

    毕竟华威接下来要在国内打造的五大数据中心属于比较重要的布局，最大的一个足以保证上百万服务器的运行，虽然眼下仅是调用其中十万用于给未来科技提供算力，可若是传出去的话相信肯定会引起行业震惊。

    不过最终彭向前并没有提出什么异议，依旧点头回应一声后迈步离开。

    ……

    徐磊此行尽管有着较大的把握能够与华威方面达成合作，但还是对他们的执行力倍感意外。

    几乎在第二天的早上，他便接到华威方面的肯定答复。

    最终经过各方面仔细商讨研究后，双方正式宣布合作，华威技术将提供人才和服务器供未来科技开发芯片设计软件。

    未来科技同意免费授权芯片成熟宏模块供华威使用，并收取芯片销售额百分之三的费用作为版权费。

    当然。

    这项合作是建立在未来科技能成功开发出芯片设计软件的基础上。

    否则未来科技仍旧要支付服务器的费用。

    至于人才还能否回到华威则全凭个人意愿了，主要既然是到未来科技工作那肯定是重新签订劳务合同，和华威方面就没什么关系了。

