一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢长庆急匆匆来找陆亦轩，是因为借调陆亦轩这事出了点意外，外事局上下都非常渴望借调陆亦轩这样的人才，甚至不惜要花大力气重点培养，就是看中了陆亦轩的巨大

    潜质。

    却不料想，情况刚汇报上去，更高层的上级领导，直接一口将这建议给否决掉。

    高层领导根本不同意陆亦轩成为外事局一员。

    但是，否决掉外事局这申请的该上级领导，却顺手加塞一样，一转念功夫，硬是要让陆亦轩以实习生的身份，在外事局历练一段时间。

    得，

    这么个结果，原本想着是近水楼台先得月，谁知最后落得一个，替他人做嫁衣的苦命安排。

    至此，谢长庆算是清楚知道了，上面对陆亦轩的看重程度。

    这是实打实要全方位培养陆亦轩，让陆亦轩能提前多部门都有工作实践啊！偏偏知道了这么个结果，谢长庆还被告知，绝对不能让陆亦轩知道，还要他再来扮黑脸，提说什么，外事局领导商议之后，勉强只肯给陆亦轩几个月实习考察的机会，肯

    答应就留下接受实习考察，不答应就请走人。

    把陆亦轩拽到没人处，当面转达这份‘上级重要指示’时，谢长庆感觉自己有些精分，别提是有多么纠结。

    还好，陆亦轩很好说话，很痛快答应了接受实习考察。“谢处长，无论如何，我都要真诚感谢你，感谢你这么看得起，肯给我争取这样一个难得实习岗的机会。放心好了，我绝对好好努力，绝对不辜负上级领导信任。顺便呢，

    我想申请一件事……”

    陆亦轩的确是很真诚在感谢谢长庆。

    只是这话，听在谢长庆耳朵里，却别提是有多么打脸和刺耳，暗想我们哪里是只肯给你一个实习考察机会，我们明明是想直接要人却要不来。

    一番感谢之余，顺便就将赛琳达母女俩目前的状况叙说了一遍，说了想带‘师娘’和‘师妹’外出逛街的请求。

    陆亦轩说的轻松，谢长庆却听出一身冷汗。

    完全是没有料想到，文宣口刘主任，居然搞出这么严重的飞机来，居然让赛琳达女士母女俩，产生出被红色诅咒的错觉。

    还好有陆亦轩及时做了干预。

    这事情，真要让老美秘使团那帮老奸巨猾政客知道，指不定又要趁机生出什么事端来。

    逛街这事情，自然是没得说，一番紧急调配安排下去。

    至于安排陆亦轩入党这事，谢长庆哪儿还有脸再提及。

    陆亦轩这里，等来了收拾利索的赛琳达母女俩，三人各骑了一辆二八大梁的自行车，这就悠哉哉上了路，沿着京城老街古巷，随意溜达了起来。

    同行的还有梁艳，

    陆亦轩别看在京城已经读书大半年，还真没什么机会外出闲逛，有梁艳当向导，却也算是解决一大难题，否则还真要担心会在街头迷了路。

    先去了紫金城，

    接着一路又分别去了故宫、天坛、天安门广场、残垣断壁的颐和园、八大胡同、长城……

    一路走，一路看，走马观花。

    有梁艳带着相机，不时给三人拍下一些精彩瞬间。

    不知不觉中，这趟率性而为的京城一日游游逛下来，风花雪月自然是没那个可能，陆亦轩又不呆傻，岂能不知除了梁艳这只大灯泡之外，暗中还跟有不少安保人员。

    不过这一趟的率性游逛，赛琳达母女俩显然最是满足。

    一路之上，陆亦轩很自觉肩负起‘文化大使’的职责，讲古论天地，不时搜罗脑汁引经据典一番，讲述这古老东方世界的瑰丽传奇。

    夜幕降临，

    他们这只骑行一日游的队伍，在路过一处老街弄堂口时，一阵轻扬二胡的如泣如诉曲调，自昏黄路灯下悠悠传来。

    赛琳达和乔妮安娜这对母女花，几乎顿时就沉浸在了这悠扬又独特的曲调之中。

    陆亦轩也沉浸在这《二泉映月》的凄美曲调之中。梁艳在旁同样感慨着，只是她的感慨，却略有不同，这昏黄路灯下的二胡独奏，旁人不知道是怎么回事，她又怎会不知，这是一行人骑行路上，陆亦轩给她下的指令安排

    其中之一。

    其实一路走来，很多街头‘偶遇’的美好生活瞬间，都是这般‘自然’呈现的。“同样是搞文化宣传，文宣口的刘主任，上来就是牛不喝水强摁头的生硬作派，直接将事情搞砸了锅。陆亦轩这小子，却总能安排得这般润物无声，让人自然而然便融入其

    中，沉浸其中，无比享受地接受这宣传、给予，这手法实在让人赞叹。唉，他也就二十岁不到的年纪，哪儿来的这么多老狐狸套路……”

    一曲终了。

    赛琳达和乔妮安娜这对母女花，对路灯下的‘老艺术家’报以热烈掌声，周围不少闻声驻足的真路人，同样报以热烈掌声。

    众看客们鼓躁之下，‘老艺术家’继续又献艺数首，同样是精彩纷呈。

    “陆，谢谢你，让我有机会，真正认识到了这里普通人的生活，让我真正意识到，这里的人民，每天不只是有红色歌舞的洗脑轰炸。”

    回去宾馆的路上，赛琳达感慨万千。这场别开声面的骑行一日游，看来果然是让赛琳达转变了一些顽固印象，整个人都变得轻松开朗了许多：“陆，这里的人民，让我真正认识到，当年宋的坚持回国，到底是

    带着怎样一种信念。他的选择没错，错的，是我……”赛琳达内心深处喃喃着，有种释然，让她放下了一些执念。

    乔妮安娜则分明和母亲有着截然不同。她这一路上，简直就如同一只出笼的百灵鸟，到处都是她的甜美天真笑容：“陆哥哥，那种叫二胡的乐器，拉出的曲调，充满了凄美。这要有颗怎样强大的灵魂，才能谱写

    出这样绝美凄然音乐。这里，果然充满了东方的神奇和神秘呀！”

    “哈，不要忘了，华夏文化，可是有着上下五千年文明传承记载。

    我们现代人，仍然能够随意吟诵数千年前祖先留下的诗歌文章。我们现代人，还能随口引用三千多年前，古人谱写的情诗，送给心上人……”

    “陆哥哥，那你能举个例子吗？”乔妮安娜眨巴下眼睛道。

    “SO　EASY，”

    陆亦轩脱口而出道，“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”

    “嘻嘻，陆哥哥，你的情诗我收下啦！”“呃……”老男人心头一阵汗颜，这是被小妮子反撩了一把？