    血翅黑蚊被劫气迷了心，戾气上头，只想将越尘一家三口吞噬干净。

    敖琳手腕一翻，拿出西海老龙王送的龙珠，护住自身。

    越尘高举令牌，将敖琳挡在身后。

    幼龙吞吐日月珠，在一旁吸引血翅黑蚊的注意力。

    蚊道人的一双复眼左看右看，心中的怒火更炽。

    可怜它身为上古异种，竟连一件灵宝都不得。

    这一家三口连仙阶都未得，竟人人都有灵宝护身，叫它狗咬刺猬，无从下嘴。

    若是平时，它一口下去，这些灵宝也好，龙珠也好，都是资助它的口粮。

    然而今日，后头有青萍剑直斩而来，侧边还有青铜大印砸下，它只得将翅膀扇个不停，一击即退，半点不敢停顿。

    见这只蚊子狡猾的很，他与越隐二人久攻不下，牛奎将青萍剑一抛，躬身作揖道：“请老爷圣驾降临！”

    霎那间，蚊道人浑身汗毛直竖，自劫气中醒转而来，不要命的朝外界奔逃。

    “哼！”

    一声轻笑，自青萍剑中传来。

    随后，这把绝世剑器轻轻的一挑，仿佛跨越了时间与空间，轻飘飘的斩在了血翅黑蚊的身上。

    “嘶！”

    血翅黑蚊仰头嘶吼，背上陡然现出一道裂缝，有无穷的精气自那裂缝中溢出。

    青萍剑身为通天教主的证道之宝，其杀性，比先天灵宝还要凶戾，只是在牛奎的手中发挥不出威力罢了。

    如今教主亲自出手，血翅黑蚊自然瞬间被斩。

    “嗡……”

    蚊道人心知此次在劫难逃，却也不甘就此引颈就戮，遂身躯一摇，化为漫天的黑蚊。

    而它的真身，则隐藏在这些蚊子中，并未朝界外逃窜，而是打算就近隐藏。

    然而，它却不知，有个修行空间之道的越隐存在，它所做的一切，注定是无用功。

    在蚊道人绝望的目光中，这厮不知从哪里摸出来一张大网，随后空间不断的抖动挤压，所有逃窜的蚊子尽皆被赶到那张大网之中。

    这是越隐等暗卫捕捉犯人时所用的法宝，天罗地网。

    没想到，今日在此战中，竟发挥出了意想不到的作用。

    眼看着自个落入网中就再也逃脱不掉，蚊道人翅膀一抖，掉头就逃。

    它速度极快，几个呼吸间，就冲到了赤明界边。

    “哪里逃！”

    牛奎早早就守在一旁，此时一棒子砸去，搅动地水火风，断了它的生路。

    后方，青萍剑再次斩来，无量剑气灭绝一切生机。

    这在上古封神之时，在洪荒大世界逞凶的血海异种，自此身死道消，形神俱灭。

    不过，它好歹是准圣级别的道君，说不得就有一些不为人知的复生手段。

    为了永绝后患，越尘在原地念诵了许久的度人仙经，也未见到任何魂魄恶灵出现。

    但他还是觉得不大放心，遂欲下九幽，通知越回，着他探查六道轮回，看这只凶蚊到底有无神魂逃脱。

    按理说有通天教主拨动时间长河，自能探查一切。

    但越尘心中有些不得劲，总觉得自个要做些什么，才不被教主比下太多。

    对此，敖琳极为赞成。

    不但如此，她还着越尘转告，叫越回有空去西海龙宫一趟，将幼龙生而有七爪之事，告知老祖宗。

    她的用意，越尘又岂能不明白。

    还是他们夫妇俩境界太低，只能用这驱虎吞狼之策，说不得两厢权衡之下，龙女才能留在他们的身边。

    牛奎并不知越尘去往九幽还有另一层的用意，否则，他定然将那狡猾的小子给按住，免得日后追悔莫及。

    一场战斗说来话长，其实极为快速，待一切平定，越隐终于未再隐藏自身，上前见过敖琳等人。

    “暗卫越隐，拜见大皇子妃，拜见公主殿下！”

    越隐恭敬的朝敖琳行礼。

    “暗卫？”

    听得越隐口中的称呼，敖琳才明白过来，这位一直在暗中出手的大罗金仙，竟是远在大周的爹娘派来的护卫。

    “不必多礼，越前辈快快请起，多谢您这些时日护佑小女，敖琳感激不尽！”

    敖琳真诚的道谢。

    在她看来，若是没有牛奎与越隐的存在，今日他们一家三口定然十死无生，绝无幸存的可能。

    越隐摇头，正色道：“大皇子妃莫要如此，越隐只是大周的暗卫统领，不敢当皇子妃的大礼。”

    敖琳语气一顿，看来这位统领大人还是位极重规矩之人。

    这般也不错，最起码不必担心他以下犯上。

    越隐看着在空中畅意遨游的幼龙，意有所指的道：“属下已经将公主殿下出生的消息传递了回去，想必皇主定会有赏赐赐下，皇子妃耐心等待就是。”

    敖琳顿时心中一喜。

    有大周皇朝做靠山，想必牛奎又要多一层顾忌，不敢明目张胆的抢走龙女。

    这却是她爱女心切，多虑了。

    牛奎早前就说过，一切听从龙女自身的意见。

    截教好歹也是道门正宗，又岂会做那强抢之事。

    却说血翅黑蚊陨落之后，幼龙只觉得心神一阵清明，仿佛擦拭掉了一层尘埃。

