    第7441章压抑而克制的哭声（3）

    床上，林栀脸色苍白，一动不动。

    晏伽大步走过去，俯身抓起她的左手，又捋起她手臂上的袖子。

    那条疤痕清晰可见，上次林栀跟他说是烫伤的，他也没在意，信了。

    现在仔细一看，确实不是烫伤的痕迹，那是一条细长的伤口，是刀伤。

    晏伽眸子凛起，脸色如霜。

    他看向床上这个小女人，自杀？是因为晏锋出了车祸，她为情自杀？她能为他大哥去死，看来，她对晏锋还是有几分薄情的，也不全都是为了晏家的钱。

    晏伽讥笑，唇角是一抹嘲讽的弧度。

    这件事，他一无所知。

    这时，晏伽手机响起，老宅的保镖打了电话来。

    他把老宅的保镖都换成了自己的人，早已经架空了晏松源。

    不仅是老宅，就连晏氏，他也已经在一步步架空老头子，很快……晏氏就是他的。

    “什么事？”

    “晏总，董事长今天身体很不好，要不要送他去医院？”

    “让医生过去给他看。”

    “家里设备没有医院先进，恐怕不行。”

    “很严重？”

    “状况不怎么好。”

    “看紧点，送他过去。”

    “是，晏总。”

    晏松源被晏伽软禁在了老宅多日，从林栀搬进江山园的时候开始。

    晏伽觉得以前的自己心慈手软，不求上进，既然晏松源也总是骂他不如那个哥哥，那他就让晏松源看看他的手腕如何。

    从前顾忌这一层父子关系，也不想为晏氏出太多的力，如今看来，他若是太善良，被欺负的就是他。

    尝过权力的好处，他可不舍得再放弃。

    晏氏，他要定了。

    等大权在握，晏锋不管是死是活也翻不了天。

    他晏伽凭什么被欺辱这么多年？

    午后。

    林栀还没醒，保姆在照顾她。

    晏伽出了门，直到晚上七八点才回来。

    他的身上依旧是夜晚冰凉清寒的风尘仆仆，头发上都沾染了些许白雾，薄唇紧抿着，一双眼睛里是望不见底的深沉。

    佣人一见他回来，立马跟他汇报：“先生，林小姐还没有醒。”

    “烧退了没有？”

    “好点了。”

    “洲洲呢？”

    “在后院跟老师学英文。”

    晏伽脱下大衣，摘掉手套，径直往后院走去。

    洲洲在跟老师念单词，奶声奶气，发音不怎么标准，英文老师一直在纠正他的发音。

    但，纠正了好几次，洲洲的发音还是不准，小朋友很着急。

    正好晏伽推门进来。

    洲洲眼睛一亮：“二叔叔！”

    “晏先生。”年轻的女老师跟他打招呼。

    “今天不用上课了，你先回去。”晏伽对女老师道。

    “好。”女老师当然会听雇主的话，收拾好自己的背包。

    她的眼睛时不时会盯着晏伽看，这男人是她见过最帅气的，高大英俊，条正颜顺，浑身上下都是贵族公子矜贵优雅的气质，就连说话都不摆半点架子。

    但她不敢做出多余的举动，收好东西离开了江山园。

    洲洲一看老师走了，高兴地扑进晏伽的怀抱，张开双臂：“二叔叔，你蹲下下，洲洲抱。”

    (本章完)

