    “极境？”

    冷平生错愕地看着阿狸，不知道这个极境又是什么东西，从来没有听说过。

    “我原本以为以你的修炼资质是接触不到极境的，没想到你有此一难。”

    阿狸摇了摇头开口说道，顿时引得冷平生一阵的无语，这话听起来怎么也不像表扬之词，然而阿狸却是不管那么多继续开口道：

    “所谓的极境就是极致之境，是每个修行境界所能达道的极致。”

    “每个境界的最后不是大圆满境界吗？”

    被阿狸讲的有些糊涂了，冷平生忍不住开口问道。

    “大圆满只可以说是达到了晋阶的要求罢了，距离极境还是尚远，简单来说吧，极境者，同阶无敌。”

    阿狸对冷平生的说法嗤之以鼻，十分不屑的开口解释道。

    “竟然还有这么个境界，既然那么强为什么从来没听过？”

    同阶无敌什么概念，冷平生想想都觉得厉害无比，可是随即新的疑问又诞生了。

    “你以为极境是大白菜阿，就是因为太难达到了，所以久而久之这一境界就被取消了，这极境可以说是非人中龙凤不可为也。”

    对于这个没见识的乡巴佬阿狸也是习惯了，没好气的翻了个白眼将情况做了说明：

    “就好比以你的资质哪怕是修成了混沌青莲种，冲击极境的可能性也是太过渺茫，所以在练气境我也就没和你说这一茬，不过眼下倒是个机会，借助这仿造的燃血朝元功，你倒是可以尝试一二。”

    “借助这燃血朝元功？？”

    冷平生闻言一愣，自己现在都如同带宰的羔羊一般，此言莫不是天方夜谭。

    “所谓的筑基，不但是筑你的大道之基，也是在筑你的血肉之基，有这锁链不断汲取你的血肉之气，才能不断激发你的潜能，从而达到破而后立的效果，一举破境。”

    眼下也不是开玩笑的时候，阿狸将知晓的情况一股脑的全部灌输给了冷平生，至于能不能成就看他自己了，成则尚有一线生机，败则身死道消。

    冷平生的目光逐渐坚毅，现在已经到了殊死一搏的地步了，除了破境他别无他法，强忍着锁链带来的痛楚开始静下心来参悟阿狸传授给他东西，一时间巨塔之内除了偶尔响起的哀嚎之声，重归于宁静。

    而顺着锁链往上，无数锁链连接着塔顶处一悬浮着的高台，高台之上，一名身着华丽黑袍的中年人正闭目修炼着，此人便是这教派的掌教明天寒。可能因为常年吸收血气的原因，这明天寒竟一头赤发及腰，看起来颇为诡邪。

    高台上不断有灵纹闪现，将那锁链传来的血气精炼提纯，以供明天寒吸收。其身上的气势更是直逼化神后期，一个不显山不漏水的教派竟然有两名化神期高手，比之无极剑派都强横上不少，而且始终隐而不发，不知道其所图为何。

    在冷平时以命破境的时候，方维等人也是和无极剑派的师长们汇合在了一起，这次前来的是金炎、乌行云以及韩茹三位长老，一次性派出三位长老，足以看出无极剑派对此事的重视程度。

        “你们说那卫倌能够妖化？”

        三人坐在首位，看着下面躬身而立的方维等人，皱着眉头询问道。

        “是的，那卫倌施展之后变得人不人兽不兽的，实力倒是提升了不少。”

        方维回忆了一下，将卫倌当时的情况详细讲诉了一遍。

        这让金炎三人相视一眼，神情也是有些凝重，仿佛对这神秘组织有些意味难明。

        “你们也不是外人，有些事情也该你们知道了。”

        看着方维几人摸不着头脑的样子，乌行云眉头舒展向着几人说道：

        “你们说的应该是血天教，这是一个隐藏极深的组织，其实力估计都不在我无极剑派之下。”

        “具体何时兴起的已经无从查证，有人说是得到了上古传承才建立起来的，也有人说和那血灵门有着关系，总之众说纷纭，他们最擅长的就是你们所见的妖化之法。”

        “那冷师弟被他们抓走了岂不是很危险，师傅你可要救救他啊。”

        沈月馨闻言一急，没想到这血天教的实力竟然如此强横，冷平生怕是已经身处危险之中了。

        “馨儿，此事门派自有定夺，你等不可乱来。”

        悠悠一叹，韩茹柔声向着沈月馨说道，此事干系太大，还需回去和掌门商议再做决定。

        “是！”

        尽管内心焦急，不过沈月馨几人依旧是齐齐应道退到了一边。

        “呵呵，无需回门派在议，我们来了。”

        金炎三人还想商讨一番的时候，一声朗笑从外面传来，几道人影也是出现在了门口。

        “掌门师兄，你们怎么来了？”

        金炎三人看到来人都是有些惊讶的站了起来，竟然是吕慕洲带着几位长老走了进来。

        “你们这几个小家伙先出去吧。”

        向着行礼拜见的方维几人微微点了点头，吕慕洲很自然的走到了主位坐了下来。

        “掌门师兄，你们怎么都来了？”

        等到方维等人走出，几位长老各自落座后，金炎有些疑惑的开口问道。

        “唉，此行带来了一个不好的消息，根据我们安插在血天教的眼线所报，那血天教的教主正在闭关冲击化神后期。”

        吕慕洲扫视了一圈众人，语气有些凝重的开口说道，此时除了安排在门派里驻守的梅映雪之外，无极剑派的高层可谓是齐聚一堂。

        “什么？！化神后期！”

        乌行云闻言惊的站立而起，原本化神中期就已经威胁甚大了，这要是进阶到了后期岂不是有转暗为明对无极剑派展开攻伐的可能。

        “的确如此，这血天教存在我三派区域多年，早已经是盘枝错节，来之前我已经向御兽山和血灵门发了消息，御兽山已经在赶来的途中了，而血灵门了无音讯。”

        吕慕洲点了点头确定道，不是不想清剿这血天教，而是他们平常藏匿太深，所要花费的代价太大，而如今已经是养虎为患，到了择人而噬的地步了。

        “血灵门肯定和这血天教瓜葛极深，没有人在背后支持，他们不可能发展这么快的。”

        宁道安一巴掌拍在扶手上，义愤填膺的开口痛斥道。

        “现在说这些已经晚了，等御兽山的人到了我们便商议下如何将那落星盆底摧毁，再不济也要打断那教主的进阶，不然后果堪忧啊。”

        吕慕洲神色一肃向着众人说道，诸位长老也是深以为然的点头附和道，其中尤以冷云海最为沉闷，要知道冷平生可是被血天教所擒，至今生死未卜。

        落星盆底，便是冷平生现在身处的地方，相传这盆地是一颗天外陨星落下形成的，珍贵的陨星已经在长年累月之下被抢掠一空，只有这盆地依旧。

        也正是因为此地地势特殊，易守难攻，血天教才会将总坛安置在了这里。

        高塔之内，经过铁链几天的汲取血气，冷平生已经是脸色苍白，精气神也萎靡到了低谷，此时他的状态已经极其危险，全靠着一股信念支撑着他不断激发血气潜能。

        这种情况让阿狸也是警惕不已，虽然嘴里说着不管不顾，却依旧时不时的向冷平生体内输送着一缕缕精纯的祖气，维持他的一线生机。

        看的祖石旁边的三只妖兽嘴角直抽，如此神物竟然只是用于刺激生机，太暴遣天物了，都恨不得一巴掌将冷平生拍翻在地。

        到了后来干脆是眼不见为净，眼睛一闭专心修炼起来，当然，指的只是赤瞳炎角兽、黑纹紫晶蛇以及进阶到三级妖兽的青鳞蟒。

        至于那小不点和华樱对此却是不管不顾，依旧在旁没心没肺的玩闹着。

        “不行，这么下去完全触发不到血肉的极限。”

        毫无生气地冷平生突然眼睛一睁，也是意识到了这一问题的严重性，破而后立，破而后立，不破怎么新立。

        打定了主意，冷平生突然将身体放松了下来，停止了一切抵抗，几乎就在瞬间，锁链的吸扯之力骤增几倍，冷平生的身体都在已肉眼可见的速度干瘪下去。

        “你这是在赌命啊！”

        感受的冷平生身体的异样，阿狸猛地站了起来，目光灼灼的抬头看着，对于冷平生眼下的情况它是一清二楚，置之死地而后生，不成功便成仁。

        如此魄力可不是一般人有勇气能做出来的，阿狸眼睛里第一次露出了赞许之色，直到此时它才对冷平生有了一丝认可。

        生机一点点从冷平生身上流逝，身体的温度也逐渐在降低，乍看之下，冷平生已经和死人没什么两样，唯有灵台一丝空明，在生死之间进行着感悟。

        时间晃眼便过，一个星期的时间冷平生就那么一动不动的躺着，期间门口的守卫也是进来补充了一些血奴，顺便将那些死亡的进行清理。

        虽然一眼看去冷平生和死亡没什么两样，不过那几个守卫也是没有随便去动他，因为他是曹长老亲自送进来的，不求有功但求无过，反正也不缺那一个位置，就暂时放着吧。

