    天地一片寂静。

    众人屏住呼吸。

    大家都知道，此时很难善了，这是两大顶级古族的碰撞。

    项氏一族很低调，但实力毋庸置疑；而上官古族，最近一些年风头很盛。

    上官古族出动这么多人马，要抓捕叶凡，到头来会让项氏一族截胡吗？

    这不是打脸吗？

    所以，怎么发展呢，两大古族会不会打起来？

    武道界的修士，都是唯恐天下不乱的。

    所有人都希望大打出手。

    这样才热闹，才有意思吗。

    项乾坤负手而立，气息收敛，就这么静静的御空，却给人极端的压力。

    如同一座巍峨的太古神山，横压在所有人的心头，令人大气都不敢喘。

    上官飞燕冷汗如雨。

    面对项乾坤这样的强者，她太弱了，心理防线都快要被击溃。

    “哈哈哈。”

    就在这时，苍劲的笑声响起，随后，战场上多了一尊灰袍老者。

    上官飞燕大喜：“曾祖！”

    来人，正是上官古族的老祖，一百多岁的高龄，满头白发，但身体给人的感觉十分硬朗，腰杆笔直，双眼精湛。

    “项族主。”

    “上官兄。”

    项乾坤和上官鸿虽然差了大几十岁，然而武道界不看年纪看实力。

    上官鸿目光瞥了一眼叶凡，随后道：“项族主和叶凡有交情？”

    “没有。”

    “那为何阻挠我上官家捉拿叶凡？”

    “我到想问问，叶凡和上官古族有仇？”

    上官鸿不愧是老狐狸，早就想好了说辞，郑重道：“的确有一些仇怨，还记得玉台山的群雄会，我上官家有几个天才、妖孽弟子参加，但却惨死。”

    项乾坤眉头皱了皱，道：“昆墟圣殿已经发出了消息，那是幽冥族出世，是幽冥族生灵制造的灾难。”

    上官鸿道：“非也非也，就当是幸存的目击者透露，当时叶凡一拳打出的能量，被幽冥族少主转移到了玉台山，轰杀了诸多修士，其中就包括我上官家的子弟。虽然叶凡不是直接凶手，但也有间接关系。”

    “格局小了。”项乾坤摇头道：“玉台山群雄会，本来就没有什么规矩，生死有命。叶凡独斗幽冥族少主，有功；你上官家的子弟惨死，那也是算在幽冥族少主头上，与叶凡无关。”

    “项族主这是执意要保叶凡？”

    “这小子我很喜欢，不能让他受委屈，所以上官兄，请回吧。”

    “哈哈哈。”

    上官鸿怒极反笑。

    虽然项乾坤实力和他差不多，平辈称呼，但他毕竟是老一辈，资历放在这儿，本以为项乾坤会给他一些面子，没想到这么刺头。

    上官鸿火冒三丈，冷冷道：“早就听闻项族主肉身无敌，拥有堪比霸主级别的战力。今日相见，不如让老夫看看，你这拳头有何等的力量。”

    “何必呢。”

    项乾坤轻叹。

    轰！

    轰！

    霎时，两人气息节节攀升，掀起了狂风，叶凡都被掀飞了。

    “昂！”

    项乾坤气息化作一直黑龙，翻腾着，天威浩荡。

    “吼。”

    上官鸿气息化作一直大虎，咆哮着，凶猛超凡。

    两人都是武道界的顶级强者。

    多少年来，上官鸿都没有在武道界走动，可曾经的威势没有人会忘记。

    这么多年过去，上官鸿就算不是武道霸主，但也差不了多少了，称之为半步霸主不为过。

    而项乾坤就不好说了，因为项氏一族都是炼体的，境界方面无法确定，只能说通过战力来评判。

    项乾坤和上官鸿应该都有霸主级别战力的。

    这样的大人物交锋，绝对是难得一遇盛况。

    叶凡没想到自己能引动两尊堪比霸主级别大人物出面。

    项氏一族这么维护自己，让叶凡捉摸不透，但叶凡猜测，很可能是因为自己的肉身。

    项氏一族走炼体的道路，是不是看上了自己的霸体修炼法？

    如果是这样，那落在项氏一族手中，也不是好事。

    叶凡有种趁机逃跑的念头。

    “大哥哥。”

    忽而，叶凡身边出现一群人，其中一个十七八岁的小丫头笑嘻嘻的看着他。

    叶凡一惊。

    扫了一眼，看体型，就知道这些都是项氏一族的人，而且个个都是强者。

    看来是逃不掉了。

    叶凡心中悲叹。

    他对小丫头笑了笑，小丫头道：“我叫项佩佩，那是我父亲哦，这是我族中的叔叔阿姨。”

    “你们好。”

    叶凡点点头，没有说感谢相救的话，毕竟现在还不清楚项氏一族是救他，还是要拿拿他怎么样呢。

    这时，战场有动静了。

    气息碰撞了一会儿，不分伯仲，上官鸿和项乾坤出手了。

    “一拳动乾坤，八方无人敌。”

    项乾坤出手很简单，直来直去，那拳头真的如同盖世神兵，能碎裂苍穹，挥动的时候，天地都在震颤。

    上官鸿老当益壮，丝毫不弱，他背后有着强大神秘的势力，得到超级秘术，施展出来。

    “举头三尺无神明，掌心方寸是人间。”

    这一掌，浩大如海，似乎能笼罩人间，芸芸众生在掌心浮沉。

    “轰！”

    两人碰撞之间，下方的山林炸开的炸开、湮灭的湮灭，天地倒卷。

    草木摇杀气，日月无光彩。

    叶凡暗暗咂舌，这就是拥有霸主级别战力的大人物碰撞的效果吗？

    要知道，无论是上官鸿还是项乾坤，都不算是真正的武道霸主，而是拥有霸主级别战力。

    若是真正的武道霸主，比如佛主、昆墟殿主、尸皇……这些人碰撞，又该是和等的场景。

    叶凡不敢去想象。

    一击过后，天地逐渐平静，两人并没有继续碰撞了。

    这等大人物交手，不会拼死拼活的去干，有时候一招就能决定很多事情。

    “上官兄，叶凡我就带走了，当然我项氏一族救他一次，并不会护他永远。”

    项乾坤开口。

    这话的意思，就是说这次叶凡先让给项氏一族，日后你们对付叶凡，他管不着。

    另一方面，这也是给上官鸿一个台阶下。

    上官鸿脸色严肃，冷哼道：“当年我和你爷爷有交情，姑且不和你计较。若有下次，那我这把老骨头，得好好和你较量较量。”

    项乾坤面带笑意抱拳。

    上官鸿立刻御空离去，老祖都退了，上官飞燕肯定不会坚持，下令人马撤退。

    “我们也走吧。”

    项乾坤转身，这才看向叶凡，大手一挥，风起，待到尘埃落定，哪里还有叶凡、项氏一族人的身影。

    观战者意犹未尽，有点遗憾，没有大打出手，只是过一招。

    但明眼人都清楚，上官鸿退走，说明那一招，上官鸿吃亏了。

    “该死！”

    人群中，燃眉古佛和燃心古佛恼火，本以为叶凡必死，没想到被项氏一族的救走。

    “燃眉，叶凡这小子的气运太浓厚了，根本杀不死。”

    “是啊，叶凡这小子和我佛门已经结下梁子，继续任由他发展下去，唯恐成为佛门的劲敌。”

    “他太年轻了，给他时间修炼，肯定能达到霸主级别，那时候，我佛门将不得安宁。”

    “必须要弄死那小子，如此一来，我们是大功一件，佛主也会奖励我们。”

    “可我们镇压不了。”燃心古佛眉头紧锁，“刺天穹这次无条件出手，已经没有下次了，杀皇不可能给我们两次面子。”

    “没用的，叶凡的气运浓厚，就算杀皇亲自出手，我怀疑他都能化险为夷。只有灭掉叶凡的气运，这小子就容易杀死了。”

    “气运怎么灭？”

    “你傻啊，幽冥族不是出世了吗。我佛门珍藏无数古籍，我看过，依稀记得幽冥族有一种秘术，可以凝聚怨力，加持别人身上，污染气运，致使业障缠身。”

    燃心古佛悚然，不可置信的说：“你要找幽冥族合作？这，不妥吧，毕竟是异族。”

    燃眉古佛哼道：“什么异族不异族的，都生活在大夏这片土地上，都是自己人，不过是当年人族出现了大帝，镇压万族，从而人族称尊，统治天下。假若当年是幽冥族称尊，那我们就是异族。说来说去，无非是成王败寇。再说了，只是合作诛杀叶凡，又不是做什么伤天害理的事。”

    燃心古佛似乎也释然了，管他是什么异族不异族，现在杀叶凡才是最重要的。

    “幽冥族生灵在哪我们不知道？”

    “肯定还在昆仑，慢慢找就是了，姑且让叶凡那小子多活一段时间。”燃眉古佛挥挥衣袖，道：“走吧，回去找地藏。那废物又重伤了，我们又要去寻找资源助他恢复伤势，真是一头蠢货！”

