    一些植物的修复功能是非常强大的，不仅仅是装备，什么东西都是能够修复的，秦铮之前就试过去采集这些植物了。

    不过后来秦铮也就没有采集的必要了，因为根据秦铮的战斗力之强悍，几乎没有什么东西能够惹到秦铮，再去收集这些东西，也就显得没什么意义了。

    如果不是因为现在是为了玩家的话，秦铮也断然不会踏足这个地方的玩家，听见秦铮这么说之后却非常的高兴。

    就在这个时候，一个玩家突然走了过来，他看着秦铮手中的那些植物，立刻皱起了眉头。

    “你们这是在干什么？赶紧把那些植物给我放下，那是属于我的！”

    秦铮跟玩家都愣了一下，回过头来便发现这是一个非常普通的玩家，他的等级并不算是很高，甚至可以说是低了。

    而且他身上的装备也都是非常低级别的这种装备，甚至不需要拿着植物去修补，只要再拿一些新的道具，就能够重新熔炼出来一个新的装备。

    秦铮淡淡的笑了一下，“如果我记得没错的话，这片河应该是没有主人的吧，而且这里的植物也是可以让大家自由采集的，你凭什么说这个东西是你的？”

    玩家听见秦铮这么说，他的表情稍稍动了一下，然后强硬的说道，“这个东西就是我的，你赶紧把它放下，要不然就别怪我不客气了！”

    看着这个玩家战战兢兢的样子，秦铮只是微微一笑，并没有把这个玩家说的话放在心上。

    游戏世界里面总会出现各种各样的人，像是这种对一片领土有占有欲的秦铮，还是第1次见，如果他的战斗力能够强一点的话，说不定秦铮还会正眼看他。

    但是这人的战斗力实在是太低了，甚至都不需要秦铮动手，就只是太久就能够秒杀他了，在这种情况之下，秦铮当然不可能说什么了。

    那个玩家看见秦铮继续在这里不断的采集着植物，心中非常生气，他觉得秦铮对自己太不礼貌了！

    “赶紧给我从那片园区里面离开，要不然我真要不客气了！”

    他说这话的时候已经把道具给拿了出来，好像下一秒就能够直接朝着秦铮扔过来似的，秦铮却完全不在意。

    如果这个家伙敢扔的话，那自己也确实敢给他一点教训瞧瞧。

    不过这个家伙拿了半天都没敢直接跟秦铮动手，还是一旁的玩家率先朝着这个玩家攻击，直接把这个玩家给激怒了。

    这一下这个玩家才生气的跟他们两个人打了起来，而且看着他的样子，他打到的速度也是格外的愤怒的，打起来的时候毫无章法，根本没有什么胜利可言。

    看着这个玩家打斗的模式，秦铮就觉得可笑，像是这么一个弱小的玩家竟然也敢在这里肆意的侵占土地了。

    等到他们两个人一起合作，把这个玩家给打败的时候，这个玩家已经输得很惨了，甚至他身上的装备都已经被卸的差不多了。

    “还打吗？”秦铮声音冰冷的说着。

