    苏梓桑张大了嘴巴，“可你刚刚还说要留下来观察症状！”

    “对啊，观察的就是痒痒粉的症状啊。”

    毕竟除了他，还能往谁身上涂痒痒粉？

    机不可失，时不再来，好不容易有这机会，当然要好好观察一番。

    苏梓桑：“……”

    苏子明：“……”

    里长：“……”

    众人：“……”

    苏柠月摸了摸后脑勺，不好意思地吐了吐舌/头，“我刚刚说会全身溃烂而死，是胡诌骗他，引他说出实情的。”

    只是没想到，把大家也骗到了。

    里长甚至连赵四埋哪儿都想好了。

    赵四的哭声戛然而止，吸了吸鼻子，抽噎着嗓子问：“所以，我不用死了？”

    苏柠月拍拍医药包，“你要是还想，我也可以帮你。”

    赵四后怕地退了退，他才不要，他还想多活两年呢。

    里长也松了一口气，气呼呼地瞪了一眼苏柠月，“你这孩子，话也不说清楚，把我们都吓了一跳。”

    苏梓桑也皱着小鼻子点了点头。

    苏柠月不好意思地摸着后脑勺，“下次不会了，下次不会了。”

    “赵四，”里长居高临下地对赵四说，“你四处下药，害死了多家饲养的蚕，我苏家村无论如何也留不得你了。

    念在你在苏家村呆了多年的份儿上，此事我暂不上报官府。但你从此不许踏入江水县半步，否则我定叫你知道什么叫牢狱之灾。”

    说好听点是念在他在苏家村呆了多年的份儿上网开一面，说难听点儿，是苏家村人今夜差点做了对不起赵四的事情，心下愧疚，放他一马。

    对此，其他人自然无半点异议。

    只要这个害人精不在江水县蹦跶，能还苏家村一片清净，他们也没必要将他除之后快。

    苏梓桑也彻底松了一口气，于她而言，今夜叫里长来的目的已经达到了。

    赵四劫后余生，自觉能保住一命已是万幸，还逃过了牢狱之灾，虽心有不快，但也知道，于他而言这是最好的结果了。

    但嘴上依旧不饶人，边走还边嚷嚷：“走就走呗，这破地方我早就不想呆了！”

    望着他离开的背影，苏梓桑安抚众人说：“还是那句话，亏的钱算我一个人的。这次大家也是受人陷害，不必自责。

    只是这批蚕现在没得卖了，大家得过一阵子才能买了。

    大家这些日子辛苦了。”

    说着掏出荷包，“每人给一百文稍作补偿吧，虽没多少钱，也是一点心意，还望大家一定要收下。”

    对于苏梓桑而言，九户人家，一家一百文，加起来也不足一两银子。

    对于养蚕的人家而言，辛辛苦苦半个多月，就得了一百文，确实也不算多。

    但却没人愿意拿这个钱。

    “桑桑，”王婶将苏梓桑递出来的手推了回去，“这钱我们不能要，拿了丧良心。”

    “婶儿，这是应得的，不能让大家白干。你不拿，下次有这事儿我可不带你。”

    好说歹说，才勉强让大家收下了补偿的银子。

    刘氏看得肉疼，索性转过身去不看。

    分完银两，苏梓桑又一一将乡亲/们送走，只有苏柠月留了下来。

    “桑桑~我今晚可不可以跟你睡啊？好久都没和你一起睡了。”

    “当然好啦！”苏梓桑笑弯了眉眼，她也有很多私房话想跟苏柠月说。

    苏老爹径直回屋，“我老头子年纪大了，我得睡觉了，不然明天起不来。”

    苏老二打了个呵欠，“我也睡了。”

    苏老大搂着刘氏，“那我们也回去睡觉了。”

    “大嫂。”苏梓桑叫住刘氏，“我今天给每人发一百文的补偿，是希望下次大家还愿意帮咱养，我大致算了一下，咱们不会亏钱的。”

    虽然刘氏什么也没问，但苏梓桑还是觉得自己有必要跟她解释一下。

    “知道啦！上次给你买蚕用多出来的钱都花光了吧？明天再给你拿点零花钱，我先睡觉去了。”

    见刘氏丝毫没有生气的意思，苏梓桑才放下心来，“谢谢大嫂。”

    “好了好了，快去睡觉吧。”刘氏摆摆手，刚还不觉得，这下如人都走了，困劲儿就上来了。

    苏梓桑哪里睡得着。

    苏柠月好不容易和她一起睡，俩小姑娘盖着被子恨不得一夜聊到天亮。

    俩人从村西头的刘寡妇改嫁一直聊到了村东头的小狗。

    末了，苏柠月望着天花板叹了一口气，“桑桑，我爷爷打算给我说亲了。”

    “啊？”苏梓桑有点错愣，总觉得只要不提，嫁人就还是很久以后的事。

    可是算算年纪，她和柠月也都差不多到了婚配的年纪了，该是说亲的时候了。

    “说的哪家啊？”

    “隔壁溪水村的，听说是个读书人，将来要当秀才的。”

    “哇，那很好啊，我们柠月以后岂不就是官太太了？”

    可是苏柠月脸上的表情却看不出一丝一毫的开心，“我不想当官太太，我只想好好学医，将来到太医院去，做医女，当医官。”

    苏梓桑知道，这是她一直以来的志向，可是一个农村的女子，在当今的世道下，要想去京城做官，那简直比登天还难。

    苏梓桑不想打击她，也不知该如何安慰她，只好一言不发。

    苏柠月见她不说话，反过来问她，“桑桑，你有特别想做的事吗？”

    “有啊，”苏梓桑动了动小脚丫，“我想挣钱，挣很多很多的钱。”

    苏柠月没有笑她财迷，反而在被子下抱住了她，“桑桑，都已经过去了。”

    苏梓桑垂下眼睑，“我知道，可我再也不能接受这样的事情再发生一次了。”

    所以必须要存很多很多的钱。

    不能等下一次要用钱的时候，因为钱不够而失去至亲至爱之人。

    娘亲已经不在了，剩下的人，她一个也不能再失去了。

    “我时常想，我要是早一点养蚕，早一点攒够一百两，是不是娘亲就不会死了。”

    “不是的桑桑，你不要这样想。

    你那时候也还是个孩子啊，你哪儿来那么多钱？

    而且如果我的医术再厉害一点，能用其他的药材治好婶儿，也就不用买那百两一株的血灵芝了。”

    苏柠月说着也流下了眼泪。

    当年苏梓桑的母亲病重，需要的药材里有一味雪灵芝，要百两一株，苏梓桑买不起。

    她俩当时都尚年幼，苏柠月救不活她，苏梓桑也没有那么多钱。

    后来苏梓桑她娘撒手人寰，此事也成了俩人的心结。

    苏梓桑也回抱住苏柠月，“不怪你，你太小了，但是你以后一定会成为很厉害的医生，救很多买不起药的穷人的。”

    苏柠月红着眼睛点点头，“你也是，你要赚好多好多钱，给我买好多好多绒花。”

    “上次不是给你买了嘛？咱俩一对儿，一人一朵的那个。”

    “还不够嘛，人家还要……”

    “…………”

