    姜筱听了这话却不以为然。

    孟朝军要是对段青青没意思，能在人家家里喝那么多酒？可别说是灌的啊。

    再说，当真喝醉了，自己没想要回家？打个电话都有人去接他了。

    反正，男人真心要防，这种劣质手段也是绝对能防住的，只能说他自己压根没有想要防吧。

    不过，孟朝军和段青青竟然是因为这样而结婚的，她倒是觉得有些意外。

    就是不知道，在此之前，孟朝军和段青青是不是早就已经有暧昧了。

    “小小，你什么时候回去？”

    “还有一周我就回去了。”

    孟老点了点头，他也不能留她，毕竟姜筱还要回百骨山替孟朝军找药呢。

    “就是不知道昔年什么时候回来，要是他回了京城，你又正好走了，你俩又遇不上。”

    姜筱正要说话，孟宝源带着一个长相俊美的青年来了。

    姜筱一看到这两人，脸就有点黑。

    孟老也黑了脸。

    “爷爷，我先上楼去，晚上让郭阿姨帮我把饭菜端到房间来。”

    “你去吧，我会亲自给你端饭菜上去的。”孟老说着，挡在了孟宝源和那个青年面前。

    “宝源，俊源，你们怎么又来了？”

    “叔公，以前你不是老说我们不多来看你吗？现在我们常来也不行吗？”孟宝源说着，轻轻撞了一下张俊源。

    张俊源是他的表弟。

    他妈妈是孟老的侄女，所以也是亲戚。

    只不过张俊源以前从来不来孟家，这几天倒是跑得勤。

    张俊源立即闪身从孟老身边跑了过去，追上了姜筱。

    “姜筱！”

    他叫着姜筱的名字。

    客厅里，孟朝军和段青青都望了出来。

    段青青笑道：“看来俊源还真的是很喜欢姜筱啊，我那天问他了，他说他对姜筱是一见钟情。”

    孟朝军没有说话。

    “我看俊源这孩子也不错，有心，上回说是在烤鸭店看到姜筱了，然后就给连接了三天的烤鸭。还有，他还托人从国外买了一套画笔送给姜筱呢，朝军，我也是才知道，原来这些画笔那么贵！我听说那一套画笔花了一千块！”

    “行了，别说了，我有点累，先回房躺会，吃饭的时候再叫我。”孟朝军站了起来，朝楼上走去。

    段青青眸光一闪。

    哼。

    真是虚伪。

    之前默许孟家挑的张俊源来追求姜筱，现在看到张俊源过来，又摆脸色给谁看啊？

    而且，以前他从来不对她用这种语气说话的，现在对她说话真的是越来越不耐烦了。

    段青青心里还是有点酸的。

    不过不要紧，等她配合着孟老大家把姜筱给赶走，她再慢慢哄回那个男人就是了。

    段青青走了出去，看着张俊源和姜筱，笑道：“俊源，来啦？今天是不是又有东西送姜筱了？”

    “嗯，是啊。”张俊源从口袋里摸出一只锦盒来，递到了姜筱面前，打开了盒子，“姜筱，你看看，喜欢吗？我一看到这只玉镯就觉得很适合你！冰飘绿，就像你这么清新不俗。”

    “翡翠镯子？”段青青叫了起来，“呀，这东西很贵吧？”

    