    “他们很厉害吗？”

    只看到此刻的秦风对着问道。

    言语中充满着别样之色。

    根据自己的系统扫描，这些家伙好像并不怎么样呀？

    怎么看起来海马斗罗这么激动来着。

    “秦风大爷，这些可是仅次于八岐大章鱼于深海魔鲸的存在，在这一片海域，它们是绝对的王者！！”

    海马斗罗此刻对着秦风说道。

    遇到这些家伙。

    它们单个不咋地，可一旦连收起来，那强悍程度哪怕是八岐大章鱼深海魔鲸都得避开。

    按照大祭司推断，这些组合已经准备达到无限接近神级层次。

    大陆上，哪怕是来十多位极限斗罗都不是对手。

    就算是海魂师，也得四五个极限斗罗才能安全度过。

    因为这些海魂兽天生就能吸收海洋之力来辅助自己。

    海魂师也能吸收海洋之力，但是与这些海魂兽相比完全就是一个天一个地。

    “绝对的王者？那不是八岐大章鱼和深海魔鲸吗？都被干掉了。”

    秦耸了耸肩说道。

    整个神情看起来有一些不解的样子。

    因为在之前的时候，那两个号称深海巨无霸的王者已经被他干掉了，怎么又冒出来几个王者！

    合着现在王者都是大白菜？

    满街都是？？

    又或者说这些大的死了之后，出现了一些小的出来继承了他们原先的位置？

    “秦风大爷，之前的深海魔鲸和八岐大章鱼，那是单体战斗能力的王者，如果放在大陆上，他们就相当于是老虎和狮子，而面前的这一些是属于群体的强者，也就好比有三只狼皇带的群狼，单个提取出来，也就领头的有战斗力，可要是联合起来，这就是一群猛兽！大爷，你不行的话，我们要不就撤了吧，好汉不吃眼前亏。”

    这些海魂兽联合起来，哪怕是深海魔鲸与八岐大章鱼都不敢硬刚！

    要不然这一片海域又怎么会一直是他们占领。

    “海马斗罗，你知不知道你刚刚说了的一个的很大的忌讳。”

    然而海马斗罗没有想到。

    此刻的秦风忽然冷了下来。

    寒风萧瑟。

    海马斗罗竟然莫名感觉到有些心慌。

    这些大人物可都是脾气古怪的存在。

    难道刚刚自己不小心触碰到了什么禁忌？？

    海马斗罗此刻虚了。

    这要是秦风大爷下杀手，哪怕是海神来了都救不了啊。

    只有等死！！

    “秦，秦风大爷，我刚刚说了什么？？”

    海马斗罗的嘴在颤抖。

    “我问你，男人不可以干什么？”

    秦风问道。

    整个表情十分严肃。

    “男，男人？男人不能说不行？？”

    海马斗罗如履薄冰。

    生怕自己说错话。

    可他实在是不知道男人不能干什么。

    不过他刚刚好像有说不行咱们就撤，换一条路的言语。

    难道是这？？

    “对了嘛，男人绝对不能说不行，而且这些东西在我的眼中都是魂骨罢了，今日就算是同等数量的深海魔鲸来了，都不用慌。”

    秦风拍着海马斗罗的肩膀，一脸笑吟吟的模样说道。

    “呼——”

    海马斗罗深深的呼出了一口气。

    他差点以为自己要死了。

    没想到是说这个。

    不过秦风大爷也太狂妄了吧。

    他知道对方确实很强。

    可是同等数量的深海魔鲸，怕是整个海域无敌手。

    海神来了都得避让！！

    “等着，我回头再赏你一块魂骨！！”

    秦风一个起身，背后八翼金色的翅膀挥动。

    “第三魂技，绝命蛇锤。”

    一个红色的魂环闪烁。

    下一刹那，一只金色大蛇出现。

    太攀金蛇！

    十万年份！！

    毒性极强。

    仅仅是一击，整个海面，紫色、黑色、红色魂环当即浮现。

    一块块魂骨，更直接被秦风收到了口袋里。

    “见者有份。”

    秦风不但给了海马斗罗一块魂骨，甚至还给了这些航海士、水手一块魂骨。

    不过给他们的大多数都是万年。

    倒不是秦风小气。

    而是他们只能吸收这个年份的。

    如果是十万年的魂骨，没达到封号斗罗层次就强行吸收，只会送命罢了。

    “这……”

    海马斗罗傻愣在原地。

    这尼玛到底是什么神啊！！

    秦风大爷不是人他知道，但是不知道对方这么不是人啊！

    这些海魂兽，不到一秒钟，全死了！！

    一击？

    他回来是统治大陆的吧？？

    这完全就是一个神好不好！！

    海马斗罗窒息了。

    “谢谢秦风大人！！”

    航海士，水手们都没有想到，自己居然也有份。

    顿时纷纷对着秦风道谢。

    眼中满是崇敬和感激。

    甚至在他们的眼中，秦风大人已经超越了他们对大祭司的崇拜。

    哪怕是两个大祭司，都做不到眼前这一幕。

    “不必客气。”

    秦风优哉游哉的在休闲椅子上躺着，吃着昂贵的鱼子酱欣赏风景。

    一路上倒是挺安然的。

    再也没有碰到脑残的海魂兽。

    一路绿灯到了海边小城。

    上了岸，坐车往曾经的天斗帝国方向行驶而去。

    风盟在中心地带，想要回去现在必须经过两大帝国联盟的土地。

    ……

    风盟。

    “妈的，你这个甩手掌柜，你这个老扒皮，到底死哪里去了！！”

    一个满头绿光的老者在一个宽敞的会议室里，对着墙上的一幅画，那是恨得牙痒痒。

    这幅画不是别人，正是秦风！

    而老者的话，自然是独孤博，秦风没有留下自己的画像，他自己找人画的！！

    每当郁闷的时候就对着骂一顿！！

    今天，骂完了之后他感觉舒服多了。

    “咚咚咚……”

    就在这一刻，门外响起了一道声音。

    “进来吧。”

    独孤博语气平淡。

    他精神状态很不好。

    “怎么了？老伙计？”

    多年的并肩战斗，独孤博与火烈阳早已经成了好友！

    “武魂帝国又攻击过来了，今天损失了两座城市。”

    火烈阳伤痕累累，状态也很差。

    但对方那双眸子中，却充满了战意。

    风盟就像是他们的孩子，若是想对方亡则必先踏过他们的尸体！！

    风少啊！

    你到底在哪！！

    快回来吧，风盟要被攻破了，我们几个也要守不住了！

    火烈阳每次进来看到独孤博办公室那张画像，都神情极为复杂。

    ……

