    “你们这些下贱的母鸡！”

    男子举起胳膊抵挡，嘴上恶狠狠地骂着，手中准备反击。

    下一刻，符安安用木凳朝着他的头砸过去。结实的木凳从中间被打断，男子的鼻梁断裂，牙齿都飞了。

    他被打得发晕发昏，重重地倒下。

    就在这时，一把烧红了的火钳从天而降。

    火红的生铁贴到男子青紫的皮肤上，顿时一股肉烤焦的味道升起，让他从昏厥中活活痛醒。

    伴随着凄厉的惨叫，那火钳还在拼命地往肉里戳。

    符安安顺着火红的火钳看过去，是刚才躲到厕所的女人。

    她干瘦得像鸡爪一般的手紧紧握着火钳，面容狰狞，眼里淬着仇恨，用烧红的火钳使劲地朝他的心脏捅去。

    扁长的火钳毕竟不是刀，用它刺入身体，需要极大的力气。烧红的铁他四周的皮肤烫焦，痛苦又不至于死去，直到深入心脏。

    男子死在了他最看不起的女人手中。

    过程缓慢，堪比酷刑。

    他死亡，女人也没松手。直到她完全没了力气，火钳无法深入。

    她眼神木讷茫然地在原地跪着愣了好久，久到符安安在房间内找到新的武器，准备开门离开。

    这时她突然喉中发出一声怪叫，扑上去像野兽一般啃咬他的尸体。

    几秒钟的时间，男子的脸面目全非。

    在场面，饶是符安安见过不少大风大浪，也有些遭不住。

    女人终于发泄完了，瘫坐在地上，狂笑。

    也许太久没说过话，也许是嗓子出了问题，这声音像破了的风箱一般刺耳。

    然后她拔出插在男子肩上的小刀，对准了自己的脖子。

    看到这里，本来要离开的符安安顿了一下，她转过身看向女人，

    “喂，死在这里多没意思，你不想找其他人报仇吗？”

    符安安的话让她动作一顿。

    她桀桀桀的笑起来，“你说得对，反正都是要是，不如多杀几个。”

    “多杀几个。”

    “多杀几个。”

    女人像魔怔了一般，手中拿着刀打开房间的大门，根本不在乎自己有没有穿衣服。

    此时大人们正在楼下，商量如何处置那几个男老师。

    两个抱着老虎玩偶的小孩被派上来叫已经死掉的男子开会。

    他们蹦蹦跳跳的上去，正巧看见女人踉踉跄跄地走出来。

    瞧着女人靠近，他们并没有跑，反而站在门口聊起来。

    “二叔养的母猪怎么出来了？”一个小孩问。

    “不知道啊，你看她身上好脏。”另一个小孩回答，毫不避讳的看着一个成年女人的身体，

    “她胸前的两坨肉下垂得好难看，还是我姐的好看，昨晚我爸爸还夸奖了她。”

    “她好像要下去？我们要让她下去吗？”

    “还是不要了吧。”

    留着小鼠辫的男孩摇摇头，

    “我们帮二叔送回去，说不定二叔还会奖励我们摸一摸他那个好看的婆娘。”

    “对！二叔的婆娘好好看。”另一个平头的小男孩点点头。

    两人一个拿着放在旁边的竹竿，一个折了根柳枝。

