
西罗伯爵的悲惨死相深深的刺激到了在场的五只高级吸血鬼，他们像后面有猛兽追似的，如丧家之犬般的朝慕尼市急飞。

五位伯爵半刻不停的狂飞，飞出养育欧洲人民的母亲山阿尔卑斯山脉，在路上不停的发出紧急召唤，召唤吸鬼们聚会。

五个家族的伯爵同时发出紧急召唤讯号，声波传向四面八方，超声波比他们本人的速度快了不知多少倍，很快就传回慕尼市。

慕尼市的凌晨，啤酒节大帐蓬里还有许许多多的酒鬼，街头草地上也不乏醉倒休息的酒鬼，潜藏于人群中或如普通人类一样作息的吸血鬼们皆被一阵一阵的声波给吓了一跳，不管在做什么，哪怕在睡觉的也赶紧起床，赶往市效外去聚集。

但凡听到紧急传召的吸血鬼，皆以最快的速度赶往市效外的东南方向，在效外河流与森林旁边的草地相聚。

当吸血鬼们赶至，发现布鲁赫族的吸血鬼们个个神色惶惶，不约而同的想到之前血族们临时相聚时雷弗诺族伯爵大人说预知到危险的话，猜到布鲁赫族的西罗伯爵可能遭遇到危险。

相继赶至地方的吸血鬼们以族为单位聚在一起形成一个小阵营，有几个家族的伯爵去深山增援去了，有几个鬼家族的伯爵们没在慕尼市，各个族的吸血鬼很安静的呆着。

过了大概有二十来分钟，阿迈卡家族的吸血鬼们在约翰伯爵的带领下赶到，他们也自己占一块地方。

又等十来分钟，由族长莱安伯爵率队的雷弗诺族的吸血鬼们到达聚会的地方，姗姗来迟的雷弗诺族安静的偏安一隅，悠哉优哉的分享议论啤酒节盛会那个帐蓬的酒最好喝，哪个酒馆的美食最具特色。

约翰伯爵看到年青的莱安伯爵，飞过去，亲和的聊天：“嗨，莱安，你觉得大草坪上那个有只狮子张牙舞爪的酒馆怎么样？我去喝了几杯，有个大屁股的侍者非常漂亮非常有魅力哟。”

“很不错，酒也好喝，猪肘子也好吃。”莱安伯爵优雅的微笑：“嗯，顺便说一句，东方少女的朋友们也好像最中意那个酒馆，东方修士们长得也特别的英俊是吧，约翰阁下。”

“是的是的，东方青年长得很英俊，如我们莱安伯爵一样的年青英俊、优雅迷人。”

“NO，NO，比我年青多了，他们还是一群可爱的孩子啊，尤其是长得像东方女士一样的漂亮青年先生，像花朵一样美好，跟他喝酒聊天是件很快乐的事情，约翰阁下有兴趣也可以去跟他们喝一杯。”

约翰伯爵愉悦的笑起来：“我也想去跟他们喝几杯，担心我太老了，他们不喜欢和老人喝酒，莱安与东方青年们喝酒，有没打探到东方少女的身份？”

“打探到一点点的消息，听说东方少女是东方最古老的药剂师的学生，很厉害很厉害的那种药剂师。”

“东方的药剂师啊，很神秘的样子。”

“是的。”莱安透露了一点消息后坚决不再透露其他，东方修士们也一致对少女的身份和她的老师忌讳莫深，东方少女何止是很神秘，简直就是神秘得不得了。

约翰伯爵本来还想拐弯磨角的再挖点有关东方少女的消息，莱安伯爵不愿再透露，他只好不再继续，内心也有一丁点嫉妒莱安伯安，莱安伯爵年青优雅，特别容易招人好感，所以莱安跟东方修士们喝酒聊天友好相处，据说某个家族的有只吸血鬼想找东方青年们喝酒，被对方礼貌的拒绝啦。

吸血鬼们都知道雷弗诺族的莱安伯爵是个很……淡漠的人，也是个很有追求的优雅的高级吸血鬼，不怎么好相处，因此，比莱安伯爵级别低的吸血鬼都不勇气跑去跟年青的伯爵聊天。

一群吸血鬼等啊等，等了足足一个钟，终于见几只大蝙蝠从阿尔卑斯山脉的方向飞来，气息传来，就是之前发出紧急召唤的五位伯爵。

布鲁赫族吸血鬼们没有闻到西罗伯爵的气味，心中更加的惶惶不安。

几只大蝙蝠以八百里加急的速度狂飞，在黑漆漆的夜色里由远而近，很快飞到众吸血鬼们聚集的地方，哪怕是比较低级的吸血鬼们也听到了伯爵大人们心脏剧烈的跳动声，也说明真的有大事，所以才导致伯爵大人们激发最大的力量从山里赶回来。

约翰伯爵观看回来的队伍，发现诺菲勒族的伯爵回来了，可布鲁赫族的伯爵并不见踪影，便知那只伯爵只怕凶多吉少。

莱安伯爵淡淡的望疾飞而来的五只高级吸血鬼，语气也是淡淡的：“我想，西罗伯爵已经见到了先祖，祝他安息。”

“莱安阁下—”布鲁赫族几十号吸血鬼不满的大叫，莱安伯爵诅咒他们的西罗伯爵，太过分了！

“莱安阁下，如你所说，西罗伯爵他……不幸的被先祖带走了，布鲁赫族的孩子们，你们节哀，西罗伯爵有话请我们转达你们的瑟兰迪尔伯爵，你们联系你们的族长，请他立即赶来慕尼市。”

阿图罗伯爵一个急掠飞到血族们聚会地的空中，顾不得喘气便先一步证实莱安伯爵的猜测，同时将西罗不幸死亡的消息告诉布鲁赫族，再次将一个更加不幸的消息通告全员：“血族的孩子们，有一个非常不幸的消息要通知大家，血族面临着生死存亡的巨大考验，为了血族的存亡，各族通知你们家族的族长伯爵们，告诉他们无论在做什么必须放下，以最快的速度赶来慕尼市共商对策，在血族全族临时联盟没有商议出对策之前，所有血族不要招惹东方华夏国的人，哪怕是普通人类也不行。”

各族的吸血鬼们惊呆了，生死存亡的大考验，那是什么？比传说中的灭世考验还要可怕吗？

布鲁赫族的吸血鬼们听到西罗伯爵死亡的消息，比听到晴天劈雷更不可思议，西罗伯爵可是伯爵啊，不死不灭，怎么可能会死亡？

沉浸在突如其来的消息中的吸血鬼半晌没有反应，过了好几分钟才急急忙忙的联系家族的伯爵们，血族们分居于欧洲各地，甚至有几个家族还移居于美洲南美洲，相隔天遥地远，声波传达不到，采用现代高科技通讯电话联系。

雷弗诺族的吸血鬼们最初惊愕不已，很快又无比淡定，有个有预知之力的族长就是好啊，莱安伯爵预知危险不让他们参入临时联盟，果然应证了伯爵的预知，临时联盟遇上危机啦。

阿图罗，卡西欧等几个伯爵休息一阵，也分别联系没有吸血鬼成员在场的几个血族家族的伯爵们。

血族各族不在慕尼市的几位族长接到家族成员联系，最初不以为意，还嘲笑阿图罗等人大惊小怪，当在场的阿图罗、阿瑞斯几个伯爵亲自证实说有一个人类会制做克制并能消灭吸血鬼不死心脏的魔法药剂，西罗伯爵被魔法药剂杀死了，所以血族面临着巨大的生死考验，需要临时组成联盟商量如何面对，他们才惊觉真的发生大事，答应以最快的速度到慕尼市参加临时联盟会议。

众血族听到伯爵们说起西罗伯爵的死因才知西罗阁下死于某个东方少女的魔法药剂，有些不明真相的还不以为然，在知道魔法药剂是什么东东的吸血鬼的补课知识教育下，吓得瑟瑟发抖，某个东方少女的形象瞬间上升为恶魔级别，谈及色变。

阿图罗卡西欧几个伯爵吸血鬼们通知所有血族的主事人员，再三嘱咐吸血鬼不要招惹东方华夏国的人，等血族散了，接受卡西欧伯爵的邀请，拖着疲惫的身躯去冈格家族的庄园做客。

莱安伯爵和约翰伯爵没有去冈格家庄园，回啤酒节盛宴场，他们更想去探听消息，等其他血族族长们到了再去卡西欧的庄园开会也不迟。

血族们一番折腾下来，距天亮也没多久。

呆自己空间的乐韵，一觉醒来，第一时间就是侦察吸血鬼们的情况，当仍如既往的习惯性的侦察外部情况时，发现感应不到吸血鬼的存在，特别惊诧，吸血鬼呢，哪去了？

那几只会飞的吸血鬼，是不是搞什么阴谋，假意撤走，暗中藏在哪里偷窥？

想了想，抓过趴在自己身边睡觉的小狐狸，把他弄醒：“小狐狸，帮我个忙，去外面看看那些会飞的尸体是不是真的离开了。”

“离开了怎么办，没离开又怎么办？”小狐狸用爪子懒懒的揉眼，他知道会飞的僵尸们半夜就走了，不过，他是不会说的，有些事必须要让人类小丫头自己侦察，自己成长。

“等等，我给你带点东西。”乐韵将小狐狸放手臂蹲着，找来一只瓶子塞他爪子里：“这个是药，如果他们走了，四周有隐藏的蝙蝠就帮撒出去，如果他们隐在远处，你叫我一声，我把你接回来。”

为了不让小狐狸有偷懒谈条件的机会，交待一句，二话不说，果断的将小狐狸丢出空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022560"  chaptername="第六百六五章  如临大敌">加入书签</a>
</div>
