    “唐三，认输吧，你的蓝银草根本无法抵御我的天照，这是世间最强的黑色火焰……”

    开启了万花筒写轮眼的苏晨站在黑色的火墙后方，主动劝说唐三。

    他说的当然也是实话，具有吞噬效果的天照，完全可以称得上是世间最强的火焰，就算是马红俊那所谓的凤凰火焰，也远远无法与之相比。

    面前是正在燃烧的黑色火焰，后方还有豪火球之术的火球。

    唐三知道他的蓝银草面对如此厉害的火焰，根本不可能有任何效果，于是他连忙后退了一步，迅速把手放在腰间的二十四桥明月夜中。

    “苏晨，小心了……”

    唐三主动提醒了苏晨一声，双手便出现了许多含沙射影的毒针。

    “唐三这家伙……要使用暗器？”

    苏晨立即反应了过来，但他并没有惊慌，而是直接将黑色的火墙威力再次提升，完全挡住了他的身体。

    果然，下一刻，唐三就把所有的含沙射影毒针全部都抛射了过来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    毫无疑问，唐三所有的含沙射影毒针，全部都被天照形成的黑色火墙抵挡了下来，并且直接就将其吞噬，焚烧成了气体。

    另一边，已经被苏晨的分身甩出擂台之外的小舞，看到她的三哥有危险，也是急忙大喊了一声。

    “三哥……”

    接着，小舞身上的第三魂环瞬间亮起，只见她眼神一变，目光落在了一直没动手，有一些害怕的日向雏田脸蛋上，瞬间向着擂台冲刺了回来。

    “第三魂技，瞬移……”

    “唰……”

    小舞竟然靠着瞬移重新回到了斗魂擂台上，而且直接冲向了日向雏田。

    “啊……”

    日向雏田连忙喊了一声，惊慌的后退了两步，显然看到小舞冲她而来，她并不太敢战斗。

    “不用害怕，雏田。”

    苏晨立即让他的四个分身再次向小舞冲了过去，同时瞬间用万花筒写轮眼，对准了眼前的唐三。

    刹那间，那黑色的火焰全部向唐三靠拢了过去，竟成了一个黑色的火圈，逐渐把他包围在了其中。

    感觉到自己的衣服和裤子都快要被那强烈的高温灼烧了，唐三连忙主动开口。

    “我认输……”

    唐三知道，这场斗魂他确实已经输了，他答应了大师不在斗魂中使用他的暗器，但是刚才却还是用了含沙射影的72根毒针，因此这时候他也不打算再抵抗了。

    苏晨点了点头，这才让黑色的火焰停了下来，另一边准备攻击日向雏田的小舞，也被他的分身挡了下来。

    既然唐三已经认输了，那么接下来就只需要对付小舞了。

    只见苏晨再次使用影分身之术，制造出了六个分身，加上刚才的四个，直接十个分身一起群殴小舞，把小舞打的节节败退，她忍不住大喊。

    “怎么这么多一模一样的人啊？你是怎么回事……”

    在苏晨十个分身的攻击下，已经把小舞逼到了擂台边缘。

    这个时候，苏晨主动对一旁的日向雏田喊道。

    “雏田，不用害怕，和我的分身一起攻击，用你的柔拳攻击她……”

    “我……我去攻击？”

    雏田娇躯一颤，显得有些紧张，原本抬起的一只小手也在轻轻颤抖着，一双圆圆的大眼睛注视着不远处的流氓兔小舞。

    小舞此刻并没有突破苏晨十个分身的围攻，她已经使用过一次瞬移了，短时间内已经没有魂力使用第二次了。

    于是开启了万花筒写轮眼的苏晨再次对雏田喊道。

    “不用担心，开启你的白眼，捕捉她的动作，然后用你的柔拳，把她打下擂台。”

    对于这个时候还有些害怕胆怯的雏田，苏晨当然要让她适应接下来的斗魂，因为只有这样，她才能不断变强，让她的白眼进化为转生眼，将来成为拥有9个魂环的白眼女帝。

    这样的话，将来回到忍界之后，曾经被自己妹妹日向花火打败的日向雏田就可以扬眉吐气，让所有人对她刮目相看了。

