
　　你们不要再讨论赏金的问题了，这样会让我也不自觉产生心动的念头……奥利安娜很勉强笑了笑。

　　她单手托腮，摆出一副事不关己的模样，说道：

　　“委托人有公布她的具体画像吗？额…我的意思是说，我要提防突然遇见这么一位危险的人物。”

　　“魔术师”佛尔思犹豫了一下，说道：“有，但我要怎么让你们看到？”

　　“这个简单，只需要让‘愚者’先生同意帮我们一个小忙。”“正义”奥黛丽好心说道。

　　佛尔思紧绷着看向青铜长桌的最上首，她加入塔罗会的时间不长，目前对“愚者”先生的性格远远谈不上了解。

　　“‘愚者’先生，您愿意帮助我把脑海中的画面具现出来吗？”

　　“可以。”“愚者”威严的嗓音响起。

　　其实克莱恩也对这位赏金高达50000镑的魔女感兴趣，这么一大笔赏金，完全足够让他在对因斯赞格威尔完成复仇后，体面的过上自己想要的生活。

　　得到“愚者”先生的帮助，佛尔思在塔罗会众人面前具现出了通缉令上的画像。

　　金发，脸孔清秀，眼珠为褐色，眼神冷清，带有淡淡的因蒂斯人种特征。

　　她的身材十分贫瘠，如果不是可观的样貌强调了她的性别，恐怕有人会把她当成男人也说不定。

　　我超，这谁啊？这不是我啊…奥利安娜一脸茫然的想道。

　　还未等她开口，“正义”奥黛丽已经开始怀疑人生了，她看了一眼身侧道：

　　“这…魔女真的长这样吗？我的意思是说她在作案时，或许使用了伪装？”

　　佛尔思认真看了一下，确认自己具现的是一张正确的画像，然后说道：

　　“这个我也不清楚，但这张图片的来源是‘军情九处’，我也是通过朋友得知的。”

　　“我觉得大家还是不要招惹她比较好，而且‘倒吊人’先生也说过，她可能很危险。”

　　眼见“倒吊人”先生和“世界”先生发表了类似的意见，奥黛丽有些气馁，因为事情并没有朝着自己引导的方向前进。

　　“咳，我必须坦诚一件事情。”奥利安娜轻咳一声，将众人的注意力吸引了过来。

　　接着，她平静的看了一眼身旁的“正义”小姐，明白对方已经知道自己是杀害尼根公爵的凶手，她之所以没有曝光和暗中举报自己，大概只是为了听她解释清楚事情的始末。

　　“是我杀死了尼根公爵。”奥利安娜平静的说道。

　　什么？凶手居然就在塔罗会上？就坐在我们这张桌子上？

　　“倒吊人”“世界”“魔术师”纷纷对“女皇”进行着注目礼。

　　场面安静了几秒，“倒吊人”率先开始发表自己的言论，他没有问“女皇”这么做的理由，而是询问了另外一个问题。

　　“你是怎么做到的？”

　　奥利安娜也有些奇怪“倒吊人”的思路，但她还是开口道：

　　“杀死他的过程很简短，也很轻易，给了我了一种有人操纵着这一切的感觉。”

　　听到这一句，克莱恩不自觉坐直了身体，他联想到了因斯赞格威尔。

　　“当时我正在调查南大陆的人口失踪事件，我通过渠道打听到了一位与卡平有关联的议员，只花费几天功夫就取得了他的信任。”

　　顿了一下，她继续说道：

　　“你们应该清楚，这是魔女的特长。”

　　“他可能是出于某种男性的炫耀心理，亦或者别的什么原因，主动提出要带我参加埃德萨克王子的宴会，当时我恰好有着接触更多大人物的想法，便同意了他的请求。”

　　“在那里，我看到了尼根公爵，当时他看起来还很正常，没有表现出好色的一面，最起码在外人面前，他十分注重贵族的体面。”

　　“鲁恩王国的风气相对保守，如果表现的十分好色的话，很容易就成为被政敌攻击的突破口，他作为保守党的首领，绝对不会允许这种事情发生。”“正义”奥黛丽发表完自己的意见，她又想了想道：

　　“而且，那是一场十分正式的宴会，他应该更加克制才对。”

　　“在宴会的前半段，他确实像你所说的那样，呈现出了属于贵族体面的一面。”

　　奥利安娜赞同的点了点头，继续说道：

　　“但后来他和我的视线产生交互的时候，不知为何，他的行为开始出现变化。”

　　“尽管我已经离他很远，但他还是像嗅到鱼腥味的猫一般，笔直的对我走来。”

　　“当时我并没有刻意接近他的想法，因为我清楚的知道，这种大贵族身边或多或少都有着很厉害的非凡者保镖，尤其是这位跟‘风暴之主教会’关系密切的公爵先生。”

　　“你的思路是对的。”

　　“尼根公爵和‘风暴之主教会’的主教们关系密切，他位高权重，资产丰厚，我想没有哪个‘风暴之主教会’的负责人不看重他。”“倒吊人”突然开口道。

　　“我尝试摆脱他的纠缠，但失败了，因为某些被刻意营造出来的巧合。”奥莉安娜摊了摊手道。

　　听到这里，克莱恩心里一动，操控着“世界”用嘶哑的嗓音问道：“刻意营造的巧合？”

　　“是的。”奥莉安娜不自觉坐直身体，用一种莫名的神色道：“当时我并没有看出这一点，把它当做尼根公爵施展的小手段。”23sk.Com

　　“比如，最开始我说服了那位议员，让他带我离去，但刚走在廊道处，他的一位朋友迎面走来，两人立刻开始了攀谈，直到尼根公爵追了过来。”

　　“在音乐室里，我看到了一个奇怪的…女孩，我脑海里刚升起寻求帮助的想法，她便被人给带走了。”

　　“类似的巧合还有很多，比如我和尼根公爵战斗时，居然没有一个人察觉到这件事，闯进那道起居室的大门。”

　　“在我处理完尼根公爵的尸体后，他的秘书和保护者们都消失不见了，我就像无事发生一般走了出去。”

　　“怎么可能这么顺利！”“倒吊人”忍不住吐出一口气道：“你当时就不好奇吗？”

　　奥利安娜心虚的点了点头，说道：“我当时正处于紧绷的情绪之中，一心只想着尽快逃离这里。”

　　“直到后来我见到那位女性半神，她提醒了我，说看到我身上有命运不协调的痕迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十章 这是哪位啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 