    “小文啊，你这是练的啥法术？怎么好好的连房子都炸了？”

    大太爷手拄着拐杖，看着灰头土脸的李文，满脸疑惑的询问道。

    今天的事在他想来，应该是李文练了什么强大的法术，然后突然失控房子直接被炸飞。

    一想到那恐怖的威力，老爷子忍不住打了一个寒颤，然后用商量的语气道：“那个啥小文啊！你看这样行不行？以后你再练啥法术的时候，能不能进山里练，咱们族里老老少少的都是普通人，经不起这样的大阵仗，要万一你失个手啥的，那死的就不是一个两个人了。

    更何况你爹娘也在你身边，要万一他们有什么三长两短，咋办！”

    大太爷这商量的语气，让李文是哭笑不得。

    “大太爷，今天这事，是我欠考虑了，不过我也不是练什么强大的法术，而是在炼丹药。”

    “丹药！是长生不老丹吗？”

    正在和老爹一起整理，被炸塌房子的村民们，听到李文是在炼丹，顿时精神一振，其中一个李文的表兄弟，更是激动的询问道。

    “啪！”

    大太爷抬手用拐杖打了他一下，然后瞪着眼睛训斥道：“咋咋呼呼干啥！这事能乱喊吗，要万一传出去了，咱们整个村子都有麻烦。”

    活了一辈子的大太爷，见惯了人情冷暖，他深知人性是贪婪的，如果李文能炼长生不老药的事情传出去，估计整个李家村都有麻烦。

    “大太爷，您别着急，我可不会练什么长生不老丹，我练的只是一些普通修炼的丹药，只不过刚才可能是有种药材弄混了，才造成了炸炉！”

    李文给大太爷解释了一下原因，至于其他村民，他也懒得解释，反正待会儿他会把这段记忆给他们抹除掉，以防止他们出去乱说，以讹传讹下，传出自己会练长生不老丹的话。

    “哦，原来是这样！”

    大太爷恍然的点点头，同时语气中也带着一点失望。

    他今年已经快80岁了，已经没几年活头了，可他并不想死，如果李文真的会练长生不老丹，他就会舍下老脸求一颗。

    毕竟能活着，谁想死！

    一群人忙活了小半个时辰，才清理好了坍塌的屋子里。

    村民们在李文和老爹的道着下，离开了这里。

    李文也在所有人回去的时，偷偷的用法术抹除了他们刚才的记忆。

    “娘，你们休息吧，我继续琢磨琢磨！”

    送走了村子里的人，李文抬手收了炼丹炉，打算去山上找个空地再练练。

    “还练呀，要不今天休息休息，回头有时间了再练！”

    一听到李文还要练丹，母亲有些不放心的劝道。

    “额，您放心好了，这次绝对不会再出意外。”

    安抚了父母以后，李文在小奴的伺候下洗漱了一下，换了件衣服，便离开了村子，去了周围的山上。

    来到山上，在一个崖壁上开了一个山洞，李文就一头钻了进去，继续练丹。

    随后一夜的时间，山上不断传来轰轰的响声。

    “呼呼！心平气和，心平气和！”

    看着冒着浓浓黑烟的丹炉，李文脸色漆黑的大口呼气，压制着内心的郁闷。

    一连平息了好久，在心态再次平稳以后，李文又开始了，不知道第多少次的尝试。

    炼丹真的没有想象中的那么简单，哪怕他脑海中有准确的配方，以及加入药材的准确步骤，李文还是一次次的失败。

    没办法，温度实在太难掌控了。

    高一点，低一点都不行。

    高了药材直接毁掉，低了药效结合不到一起去。

    掌握不住其中的门道，练多少次都是白搭。

    不过经过这么多次的失败，李文也掌握了其中一些窍门。

    毕竟失败是成功他妈，失败多了，成功这孩子不就出来了吗。

    抬手把里面练废的药材倒掉，李文继续按着步骤，洗炉，点火，热炉，按照步骤放入药材。

    随着一棵棵药材被丢入炉中，炉中的药水也慢慢的变化颜色，最后慢慢的变得粘稠。

    “最后一步，稳住稳住！”

    看着慢慢变粘稠的药水，李文在心中不停的提醒自己一定要稳住。

    上一炉，就是在凝丹的时候失败的，具体原因，李文猜测可能是火力有点大，直接把丹药的内部给破坏了，造成了无法凝丹。

    慢慢的调动法力，减小炉火，同时李文用精神力，慢慢搅动着丹炉里面的药水。

    很快，一股药香从丹炉中飘出，李文眼神微微一凝，心中明白时机已到。

    “凝丹！”

    口中一声低吼，李文手掐法印，猛地拍向了丹炉。

    只听嗡的一声，炼丹炉一阵晃动，一道道光芒从丹炉中释放而出，照亮了整个山洞。

    “成了！”

    看着散发出光芒的丹炉，李文忍不住激动得用力一挥拳。

    太不容易了，今天晚上不知道炸了多少次炉，李文差点都被打击的，以为自己不适合练丹了。

    如今，他终于成功了，这代表着他，以后他可以骄傲的对别人说，他也是一名炼丹师了。

    “嘭！”

    抬手拍在了丹炉之上，丹炉的盖子瞬间打开，随后八颗丹药从里面飞出，漂浮在了丹炉口。

    看着那散发着青色光芒的丹药，李文深吸了几口气，才压住内心的激动。

    拿出早已准备好的葫芦，李文抬手一招，八颗丹药飞了过来。

    捏住其中一颗，李文放在鼻尖嗅了嗅，脸上的喜色慢慢的消失，随后皱起了眉头。

    他练的丹药名曰洗髓丹，效果正是洗经伐脉，调理身体机能。

    这些丹药他是为主世界父母准备的，毕竟二人年龄已经大了，身体的机能已经不如以前，一旦得了病，整个身体都会垮掉。

    至于这世界的父母，李文也没有忘记，毕竟丹药他又不止练一颗两颗，足够四位老人分的了。

    “最下品的丹药，看来我的手艺还需要多练习呀！”

    查看了一下丹药的品质，李文无奈的摇了摇头。

    可能是他手艺生疏的原因，炼出了这炉丹药，品质并不怎么好。

    李文想了想，决定把这些品质不好的给金山寺老方丈，算是借炼丹炉的报酬了。

    至于父母，李文打算等练出更好的品质的丹药，再给他们服用，毕竟越好的丹药效果越强。

    这品质差的还是给别人吧！

    ps：求订阅，求全订，求月票！

