
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起身上这一套衣服乃姬妽特意定制的葳丝鹤纹皱纱裙，是一件舞衣，采流彩飞花，百鹤瑞祥之意。

    陈白起想，她只跳过剑舞，可眼下跳这个……却是不妥的。

    她掩下眼帘，静静地站在那里，周围人为了腾出地方给她跳舞，各退了好几米，不远处是一旺篝火，火光铺洒一地，映得远处影影幢幢的黑影建筑阴暗模糊，而近处环境却鲜明柔和，似所有光芒一瞬都集中在她一人身上。

    陈白起想，她如今换了一具年轻又柔软的躯体，以前那些不敢尝试或者失败了的姿势，或许可以再重温一遍。

    她在众目睽睽下，亦不怯场，毕竟以往她也常在万人瞩目的讲堂上给不少学生讲过课，她习惯各种目光的注视。

    跳什么呢？

    很快，她便有了决定。

    太复杂的跳不来，太简单的又怕糊弄不过去，那便随兴吧。

    早年她在M国，也随大众利用课余时间到过许多歌剧院、文艺画廊与现代宫殿，如芭蕾舞、孔雀舞等高雅意境的舞蹈都曾心生钦羡，还报过一些培训班学习，可惜年岁大了，这些需要时间积累跟天赋培养的舞蹈最终没熬过她的岁月与懒惰，无疾而终。

    当时学舞的时候，岁数大了，骨头基本都硬了，眼下这具经过麒麟血脉锻造的身躯，估计能够支撑起那样犀利的扭曲与折叠吧。

    舞，起势，足尖，她一个旋转，一个引伸，衣裙散飞，腰骨神秀，便令所有人移不开眼。

    这是一个芭蕾足尖定势的动作。

    姬妽不禁看呆了眼。

    真想不到，她……还真捡了宝啊。

    脑袋很痛，不能跳太激烈的舞蹈，所以每个节拍动作都得十分讲究，才耐看唯美。

    陈白起踩着节拍婆娑起舞，她的舞姿如梦，然她全身的关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。

    提腿，抵额，一瞬旋身，双手举高，裙开成花，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲。

    她亮出了她的秀丽的面庞，和那能说出万千种话的一对长眉，一双眼睛。

    她端凝地站立着。

    陈白起视线实则随意飞过，却不经意撞入了沛南山长眼中，眸含清润，像露珠欲坠不坠，含着一丝光，透徹难喻，不言而语。

    她立即垂睫，发力，一个旋转侧身。

    沛南山长眸露一丝怔愣，他蹙眉，眼中多了一份沉思。

    这双眼睛……莫名给他有几分熟悉感？

    舞，从容而舞，形舒意广，陈白起的舞虽随性而来，却是饱经磨砺的，她的心遨游在无垠的太空，开始的动作，像是俯身，又像是仰望，是那样的雍容不迫，不经意的动作也决不失法度，手眼身法都应着节拍。

    纤细的罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横，络绎不绝的姿态飞舞散开，曲折的身段手脚合并……

    她的舞蹈从所未闻，简单而随性的几个动作，却是那样摄人魂魄，她就像是天生的舞魂精灵，一举一动，举手投足无一不发着光芒。

    卫溪沉默了，张仪亦怔忡了，其它人都呆住了。

    眼下，无人敢质疑她的舞，亦无人会诘问她的话。

    她的舞，展现的是一种孤独而骄傲的灵魂，不屈而独立。

    大雪覆青松，青松挺且直。修条拂层汉，密叶障天浔。凌风知劲节，负雪见贞心。

    所有人都停伫在了这一刻，这时，唯有一道清醒如长夜清啸的声音凉凉响起：“姬大班，关于你愚园歌姬参与谋害吾樾麓弟子一事，希望某在漕城见到孟尝君时，你能给某樾麓一个交待。”

    姬妽猛地一醒神，方朝沛南山长看去。

    第一眼，便被那寒星淬玉般的眸子给刺伤了眼，她心头一悸。

    然，再一看，沛南山长仍旧是那副万物不侵害的温和淡然模样，周身全然没有了方才那刺人心寒的神色。

    此事被他抓到了把柄，定不能善了了。

    若非有孟尝君在漕城的事情压着，估计这下他便要发作了。

    “走吧。”

    沛南山长没将此舞看完，便将那恍若夜魅无骨的少女与姬妽等一众人置之脑后，他漠然转身，携众人而离。

    其它人自不敢违背其意，哪怕眼中尚有恋恋不舍之意，亦硬抽其眼，尾随而去。

    难得瞧到一场好舞，却不能由始至终啊。

    却不想，听到身后传来一声清澈干净的声音，微喘，却清亮似鹤。

    “陈蓉恭送诸君。”

    沛南山长脚步一滞，不知为何，竟忍不住回头看了一眼。

    或许……是想再看一眼那一双眼睛，究竟有何与众不同之处吧。

    然他一回眸，却见那“陈蓉”前一刻还“活灵活现”，下一刻，那袅袅婷婷的身姿却像断线的纸鸢，衣散似晕开的墨坠落，人一软，便要朝地上倒下。

    他眼神一定，蓦然想起她头上的伤，脑中有片刻空白，张嘴欲言。

    但没等他出声，却见她被一双健壮而修长的手臂携住了腰肢。

    沛南顺势一看，她这是晕倒在了卫溪的身上。

    原来，方才陈白起终于抗不住身体的虚脱，方眼前发黑晕倒了，而卫溪离她最近，却不知为何，一向最厌恶与刻薄奚女的卫溪竟出手相助了。

    卫溪抱着怀中不盈一握的腰肢，轻得跟羽毛一样的馨香软糯的身体，陌生而新奇，臂弯的肉有些发麻，但骨骼亦有些生紧，卫溪冷冷盯着陈白起昏迷的脸，眼神逐渐深邃。

    懂舞，却不懂武，手腹无茧子，步子轻盈，却无功夫底子。

    舞技高超但动作生疏了些，想来是有高技者传授却久经不练，先前那一番话，倒也解释得通。

    如此种种一推敲，倒减少了几分心中揣疑。

    姬妽瞠开眼，一惊，连忙使着两个仆婢上前想将陈白起给搀扶过来。

    然而，却在靠近的那一刻，卫溪先一步弯腰一把将陈白起给抱起，他目不斜视，直接绕过姬妽伸出来的手，大步流星地将陈白起安放入马车内。