    天庭这边的人全都惊呆了！    简直不敢相信自己的眼睛！    那波火力，看似也就只有七八百亿大军发射出的火力，以勾陈大帝的修为，七八百亿天兵天将的火力打他身上，根本就是毛毛雨，不会带来任何伤害。

    可是这明明就是只有七八百亿大军的火力啊，结果打勾陈大帝身上，却将勾陈大帝打飞，还连带轰死千亿大军。

    这简直太令人感到震惊和震撼了！    “恐怖！太恐怖了！”

    勾陈大帝这个时候才凌空刹住脚步，但见自己被轰炸的皮开肉绽，全身疼痛，脑袋嗡嗡，一身内伤，给他惊得惊喊连连。

    简直不敢相信，自己会被几百亿大军的火力伤成这样。

    是自己没有防备的缘故，还是这七八百亿大军的火力太恐怖的缘故？

    但仔细一想，盟军三百亿的火力，和天兵天将三百亿的火力差不多，只是他们多几百亿人，所以一波火力对碰后，有几百亿大军的火力轰击过来，按理来说盟军的火力太恐怖，也就和天兵天将一个档次啊。

    那为什么威力这么强悍？

    他百思不得其解。

    这时，叶辰的怒声响起：    “给我轰，使劲的轰，往死里的轰！”

    叶辰非常恼火。

    老婆孩子被吸入紫金葫芦，要是不给天庭大军打疼，打败，不将他们围困住，给以他们性命的威胁，就很难救出老婆孩子了。

    所以，眼下叶辰也不计后果了，先干他娘的，把老婆孩子救出来再说。

    轰轰轰！！！    伴随着叶辰的话音落下，数百万亿大军同时开火。

    就连一万多部落首领，以及无为道人，没有一个闲着的，纷纷朝天庭大军开火。

    “反击！快反击！几位真人不能闲着了，所有的人都不能闲着了，都给我反击！”

    李靖惊喊出来。

    刚才那一波，被灭了千亿大军，如果这个时候太乙真人以及仙众还不出手反击的话，那么这一波火力覆盖过来，会带来更大的伤亡。

    这一战，玉帝给予厚望。

    诸天神佛，也都在等待胜利的消息。

    就连天界所有天庭统治下的臣民，也都希望天庭能打一场大胜战振奋一下人心。

    要是这一战还打败，那天庭的权威就淡然无存，玉帝的颜面也会因此而丢尽，那么他们就将很长很长一段时间，都将沦为天下人的笑柄。

    所以，这一战他们输不起。

    要是输了，以后的背脊就挺不起来了。

    当然。

    这一点李靖知道，哪吒、杨戬、以及所有仙众，包括太乙真人等人都知道。

    所以也都不敢再怠慢，更不敢再大意，纷纷出手，使出浑身解数发射能量，去抗击盟军的火力。

    轰轰轰！！！    一波火力的对碰。

    由于四位太上镜的真人加入进来，他们的能量并不是统一打击一处，而是分散的，所以在火力对撞后，他们的能量太过雄厚，没有被打爆，落入盟军之中，给盟军带来千亿伤亡代价。

    而叶辰这边的火力，也给天庭大军带来重大伤亡，特别是那几十亿训练高级兵阵大军的火力，再次在天庭大军中撕开一个巨大的口子。

    这次天庭大军的伤亡数量超过五千亿众！    轰轰轰！！！    双方一通的对轰。

    连轰十几波。

    叶辰这边伤亡达到两万亿。

    天庭那边伤亡达到十万亿。

    “可怕！太可怕了！”

    看着己方伤亡如此之大，李靖脸都吓白了，身躯在剧烈颤抖。

    要是再这么对轰下去，几百波之后，天庭的三百万亿大军都得被轰个精光。

    “怎么办？

    勾陈大帝，你说接下来该怎么办啊？”

    但见大军一批批的被轰爆，李靖慌了，已经手足无措。

    “轰！不要停！继续狠狠的轰！”

    叶辰扯着嗓子大喊。

    尽管他这边伤亡也挺大，但打战哪有不伤亡的，只要能打赢、打疼敌人，给敌人造成比自己大几倍的伤亡，那么这些伤亡都是能接受的。

    像他这种开天辟地后，为了一统天界，就开始了神魔大战，历经过无次数场战役，踩着累累尸骨登上帝位，建立天庭第一政权的始天帝，转世后，又打过无次场战役，建立宇宙中央星河世界八大政权之一的北冥仙帝而言，一将功成万骨枯的道理是镌刻在骨髓里的。

    才不会因为战死一些士兵就悲天悯人，更不会因为战死一些士兵就心惊胆战。

    他已经麻木了。

    麻木到芸芸众生皆有尘土的地步。

    所以。

    哪怕一波几千亿几千亿的将士倒下，他都不带皱一下眉头，更不带心疼一下。

    这就是王者风范！    在王者的眼里，是没有悲悯的。

    只有胜利，只有目的，只有置敌人于死地！    “他娘的，这个叶辰太妖孽了，他是怎么做到将蝼蚁一般的部落大军训练到如此恐怖境地啊！”

    勾陈大帝回到大军阵前，看着盟军凶猛的火力，被深深的震惊且震撼到了。

    “勾陈大帝，快想个法子，这么打下去，此战咱们必败无疑！”

    太乙真人急道。

    他也已经不淡定了，被盟军的火力深深的震慑到了。

    “孤能有什么办法啊！”

    勾陈大帝一时间都不知道该怎么办。

    “有倒是有个办法。”

    哪吒突然说道。

    “什么办法？”

    勾陈大帝急问。

    哪吒道：“拿出紫金葫芦，变大后放在两军阵前，迫使盟军停火，然后再想办法灭他们。”

    勾陈大帝点点头：“看来也只能先缓解缓解一下伤亡了。”

    说到这，他拿出紫金葫芦，将葫芦扔到海面，操控紫金葫芦将葫芦变大，然后喊道：“停火，快停火，要是不停火，孤就把葫芦放在两军阵前，让双方火力轰击，震死闻雪琪和孙悟空！”

    这话一出口，叶辰连忙道：“停火！”

    很快，双方的火力停止，紫金葫芦漂浮在两军的阵前。

    “勾陈，你太卑鄙了！”

    叶辰咬牙切齿道：“打不过我们，靠威胁，这就是你们天庭的作风，是你这四御之一勾陈大帝的作风吗？”

    “是男人就把葫芦收了，痛痛快快的打一仗，不是男人你就继续用这种卑鄙的手段吧！”

    

