    蓝田看着图纸点头没有回答，房间里鹤发童颜的老者跟着端来一杯水。

    “府君请用。”老者把水递给蓝田。

    蓝田接过水杯喝了一口，然后轻轻放在面前的大桌上，老者转身又去给徐庶倒水。

    徐庶看得奇怪，看这老者岁数只怕不小，为何会在工地上伺候人？看来还跟蓝田很熟的样子。

    老者端水复来快靠近徐庶的时候，他突然脚底打滑、身体向前倾，看样子就要摔倒。

    “小心。”

    徐庶见状急忙上前挡扶，结果碰撞间杯中水泼在徐庶的左袖上，但幸运的是对方借力单脚站住，并没有摔在地上。

    老者站直身体拱手告罪：“老汉无礼...老汉无礼...”

    蓝田眉头紧蹙，言语间似在为老者开脱，“怎么如此不小心？快快拿布擦拭干净？”

    “唯。”

    “不必...”徐庶正要拒绝，却发现老者似有准备，跟着就从袖中取出干布。

    “请见谅...”老者作揖行礼后，先是右手抓住徐庶手腕，左手拿着补在袍袖处擦拭。

    徐庶见老者的动作缓慢，有些不好意思地说：“虽然时令为冬季但广州天气温暖，咱们去外面晾晒一番就能干，老人家还是忙自己的事吧。”

    老者望了蓝田一眼，蓝田点头同意道：“那我们这就走吧，趁现在还早去别院转转，看看有没有需要改进的地方。”

    徐庶向老者点头致意，随后跟着蓝田走出了工地。

    “广州书院学生满员了吗？为何子玉又建一所学堂？”徐庶好奇地问。

    “成国先生（刘熙）甄选不过百余人，以广州书院的规模容纳两千轻而易举。”蓝田有些自傲。

    “那你为何...”徐庶更是疑惑。

    蓝田解释：“现在造纸术、印刷术已经非常成熟，著书传世教学都不会有障碍，广州书院主要教授经义文史，但是泉陵学堂的工匠类科目、农学科目、医学科目，都可以用独立建院成学。”

    徐庶捋须说道：“难怪你给这片区域取名文教区，看来子玉是下定了决心办学，交州没有世家阻挠的确很合适，刚才的工地是哪一科？”

    “那是医学院的在建工地，仲景先生的《伤寒杂病论》，以及华佗先生即将问世的《青囊书》都需要正向的途经传播出去。”蓝田回答。

    徐庶听到医学院一怔，总觉得哪里怪怪的。

    “雕版印刷术的确方便快捷，但是也有比较明显的缺点，稍有更改就得整个版面更换，印制书籍倒是能够反复利用，对于每月换版的长江报就特别麻烦...”徐庶岔开话题。

    蓝田微微一笑：“把版上的死字改成活字就行，具体方法我已经教给蒋公琰，等到这边工坊完成活字改进，到时就送一份活字模板到江陵去。”

    “活字？就是能反复利用？子玉思维之快庶不及也，如果真的能做出活字模板，马季常则能省去不少雕工与木材。”徐庶欣慰地说道。

    蓝田尴尬地点头，无论是雕版还是活字，他都是占了历史经验的便宜。

    “先生。”高原小步奔跑跟了上来。

    徐庶刚注意到高原离队，他望着后方工地好奇问道：“高将军干什么去了？”

    “呃...早上吃得太饱，腹内有些不适，所以找了个没人的地方...”高原摸着胸口回答。

    徐庶屏住呼吸满脸疑惑，心说你腹内不适捂胸口干嘛？

    后来在参观别院的时候，高原将一张纸条递给了蓝田，小声问道：“徐军师如此讳医，只怕这药他未必肯吃，可惜先生准备一场。”

    “元直至孝，后面的事情交给徐母即可，成与不成全看天意。”蓝田微微摇头。

    徐庶虽然曾经去过泉陵，但与华佗一直没有机会见面，刚才在工地两人都不互相识，徐庶误以为华佗就是个普通老汉，华佗也只知道来者是蓝田讳医的朋友。

    华佗常年练习五禽戏，即便真的失去重心也能以金鸡独立站稳，他与徐庶身体接触完全是为了摸脉、观气。

    徐庶预判到蓝田会带他去见华佗，但是没想到蓝田预判了他的预判，最终把局设在了工地中防不胜防。

    建安二十二年二月初，蓝田的花园里桃树花开正盛，徐庶母子准备启程返回江陵，他们在广州城居住两个月，也是时候返回江陵处理军政。

    临行前，徐庶对蓝霁问：“仲陵，要不要跟我同返江陵？”

    蓝霁摇头回答：“母亲最近在教我和大兄戟法，等几个月学会了再去江陵。”

    “还道可以顺路呢。”

    高顺抱拳解释：“仲陵半年江陵半年交州，再等几月我亲自送他去。”

    徐庶点点头，“沿途是需要有人护送，曹操与孙权正在濡须开战，万一有匪船流入长江作乱就麻烦了。”

    “果真如此我就找甘兴霸算账，长江上都有匪人出现就是他渎职。”高顺笑着回应。

    蓝田连忙打断：“伯平说得严重了，别说这事不可能发生，就算兴霸真渎职，也该关将军去问责。”

    “呃...我都忘了他现在隶属关将军...”高顺挠头苦笑。

    蓝田拉着徐庶的手说道：“我去码头送送你，鲍鱼海鲜给江陵也准备了一份，回去好好分发别学孔明打白条。”

    “上个伊机伯离开，子玉就准备了两船海鲜，现在居然还有多的送江陵？”徐庶非常好奇。

    “元直别小看了这片大海，其中蕴含的宝贝可太多了，只要咱们不过分采集就取之不尽。”蓝田相信以现在的技术水平，根本没有能力进行过渡捕捞。

    “真应了那句话，靠山吃山靠水吃水...”徐庶轻叹。

    徐庶母子因为属于纯度假，所以根本没带什么行李，马车顺着凤雏大街一路向南，就是广州城中最热闹的工匠区与贸易区。

    右手边的工匠区冒着青烟，左边的贸易区喧嚣而忙碌，街上的岗亭维持着井然的秩序，庞德的骑兵队在游走巡查，好一副烟火人间的美好画卷。

    徐母放下车帘，郑重其事地说道：“子玉先生真济世之才，等元直有儿女以后，老身跟着就搬来这里定居，将来孙儿们读蒙学堂、读广州书院，真好...”

    徐庶眼眶湿润，哽咽道：“儿不孝...”

