    右贤王屠耆堂年轻时，以英俊多艺闻名匈奴，他能弹胡琴吹胡笛动人心扉，每当唱到“失我祁连山，使我六畜无藩息，失我焉支山，使我妇女无颜色”时，闻者无不流涕，女人都泪眼婆娑地看着他。

    这一点，和古板的虚闾权渠截然不同。

    可如今，却是虚闾权渠做了大单于，而右贤王还是右贤王，领地还缩水了大半。

    这十年来，屠耆堂蒙受战败之名，丢了西域，再没了早年广招汉人谋士，欲图大事的心气，终日只以酒及女色为乐。连政治态度，也从最积极开拓，想要西迁吞并乌孙的鹰派，变成了希望与汉讲和，以守住右地最后地盘的鸽派。

    匈奴之俗，正月会于单于庭，祭祀先祖，虽然漠北的一月份还是天寒地冻，但右贤王还是来了，去年刚送走了单于的太子稽侯珊，汉匈和平，不必担心汉人忽然打过来，右贤王的心情也更轻松些。

    但当单于遣左大当户来通知他去金帐议事时，看着左大当户那严肃的神情，右贤王心里咯噔一下。

    “莫非是我和颛渠阏氏偷情的事，被虚闾权渠发觉了？”

    单于有许多阏氏，颛渠阏氏就相当于大汉的皇后，这位颛渠阏氏是匈奴三大望族之首兰氏的贵女，被称作草原上的花儿，壶衍鞮单于娶了她，但先单于无法生育，死后新单于就按照匈奴之俗接盘。

    但虚闾权渠单于已经年近四旬，自有一个庞大的后宫，不喜欢颛渠阏氏，以右大将之女为大阏氏，而对颛渠阏氏十分冷落，让这正值虎狼之年的少妇人独处香帐，倒是让已不想奋斗的右贤王乘虚而入。

    从去岁大会茏城开始，右贤王就暗暗与颛渠阏氏私通，孤男怨女，都是失意者，颇有共同语言，感情从肉体上升到灵魂，越来越频繁大胆。

    而据颛渠阏氏在野地里跟右贤王嚼舌头，说虚闾权渠单于确实很虚，比右贤王差远了。

    先前被这句话撩得龙精虎猛的右贤王，此刻却也很虚，骑行在去金帐的路上只忍着调头逃跑的冲动。虽然虚闾权渠疏远颛渠阏氏，但并不意味着愿意让她与别人勾搭，右贤王还能怎么说：“我知道这样不好，可嫂子实在太漂亮？”

    等进了单于金帐，才发现郝宿王刑未央和二十四长皆在，而大单于虚闾权渠坐在正中，沉着脸训斥左谷蠡王呼屠吾斯（郅支）。

    “大单于，那受降城，当真不是我烧的！”

    原来，自去年底呼韩邪南下后，他的兄长郅支接管了左地，旋即就发生了受降城焚毁事件，驻五原郡的汉军立刻派使者到匈奴，狠狠谴责了此事，说已回禀天子，要匈奴给个交待。

    而大单于最先怀疑的，便是自己的长子，与呼韩邪竞争太子之位，且反对与汉和解的郅支，莫非是他故意派人烧城，想让两国和谈告吹？

    类似的事，被他冷落的颛渠阏氏兰氏之父，担任左大且渠的兰且渠已经干过一次了，前年虚闾权渠单于初继位，召贵人谋，欲与汉和亲，结果却被左大且渠搅黄了。

    兰且渠自请与呼卢訾王各将万骑南下屯守，却故意想趁汉朝刚倒霍内斗，去边塞抢一波。好在有三骑降汉，言匈奴欲为寇。这导致汉朝皇帝诏发边骑屯要害处，使边将赵充国、傅介子出五千骑，分三队，出塞各数百里，捕得匈奴各数十人而还，和谈遂拖后一年。

    事后大单于罢免了左大且渠，他也意识到，匈奴内部反对和谈者数量庞大，他们固守着匈奴过去的骄傲放不下，以为还能重复狐鹿姑单于胜汉军俘贰师的辉煌。

    故主战一派，与以呼韩邪、右贤王为首的主和一派势同水火。

    郅支这么做还有一个好处：叫呼韩邪被汉人扣留，不得归来。

    过去几十年，两国互相扣押使者是常态，经常谈着谈着发生意外，汉匈关系跌入冰点，使者也就不用回了，单于怒而悉留汉使，汉使留匈奴者前后十余辈，而匈奴使来汉，亦辄留之，非得人数相当才罢休。

    郅支有极大嫌疑，故大单于审了又审，但郅支都矢口否认，几要拔刀自杀以示清白。大单于这才信了他，又开始盯着主战诸小王万骑长一个个问，他们也都撇清了关系。

    问到最后虚闾权渠烦了，大骂道：“难道还是汉人自己烧的不成？”

    右贤王出列道：“大单于，此事还真可能是汉人自为！”

    和任弘的丰富对垒经验能增加智商，右贤王给众长讲起在西域时吃过任弘的亏，十年了，十年来他走过的路，基本就是任弘的套路。

    从楼兰城下不断让人出出进进的空营，到铁门一夜筑起的雄关，再到离间计，最后是乌孙战争的转战千里七战七捷，吴宗年的背叛。

    莫要因为近年任弘的骁勇威名，而忘了此人早先极善用计谋，而烧受降城这件事，真像他手笔。

    右贤王道：“小王曾听汉人谋士说过，与胡一样，汉皇帝群臣战和不一，此事可能是汉人主战一派所为，或许便是那任弘的阴谋！”

    ……

    刚刚得到消息的长安，群臣也在承明殿讨论此事，今日天子刘询特地不参加朝会，令两位大司马和丞相、御史大夫代为主持，让两派臣子不要有所顾虑，放开了吵。

    最先上场的是小辈们，义成侯甘延寿成年后嗓门渐粗，有向韩敢当靠拢的趋势，他大声道：“我乃北地人，一百年前，匈奴焚毁了北地回中宫，孝文皇帝以此为奇耻大辱，赫然发愤，遂躬戎服，亲御鞍马，从六郡良家材力之士，驰射上林，讲习战陈，聚天下精兵，军于广武，顾问冯唐，与论将帅，欲亲征匈奴！“

    “只可惜遇上了济北王刘兴居反叛，此事遂罢。”

    “今日匈奴再焚我大汉之邑，毁受降城，可大汉，已非百年前的大汉了！”

    “然也！”新阳侯、建章卫尉辛庆忌应和道。

    “戎狄无信，孝惠、高后时遵而不违，匈奴寇盗不为衰止，而单于反以加骄倨。逮至孝文，与通关市，妻以汉女，增厚其赂，岁以千金，而匈奴数背约束，边境屡被其害。此则和则无益，已然之明效也，还是要以武折之！”

    大汉确实是不再是一百年前的小受了，起码反战者不敢像季布呵斥樊哙那样说：“辛庆忌、甘延寿可斩也。”

    聪明人如魏相已经不说话了，只有萧望之执拗地说道：“此事尚待查明，受降城已空，匈奴早不烧晚不烧，为何偏在左贤王入朝时烧之？或是天干物燥自己失火……”

    “五原属国说，是人为所放，至于为何偏挑这节点纵火与汉交恶？”

    吴宗年笑道：“萧大夫不懂匈奴之性，真如豺狼一般，子女不孝父母，父母亦对子女随时摒弃。昔日头曼单于有太子冒顿，后有爱阏氏，生少子，头曼欲废冒顿而立少子，乃使冒顿到月氏国为人质。冒顿前脚刚到月氏，而头曼单于便急击月氏。月氏王欲杀冒顿，亏得冒顿盗其善马，驰骋亡归。后来冒顿又以鸣镝射杀了头曼，篡位为单于。”

    “今日之事亦然，我听闻，单于有长子名曰呼屠吾斯，击灭丁零之叛，为左谷蠡王，在左贤王南下后，掌管左地之政，此事要么是匈奴单于欲废嫡立长，要么就是呼屠吾斯欲谋害其兄所为！”

    这猜测合情合理，而任弘又恰到好处地一锤定音。

    “诸公！请看这是何物！”

    作为今日集议的主持者之一，他拍了拍手，让人端着一件貂裘走了上来。

    “此乃单于让左贤王献给陛下之马、裘之一，确实是好貂啊，诸君再看，这又是何物！”

    在任弘示意下，太医令小心翼翼，戴着布手套，脸上蒙着巾，将貂裘翻过来，将其裁剪开来，找了一会后，将缝在一起的皮革拿下一块，放在木盘上给群臣过目，却见这皮子颜色不像貂，反而像是……

    “鼠皮！”

    任弘宣布了答案，让太医令先端给张安世看：“大司马车骑将军，你看是也不是？”

    问这老躺干嘛？张安世毕竟是张汤的儿子，张汤小时候为了洗刷衣服破洞远去，审问车裂孝老鼠，家传绝学，张安世要说认不出来有点不妥吧。

    但张安世还真眯眼假装辨认了一会，回答模棱两可，不说是也不说不是，于是继续往下传，因为见太医令十分提防小心，群臣也有些害怕，匈奴常闹鼠疫，这是他们有所耳闻的。

    大家都不敢确定，直到苏武面前。

    “老夫当年被匈奴迁于北海，廪食不至，曾掘野鼠而食之，连鼠皮都嚼过。”苏武像是自嘲地如是说，看了几眼，确定无疑。

    “确实是鼠皮。”

    至于是不是匈奴老鼠，谁看得出来。

    任弘颔首：“这是缝在貂裘之中，以假乱真的鼠皮！被少府和典属国搜检而出，几乎每一件里，都暗暗缝了一张！”

    群臣都严肃了起来，这当然不是匈奴以次充好，而涉及到欺君和心怀叵测的“厌胜之术”。

    民间有传言，霍去病之死，便与胡巫厌胜之术有关系——匈奴听说汉军将要到来，派巫者在汉军所经过的各条道上和水中预先埋下牛羊，用来诅咒汉军。。

    任弘更在长安街巷听过一种阴谋论：巫蛊之祸是匈奴人策划的。

    因为汉武帝以江充和胡巫一起查案，而这些胡巫多是降汉匈奴小王带来汉庭，汉武帝晚年求长生，方士们说的东海蓬莱没戏，西王母也没来相会，便开始用越巫、胡巫另辟蹊径。

    那几个胡巫虽被卫太子烧死了，但巫蛊之祸已成。

    到了后来，那个后来被金日磾一通摔跤拿下的重合侯马通，更曾捕获匈奴贵人，贵人披露了一件事。

    “单于遗天子马裘，常使巫祝之！”

    汉朝和匈奴也不是一直打仗，而是谈谈打打，和谈时使者往来，都会互赠对方一点礼物，汉朝给丝帛，匈奴则是良马和貂裘，马匹龟缚咒之，让汉朝皇帝骑上后摔死，貂裘里则缝一块病鼠皮进去，希望皇帝染病虚弱早死。

    如今，匈奴人竟故技重施！厌胜与胡巫之咒，在汉人看来，简直是大规模杀伤性武器！

    一时间，群臣都开始往后退，离那病鼠皮远一点。

    当然，张安世心中也暗暗揣测，这些鼠皮，或许是任弘得了天子默许，随便逮了几只老鼠缝进去的。他当然不会说出来，而基于匈奴人确实有前科，朝中主和的儒吏也不好为其洗地了。

    这下，问题的性质就严重多了，出兵冒犯边塞，焚毁受降城，还可以说成是呼屠吾斯欲害其弟的私人行为。但厌胜欲害大汉天子，却是可忍，孰不可忍！

    一些中立的官吏已经改变了立场，比如御史大夫于定国就摇头道：“匈奴果无和谈诚意，害汉之心不死啊！”

    未央卫尉韩敢当率先响应：“君忧臣辱，如此大事，除非大单于亲来朝见请罪，否则说不清了！”

    “若单于不来，又该如何？”

    又一个声音响起，却是今日称疾不朝的天子刘询，生龙活虎地出现在大殿上，群臣纷纷下拜口称万岁。

    大单于当然是不可能来的，这件事，还不等儒吏们找到任何反驳的机会，就已经没有任何商量余地了。

    这时候谁若不合时宜地做理中客，绝对是要被发配边塞，做狄山第二的。

    自张安世、任弘以下，群臣声震承明殿，战争的鼓点，已在未央宫中率先敲响：

    “臣等愿受长缨，必羁匈奴单于而致之阙下，请陛下亲问其罪！”

    ……

    PS：建平四年，单于上书愿朝五年。时哀帝被疾，或言匈奴从上游来厌人。

    西汉一直对匈奴人的诅咒有所忌惮，认为每次单于朝汉，国中都有大的变故，不吉利，汉哀帝身体不好，甚至想让单于回去吧别来害朕了，为黄门郎扬雄上书劝谏乃止。但每逢匈奴单于来，都要找人算一卦，找一处风水宝地接见，压一压单于的邪气。

    事见《汉书.匈奴传》。

