    叶云笙一回到家里，就追问不眠不休打游戏的叶寒：“家里有没有邮寄来什么快递？”

    叶寒懵懂摇头：“没有啊，怎么大哥？你有快件要收啊。”

    “没有，我随口问问。”叶云笙说着就上楼去了。

    进了书房，叶云笙沉吟了下，从抽屉里拿出一个手机打了一个长途电话。

    那边接起电话来：“喂您好，这里是肖邦侦探社，很乐意为您服务。”

    “十万美金，我要查肖德鲁家族乔娜夫人最近的近况，家族是否有什么变故。”

    那边沉默了一下，压低声音开口道：“先生，乔娜夫人可不是那么好打听的，我们……”

    “二十万美金。”叶云笙冷冰冰的说道。

    那边的人还没过这么大的单子，咬咬牙答应了：“一个星期的时间，一手换消息，一手打钱。”

    “可以。”叶云笙说完挂断了电话。

    冷着脸，叶云笙坐在椅子上缓缓的闭上了双眸。

    已经消停了这么多年，到底还是找来了。

    外面天气晴朗，叶云笙却知道，一场狂风暴雨即将来临。

    顾棉棉和慕战辰回到别墅，已经是上午十点了。

    两个人坐在沙发上，表情都有点严肃。

    盈盈叫人上茶之后之后在角落里张望了一眼，忧心的摇摇头。

    本来以为夫人和少爷出去玩一圈回来，关系肯定是缓和了，两个人说不定亲亲密密，恩恩爱爱如同往常呢。

    谁知道一回来，两个人去换了衣服就不约而同的下来坐在沙发这里，正襟危坐的准备聊天了。

    上茶的姑娘匆匆走来，还问盈盈：“盈盈姐，我要不要再上点点心啊。”

    盈盈无语的瞪她一眼：“上什么点心，你见少爷和夫人那样子，像是要坐下来好好吃点心的样子吗？”

    姑娘尴尬抓抓头发道：“我就是想说，是不是上点点心，看起来气氛能轻松一点。”

    “别多事了，夫人和少爷的事不是我们能听的，走吧走吧。”盈盈拉着那姑娘离开，客厅里彻底留下慕战辰和顾棉棉两个人。

    现在两个人想说什么，都不会有第三个人听见。

    慕战辰看着顾棉棉道：“关于你之前比赛的事，我这阵子也思考了许多，跟你聊一下。”

    顾棉棉攥着手，终于还是要面对。

    深吸一口气，顾棉棉道：“我也有关于比赛的事情想和哥哥你说，我先说吧。”

    她不想和慕战辰关系在变差了，既然自己已经决定要放弃了，那就不叫他说什么阻拦的话了吧，闹的大家都不开心。

    就痛快点，由她来放弃就好。

    慕战辰不知道顾棉棉要说什么，但不介意她先说，点头道：“好，你先说吧。”

    “我……准备放弃比赛，我不去比赛了。”顾棉棉平静的开口。

    慕战辰一怔：“为什么？你不是很想去比赛吗？”

    顾棉棉到底又多想去参加正比赛，慕战辰是知道的，之前还为了这个找来老师教她。

    顾棉棉温和一笑道：“哥哥你别误会，我这不说赌气才说这话的，我是思考过了，哥哥你说的没错，我的确是该注意身份。我现在不是我自己一个人的个体，想干什么就干什么，顶多损害我个人的利益。我现在是你的妻子，所谓夫妻一体，一荣俱荣，一损俱损不是嘛，我要是做了丢脸的事，丢的是慕家脸面，所以我不去了。”

    慕战辰眉头蹙了起来，他没想到他让步了，顾棉棉也让步了。

    她说的这么温和，应该真的不是生气，而是真的为自己在考虑着。

    她这样为自己着想，那她自己呢，那梦想呢……

    就这样生生折断了自己的翅膀吗？

    慕战辰知道，自己在这里答应下来，就没有诸多麻烦了，顾棉棉很听话，不会抱怨自己。

    可是她不快乐，从一开始他的阻止就错了，抹杀掉她喜欢的东西，就是为了她好，就是保护吗？

    前方有恶龙的，真正的骑士为保护公主，是要去杀死恶龙的，而不是抱着公主转身逃跑。

    只有杀死恶龙，才是解救公主的唯一正确道路。

    “不要，慕家的脸面，不需要你一个女人来成全。”慕战辰忽然说道。

    顾棉棉愣了愣，紧接着笑了：“哥哥你说什么呢，你说的前后怎么不一。”

    之前是他说要她顾全慕家脸面，说她去参加比赛丢人的，现在怎么又说这种话。

    慕战辰深吸一口气道：“我的意思是说，你去参加比赛，慕家的亲属一定会找麻烦，会向你施加压力，他们要是闹到爷爷那里，爷爷会到你面前要求你退赛。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，一想也是哦。

    就不说慕战辰吧，就算慕战辰护着她，叫她去比赛，但若是那些好事的外戚闹到爷爷那里，爷爷不找慕战辰，直接来找她，她百分之百也会退赛的。

    就算到时候慕战辰抗住了，说可以和家里对抗，让她继续比赛，她也不可能忤逆了爷爷的要求。

    这么一想之前的那些闹腾，真荒唐。

    这又不是她和慕战辰两个人的事，上升到家族了，慕战辰也是身不由己。

    顾棉棉忽然拨开乌云见明月，心里敞亮豁达了：“哥哥，你说的我都知道了，我不参加比赛啦，真的，想想参加了，爷爷要我退赛我也会退的，白折腾不说，还会徒增遗憾。”

    慕战辰摇头道：“有两全其美的办法，但对你来说，可能还是委屈。”

    这是慕战辰所能想到的躲避那个丧心病狂的凶手，最好的办法。

    他的目标是女人，因为他清楚的知道，当初是个女孩子，所以找到王翠那里打听的也是女孩子，不可能是男孩子。

    那么就有了办法。

    顾棉棉一听就这样了，还有两全其美的办法，将信将疑：“哥哥你骗我吧，连我自己都不相信有什么两全其美的办法，你别哄我了，不参加就不参加，我没关系的。”

    又不能为了这个就寻死觅活吧，而且甜品比赛是不行了，但画画的比赛没人挑的出理来吧，她可以参加画画比赛。

    “你做一下伪装去参加比赛吧，只要你站在镜头前，谁都看不出来你是慕太太，就行了，就没有人能挑出你一分不是，也没有人能逼迫你退赛。”

    慕战辰这个提议实在太跳脱，超乎顾棉棉的想想，顾棉棉听的傻眼了。

