    这种经历，余惊鹊是第一次遇到。

    被组织怀疑，得不到信任，甚至是见不到组织的人。

    那么余惊鹊接下来做什么？

    他完全不知道。

    余惊鹊的情况很糟糕，他不是单纯的和组织失去联系。

    举个例子。

    张平是余惊鹊的上线，他和余惊鹊是单线联系，余惊鹊不知道除了张平以外任何组织的人。

    那么张平突然死掉，余惊鹊的处境是什么，是和组织失去联系。

    这算是好的，仅仅只是和组织失去联系罢了。

    可是余惊鹊现在的处境呢？

    他不是和组织失去了联系，而是被组织怀疑他的身份，故意切断了和他的联系。

    如果组织认为余惊鹊真的是叛变者，接下来余惊鹊就会面临组织的暗杀。

    被组织暗杀，这已经够恐怖，还有更加恐怖的。

    那就是警察厅特务科，会得到这个消息，组织认为余惊鹊是叛变者，他们杀余惊鹊是要杀鸡儆猴，清除叛徒。

    所以余惊鹊的身份，将不会被组织保密，甚至是会被故意流传出来，起到一个杀一儆百的作用，让组织的其他同志知道，叛变的下场。

    当这个消息流传出来的时候，警察厅特务科会做什么？

    余惊鹊现在想到这里，觉得自己现在的处境，不见得比前两天好。

    现在这样的局面，如果不改变，余惊鹊只有两个结果。

    第一个结果，死在自己人手里，冤死。

    第二个结果，死在警察厅特务科手里，死的更冤。

    这两个结果，都是一个死，余惊鹊怎么可能接受。

    他刚刚答应了张平，要继续战斗下去，难道就要这样死掉吗？

    思考中的余惊鹊，已经来到了正阳警署，警署里的人看到余惊鹊，说实话有些吃惊。

    署长昨天不是说，余惊鹊是内鬼，已经被警察厅抓了起来，怎么今天就回来了？

    进来警署，余惊鹊将自己心里的想法都藏起来，表现的很正常。

    笑着和大家解释，是一个计划，自己在配合警察厅的人行动。

    听到余惊鹊的解释，大家也就理解，如果余惊鹊真的有问题，今天敢来警署吗？

    至于张平是地下党这件事情，很多人都表示难以相信。

    蔡坤看到余惊鹊的时候，还略微吃惊了一下。

    昨天余默笙和蔡坤说的是，余惊鹊不圆房的话，这段时间是不会让余惊鹊来上班的。

    可是今天就看到了余惊鹊，看来昨天晚上就已经圆房。

    蔡坤心里暗笑，到底是小伙子，火气旺。

    心里说着不愿意，可是一个大姑娘躺在身旁，而且还是明媒正娶的新媳妇，忍不住也正常。

    蔡坤这略微表现出来的笑意，余惊鹊瞬间就捕捉到，觉得这蔡坤和自己老爹一样，有些为老不尊，老不正经啊。

    警署里面的工作，很简单。

    负责的东西很杂，基本上什么事情他们都要管，作奸犯科，聚众闹事，夫妻打架之类的。

    当然了，抓捕反满抗日分子，也是他们的工作，不过那是在遇到的情况下。

    他们平常是不会有这样的任务，那是警察厅特务科的职责所在。

    不过他们会协助，帮忙封锁个路口，查一查路过的车辆和行人之类的。

    余惊鹊在正阳警署是有办公室的，他算是有个一官半职，办公室不是独立的，是大家在一起。

    坐在自己的办公桌后，余惊鹊心里思考的还是组织的事情。

    刚才说的两种结果，余惊鹊是一个也接受不了。

    必须要主动出击，他不能死在警察厅特务科手里，更加不能死在自己人手里。

    找人！

    随意拿出一份报纸，拿在手里装模作样的看着，其实眼睛根本就没有聚焦在报纸上。

    雪狐现在认定自己就是叛徒吗？

    这是余惊鹊现在最关心的问题，他思考了十几分钟，想了各种可能，他觉得没有。

    雪狐现在顶多是怀疑他，因为雪狐是一个老地下党，他遇到过各种情况。

    从昨天晚上，雪狐转移的速度来看，就知道雪狐的警惕性。

    老地下党，思考问题会很全面，不会轻易的下定论。

    可是余惊鹊觉得下定论是早晚的事情，自己活着，张平死了，怎么看自己都有些嫌疑。

    所以余惊鹊要找人，找到雪狐，在雪狐还没有下定论的时候，解释清楚。

    怎么找到雪狐？

    余惊鹊认为不难，自己是正阳警署的警务人员，自己的工作里面，有一项就是抓捕反满抗日分子。

    雪狐是反满抗日分子，自己想要找雪狐，是天经地义的事情。

    自己必须要搭上顺风车，搭上警察厅特务科的顺风车，余惊鹊才有找到雪狐的可能。

    想到这里，余惊鹊急忙将手里的报纸放下，起身去蔡坤的办公室。

    “咚咚咚……署长。”余惊鹊在外面敲门喊道。

    “进来。”蔡坤的声音从里面传出来。

    余惊鹊进来之后，目光没有去看蔡坤的墙壁，他知道，如果自己现在的目光，只要去看墙壁，蔡坤一定会发现，自己当时看到了这里的监听设备。

    警察厅特务科，有没有将监听设备撤走，余惊鹊现在完全不去关注。

    “怎么了？”看到余惊鹊进来，蔡坤问道。

    “署长，这一次的计划是你想出来的，好处全让万群一个人拿了。”余惊鹊现在说的这些，听起来就是自己不服气，觉得万群捡了一个便宜。

    “你小子知足吧，能救你出来，你还想着功劳。”蔡坤心里何尝开心。

    只是没有办法，地下党从自己的警署里面揪出来，自己又为了救余惊鹊，这功劳给万群是逼不得已。

    “为了救我，让署长忍气吞声。”余惊鹊表现的和蔡坤是一条心，现在替蔡坤鸣不平。

    蔡坤没好气的说道：“你小子有什么话你直说，别在这里老提这件事情，让我心里窝火。”

    余惊鹊嬉皮笑脸的说道：“署长，我这不是替你老不甘心。”

    “快说，不说滚蛋。”蔡坤笑骂着说道。

    “署长，你说这第二次的情报，张平在会议室都没有离开，警察厅特务科的行动怎么就失败了？”余惊鹊很好奇的说道。

    其实余惊鹊是想要打听，自己还有没有嫌疑，警察厅特务科对这件事情，是作何解释的。

    “惊鹊啊，地下党没有那么好对付，警察厅特务科将张平关起来三天没有露面，你说地下党就没有怀疑吗？”

    蔡坤的话，让余惊鹊松了一口气，看来警察厅特务科最后认为，地下党没有上钩，是因为三天没有看到张平露面，心里生疑。

    “看来他们不应该将张平关起来。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊的话，蔡坤摇头说道：“不关起来，三天之间，足够张平反应过来，行动一样会失败。”

    “警察厅特务科的行动失败就失败，我们警署的地下党被抓出来，算是一件好事。”蔡坤觉得对他来说，这算是一件好事情，起码正阳警署安稳了不少。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    新书期间，需要大量支持，书友能收藏的收藏，有推荐票的多投几张，谢谢大家支持。

    三百六十度，打滚求支持。

    