    哄好了蓝姐姐，已经是中午一点。

    宋潜把自己收拾的干干净净。

    然后给许今依打了个电话，让她好好拍戏。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    煲了半个小时电话粥，宋潜长出口气。

    男人好难，做人好难，白天男子汉，晚上汉子难！

    驱车来到玉人公司，宋潜准备了一大堆的礼物，这些礼物都是给付薇爸妈还有弟弟的。

    他之前的大G现在也是付薇的专属座驾。

    看着大包小包的东西，付薇还以为宋潜要跟自己回家，高兴的不行。

    可听到宋潜说他晚上要陪父母，心里有些失落，可看到宋潜满脸歉意，她又安慰道：“什么时候去都行，就是我爸妈说好久没看到你了，想看看你。”

    觉察出老同学情绪低落，他费劲了九牛二虎之力，才将她哄好。

    “好了好了，你快回家吧，我，我自己能走，不用你送了！”

    付薇娇媚的白了宋潜一眼。

    浸泡在爱情里的女人，宛若娇艳的玫瑰，迸发出鲜活的生命。

    “那我先回家了，明年见！”

    “哼哼，明年什么时候再见？”

    “春暖花开日！”

    “宋潜，我看你是想躲我是吧！”

    这寒冬腊月的，春暖花开那得春节前后！

    宋潜换了一套新衣服，嘿的一笑，离开了玉人公司！

    坐在劳斯莱斯内。

    宋潜看了看时间，下午两点三十分，现在还有，连雨馨和陈紫衣。

    恰好她们两个人的家庭背景都有些类似。

    这也是宋潜迟迟没有用手段的缘故。

    不过连老师那边已经上了高数阶段了，在进阶那就是终极奥义了。

    跟陈紫衣他只停留在牵手，拥抱，亲吻。

    好像这些日子一直没有太多的进展。

    但，并不意味着，他们的关系不亲密。

    对陈紫衣来说，宋潜不仅是初恋，还是她的最爱。

    “也不知道连老师今天是上课，还是......”

    反正，林茉莉给他发了消息，五点之前，到林律师事务所接她回家！

    还有两个半小时，他的时间真的不多了。

    至于井恬只能打电话回绝。

    三个金屋藏娇的女人，就让她们抱团取暖吧！

    驱车来到昌南大学。

    连雨馨果然在上课，他找了个位置坐下。

    看了看时间，应该还有十五分钟左右就要下课了。

    宋潜一进门，连雨馨就发现了他。

    眼中顿时一喜。

    上课也更加的卖力。

    几天没见，连雨馨思念都快溢出来。

    她甚至再想，哪怕宋潜天天过上学习高数，她也是愿意的。

    年关将近。

    终极奥义是不是也快了？

    想到这里，她俏脸一阵滚烫。

    不着痕迹的看了宋潜一样，发现他正在角落里，悄悄朝自己比心。

    她不动声色的在黑板上画了个爱心，回应宋潜。

    其实，她现在也想开了。

    宋潜生意做的这么大，让他一周上两节课，的确有些难为他。

    越有钱的人，时间越紧。

    “快点下课，快点下课！”

    敬业的连老师这一刻恨不得马上下课。

    好在，没多久，下课铃声响起。

    教室里的人开始收拾东西，带着墨镜口罩的宋潜走下台阶，很自然的接过她的手提包，然后快速的拉下口罩，在她的唇上轻轻一点。

    连雨馨羞红了脸，教室里的学生全都看傻眼了。

    早就知道连老师谈恋爱了，可她的男朋友一直很神秘，永远都是墨镜+口罩，非常的神秘。

    “快走！”

    连雨馨推着宋潜往外走，冰凉的嫩手被温暖有力的大手牵着，那一刻，幸福在心底流淌，她很自然的挽住了宋潜的手，然后小声的在他耳边说道：“宋同学，你总算记起你老师来了。”

    “今天时间紧迫，我四点之前要回义安，趁着现在还有一小时，咱们抓紧复习！”

    连雨馨有些失望，“回义安吗？你晚上不陪我跨年么？”

    “抱歉，年底一定跟你回家。”

    “回宿舍吧。”她幽幽说道。

    宋潜没有学些高数题，主要是今天学不太进去。

    而是抱着她说了不少情话。

    连雨馨失望归失望，但是看到宋潜这么老实，心中也挺高兴，“我爸想见你！”

    “那你替我帮叔叔带句话，年前一定亲自上门拜访。”

    三点四十一到，宋潜就不舍的告辞。

    连雨馨有些多愁伤感的想，“不知什么时候起，我也这样了，似乎有些渐行渐远了，还是说，我的坚守让他.......乏味了？”

    宋潜不知道，刚刚还因为自己老实而高兴的连雨馨，转念想到宋潜居然连高数都不做了，心中又万分的失落。

    每次，他学习起来，都如同海绵吸水一样，孜孜不倦。

    这一次居然不学了。

    难道是在别的地方学撑了？

    不得不说，女人的直觉是真的强。

    宋潜要知道她心中所想，怕是会惊出一声冷汗。

    坐在车上，他是真的不想在换衣服了。

    他只好点燃香烟，不断的往自己身上喷烟气。

    确定将香味掩盖之后，这才开车，来到了陈紫衣的单位门口！

    他发誓，以后一定要合理利用时间，让自己的生活充实愉快的同时，又惬意。

    而不是一次吃个撑！

    陈紫衣得知宋潜来了，激动的从单位跑出来。

    看到宋潜的车，她放慢了速度，整理了一下头发了衣服，又拿出手机看了看自己的妆容，确定自己现在状态很好，才走过去。

    自打飞龙集团搬迁后，她就再没见过宋潜，平常都是电话，视频比较多。

    以至于让陈紫衣觉得，自己已经被遗忘了。

    “抱歉，最近工作实在太多了，冷落你了！”

    陈紫衣一上车，宋潜就满脸歉意的说道。

    对上那双温柔的眼睛，她眼眶顿时就红了，委屈涌上心头。

    想起自己这段恋情，她总觉得好苦呀。

    别人的初恋都是甜甜的，可为什么自己的初恋，这么苦。

    要不是宋潜过来了，她都以为自己在单相思。

    见陈紫衣落泪，宋潜心中暗暗叹息。

    对她，自己的确冷落了。

    甚至跟何梦婷她们三待一起的时间都比陈紫衣要多。

    陈升虽然没有明着帮他，但是借助他的影响，宋潜的影响力越来越大。

    飞龙集团做什么都格外的顺畅。

    “让女人哭，是男人的罪过！”

    宋潜将座椅往后靠，然后伸手将陈紫衣从副驾驶抱了过来。

    陈紫衣还没反应过来，就落入宋潜怀中。

    那魂牵梦绕的怀抱。

    曾无数次去她的梦里。

    这一刻，所有的委屈都找到了宣泄口。

    宋潜默默承受着，这是他该做的。

    “晚上陪我一起跨年吗？”

    陈紫衣心情平复之后，紧紧的搂住宋潜的。

    “那个.......五点我要回义安！”

