    炎神都。

    炎神宫外不远，天音神殿众人居住的阁楼前。

    叶浪一袭长裙，美美的回来了。

    进入阁楼，叶浪和其他真传仙子打了个招呼，就径直回了二楼房间。

    其实他不是没有想过，直接带着喊上所有仙子还有玄音大长老一起来睡觉。

    那样共享增幅的效果当然更强。

    不过叶浪身边方圆两米能睡的人也有限，再加上现在马上就要进入万族战场了。

    叶浪打算出来之后，再研究这事。

    不过那时候，肯定是全找神殿的神王们，甚至是那位清竹神皇。

    “小师妹！”

    “嫣然师妹…你回来啦。”

    “……”

    叶浪露面，房间内的十几位师姐眼睛顿时一亮。

    纷纷起身围了过来。

    软玉贴身，芳香扑鼻，叶浪心中无奈一笑。

    真不是他想占便宜啊。

    “咳咳。”

    “诸位师姐，你们太热情了”

    叶浪轻咳一声，走到了房间里面，向盘坐在房间中央的冷音神王施了一礼。

    “呵呵，你这一不在，为师让她们修炼，她们都坐立难安。”

    “当真是…由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

    冷音神王微微点头，无奈的笑笑。

    自从和叶浪以及这些弟子们经常待在一起之后，不知不觉，冷音神王脸上的笑容也慢慢变多了起来。

    不像以前，可能几十年都没个变化。

    “哪里嘛…”

    “师尊你说我们，你自己还不是一样，都没怎么修炼。”

    “嘻嘻…谁让叶师妹的秘法那么霸道呢。”

    “要是叶师妹的这秘法被那些男子得知，再配上叶师妹的这无双容颜，怕是要成为整个沧海界男子心中的女神呀。”

    “师姐这话说的，嫣然师妹现在不已经是了吗?”

    “咯咯咯…”

    “…”

    房间内的众女一阵打趣，妙音等几个胆大的更是连冷音神王都开玩笑，气氛很是和谐。

    大家本就是师姐师妹，又天天一起睡觉，感情增加那是理所当然的事。

    互相打趣起来，也就不足为奇了。

    “知道也没用…共享增幅可不对男子生效。”

    叶浪微微一笑，内心嘀咕一句。

    他现在是女装…但不是真的女子，共享增幅还是只认性别的。

    玩闹一阵，素音又告诉叶浪，之前他离开不久，剑殇宫那位周晋来找过他。

    素音是见过周晋的，所以自然也认识。

    “周晋?”

    叶浪闻言，心里基本能猜出来，他来找自己的目的。

    应该就是听说了他倾世女神的名声，想求照顾…

    “离谱…这特么消息要是传到近神星域无极宫去…无极老祖不得惊呆了。”

    叶浪略显无语。

    不过倒还是决定，如果在万族战场内能遇到剑殇殿的弟子，他会选择出手相助。

    没有剑殇殿，他可能也没这么快发展到现在这个程度。

    接下来，在叶浪的提议下，以及其他众女期待的心情中，众人再次围成一圈。

    睡起了大觉。

    共享增幅生效，每个人体内的修为，都在疯狂增长着。

    当然…最快的必须是叶浪。

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，两日时间一眨就过去了。

    这两日，叶浪等人没有出过房间半步，一直在睡觉。

    皇甫凌世不知道在干什么，反正也没有来打搅叶浪。

    皇甫施在上次被叶浪吓唬过后，也算是完全老实了两天。

    而今日。

    炎神都内，却是一大早就已经开始沸腾了起来。

    无数来自沧海界各地，各方势力的年轻天才…

    亦或者散修天才。

    纷纷疯一般的往炎神宫门口汇聚而去。

    除了他们，还有各种看热闹或者是送行的各方势力之人。

    因为今日，便是万族战场入口开启之日！

    炎神宫宫门口，早已开辟出一座堪称庞大的广场！

    广场前方，整齐划一的排列着一行披着紫红色神铠，手持紫红神戟的守卫！

    每一个身上的气息，皆是令虚空微颤，恐怖无比！

    聚合一处，其身上散发出的威压，足以让所有聚集在广场之上的武者老老实实的。

    无他。

    这排守卫，乃炎神朝最具威名的一支神兵，在整个沧海界，可谓无人不知，无人不晓。

    那便是天炎军！

    天炎军中，最低修为都是神王境，每一个单拎出去，都是坐镇一方的神将。

    由此也可见，炎神朝的实力，绝对堪称恐怖。

    远不是天音神殿这种势力可比。

    而此时。

    天音神殿居住的阁楼内，在玄音大长老的催促下，叶浪等人很快纷纷醒了过来。

    众女脸上泛着惊喜，感知着自己增加的修为。

    她们发现，这几日睡觉增加修为的速度，比之前在神殿又快了。

    “地神八重，还不错。”

    叶浪也是轻轻一笑，略显满意的点了点头。

    在修炼天赋光环的加持下，他总算是借助共享增幅，再次突破一重。

    随后。

    叶浪和他的师姐们，跟随玄音大长老和冷音神王，一起朝宫门走去。

    同时，叶浪心念微动，操控着自己分布于炎神都各地的分身，也往宫门赶去。

    “等会皇甫陌那家伙肯定要找我，我还得把手上这具分身放出来。”

    “到时候就不怕露馅了。”

    暗暗嘀咕一句，叶浪准备等到了宫门处，趁人多将那具暂时扮演他本体的分身给放出来。

    由于叶浪众人住的地方离神宫较近，很快就来到了那处广场。

    看着广场上嘈杂的人群，玄音大长老带着弟子们默默走到一个角落。

    路过人群之时，叶浪故意落在最后，眼疾手快，神识微微一动，便将分身释放了出来。

    背负长刀，长相无比英俊的“叶浪”，悄无声息就出现在了天音神殿弟子身后。

    “嗯?”

    然而，忽然出现一个人在队伍旁边，神王巅峰修为的玄音大长老还是敏锐的发现了。

    没办法。

    分身不具备深不可测能力，虽然系统能让它们不出手时不被看出虚实，但却没能彻底掩盖它们的气息。

    “你?”

    玄音大长老止步回头，看着这个忽然出现的男子，眉头微皱，忍不住又看了一眼叶浪。

    这二人一男一女…五官却是很像。

    “大长老见怪，这位是我大哥…叶浪。”

    叶浪见状，并没有什么惊慌，施了一礼，介绍道。

    “大哥…你也是…怎么咻的一下就忽然出现了。”

    叶浪又看了一眼自己的分身，略带嗔意的怪了一句。

    “呵呵。”

    “我在人群之中见到你，就直接过来了。”

    分身在叶浪的意识操控下淡淡一笑，回道。

