    李长卿到达甸城，迎接他的是呼延寰宇。

    李长卿没有见过呼延寰宇，见到呼延寰宇对呼延寰宇说：“公司安排我过来做监理，我是什么都不懂，你们做的好坏和我没关系，但是我得看着你们目前的那个陈总，毕竟他不是我们公司的人。”

    呼延寰宇看了一眼李长卿，当初公司开视频会议的时候他也在，他心里也是极其不舒服，这个项目目前他们只是在为甲方提供技术支持，还没有参与到项目商业模式上，就安排人过来做监理，这让大家心里都不舒服，不过后来听赵绾绾说这个人只是为陈总负责，呼延寰宇就明白了，这个人是江总安排过来保护陈总的。

    “你只负责吃吃喝喝玩玩乐乐就好，项目目前还没有进展，你不用担心做事情。”呼延寰宇笑着说。

    这个李长卿有点意思。

    “如此甚好！”李长卿点点头。

    “江总最近可好？”呼延寰宇问李长卿。

    “什么江总，我是寒总的助理。”李长卿没有打算隐瞒他的身份。

    沧岚雪认识他，估计他还没有到甸城，这边的一些人就知道消息了。

    “李助理好，那你这次来，还是继续做助理吧，帮助陈总，陈总在这边还没有助理。”呼延寰宇看着车，和李长卿聊着天。

    “行，干我的老本行轻车熟路，别的我也不懂。”李长卿点点头。

    给陈子寒做助理就能近身保护陈子寒了。

    这样家里人也就都放心了。

    呼延寰宇将李长卿接到他们落脚的地方时，公司的同事在开会，在研究后期分包的事情。

    信息化建设项目的中标公告已经出来了，陆玉卿互联互通有限公司为第一中标商，魏子翼公司为第二中标商，如果第一没有任何变故的话，那就和第二没有任何关系了，如果第一有问题的话那就是第二的了。

    这个结果让所有的人都感觉到意外，原本就是一个中标商，为什么还要弄一个第一第二出来。

    这个第二出来之后，魏子翼就开始活动了。

    他知道了陈子寒只是外聘过来的，而陆玉卿互联互通公司的老板只是一个名不见经传的人，他觉得自己的把握还是有的。

    他找了好几次陈子寒，都被赵绾绾给挡住了。

    “魏总，我们陈总的任务已经完成了，现在的我们其实和你们一样，等着分一杯羹，你找我们陈总没有任何意义，我们两家的业务不在同一个链条上。”赵绾绾耐心的和魏子翼说着话。

    “你们帮助的那家公司没有任何经验而且公司注册才三年多，你们帮着他们拿下这么大的项目。他们完成不了，不是耽误事儿吗？这个项目关系到智慧城市，智慧民生，方方面面的都有设计，如果陈总想一想就会明白其中的厉害关系，如果陈总找个理由，退出来，我们公司做得会更好，而且我保证利益平均分配。”魏子翼说。

    恰好李长卿和呼延寰宇到公司听见魏子翼的话。

    “你觉得我们是缺钱的人吗？我们不缺钱，我们要的是面子，如果面子给你了，我们要钱干嘛？”李长卿看着魏子翼皱着眉头说。

    “你是？”魏子翼不认识李长卿。

    “这位是我们陈总助理李先生。”呼延寰宇对赵绾绾和魏子翼说。

    魏子翼听了李长卿的话，有些不服气。

    “面子值几个钱？如果项目做不好是要承担相应责任的。”魏子翼说。

    “承担责任和我们有什么关系？和你又有什么关系？你是什么人？”李长卿看着魏子翼。

    “他是第二中标候选人，信息化项目投标的标书是陈总做的，现在他想让陈总找个理由说方案有问题，然后和我们公司利益共同分配。”赵绾绾耐心的解释着。

    “这人一看就知道是那种容易叛变的人，而且不负责任，你觉得我们会和你一样吗？坑朋友？”李长卿冷冰冰的看着魏子翼。

    “我只是来找你们陈总商量事情的厉害关系，你们现在的这个陈总是从国外回来的，不懂厉害关系，但是陈子昂会知道啊，项目的实施不是一天两天也不是儿戏，你们就不怕搞砸了这件事情？”魏子翼有些不快的说。

    “送客，我来这里有事情，你们过来我们商量一下工作上面的事情，不三不四的人以后就不要放进来。”李长卿看着赵绾绾严厉的说。

    “是！”赵绾绾大声答应着。

    “请吧，魏总！”赵绾绾做了一个请的手势。

    魏子翼看了一眼李长卿，这个经理助理一来二话不说就要赶他走，实在是心塞得很，却又无可奈何。

    “我和你们陈子昂陈总关系很好，我想如果是陈总知道这个情况一定会接受我的建议的。”

    “此一时彼一时，换人如换刀，你这么大的年纪莫不是白活了？”李长卿已经是不耐烦了。

    “召集大家到会议室开会！”李长卿不再理会魏子翼。

    如果魏子翼和陈子昂的关系真的很好，他会坐在这里磨磨唧唧，连陈子寒的面都见不上？

    陈子寒和陈子昂是兄妹，如果陈子昂和魏子翼的关系很好，那不用魏子翼来找陈子昂，按照陈子昂的个性，他们是私企，魏子翼的公司如果一切ok，那不用魏子翼来找陈子昂，陈子昂都会想到他。

    陈子寒连见都不见，可想而知关系也好不到哪去去。不如他这个临时助理直接给挡回去，省得给陈子寒添乱。

    魏子翼吃了一个不软不硬的钉子，心里着实窝火，在社会上混了这么多年，竟然被一个小年轻三言两语给打发了。

    赵绾绾和呼延寰宇见李长卿一点情面也不给魏子翼留，便都站起来，赵绾绾对魏子翼说：“魏总，你现在找我们无济于事，你可以去找找甲方。凭你们的关系，一定可以的。魏总，请吧，我们要去开会了。”

    都是同行，抬头不见低头见的，赵绾绾虽然心中对魏子翼不满，但还是好言好语。

    如李长卿所说，他们做这个项目不是为了赚钱，魏子翼的愿望怕是要落空了。

    不过魏子翼的后台确实很硬，有没有变数不好说，但按照陈子昂的行事准则，魏子翼的愿望肯定会落空，不过有一点，魏子翼会拿到一部分份额，因为魏子翼的公司在业界确实是龙头老大。

    魏子翼气馁的离开了，李长卿妖孽的一笑：“陈子寒都不愿意见他，你们和他磨磨唧唧干什么？”

    赵绾绾和呼延寰宇相视无言，陈子昂并没有让他们将魏子翼轰出去，陈子昂想要知道魏子翼的下一步怎么做。

    