    三十多道黑色虚影自南宫世家外墙上蹿下，同时释放出身上气势。

    天轮高手！

    整个大乾帝国的皇城禁卫军也不过二百天轮，便足以震慑诛邪，捍卫帝都，而眼前这一群“凉山好汉”，竟然就拥有三十余名天轮高手。

    眼看这三十余名“好汉”就要靠近南宫灵身前，一股无与伦比的强大气势自上方落下，狠狠笼罩在一众黑衣人身上，令他们浑身灵力一滞，速度瞬间缓了下来。

    黑衣人抬头看去，只见一名白发灰衣的老者正凌空而立。

    老者周身的空气流动速度极快，方向却又各不相同，形成阵阵微弱而迅疾的小型气流，四散流窜却又不离开老者三尺范围，对于气流的掌控能力，堪称恐怖。

    “多谢风尊者仗义相助！”南宫灵对着空中老者施了一礼。

    上空的风尊者呵呵一笑：“南宫家主客气了，这些凉山匪徒胆敢袭击帝都豪族，正该给他们一个教训。”

    “哦？就凭你么？”一道冷漠的声音自黑衣人上方传来。

    风尊者目光一凛，看着不知何时出现在眼前的黑色身影，只觉对方周身被一股朦胧的气息所笼罩，竟然无法探出虚实。

    “果然有灵尊么？”风尊者叹了口气，“修为到了这等地步，却还是蒙着脸不敢见人，凉山匪徒，果然都是些宵小无耻之辈。”

    “都要死了，还这么啰嗦。”上空的蒙面灵尊身形一晃，也不见脚下如何动作，却已出现在了风尊者身前，右手缓缓朝他伸了过去，掌中黑气缭绕，隐隐透出大未能，大恐怖。

    好快！

    风尊者面色微变，他擅长风系灵技，本就以速度著称，然而蒙面灵尊刚才的动作，居然令他有些反应不及。

    “喝！”不及细想，无数道狂风自风尊者身后疾射而出，化作道道利刃打向蒙面灵尊，而他自身则借着狂风的反推之力向后掠去，迅速和对方拉开距离，攻守兼备，极是巧妙。

    “不错！”蒙面灵尊眼中露出一丝赞许，右手轻轻一挥，在身前凝聚成一片黑色灵雾，灵雾受到狂风冲击，非但没有散开，反倒变得更为浓厚了一些。

    麻烦了！

    风尊者见状，心知灵技遭到克制，他的战斗经验何其丰富，瞬间改变了策略，身躯一震，四周乱窜的气流齐齐涌入体内。

    吸入这些气流的风尊者仿佛加了氮气的跑车一般，速度暴涨，整个人化作一道灰影，围绕着蒙面灵尊不停打转，过于迅疾之下，肉眼已经完全捕捉不到他的身形。

    蒙面灵尊静静站在空中，放开感知，试图捕捉风尊者的踪迹，四周时不时会有数道风刃避过黑色灵雾的防守方位，从极为刁钻的角度向他袭来。

    “倒也有些小聪明。”

    微微侧身，避过一道袭来的风刃，蒙面灵尊口中赞了一声，双臂展开，黑色灵雾在四面八方围成一个圆球，形成三百六十度无死角的防御圈，零零散散的风刃射到黑色圆球之上，犹如落入湖面的水滴，只是激起一丝涟漪，就再无动静。

    风尊者见自己的得意招数被对手轻易破解，心头不禁涌起一丝无力感，知道这般对峙下去，自己的消耗要远远大于对方，思索之下，身形出现了一丝几乎不可察觉的迟滞。

    “抓到你了！”蒙面灵尊目中精光大作，周身黑色灵雾球忽然散开，脚下跨出一步，瞬间出现在风尊者奔行的路径上，右手狠狠向他抓去。

    没料到自己只是稍有疏忽，就被对方敏锐地捕捉到，风尊者大惊失色，情急之下拼命催动体内的疾风，在空中做出一个几乎违背物理规律的变向，险而又险地避过了黑衣人雾气缭绕的一爪。

    “咦？”蒙面灵尊没料到自己这一击居然被躲过，“实力不怎么样，跑得倒是挺快。”

    这一招之间，两人的攻守之势瞬间倒转，蒙面灵尊一爪接着一爪，攻势连绵不绝，而风尊者全速奔行之势被打断，灵技又完全失效，只是一味躲闪，没有丝毫反攻之力，显得狼狈不堪。

    下方的一众黑衣人没有了风尊者的威压束缚，早已恢复了行动能力，而南宫灵身边也涌现出八名天轮高手，紧紧将她这位新任家主护在身后。

    作为帝都最顶级的豪族之一，南宫世家本不会只有这点防护力量，然而夺取家主之位那一战中，原本的天轮战力被南宫灵和钟文等人屠灭了一半多，余下的又有几位不愿效忠南宫灵，如今这八人，已是她将南宫世家的剩余战力全部召集起来，所能凑出的最强守卫力量了。

    一直站在南宫灵后方的叶青莲身上忽然爆发出排山倒海般的灵尊气势，震得对面黑衣人纷纷往后飞去，她素手前伸，五根白玉般的手指分别射出七彩灵丝，倏忽间攫住了冲在最前面的三名黑衣人。

    被七彩灵丝击中，这三人浑身一僵，瞬间失去行动能力。

    叶青莲右手轻轻一抓，三名黑衣人眼神很快黯淡了下来，仿佛被人抽走了魂魄一般，软软倒在地上，再也没有一丝声息。

    “还有一名灵尊！”黑衣人之中发出阵阵惊呼，显然被叶青莲的恐怖手段吓得不轻。

    叶青莲正欲再下杀手，却忽然停下了动作，仰头看了看天空，柔声道：“南宫小姐，老头快要撑不住了，我去帮他一把。”

    即便南宫灵已经执掌大权，她却还是习惯称呼其为“南宫小姐”。

    “这里就交给我们了。”南宫灵颔首道，“叶长老自己小心。”

    叶青莲冲她微微一笑，足尖轻点，靓丽的青色身影瞬间出现在风尊者身旁，双手齐挥，数十道七彩灵丝朝着蒙面灵尊疾射而去。

    原本狼狈不堪的风尊者得她支援，压力顿减，两人联手与蒙面灵尊斗起法来，府邸上空一时间狂风呼啸，雾气崩腾，其间隐隐穿插着七彩炫光，忽明忽暗的战场看得人云里雾里，不明究竟。

    “居然有两位灵尊。”黑衣人首领看向南宫灵，缓缓道，“难怪敢留下来等我，这就是你的底牌么？”

    “对付你们这些匪徒，需要什么底牌？”南宫灵轻笑一声，“你也未免太看得起自己了。”

    “有趣的女人。”黑衣人首领冷笑道，“等到被废去修为扔上床的时候，希望你还能笑的出来。”

    说着，他右手一挥，原本被叶青莲震退的黑衣人再次冲向南宫灵等人。

    “家主，对方人多势众，修为也都不弱，咱们是不是先行撤退？”一名南宫世家的天轮高手忧心忡忡道，“若无皇城支援，光靠我们几个，只怕难以抵挡。”

    “若是能跑得了，自然也就能打得过。”南宫灵螓首轻摇，说出一句玄奥的话语。

    见那名天轮高手面露不解之色，她微微侧身，对着身后的主楼说道：“劳烦诸位师妹了！”

    “终于轮到我了！”伴随着清脆的女声，一名看上去十七八岁的红衣少女自楼中蹿了出来。

    少女眉目如画，肌肤赛雪，身着红色短袖上装，白色短裙里面穿着黑色紧身短裤，露出纤细的玉臂和两条修长美腿，浅褐色的长发在脑后扎成马尾，手中长剑莹光闪闪，显得英气逼人。

    正是飘花宫第一打架爱好者柳柒柒。

    紧随其后的，乃是第二打架爱好者郑玥婷和巨力大胃萝莉沈小婉。

    “丫头，我也来助你一臂之力。”沈小婉身后跟着跃出一个白发白须的老头，居然是神锻传人沈大锤。

    “我去，怎么这么多美女！”一名黑衣人惊呼道，“要不说是南宫世家，我还以为到了‘怡红院’哩！”

    “‘怡红院’哪来这么漂亮的女人？”身旁另一名黑衣人没好气地白了他一眼，“否则我宁肯天天泡在‘怡红院’，再也不回凉山了。”

    “你没看见她们手上的兵器么？”前头一个黑衣人沉声道，“莫要轻敌，她们都是修炼者！”

    “修炼者才好，身体承受能力强，可以摆出各种姿势。”先前那名黑衣人嘿嘿淫-笑道，“咱们先出手将这几个小美女拿下，想来事后那些‘暗神殿’高手也不好意思过来讨要。”

    “好个无耻之徒，敢打老头子孙女的主意，过来受死！”这名黑衣人还沉浸在遐想之中，忽听前方传来一声怒喝。

    定睛看去，一名白发白须的老头正对着自己怒目而视。

    “哪个是你孙女？”他忍不住问道。

    “黄衣服的那个。”老头答道。

    “这个…老头，我看上的是另外那几个，黄衣服那个虽然长得不错，可还得再等两年才是。”黑衣人看了看才刚开始发育没多久的沈小婉道。

    “什么，我家丫头那么可爱，哪里比不上另外两个！”不料老头闻言更怒，挥拳打来，“你居然敢看不起她！”

    黑衣人：“.…..”

    你到底想怎样？怕你咋的！

    然后，他看着老头身前凝聚出一个巨大的黑色鬼脸。

    鬼脸张开恐怖大口，发出震天咆哮，显得无比狰狞，对着自己猛冲过来。

    一股强烈的绝望感，瞬间弥漫在黑衣人心头……<!--over-->

