什么意思？

        夏妍妍不明白，一点都不明白。

        刚才夏夕绾都是在骗她？

        没有监控视频，李玉兰也没有出卖她，什么证据都没有，只不过是她自己招了，她全招了！

        这时别墅大门“轰”一声被踹开，警察全部冲了进来，夏夕绾在混乱里目光清冽的看着夏妍妍，“李玉兰是一个好妈妈，她被逮捕的时候只是说一切都是她做的，跟你一点关系都没有，她将所有罪名都揽下了，想要保全你。”

        夏妍妍浑身颤抖，一把怒火快要将她给焚烧尽了，“夏夕绾，我跟你拼了，我要杀了你！”

        夏妍妍冲过来。

        不过很快扑通一声，她被警察给按在了地上，冰冷的镣铐扣在了她的手腕上，她还在挣扎，目光死死的看着夏夕绾，不甘的，愤怒的，疯狂的。

        如果目光可以杀人的话，夏夕绾已经死上很多遍了。

        “妍妍！”这时夏振国走了过来。

        夏振国站在夏夕绾的身边，不可置信的看着夏妍妍，他实在没有想到他疼爱了这么多年的女儿，砸了重金将她塑造成海城第一名媛的女儿，竟然是一个心里扭曲的杀人犯。

        那时她才多大啊，只要想到这个，夏振国都觉得不寒而栗。

        夏夕绾笔直的站立着，她一双盈亮的澄眸一如刚回海城时那样坚定，从容，勇敢，只不过现在多了一份感伤，她居高临下的看着夏妍妍，“夏妍妍，我太了解你了，你谁都不爱，只爱自己，得知李玉兰被逮捕其实你已经慌了，你满脑子想的大概就是李玉兰会将你供出来，李玉兰可是你妈啊，你爱过你妈吗，没有，你一心只想往上爬，贪慕虚荣，想跻身名利场，夏振国李玉兰现在不能给你任何助力，对于你来说早已经没有价值了，你在厌倦他们，痛恨自己的出身。”

        “夏妍妍，你输给了你自己！”

        夏妍妍眼眶血红，很快她闭上眼，大颗大颗的泪珠就砸落了下来，她的眼泪是绝望的，痛苦的，挣扎的，不甘的，大概还有一丁点的悔恨与愧疚吧。

        “夏夕绾，我输了，但是，你赢了吗，你应该在我的房间装个摄像头的，这样你就可以看到我和陆寒霆的床戏了啊，哈哈哈。”

        警察将夏妍妍压了起来，带走，夏妍妍回头的时候还看着夏夕绾哈哈大笑，输之前能恶心夏夕绾一下她觉得挺值的了，夏夕绾也永远别想知道她拿走了她的玉佩，她不会知道她和陆寒霆之间错过了些什么。

        夏妍妍被带走了，所有人都离开了，整个夏家别墅突然之间变得空荡荡的，异常冷清。

        夏振国坐在客厅的沙发上发呆，他好像多了很多白发，李玉兰夏妍妍是他的妻女，一下子这个家都给散了。

        夏振国想着想着就泪流满面了，他在反思自己怎么将日子过成这样了，他身边的都是些什么人啊，太糟心了。