    “嘶...”

    刘大秘冷吸一口凉气，能让魔都首富宋云说出这句话的人，身份该多大啊！

    难不成是从四九城来的？

    但转念一想不对啊，自己整天处理文件，也没接到通知说有大佬来啊！

    那到底是谁啊！

    不光是他，就连许行长以及尹处长此刻也都是绞尽脑汁想着。

    “宋先生，要不您给我们三透漏点消息？”

    刘大秘压低声音问道。

    宋云笑了笑，指着他们三人身后的经理说道：“这不远在天边近在眼前呢吗？就是这位经理，先是摔了我的手机，又要打我，我可不敢惹事。”

    “不不不...是误会...先生这全部都是误会...”

    经理被三个大佬的眼神默默注视，简直吓得都快魂飞魄散了，他疯狂摆手嘴里不停说着：“我不知道您和这三位的关系...所以这都是误会...我愿意赔您...”

    “赔？我的手机里可是有很多机密文件，你说赔就能赔的起？”

    宋云冷笑说道：“而且我如果今天没碰到他们三，你就可以肆意的欺负我了？”

    经理喉咙疯狂吞咽口水，不敢回答。

    “一到关键时候怎么就不说话了？刚才不是很嚣张吗？”

    宋云走到经理面前，从桌子上凑出一张纸巾为他擦了擦额头上的冷汗。

    “别怕，把刚才对我说的话，继续说下去。”

    经理再也忍受不了这压迫感，直接“咕咚！”一声滚在地上，抱着宋云的大腿求饶道：“对不起先生，我真不知道您的身份，要是您稍微提一下，我也不敢砸您的手机啊，我知道错了，我愿意赔偿您的一切损失！！”

    刘大秘眼神微眯，走到经理身边拨了拨对方，冷淡说道：“你胆子还真不小，竟然敢随意砸客人的手机，我看你们霸川楼是不想开下去了！”

    经理整个人心力憔悴，流着眼泪不停磕头赔罪。

    此时从门外走进来一个中年男人，他是经理的舅舅，此番来魔都一是为了监督小外甥别贪墨，二来是替大外甥与各方势力交好。

    半小时前他还在外陪大佬打着高尔夫，可当听到餐厅领班打来电话说有人闹事后，急匆匆的拜别大佬赶了回来。

    一到现场，他发现闹事的人和自己想的差距太大了！

    刘大秘，许行长，尹处长，这三位任何一个来酒楼吃饭，都会受到最高级别的待遇，更不要说这三位一同前来！

    但如果酒楼的服务没问题，又怎么会闹出事端呢？

    还有，自己那个小外甥呢？怎么出了这么大事没见人影？

    “刘大秘，好久不见好久不见。”

    中年男人赔笑走了上来，可走近后发现自己的外甥，抱着一个陌生年轻人的大腿哭泣，那模样简直恶心至极！

    怎么回事？

    中年男人脑子懵了。

    这又跟自己想的差距有点大了...

    “刘大秘，这位先生是”

    中年男人小声问了一句。

    “呵呵，在魔都做生意不认识宋先生，不得不说你们霸川楼格调还真是高。”

    刘大秘嘲讽了一句。

    中年男人在脑海里疯狂搜索一切姓宋的大佬，最后结合刘大秘提醒的话，定格在了一个名字上。

    宋云！！！

    魔都首富宋云！

    这个年轻人就是被魔都无数大佬称赞的宋云！！！

    妈啊，怎么今天就这么碰上了！

    “宋先生您好！十分欢迎您来到霸川楼用餐，希望酒楼的餐品可以让您满意。”

    中年男人连忙陪着笑脸说道。

    此刻他还不知道发生了什么事，只觉得十分光荣！

    毕竟魔都首富都选择我们酒楼吃饭了，其余的大佬以后的商业应酬不也得紧跟脚步吗？！

    看来当初自己大外甥选择在魔都开设分店，是个极其聪明的选择啊！

    可宋云并未露出什么表情，一脸平静的看着这个朝自己伸手的中年男人。

    对方的手迟迟没人握住，就这么僵在半空中实属有些尴尬了。

    “夏富，你还真有脸对宋先生说什么欢迎光临。”

    刘大秘冷笑说道：“你先问清楚发生了什么事，再想着怎么解决吧！”

    “啊？”

    夏富此时一脸懵逼，转头看着坐在地上的小外甥问道：“发生什么事了？”

    “舅舅....我...我把宋先生...”

    “怎么，刚才伶牙俐齿现在一句话也说不出来了？”刘大秘直接一拍桌子，指着经理痛斥道：“你们霸川楼好大的威风，竟然敢把宋先生的手机砸了！”

    “你知道宋先生每天要处理多少事情吗？你知道宋先生的公司在魔都有多少项目是正在开工的吗！”

    “手机没了就相当于断了联系，这时候有个紧急决定要找到宋先生，可就怎么也打不通电话！你知道会耽误多少事吗！”

    刘大秘整天跟在上司面前，官话说的是一套一套的，直接一顶大帽子扣了下来，弄的夏富只感觉自己是个罪人。

    “刘大秘...”

    “你什么你！夏富我告诉你，你们霸川楼格调太高了！我们是吃不起！谁以后愿意来就来，看我能不能记住他就完事了！”

    夏富一听这话心急火燎，在魔都扩展本身就是冲着这群大佬来的，现在得罪了宋云，无论是哪方势力再想来霸川楼就得掂量掂量了！

    “你这个畜生！”

    夏富直接朝着小外甥的脸上就是一巴掌。

    经理捂着已经肿胀起来的脸，委屈说道：“我也不知道他是身份高贵啊...”

    “就算是个普通人进来霸川楼那也是客！你跟在老子旁边学了这么多年，都学到狗肚子里了吗！！！”

    夏富左右开弓，直接扇了十多个巴掌才停手。

    不是经理现在的脸已经成为了个猪头，而是震得手疼！

    就这夏富现在也是怒火四起，踏马的宋云是什么样的角色！

    这类大佬来店里就要当祖宗供起来！

    原来这是一件可以对外吹嘘打广告的好事，就是因为这个败类导致魔都的霸川楼面临倒闭的危机！

    所以夏富现在想的是怎么赶快平息宋云的怒火！

    好让霸川楼在面子上不至于死的那么难看！

    “畜生畜生！还不快给宋先生赔礼道歉！”

