    “呲呲！”

    还在战场上交战的双方，愕然发现，此时地上的尸体居然都有些轻微的蠕动。

    那些已经心脏被洞穿的战友，本应该死得不能再死了，可是他们却正在地上蠕动，就好像活过来了一样。

    闹鬼了？

    按道理来说，战场上是最不可能闹鬼的地方。

    因为这里杀气太重，鬼的灵魂都十分脆弱，最怕的就是凌厉的杀气与阳气。

    但是那些尸体确确实实在地上挣扎着起身。

    一具两具也就罢了，关键是所有的尸体都在动！

    随着第一具尸体站了起来，其余的尸体就像是雨后春笋一样慢慢站了起来。

    那将战场覆盖着的尸山尸海，此时竟然站起身来。

    除了那些已经破损不堪的尸体，几乎所有能站起来的尸体，全部都站了起来。

    那些腿已经撕裂的尸体，则是在地上爬动着。

    战场上的情况将正在厮杀的双方都吓得不轻，他们各自后退，警惕着周围的尸体。

    一个汉武军的新兵直接被吓得魂不守舍，他对着老兵说道：“老哥……你见过这场面没？”

    那老兵此时被一个妖族士兵打倒在地，然后起身将一个妖族士兵杀死。

    他对着那新兵说道：“什么场面我没见过？我见过的场面比你吃的盐都多。”

    老兵一边埋怨这新兵作战分心，一边好奇到底是什么场面。

    当老兵再看向前方的时候，发现那些妖族都退去了，身边的那些战友的尸体却全部站了起来。

    即便是老兵此时也背后生出冷汗，然后支支吾吾的说道：“我去……这场面，我还真没见过……”

    即便是老兵久经沙场，也没见过这种的情形。

    难道是百鬼夜行？

    老兵看着自己身边那个刚刚战死的战友，然后碰了碰他的肩膀。

    那个已经这战死的人没有丝毫动作，他的目光空洞，似乎在愣神一样。

    但是他的脸色苍白，没有一丝血色，就连呼吸都没有。

    老兵也后退数步，在分不清这些尸体是怎么一回事的时候，还是不要轻举妄动的好。

    鬼王此时也是大汗漓淋，他也是第一次控制这么多的尸体。

    而且这些尸体生前都是修为高强的武道者，基本上都是半步宗师与武道宗师。

    修为的强大，也代表这些人的灵魂比一般人更难操控。

    将这些尸体全部唤醒，这无疑消耗了鬼王极大的灵魂力量。

    即便是鬼王的灵魂力量强大，也经不起这么消耗啊。

    此时的他已经变成了那个佝偻着腰的瘦小老人，而且面色惨白，与那些尸体别无二致。

    鬼王将自己的全部的灵魂力量凝聚起来，然后对着那些尸体大军大喝一声：“杀！”

    他已经将诛杀妖族与泥犁门成员的指令，通过精神力量下达了下去。

    此时鬼王再也难以支撑，他下达了命令之后，也筋疲力竭地昏倒了过去。

    灵魂力量的巨大消耗，让鬼王昏厥了过去。

    光武阁的诸多高手都环绕在鬼王的身边，若是此战能胜，鬼王无疑是大功臣。

    谁都不知道这一支庞大的尸体大军能在战场上搅动什么样子的腥风血雨！

    那些本来站在那里，略显麻木的尸体大军，得到了鬼王的指令。

    现在的他们，就像是发疯了一样，浩浩荡荡的冲向了妖族大军。

    这些尸体都像是饿狼一般，他们极其疯狂，只想要将那些妖族的士兵撕碎。

    而且他们不怕疼，不知疲惫。

    直到尸体支离破碎，否则绝对不会停止自己的攻势。

    这尸体大军中，可不止有人类的尸体，更有很多妖族士兵的尸体。

    这些曾经的战友，朋友，战死后还要扑向自己，这让很多妖族士兵濒临崩溃。

    一些妖族士兵眼看着自己的至亲扑向自己，却不忍心挥出屠刀，最后被尸体大军活活撕成碎片。

    妖族士兵的军心此时已经有些涣散了，这也导致妖族大军在碰到尸体大军的时候一触即溃。

    此时的巫妖看着眼前的一幕，只感觉眼前天旋地转，这巨大的冲击让他有些承受不住。

    妖族大军最开始面对光武阁专员的时候，是有着绝对优势的。

    即便是后来汉武军加入，与光武阁成包夹之势，妖族大军也是保持着优势的。

    妖族不满万，满万不可敌！

    这句话可不是一句空话，对比人族大军，妖族大军拥有着绝对的优势。

    但是现在，妖族士兵的军心散了，他们看着尸体大军，就连打下去的想法都没有了。

    巫妖紧紧握着手中的枯木法杖，重重地叹了一口气。

    他心中想道，完了，全完了。

    金翅大鹏刚刚在断翅之痛中缓过神来。

    刚才顾云飞的舍命一击让他失去了翅膀，那种伤害让他痛不欲生，久久都没能缓过神来。

    此时的金翅大鹏已经没有了翅膀，显化真身已经别无用处，于是他就变回了人形。

    当看着不断冲向自己的尸体大军，他也陷入了短暂的震撼之中。

    想不到这鬼王，居然能有这种神通！

    金翅大鹏还以为，这鬼王顶破天也就只能控制一万具尸体。

    但是现在，地上的尸体几乎所有都被鬼王控制。

    不过金翅大鹏很快缓过神来。

    他手上拿着一把由自己利爪幻化的长剑，眼神中洋溢出澎湃的战意。

    金翅大鹏挥舞着手中的长剑，直接杀向了尸体大军。

    “我能杀你们一次，便能杀你们第二次！”金翅大鹏一剑将十多具尸体砍得四分五裂。

    以他的修为，这群尸体大军根本拦不住他。

    此时金翅大鹏也发现了妖族溃不成军的事实，他身为妖族的右护法，在左护法死后，就必须为妖族的众人做出表率。

    妖族能不能重拾军心的重任，现在就寄托在他的身上了。

    金翅大鹏在尸体大军中犹如入无人之境，来去自如。

    他那由利爪幻化而成的利剑锋利无比，每一剑都能毁灭十多具尸体。

    在金翅大鹏骁勇的表现下，妖族的大妖与妖族的士兵都受到了很大程度的鼓舞。

    他们重拾军心，然后向着那成片的尸体大军厮杀过去。

    那些刚刚被顾云飞击飞的大妖此时也缓过神来，他们各自朝着四面八方的尸体大军杀了过去。

