    77章，懂事

    听到有人笑的那么大声。

    马飞扭头看来，眼神中满是恨意。

    不过担心警察叔叔的到来，捡起门牙后连忙逃窜，并不敢停留。

    张岩也没有在意。毕竟这么个搞笑货，在意个什么。

    扭头看向一旁的徐娅。

    他隐约感觉到徐娅是要对他进行一番批评教育，另外把两人的事情说明白。

    所以接下来的操作，大概决定了他能不能继续纠缠。

    所以张岩还是挺慎重的。

    “不要再过来了。”徐娅道。

    张岩没想到他今天本来是想跟苏影溜溜球的，居然先被徐娅溜溜球了。不过好像也不算溜溜球，毕竟他跟徐娅就没有开始。

    怎么搞？

    硬来肯定不行。因为徐娅的情绪已经到这儿了，张岩如果坚持继续纠缠下去，只会让对方烦躁厌恶，以及更加排斥。

    这与张岩想要将徐娅入手的目的背道而驰。

    “能告诉我原因么？”张岩轻声道。

    徐娅闻言沉默了一下，这人之前还挺好打发的，现在怎么这么纠缠？

    却不知道张岩心里已经琢磨了一个色胆包天的想法。

    “我们不合适。”徐娅道。

    “你怎么知道不合适？”张岩当即迫切的追问。

    徐娅被追问的有些窘蹙。

    “我、这么大年纪了，而且还有两个孩子。”

    “我不介意。”张岩直接道。

    徐娅心中一跳，如果说她真的没有点儿心动，那是在说谎，毕竟一个精神小伙在追求自己，还说不介意她有孩子，年纪大这些。

    但不行就是不行。

    “不行，我介意。”

    “可我不介意啊。”张岩道，又不是要结婚。

    至于说这样渣不渣的，只要把对方以后的生活安排好，那张岩自己反正觉得是没什么问题。

    张岩的自我感觉就是这么良好。

    徐娅不由气结，你还不介意？你算什么你不介意？

    但想到这个小年轻在她这里买了几万块钱的东西，徐娅不由叹了口气。

    “别为难姐姐好么？”

    如果徐娅一直说什么她不想，介意之类的，张岩肯定不会放过这位美妇。

    但徐娅表现出为难，恳求的姿态后，张岩心中一软。

    他又不是什么魔鬼，为了心中的欲望去逼迫对方的事情，张岩现在还不太能做得出来。

    以后……应该也做不出来。

    所以在遗憾的叹了口气后，张岩退开一步。

    “好吧。”

    徐娅见状略有些惊讶的看向张岩，但心中确实松了口气。

    “谢谢，你是个好男人，值得拥有更好的。”

    张岩听到徐娅的夸赞，不由无奈一笑。被发好人卡了呗。

    “恩，那我走了。”这次离开，以后或许就真的没有机会了。张岩很有些惋惜。

    毕竟这样的极品美妇没能入手。

    心里有些不舒服，张岩调整了一下才算恢复过来。

    没了就没了呗，以后或许还会有李娅、方娅、欧阳娅。

    闲逛了一会儿，张岩去接苏影。

    苏影看到张岩的神色，心中一个悸动。

    她隐隐有了些预感。

    因为张岩今天没有骑车，也没有开车。

    张岩见状，意外于苏影的敏感。

    虽然没有能入手徐娅，但跟苏影的关系也差不多了。

    所以跟徐娅那边儿的事情，并不会影响到他想要跟苏影溜溜球。

    “我……”来到苏影住处的楼下，张岩想要说些什么。

    苏影勉强一笑：“不、不用，我知道的。没事，我不会缠着你的。我去把电脑给你拿下来，另外钱我也会还给你，不……不过我目前手里没有那么多，等一段时间好么？”

    如果说苏影大吵大闹，甚至贪得无厌什么的，那张岩可不会惯着。

    但偏偏他就是个吃软不吃硬的性子。

    或许是苏影拿捏住了他的这一点，想要以退为进，但也可能是这段时间张岩对她好的太过分，让她不好意思纠缠。

    不过张岩并不打算探究那么多。

    “钱不用了，你拿着就好，电脑你也留着玩吧。”

    苏影闻言一愣，迟疑着点了点头。

    因为她心里还有着万一之念，希望自己表现的好一点儿，就能让张岩回心转意。

    毕竟现在哪怕没有名分，她也愿意跟着这个男人了。

    但可惜对方已经打定了主意。

    张岩看着苏影失落的样子，咂了咂嘴，头一次觉得自己是不是太渣了。

    甚至有些不太想跟她溜溜球。

    不过又考虑之后，张岩决定还是溜溜球。

    一方面苏影的颜值已经不太能入他的眼，另外是吧……到底在酒吧厮混过，除此外比较重要的因素就是新鲜感过去了。

    就像入手了一件新玩具。

    第一次，第十次，第一天，第十天，或者头两个月，玩起来都会很喜欢没错，但在某个时间节点过去之后，如果没有什么特殊的情况，基本都会腻了。

    而苏影差不多就是这样。

    她的身上并没有什么很吸引张岩的点，加上林娟现在也成了他的女人。

    所以张岩决定把他跟苏影的事情处理一下。

    不过这个女人在跟他的时候，十分的乖巧听话，现在又懂事的自己退出。

    因此张岩想了想后拿出手机，给苏影转了19万多过去。

    毕竟他目前每天的限额就是20万。

    白天的时候花了一些，所以只剩这些。

    苏影看着张岩又给她转了这么大一笔钱，眼睛顿时瞪大了。

    “张、张岩，不、不用。”

    张岩看着眼前的女人，之前他还寻思着给苏影买车买房的，但计划不如变化快。

    林娟、徐娅的接连出现，让张岩的心思被引开不少。

    另外两人也就相处了几个月而已。

    这19万多，再加上他花给苏影的，差不多30来万。

    一个月10万左右，也对得起苏影了。

    “保重。”张岩却也没有多说什么，淡淡道，然后转身离开。

    看着手机里的钱，又看着张岩离开的背影，苏影缓缓的无力坐倒在地，捂脸无声痛哭起来。

    她当初的脑子是进水了啊！为什么想要开个奶茶店！如果不开这个店，也不会欠那么多钱，去酒吧打工。

    致使她错过了一个这么好的男人。

