    郁小可本来就对男盗有意思，男盗要是太关心杨七七了，郁小可恐怕会伤心。

    　　

    　　    所以林逸准备等一会儿没有人的时候再将东西还给杨七七。

    　　

    　　    四个人吃完了早餐，就向拍卖会的会场走去，进入拍卖会场的人并不是很多，一共也就百十来人，之前参加坊市的人，看来很多都没有来到拍卖会上，这些人还是热衷于摆摊以物换物的交易方式。

    　　

    　　    拍卖会上拍卖的东西都写在了拍会场外面的公告栏上，当然也有一些人因为这次拍卖会没有合意的东西而放弃参加拍卖会。

    　　

    　　    此刻，林逸和韩小珀等人正站在公告栏下面，仔细的观看着公告栏上面公布的拍卖物品。

    　　

    　　    这次拍卖会毫无疑问，有大量的丹药出售，其中有林逸的提供的一些，剩下的应该都是隐藏右家提供的了，数目和林逸提供的差不多，只是多出了一些其他用途的一品丹药和二品丹药。

    　　

    　　    林逸略过了这些丹药的名称，目光最终停留在了“纯黄玉”上面，这次拍卖会上果然有纯黄玉出售，看来韩小珀的消息不假！事实上，修炼者交易协会每次坊市上拍卖什么东西，都会事先的漏出一些风声来，韩小珀提前知道也并不是什么大事儿。

    　　

    　　    林逸等人进入了拍卖会场，找了一个没人的位置坐了下来，而韩小珀刚想坐在林逸的身边，却发现郁小可已经先一步坐在了林逸的一边，而杨七七正要坐在另外一边！

    　　

    　　    韩小珀苦笑了一下，然后坐在了杨七七的身旁。

    　　

    　　    大概八点五十分的时候，会场的人来的差不多了，而之前，林逸在坊市门口遇到的那个天阶副会长，和当铺先生一起，一前一后走到了台上。

    　　

    　　    天阶副会长坐在了一旁，那当铺先生却是直身而立，站在了天阶副会长的身旁，拿起麦克风，对台下参与拍卖的修炼者说道：“欢迎大家来参加我们修炼者交易协会举办的拍卖会，鄙人陆现升，江湖人称陆先生，也是本次拍卖会的拍卖师。”

    　　

    　　    显然，台下的人对于陆现升上台来担任拍卖师没有什么惊奇之色，看的出来，以往的拍卖会都是他主持的，而林逸虽然是第一次参加，但是之前寄拍丹药的时候，也与他见过面了，所以也没有什么奇怪。

    　　

    　　    “好了，既然大家没有什么异议，那我们的拍卖会就此开始了！”陆现升说道：“按照往届的规矩，首先拍卖的是来自于隐藏右家的丹药，这也是每次都占据拍卖会很大比重的拍卖品！只不过，今天的丹药并非完全来自于隐藏右家，还有另外一个卖主也寄拍了一些丹药！”

    　　

    　　    “哗……”陆现升的话一出口，顿时全场哗然，大家都很震惊，是哪个门派或者家族有实力向修炼者交易协会提供丹药呢？难道是天丹门？不过天丹门虽然也给修炼者交易协会提供丹药，但是提供的却都是一些高品阶的丹药，而且数目稀少，也不会放在这种低级坊市上来拍卖，都放在其他大型修炼者拍卖会上进行拍卖。

    　　

    　　    这种低端的丹药生意一直被隐藏右家所垄断，就算天丹门炼制这些低端的丹药，也是交给隐藏右家代为拍卖的，而其他的门派和家族，还真没有听说过谁能炼制出大批的丹药来。

    　　

    　　    台下，一个青年眉毛一挑，脸色有些不爽的看向了台上的陆现升，这个人就是来自于隐藏右家的人，也是之前在修炼者坊市门口嚣张跋扈为那个矮个子劫匪天阶高手开路的青年。

    　　

    　　    “不过，大家也不用惊奇，根据我的鉴定，另外一个卖家提供的丹药，在品质和成色上面，完全不输于隐藏右家所提供的丹药品质，甚至更加均衡，每一枚之间都不存在什么品质差距。”陆现升又抛出了一个重磅炸弹出来！

    　　

    　　    “什么！”台下的修炼者听后顿时惊呼出声来！众所周知，虽然隐藏右家是炼丹世家，而且很多地阶丹药都是天丹门炼制出来提供给他们的，先不说这些丹药是不同的炼丹师炼制出来的，就是同一个炼丹师，在每次炼制丹药的时候也不可能保证品质都相同！

    　　

    　　    可能状态好了，这一枚丹药的品质就极好，状态不好，那丹药的品质就差一些！成丹是最基本的要求，但是成丹之后，成色品质还是有所不同，但是每次拍卖的时候都是混拍，不可能让拍卖者去挑选，随意拍到好的坏的，只能根据人品运气而定了。

    　　

    　　    可是现在，陆现升却说，新的卖家提供的丹药，每一枚之间不存在品质差距，这是什么概念？这是多么牛逼的炼丹师才能做到的？恐怕天丹门的老祖都不行吧？

    　　

    　　    除非当年在江湖上显赫一时的玄天老祖，恐怕唯有当年的医圣章力钜能够做到了，现在居然又有人能够炼制出品质成色一致的丹药了？

    　　

    　　    “大家先不忙惊讶，我还要补充一句话，那就是这些丹药每一枚，都是极品的成色！大家不用碰运气，也不用赌人品，直接购买就可以将极品丹药带回家！”不得不承认，陆现升的话有很大的煽动性，让在场的很多人听后心中都蠢蠢欲动起来！

    　　

    　　    不过，那来自于隐藏右家的青年的脸色就更加难看了！以往，他们隐藏右家的人都是每一场拍卖会的主心骨，看到自家的丹药被一个个修炼者高价买走，隐藏右家人的心中是很开心的！

    　　

    　　    但是这一次却是出现了变故，而且是轮到青年这爷孙俩负责的时候出的问题，他自然心中无比的不爽。

    　　

    　　    “都是极品，嘿，那就是价高点儿也行啊！”一个坐在台下的修炼者突然说道。

    　　

    　　    “废话，价格肯定会高的，大家明知道是极品，自然会多出些价格的。”另外一个修炼者立刻也是说道。

    　　

    　　    只是林逸怎么都觉得这两个人像是修炼者交易协会的托，但是托也无所谓，面前的情况只会对林逸有利，林逸自然不会傻到去质疑！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

