    第39章山洞练武

    但顾凛哪怕没看到她的眼眸，也能想象，此刻她的眼睛，一定比夜空里的繁星还要明亮，夺人！

    不可否认，穆知许的话让他的心有一瞬间的风起云涌。

    他活了十五年，见过的人心比许多人一辈子见过的多。

    但穆知许这样的，他从未见过！

    “阿许，我身边四面楚歌……”有朝一日身份暴露，等待他的，就是万劫不复。

    阿许，是他不愿意连累的人。

    “那你能绝处逢生，力挽狂澜么？”穆知许凝视顾凛复杂的黑眸。

    少年眉宇一肃，狂傲又坦然。

    “我能！”

    他能！他必须能！他没有退路，也不允许自己有退路。

    穆知许嘴角缓缓绽放了一个笑容，绚烂夺目。

    “那不就结了？”

    少年沉默，少年波澜壮阔，少年眼底的漠然一寸一寸化开。

    就算只为了不辜负她的信任，他也必须绝处逢生，力挽狂澜！

    后半夜，弯月被乌云遮盖，气温骤降。

    淅淅沥沥的小雨落下来，原本幕天席地的一群人，连忙往附近跑，找落脚的地方。

    穆知许白天上山的时候发现了几处山洞，这个时候正好可以派上用场。

    她招呼了一声，大家就跟着她进了山。

    驴车在山里寸步难行，大家要来帮忙，穆知许拒绝了。

    她把驴解开，让顾凛拉到山洞里去。

    自己则落在后面，把驴车藏起来，车上的东西收进空间里。

    只拿了十斤粮食和剩下的狼肉。

    另外几个人的包袱和瓦罐都被顾凛抢先拿走了。

    穆知许是最后一个进山洞的，身上都淋湿了。

    这场雨来得毫无预兆，大家都是在睡梦中被淋醒的。

    “湿透了。”顾凛一直守在洞口，看到她进来，眉头皱着。

    山洞里已经生起了火。

    “嗯，不碍事，换个衣服就可以了。”穆知许抹了一把脸上的雨水。

    她进山洞看了看，只有他们一家人。

    这山洞不大，应该是顾凛故意选的，也好，这样方便很多。

    穆知许去山洞最里面换了一身衣服，出来坐在火堆旁边烤头发。

    还好头发咔擦过不长，很快就烤干了。

    “阿姐，反正也睡不着，我们练武吧？”穆深和穆渊兴奋的看着穆知许。

    练武很辛苦，但对农家子来说就不觉得了。

    他们本来每天都要干很多活，辛苦是在所难免。

    尝到了练武的甜头，几人恨不能日行千里。

    “真不睡了？”穆知许好笑的看着他们，发现穆知禾也有兴趣，更觉得好笑。

    不过上进是好事。

    早点有自保之力也是好的。

    穆深几人摇头，睡觉做什么，有睡觉的时间，还不如用来练武。

    穆知许好笑的看着他们，随后教几人练武。

    顾凛饶有兴致的盯着他们，时不时的也出声教导几句。

    外面小雨淅淅沥沥的，山洞里倒是出奇的有几分宁静。

    如果不是他们身上褴褛的衣衫，倒是看不出来在逃荒的路上。

    三人练武，穆渊的天赋是最高的，他和穆深一同开始入门的，却比穆深还要领略得快一些。

    不过穆深的天赋也算可以，就算以后成不了高手，但自保应该没问题。

    知许穆知禾，那就要逊色许多了。

    当然，这也和她的年龄有关系，穆知许也不失望，这年头练武的女孩子很少。

    穆知禾能懂拳脚功夫，以后不受欺负就好了。

    穆知禾深知自己天赋不行，她记得堂妹说的勤能补拙，所以格外努力。

    而穆深和穆渊见此，也不愿意被比下去。

    一个比一个用功。

    穆知许看得好笑不已。

    顾凛，“明明你们年龄差不多，怎么你比他们稳重内敛多了。”

    就像是一个历经千帆，洗净铅华的人，对什么都无法起波澜。

    如果穆知许知道顾凛内心里的想法，肯定会告诉他，不就对他起了波澜吗？

    “因为我是长姐啊，我要承担一切。”穆知许眼角染上笑意。

    因为她拥有一个历经千帆的灵魂呗。

    顾凛知道这是她随口胡诌的。

    不过也是事实，她确实是长姐，如果她没担起责任来，他们姐弟早就没命了。

    两人相视一笑，没再继续这个话题。

    这雨一下，就是一天一夜，次日天明之后，雨不仅没停下，还下得更大了。

    山洞里也有了凉意。

    “入秋之后，会更冷。”穆知许眉头蹙了起来。

    她把狼皮拿出来，坐在火堆旁边处理了一下，

    然后分成几块，给大家做坎肩。

    “我不用，我可以用内力御寒。”顾凛看到她的动作，说道。

    穆知许头也不抬，“我知道，我也没打算做你的。”

    顾凛:“……”

    穆知许不止是没还顾凛做，她自己也没有，她也不需要。

    最后，衡量了一下，缝缝补补，狼皮可以做四件短袄。

    还好他们都还小，个子还不高。

    穆知许和穆知禾一起动手，很快就做好了。

    “晚上睡觉的时候盖在身上，别着凉了。”穆知许把衣服分给她们。

    “阿姐，那你和顾大哥呢？”穆深看着两人。

    “阿姐，我是男孩子，我的给你。”

    穆渊也争着道，“我也不需要，我给阿姐。”

    “知许，你还小，我比你大，我的给你。”穆知禾本来拿着也心不安。

    看着互相推辞的几人，穆知许心里暖了暖，哭笑不得，“我和顾凛不要是因为我们有内力，可以御寒，你们才开始练武，没办法御寒，这才把狼皮给你们的。”

    “放心吧，我们冷不着，都收回去吧。”

    几人想了想，把短袄收了回去。

    “阿姐，我们什么时候才可以练出内力啊！”穆渊眼里浮现起向往。

    说起内力，穆知禾和穆深也兴致勃勃。

    见识过穆知许和顾凛的身手，他们更加迫切的希望自己拥有内力了。

    现在还多了一个想要拥有的原因。

    内力可以御寒啊，这样是不是就能省了很多买棉袄的银子？

    “别着急，练武不是一朝一夕的事情，你们才开始呢，练不出内力是正常的。”穆知许笑着安慰了一句。

    “顾大哥，你练武的时候用了多久练出来内力的？”穆深坐在顾凛的身边，好奇的问道。

    ?  ?我可真是太喜欢少年这个词了。

    ?      少年春山薄，骑马倚斜桥，满口红袖招。

    ?      我真是……手一抖，发出去了，气死。

    ?      明早再更一章吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

