    三天。

    马老板打满鸡血，大忙了三天！

    第一天，她给仍在上河村的福利院六位忠臣去了电话。

    石技术员的工作是不用愁的，林冰心一通电话就解决了。

    福利院六人就没那么顺利了。

    身体的不便让他们单独应对日常生活都有些困难。

    只能抱团！

    有点守望相助的意思。

    常人眼里属于不给别人添麻烦的组合，用人单位看来，却是最大的麻烦！

    谁也不愿意一下就聘请六个残疾人！

    林冰心在电话里和三宝说，人家最多只要东升和小辉，雷子和斌子实在是不方便。

    一般的用人单位没谁会手语，日常沟通管理都是问题。

    至于白雪和夏红，也只能留一个，谁家也不需要两个得特殊照顾的会计。

    宁七那时自个儿都迷茫，只能劳驾林冰心多费费心，再多问几家，强调不能把六人拆开。

    他们从小一起长大，既是朋友伙伴，又是对方的手脚头脑语言。

    林冰心也很头疼，只得继续给用人单位施压。

    没成想，宁七突然就鸟枪换炮了！！

    马副厂长不投资服装改收废品了！

    套路换的林冰心措手不及的！

    福利院的六人不用再等待工作了！

    直接来物资回收公司上班就行。

    旁人觉得他们麻烦，宁七乐得聘用！

    都是她的老忠臣呀！

    尤其雷子斌子，生性倔强，为了宁七真是赴汤蹈火，万死不辞。

    宁七可舍不得他们！

    林冰心卸下重担又有些担心宁七的新事业，“三宝，你对废品回收了解么？我听说那行需要很多专业知识，可不能儿戏呀。”

    “您放心吧。”

    宁七还是那句话，别看广告，看疗效！

    等她做一段时间，用营业额说话！

    当天中午，福利院六人就到位了。

    厂院里看到三宝，没待说话就都红了眼。

    他们对三宝忠心，三宝对他们，更是一片真情。

    宁七逐一拍了拍六人的肩膀，只说了一句，“好好干。”

    送他们六人过来的，正是郑玉林和石技术员。

    宁七以为他俩只是送六人过来，没想到郑玉林来了却不走，“三宝，我在村里也没意思，不想去别人家的种植园打工，我爸说跟着你，能学到东西，以后会有出息。”

    “……”

    宁七能说啥？

    双手欢迎！

    石技术员也要求留下。

    她跟宁七相处了六年，早已交心。

    对方不光是她的老板，更是妹妹。

    宁七先是拒绝了石玉敏。

    私心来讲，物资回收公司需要帮手，她也希望石玉敏能一直帮她。

    可摊子刚支起来！

    宁七早已没有六年前把话说满的心气儿了！

    没做出成果的时候，她不想去给员工灌输任何东西！

    说难听的，福利院的六人本身就没啥出路，跟着她摸爬滚打也算无怨无悔。

    郑玉林虽然在种植园做了六年，但学的人参培育知识远达不到专业程度。

    去别的种植园只能做个普通的培育员，一辈子也就这样。

    他是大小伙子，二十出头，前途有很多种可能！

    宁七留郑玉林在身边继续培养，就算有一天她还是完犊子，郑玉林多少也会学到些东西。

    可以把她这作为踏板，实现村里人走向城市的跨越。

    石技术员情况和大家不一样。

    大学毕业就在做技术工作，六年下来经验丰富！

    林冰心都说，用人单位抢着要她！

    如果就此放弃，等于让科学家去做厨子！

    宁七替她可惜！

    石玉敏很执拗，“宁七，我一定要留下来，相比在种植园工作，我更想跟个喜欢的老板，跟着你，我特别开心，每天工作都有动力，如果我去了别家的种植园，遇不到投缘的人，心情也不会好。”

    宁七还是犹豫，“石技术员，我担心你跟着我，时间长了会耽误找婆家，换个环境，也许就……”

    “不耽误的！”

    石玉敏微红着脸打断她，：“我有人了！！”

    “哈？”

    意外收获呀！

    宁七来精神了，：“谁呀？上河村的么？我认识的吗？你俩处多久了？？”

    “是……”

    石玉敏被追问的直不好意思，“你以后……”

    “报告！”

    郑玉林忽的举手，清了清嗓子，：“三宝，你别问了，那个人就是我！”

    “……”

    宁七傻了，“你，你俩？”

    啥时候的事儿？

    “厂长，我们早就知道了。”

    夏红捂着唇笑，“石技术员天天带着郑顾问学习人参知识，朝夕相处，走到一起很正常呀，你就一点没看出来？”

    “你们……都知道了？”

    宁七看向福利院的六人——

    雷子斌子都点起了头。

    妈妈呀！

    宁七都想搂自己一拳，是有多迟钝！

    等等！

    宁七想起年岁，郑玉林好像就比自己大三岁吧！

    石技术员是二十八，郑玉林就是二十二。

    差六岁呀！

    “你俩这……”

    宁七看向郑玉林，“姐弟恋？”

    一听这话，石玉敏就低下头。

    之所以没有在村里把恋爱关系挑明，就是在意这点。

    她和郑玉林不是差的一两岁，石玉敏挺怕谁拿这个说事儿的。

    “我不在乎那些。”

    郑玉林满眼坚定，“三宝，难不成你……”

    “不不不。”

    宁七连连摆手，短暂的惊诧之后倒是笑了，：“只要你们真心相爱，我完全没问题，石技术员，你俩也太能瞒了，我愣一点没看出来！”

    “宁七，我真没故意瞒着你。”

    石玉敏抿了抿唇，：“你在种植园的时候，中午都是玉林来给我送饭的，我还想着，你要是问我，我就告诉你，可你哪次都没问的。”

    “我以为就是同事之间的友爱呀。”

    “那玉林怎么不给别人送饭？”

    石玉敏反问，“你就没想他为什么偏偏给我送？”

    “我……”

    宁七挠挠头，“我真没想那些。”

    嗐！

    这方面她可能真是个缺心眼！

    话说开了，宁七也乐了，“成，既然你俩都一对了，我也不能给拆开，石技术员就留下来帮我吧！”

    “谢谢你了宁七。”

    石玉敏拉住她的手，“真好，我们大家又可以在一起了！”

    众人热闹了一阵，宁七想到重点，单独拉着郑玉林到一旁，：“郑爷爷知道你们的事儿么。”

    “刚知道。”

    郑玉林点头，“我俩本来打算等人参收的时候再公布，没成想人参出事了，这不接到你电话，我要离开家，就把和玉敏的事儿跟我爸妈讲了，他们特别高兴，我爸说我有福气，能找个女大学生，他还说女大三，抱金砖，我一下子抱了两块，等明年，就让我俩结婚！”

    “玉林哥，你是有福气呀！”

    郑爷爷从来都不会让人失望！

    宁七心放了。

    只要石技术员跟着郑玉林不会受委屈，她就双手双脚支持！！

    员工到位，加上宁七九个人，够用了。

    下午。

    宁七留他们在厂房打扫卫生。

    自己开车去了趟家具市场。

    郑玉林一众男孩儿宿舍买的是上下铺。

    考虑到夏红白雪腿脚不便。

    女生宿舍宁七都给买的单人床。

    在家具城转了几圈，按人头买了衣柜。

    顺便买了三辆倒骑驴。

    行李被褥锅碗瓢盆林林总总的置备齐了。

    雇了辆卡车直接拉回了厂子。

    郑玉林他们都是青壮男孩儿，东西一到就帮忙搬进去安装起来。

    宁七没去帮忙，抓紧时间找人把老家的电话线拉过来。

    公司暂时留用两部电话。

    乔凛要是打电话过来，不怕接不到。

    算算日子，他应该快忙完?國的事儿，要打电话给她了吧。

    宁七不敢在某些情绪中沉浸太久。

    没时间！

    当晚，她给八个人开了个小会。

    特殊时期，大家跟她先吃吃苦。

    回头公司有起色了，她会投钱在厂院内装修员工食堂，洗澡堂等等。

    当然！

    宁七眼中的困难，在八个人眼里都不叫事儿！

    郑玉林是农家孩子，虽然爹是上河村的扛把子，从小也是吃着苦长大的！

    六个在福利院的更不用说，能有个遮风挡雨的地儿，靠自己双手劳作，已然最大的幸福。

    石玉敏在农村待了六年，早就没太多讲究。

    相比之下，倒显宁七娇气了。

    几个像马老板这样，每天都抓心挠肝的想要洗澡？

    简单洗洗还不成，还要花洒头一阵冲，或是进浴缸里泡泡！

    当晚，宁七在厂内住了一宿，虽简陋了些，日常生活完全没问题。

    第二天。

    宁七一早便去陈琳家附近通知居民，开业时间晚一天。

    大家准备好，明天再去把废品送去。

    回到厂里，江四海派的人就过来了。

    给八人讲解起物资回收的流程知识。

    凡事想做好，稀里糊涂的不成！

    宁七旁听了阵，见来人讲的很通透，便放心的把员工托付给四海的人。

    跑了趟工熵税务，把证件办了。

    这天忙完，宁七晚上回厂跟大家聊了会儿，一身疲惫的回到了小楼，洗洗睡了。

    第三天。

    正式开业！

    附近的居民扎堆一般把旧货朝着收购厂里送！

    用车推来的，袋子扛来的，还有家里人搬来的！

    人群一度排起了长队。

    宁七和五名男员工在厂里接待，称重，报价。

    石玉敏带领着夏红和白雪在略微寒酸的办公室里坐镇。

    客户在院里称重完废品，价格满意后，便可拿着结算单据来会计这结算！

    忙的呦~

    最没想到的是，下午还有建筑队的过来，送来了二十多吨工程废料！

    宁七懵逼了！

    准备得钱款差点都没够！

    二十多吨废料收完，再加上居民们送来的八九吨废品，院里堆了两座大山！

    宁七吞了吞口水，她那三辆倒骑驴，在大山面前，那叫一孱弱！

    小马拉大锯呀~

    累死她也做不到蹬倒骑驴把这小三十吨东西运到江四海那！

    没辙！

    她立马给江四海去电话请求救援。

    江四海没二话，给她派来了三辆大货，外加二十名帮手。

    宁七带着外援们忙个不停。

    抓紧时间把旧货做了分类，该敲碎的敲碎，该拆卸的拆卸。

    忙到晚上九点，每辆大货车装十吨的废品。

    宁七带着郑玉林和石玉敏，男员工代表，女会计代表，一同前往江四海的大型回收机构。

    到了江四海的公司，仨人皆是一愣。

    虽是深夜，四海的公司内却灯火通明，机器声轰轰作响。

    当真大公司！

    占地面积是她工厂的两倍大！

    里面的分划都很细致，处理铜线区，处理玻璃区，处理易拉罐的，处理纸张塑料的。

    宁七仨人在里面转了几圈，深受洗礼！

    三百六十行，行行出状元！

    破烂收好了！

    就是大王！

    江四海在一线和工人们一起劳作，见宁七来了，出来便道了恭喜，派人去分类称重接收。

    朋友归朋友，合作是合作。

    价位上，俩人都是按照市场走的。

    结算完，宁七手都颤抖了！

    今天送来的各类废品在四海这统共卖了一万八千多！

    除去收的一万五，她净利润三千块！

    回利够快！

    有亮了！

    “三宝，你这是开门红呀！”

    江四海直言，“第一天就收了这么多，好样的。”

    “主要是收了工程废料。”

    宁七笑着，“一下就二十吨，捡着了！”

    “废品收的越多，分类越不能马虎，你分的很细致，一点没用我操心。”

    江四海不吝欣赏，“三宝，你以后做好了，可以订购些机器，机器处理过后，它们就变废为宝，价格会更高。”

    “我知道。”

    宁七点头，“饭得一口口吃，暂时我就先收货，送到你这，回头资金充足了，在想别的。”

    “要不你从我这拉两台机器回去吧。”

    江四海说道，“算我借你的，你先用着，回头买了新机器再还给我。”

    “江总财大气粗呀。”

    宁七笑着挥了下手，“不用的，我先摸索着干，这几天要是收货多了，还得麻烦你借我几辆货车！”

    “成。”

    江四海不强求，“不过三宝，你的回收公司刚开业，会有很多客户上门，但邻居都是固定的，没谁家里会一直趁旧货，南区的市场很大，你还得有人在外面跑着收，最好把一些职业收旧货的人都垄到一起，让他们把当天的废品全送到你那儿，如此，你才能逐渐做大。”

    “我懂。”

    宁七寒暄了一阵告辞。

    脑子里的想法呼呼的冒！

    回到单位，九个人做了简单的庆祝。

    累！

    并快乐着！

    马老板深知不能懈怠。

    要想维稳运营，还需要拓展！

    次日。

    宁七没留在公司，开车就在南区走街串巷起来。

    京洲城很大，每个城区都有上百万的居民。

    任江四海，都不敢说能吃下整个京洲。

    基于此，宁七现时的主目标就盯在南区！

    这百万户啃下来，她想死都难！

    串了一天回去，郑玉林和雷子斌子们已经在院里朝江四海的货车上装废品。

    以后都是男员工跟去，带钱回来给会计们做账。

    “三宝，你回来了！”

    郑玉林看到宁七便上前去汇报一天的收获，虽没昨天收的多，还是很可观的！

    宁七点头，嗓子有些沙哑，进屋喝了点水才舒服点，“玉林哥，你们让大货司机慢点开车，越晚越要注意安全。”

    “宁七，你这是去哪了？”

    石玉敏听着宁七这声儿就担心道，“说了多少话？”

    “一直在说。”

    宁七放下水杯，脸上却是笑的，“我啊，今天把南区所有零散的收旧货的人员都逮住了，你们记着，凡是他们来送货，每种多给五分，打明个起，他们就会把旧货送到我这，长期合作了。”

    “妈呀。”

    夏红惊讶，“厂长你咋找的？”

    “顺腾摸呗。”

    宁七笑笑，“找到一人，再找别人都不难了，他们互相都有自个儿的地盘的，每人负责一片，以后咱们公司不会缺旧货了。”

    外加附近的建筑工地，她全跑了一遍！

    “那……”

    石玉敏想到什么，皱皱眉，“三宝，这些人上头都有固定收货的老板吧，你这属于抢生意，没被为难吧。”

    “没有。”

    宁七也蛮奇怪！

    她闹腾出来的动静还是很大的，但没啥领头的出来找她谈拢！

    找她也不怕！

    走到今天这步，她两肩膀都是饥荒，生死早置之度外了！

    “没事儿，来送废品咱们就接着，有人找茬儿就另说……”

    宁七挥了下手，“做生意，本来就是谁给的利益更大，就跟谁合作，我又没逼着这些人必须来我这送货，大家都是看钱的面子，不用想别的，放开做就行了！”

    现如今，除了极其贴心的人，她是不会再去打感情牌了。

    没用！

    宁七不能说自己现实了。

    她依然会保持本心。

    如同那句电影里的经典台词——

    我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。

    ……

    一周后。

    宁七的物资回收公司已经步入正轨。

    不光附近居民会来处理废品，建筑队每天也会送来废料。

    更有走街的废品收购人员蹬车上门。

    每天收的旧货都能达到二十多吨。

    其中不乏价格高的铜线，金属，日利润节节升高。

    宁七见状，斥资一万买了两辆十八手的货车用来送废品。

    此乃回收公司开开业后投资的最大一笔，用的全是纯利润！

    她三万六本金不但没少，手里还余出五千多利润款。

    前途光明，盛况空前！

    石玉敏眼光长远，亦有忧虑，“宁七，要是这些居民搬走了，我们回收公司的客户就少了一半，到时废品就会少了许多。”

    “不会。”

    宁七让她安心，“这部分居民搬走，就会有施工队过来建厂房，我们就手就可以回收建筑废料，回头厂房建起来，我们还可以收工厂废料，只要有人的地方，就有废品，就有我们的回收公司的生存空间！！”

    石玉敏当下明朗，暗叹跟对了人！

    ……

    日历牌已然翻到了八月。

    宁七狂奔的脚步终于放缓。

    脸上皮肤恢复的差不多，宁七也想回家见人了。

    这段时间，她没让胡秋月和大哥，以及她的姐妹们过来。

    心头总憋着口气！

    要做出点样子。

    如今回收公司终于像那么回事儿了。

    她才能稍稍放松。

    奇怪的是……

    乔凛的电话一直没有打来。

    时限一过半个月，她每晚八点都在等电话。

    走过那段焦灼，她觉得自己可以用很平淡的口吻和乔凛描述火灾。

    佯装无事。

    然后再着重跟他分享下现时的回收公司。

    她还是可以炫耀的。

    只！

    这个人却像消失了一般。

    宁七把电话打到米国，接的是外国人，她磕磕巴巴的表明了来意。

    对方让她稍等，便挂了她的电话。

    没多会儿，乔淮将电话回了过来。

    他告诉宁七，乔凛最近没在米国，很忙。

    “二哥，那他在哪了？”

    “亚洲。”

    乔淮平着语气，“他要忙些正事，得过段时间才能回来。”

    亚洲？

    宁七暗自不爽，也太笼统了吧！

    南韓还是霓虹？

    得有个地名呀！

    她没法继续追问，只能客套两句，挂了电话。

    安慰自己，乔凛又是学业，又要熟悉公司业务。

    大家大业，忙很正常。

    可……

    总归是失落的。

    为了遮掩情绪，宁七只有拼命工作。

    累了，就没空去琢磨了。

    ……

    找了一天，她趁收货的空档去百货公司买了瓶粉底液。

    现年还没有啥遮瑕定妆粉。

    粉底液都是刚从港城那边流入的。

    宁七本想用本土香扑粉代替下定妆粉。

    试了下那叫一个白！

    刷墙似的！

    吓得她赶紧放回去了。

    她脸现在就剩些小问题，肤色不均，用粉底液应该就能改善了。

    回家么，她得捯饬下。

    从百货公司出来，宁七又来了点灵感。

    每个柜台都有进出货，他们的包装纸箱也是要处理的呀！

    想着，她又赶忙下车。

    视线飞转时，眼尾忽然瞄到了熟悉的身影。

    宁七身体一顿，迅速在街面上搜索。

    乔凛？

    她怎么好像看到乔凛了！

    百货公司附近的人太多，她一下就找不着了。

    宁七在附近茫然搜寻了几圈，暗想他回来了？

    如果他回来了，那江四海给她找的小楼就不会显得奇怪了。

    但他要是在。

    怎么会不出现？

    宁七心抽了几秒，不禁嗤笑一声，傻子，大概是太想他，都出现幻觉了！

    调整了下情绪，她大步奔进百货公司。

    一个柜台一个柜台的开始询问她们的到货日期。

    届时，她会派人来上门收购包装纸箱。

    收货价会做到最高！

    服务员很高兴，包装纸箱卖谁不是卖？

    遂都答应宁七，给她留着。

    马老板买个粉底液的功夫又谈成一笔业务，心情才算好点。

    坐进车里，她看着室内镜的自己还有些苦笑，“全世界都劝你找乔凛的时候，你为了些脸面日瞒夜瞒，现在人家正和你意了，不理你了，傻了吧，急死你。”

    摇摇头，先回去上班。

    晚上回家试试粉底液，搞个素颜妆。

    明天就能回家见奶奶喽。

    回到厂房，宁七套上工作服就开始忙碌。

    附近的居民送来几大捆子旧报纸，看到宁七便开口道，“马老板，给撑个重吧。”

    “好。”

    宁七上前就将报纸放到台秤上，“呦呵，不少呀，三十五斤七两，算您三十六斤。”

    说着，宁七就开好票，“进屋里找会计拿钱去吧。”

    “谢谢马老板！”

    附近居民都很喜欢宁七，敞亮，好说话！！

    “我谢谢您呐！”

    宁七笑着回了声，弯腰把几捆子报纸拿下来。

    解开塑料绳，正码着，视线扫到其中一张的报纸标题——

    ‘上河村突发三场大火，负责人马宁七六年心血毁于一旦！’

    “……”

    宁七摘下手套，赶忙把这张报纸抽出来，真是整版报道，她的名字赫然就在标题上！

    只不过……

    宁七拿着报纸翻来覆去的看，全是铅字！

    哪有配图？

    照片呢？

    疑惑地档口，宁七报纸下方站定了一双拉带的白色高跟鞋，“马宁七，你总是会给人惊喜。”

    “……”

    宁七放下报纸，来人逆光而站，着一身将身材勾勒极好的连衣裙，似乎怕晒，手上持着本杂志挡着阳光，视线对上宁七，不由的笑出声音，“行呀你，没闹着自杀，收上破烂了？”

    “萧如歆，你属狗的呀。”

    这姑娘太本事了，走哪跟哪！

    是不是暗恋自个儿呢！

    盯的忒紧！

    “我属你。”

    萧如歆面含笑意的回了一嘴，优哉游哉的看了一圈，“啧啧啧，那是残疾人吧，一瘸一拐的能干活么。”

    “我没工夫跟你废话。”

    宁七把报纸放到一边，起身看向她，“你是不是有斯德歌尔摩，挨虐没够呀。”

    “我得来看看你呀。”

    萧如歆也算在失败中不断地爬起，语言承受能力被锻炼的越发强劲，“马宁七，你这一天能赚多少钱？够还债么。”

    “商业机密。”

    宁七面无表情，“还点债务还是毛毛雨的，不劳你萧姑娘费心。”

    院里不时的有人来送废品，郑玉林一众还在忙碌。

    瞄到她们俩，看这陌生姑娘好像和宁七很熟的样儿，也没多问。

    “马宁七，你还真是死鸭子嘴硬呀。”

    萧如歆笑着摇头，：“我就没听说过，收破烂还能发家的。”

    “谁叫你见识短呢。”

    宁七没啥耐心了，“行了，如果你只是想来看看我，那目的达成了，可以滚了。”

    “我是要走的。”

    萧如歆点头，回头朝着院门口就喊了声，“叶阿姨，您不进来看看么。”

    “……”

    宁七愣了下。

    视线跃到门口，叶静仪一身套装的站在那里。

    似乎觉得她这里有些脏，叶静仪持着手绢，轻轻的置于口鼻。

    宁七的眼神穿过院里的众人，遥遥的和叶静仪对视。

    双方都没太多表情。

    宁七说不清自个儿什么心理，短暂的局促后，很是坦然。

    不过是收个废品！

    又没做啥上不得台面的事儿！

    她大大方方的朝叶静仪点了下头，算是招呼。

    二人对看了十多秒，叶静仪没有进来，亦没有和宁七说什么，转身便离开了。

    “哎，叶阿姨！”

    萧如歆见叶静仪走了还有些急，“您不进来看看吗？”

    音落，她又看向宁七，“你看到了吧，叶阿姨都觉得你这地儿脏的没处下脚，不愿意进来！”

    “你还不走？”

    宁七反问，“我厂院里狼狗栓的不牢，一会儿挣脱出来给你咬了，我不负责的。”

    “当我愿意在这儿！”

    萧如歆扭头就要追叶静仪，想了想，又把手里的杂志扔到地上，“收破烂的，这个赏你了！”

    “谢谢呀。”

    宁七笑靥如花，弯身把杂志捡起，扑落了下，“要不要给你撑下重，这个每斤一毛多呢，要知道，我这脸呀，都是靠这个挣钱，买药膏擦着恢复的，萧如歆，以后你有这杂志，就全扔到我这，妹妹给你处理。”

    “哼！”

    萧如歆脸色一青，“马宁七，我倒要看看，你怎么靠这破烂发家，捡个屎橛子当麻花了。”

    挎着包大步的走了。

    “慢走！”

    宁七后头不急不慌的出声，“常来哈，麻花！”

    “……”

    萧如歆绷着张脸，就纳闷儿了，为啥哪次想好了词儿，在马宁七面前依然不能胜上半分！

    滚刀肉！

    马宁七就是个滚刀肉！

    出了院门，萧如歆直接上了不远处的轿车。

    坐进去便朝身边的妇人开口，“叶阿姨，我没骗您吧，马宁七现在收起破烂了。”

    叶静仪没答话，刚刚站在门口，看的很清楚。

    从马三宝给旧报纸称重的那刻起，叶静仪便一直在观察了。

    “叶阿姨，您说她干点什么不好？”

    萧如歆咧了咧唇角，“收破烂又脏又乱，每天接触的都是社会盲流，但凡有点出息，都不至于……”

    “如歆。”

    叶静仪打断她的话，侧脸看向窗外，“可以了。”

    “叶阿姨？”

    萧如歆不懂她这反应，“您不觉得……”

    “工作没有高低贵贱。”

    叶静仪面无表情的说道，“只要是正道，外人就无权评价。”

    “……”

    萧如歆有几分悻悻，车子启动，离开南郊后她有些不甘，“叶阿姨，我听说乔凛好像回来了，有人在京洲见过他……”

    叶静仪似在看窗外的风景，唇角抿着，没有应声。

    “叶阿姨，您最近和乔凛一直通话么？”

    萧如歆小心的道，“他还在二哥身边么，还是二哥……”

    “如歆呀。”

    叶静仪叹出口气，隐着眸底的不耐看向她，“你把精力用在别处吧。”

    “！！”

    萧如歆心里一沉，面上挂起委屈，可怜巴巴的扯住叶静仪的手，“叶阿姨，您不喜欢我了吗。”

    “我一直很喜欢你。”

    叶静仪说着，扯出自己的手，面上跃起一丝正色看向她，“但是如歆，既然你和凛凛没有这份姻缘，就不要再强求了，马三宝要是不太平，凛凛会跟着不开心的，你不要让我为难。”

    “……”

    萧如歆想说些什么，还是把头靠在叶静仪的肩头，“叶阿姨，我不是故意要和马三宝作对的，她总是欺负我，您知道，她那张嘴很厉害的。”

    “你不去招惹她，她不会得理不饶人的。”

    叶静仪虽没推开她，脸却继续扭向窗边，马三宝，骨子里真有些韧性。

    “如歆，你以后要跟马三宝保持距离，别在追着她不放了，听到没。”

    “嗯。”

    萧如歆应声，面上柔顺着，牙齿暗暗的咬。

    美的那滚刀肉！

    ……

    宁七清早起来先洗了个澡。

    脸上薄薄的拍一层粉底，再擦点浅色口红。

    对着镜子照照，还算满意。

    能看出来涂东西了，但她是大姑娘了嘛！

    奶奶要问起来，她就说臭美！

    出门，她开车直接到了京洲城最潮流的港式美发屋。

    “小姐，你这头发……”

    八十年代的托尼拿着剪刀有些下不去手，“想要个什么发型？”

    镜子里的小姑娘明眸皓齿，五官绝艳。

    见多识广的托尼都有些眼直。

    可惜发质太令他咋舌！

    草呀！

    “我能选择发型么。”

    宁七对着镜子笑，“你把两边都给我推了，到耳朵上，刘海留一些，短点没事，别愣了就行。”

    “好。”

    托尼深吸了口气，冲这张脸他都得发挥到极致！

    嗡嗡——

    推子声响。

    宁七直看着耳下枯燥的头发被推到耳廓上方。

    她有些不忍，闭上眼，任由发型师去发挥。

    过了会儿，迷迷糊糊的，便打起瞌睡。

    “可以了。”

    托尼的声音响起。

    宁七晃了晃头保持清醒，对着镜子一看，哎呦我去！

    “这是……”

    托尼帮她把造型都做了！

    鬓角两边的头发很短，接近与无。

    刘海用发油梳理在了脑后。

    显得这些枯草般的发丝很是柔亮。

    活脱脱一女版大背头！

    宁七精神了几分！

    仔细对着镜子照，她没想到，自己还能驾驭的了这发型。

    和乔凛有几分相似，感觉全然不同。

    妩媚中又多了几分飒爽！

    港风味道很重。

    怪好看的！

    “小姐你脸型五官好，留这个发型更显气质。”

    托尼说道，：“你是学生么？要是学生的话，这发型会显得有些成熟，不过你这刘海要是不梳到脑后，就会显得很青春阳光了，就是发质太干，不用发油整理，会有些毛躁。”

    个人来讲，他非常喜欢这个造型。

    绝了。

    “我很满意。”

    宁七起身，剪个头就为了好见人嘛，达到这程度，完全是意外收获了！

    会不会显得成熟，无关紧要！

    出了美发屋，宁七还买了一瓶发油。

    短期内，她都要靠着这东西佯装发丝无损了。

    上车前宁七低头看了看自己的衬衫长裤。

    头型一换，衣服倒是不太搭配了。

    琢磨了阵，她又去了一趟百货公司，买了一身时装。

    垫肩窄腰，阔腿长裤。

    夏季，都是纺纱面料，垂坠感很好。

    脚上纱布拆了，伤口早已愈合，就是脚底和侧脚面的一些的瘢痕。

    穿上浅口皮鞋，看不出来。

    对着镜子一照，焕然一新！

    宁七拎着包从百货公司出来，一路上回头率蹭蹭爆表！

    路人惊声低呼，“快看那个女孩子！是明星吧！是不是！”

    宁七面含微笑，目不斜视，脊背挺直，出门后微眯着眼看天上的太阳。

    那场大火，仍铭刻在骨子里。

    但直到这一刻，她才敢说，已成过去。

    不负春光，野蛮生长。

    ……

