    当晚，老赵家给赵金宝相看媳妇儿的事儿就传遍了整个后河村。

    隔日一早，村里人吃过早饭，又聚在村口议论起了这事儿。

    有人说赵金宝那样的二混子，讨不到什么好媳妇，这回定又跟以前那样不了了之。

    又有人说，赵家买媳妇上瘾了，这回指不定又是花了大价钱钱买的。

    罗婉儿坐在牛车里，只将那些话听了个一清二楚。

    不过，她的心思却完全没在那些闲言碎语上。

    今日是她和钱先生会面的时间，一想到《红楼梦》那般受欢迎，她竟迫不及待地想赶去酒馆。

    不过，今日周叔确实等的有些久，都这个点了，他竟还没有出发的意思。

    难不成，他还等着什么人？

    正想着，外头唠嗑的声音小了些，不多时，牛车外就响起了赵五婶和周叔的说话声。

    待赵五婶掀开车帘子进来的时，罗婉儿顿时就明白那些闲谈声为何忽然没了。

    “婉儿也去县里？”赵五婶似乎心情不错，难得的跟罗婉儿打了招呼。

    目光逡巡间，最后又定在了她背篓里。

    “这是要去卖芽糖？芽糖赚钱吗？”赵五婶又问了一句，那脸上，还真带着一股子长辈对晚辈的关怀。

    此刻，要不是知道赵五婶还打了让赵二郎给赵金宝铺路的主意，罗婉儿定会觉得太阳打西边出来了。

    “不怎么赚钱。”罗婉儿淡声回了一句，心里则忍不住想，越是赚钱就越不能告诉你。

    要真告诉了赵五婶，还不知道她会打什么主意，她可不想和赵暮一样被她惦记。

    “不赚钱啊······”

    赵五婶尾音拖的老长，目光又在她背篓里的陶罐上看了一眼，眼角竟隐隐带了丝笑意。

    她就说了，这玩意儿能赚几个钱，要真能赚钱，她怎么也不给自己打扮打扮，这罗婉儿可是最爱美的。

    “我就说双喜怎么忽然就不给你帮忙了。”赵五婶意味深长的笑了笑。

    想起村里人说她卖芽糖赚了钱，还给双喜开了十几个铜板当工钱的事儿，她就想呸那些人说瞎话的一脸。

    要真能开够工钱，人家双喜哪儿会走？

    罗婉儿将赵五婶的一举一动都看在眼里，面上倒是不显，只闭上了眼睛装睡。

    反正她和赵五婶也没什么好说的，她爱怎么想就怎么想。

    “还是你金银姐好，在主家吃好的，用好的，每个月还有月钱。”

    赵五婶得意的将自家女儿和罗婉儿比了比，眼看着后者已经睡了过去，她撇了撇嘴，就挪开了目光。

    一路默然的进了城，赵五婶下了牛车，听周叔问她去向，她顿时就得意了起来。

    “还不是去李家找我那姨奶奶，周叔你这会子忙，倒是没机会跟我去见世面，倒是可惜。”

    周叔淡笑不语，眼看着赵五婶走远了，适才低声嘀咕道：“谁不知道银姐儿是李府通房，偏生还一口一个姨奶奶的叫着。”

    罗婉儿失笑，也不搭话，只快步往集市上赶去。

    她本就去的晚，到了集市上，又发现了两三家卖芽糖的，顿时心里就有了不好的预感。

    结果还真是，眼看着就到了她和钱先生约定的时间，她才不过卖了三四十个铜板的芽糖。

    眼看着集市上也没多少人了，罗婉儿索性就收了摊子，往酒馆走。

    钱先生依旧早早的在门口等她了，两人进了酒馆中，小二正端着酒菜上桌。

    “别再像上次一样点那么多了，实在是浪费。”罗婉儿本就吃不了多少，自也不想钱先生破费。

    钱先生会意，只跟小二交代了两句，这才将钱袋子递给了她。

    “姑娘，这袋子里一共五六百文钱。今日的银钱确实少一些，我本是收了楼里月钱的，楼里眼红咱们赚了钱，便要我将赏钱都交上去。”

    钱先生蹙眉说着话，尤怕她担心一般，又道：“不过，你且放心，我只答应了分一半赏钱给他们。”

    罗婉儿听得心惊，若说没有失落是不可能的，可转而一想，又觉得合该是这样的。

    毕竟要借用人家的台子，总不能撕破脸皮，有钱一起赚，也是应该的。

    只是，一想到某些影视作品中那些龟公的形象，罗婉儿面色一紧，只觉当时的场景，定不会如钱先生面上这般平静。

    想着，她忙道：“没有人为难你吧，可有哪里伤着？”

    钱先生一愣，原本还怕她不相信自己的话，结果，她却是在关心自己。

    眼看着钱先生不解的摇了摇头，罗婉儿忍不住笑了笑：“我们是合作伙伴，就该为彼此的利益着想，钱先生任何时候，都要记得保护好自己。”

    听得这话，钱先生心中潸然，眼尾忍不住就红了红。

    “姑娘实在是个好人，我前半生若能遇到姑娘。”钱先生说到这里，忍不住抱着茶盏，‘咕噜咕噜’地灌了一碗茶水。

    罗婉儿心里一阵突突。

    才经了被李少东家堵门的事儿，她心里实在是怕极了再听到那种意味不明的话。

    此刻，她如泥胎木偶般僵坐在原处，看向钱先生的目光中，也多了丝古怪和郁闷。

    钱先生只顾着给自己灌茶，倒没注意到罗婉儿的异样。

    待他放下茶盏，适才继续道：“我若能早些遇到姑娘，又怎会收那孽徒，我定会把毕生所学都教给你！”

    罗婉儿松了一口气！

    下意识的拍了拍心口，还好，还好。

    倒是她被那浪荡子吓的有些惊弓之鸟了。

    眼看着罗婉儿不说话，钱先生有些悻悻的笑了笑：“看我说的，姑娘是个女儿家，怎能去那些地方抛头露面。”

    毕竟她这样的样貌，要真去了那些地方，实在是危险！

    随后，罗婉儿又跟钱先生讲了后三章回，又草草吃了几筷子菜，方才离开。

    身上的银袋子鼓鼓囊囊的，罗婉儿心里实在的很。

    一想到青姐儿那襦裙图稿也留了好一阵了，她正准备绕到秀坊一条街上，就听身后传来了一道妇人的声音：“姑娘，你竟在这儿！”

