
　　重阳节当天，州衙休沐，颜致高受周家大老爷邀请，前去五华山登高赏菊，倒是正好将稻花和周静婉捎上。

　　一大早，李夫人就起来开始准备了。

　　她知道文人外出赏景，都喜好个对酒吟诗什么的，女儿酿制的菊花酒正适合今天这样的日子喝。

　　味道好，度数又不是很高，还符合节气。

　　当她将东西准备齐全，回到正房，就看到颜文彬和颜怡双低着脑袋站在屋子里，而老爷则是一脸头痛的样子。

　　见此，李夫人眸光一闪，笑着走了进去。

　　“给母亲请安！”

　　看到李夫人进来，颜文彬连忙拉着颜怡双行礼。

　　李夫人笑道：“快起来吧，难为你们今天这么早就过来请安了。吃了早饭了吗？没吃的话就在我院子里吃一点。”

　　颜致高却是摆了摆手：“还是回双馨院去吃吧，你们姨娘怀着身孕，正是多思多想的时候，今天你们又都休息，可要好好陪陪她。”

　　闻言，颜文彬和颜怡双两人同时面露失望：“是，儿子（女儿）告退。”

　　等两人离开，李夫人从丫鬟手中接过洗脸帕，递给颜致高，笑问道：“他们可是想和老爷一块出去玩耍？”

　　颜致高接过帕子点了点头：“文彬说，老是关在屋子里读死书不利于见识的增长，想和我一块出去见见世面。”

　　李夫人摇头：“到底还是孩子，只想着出门玩乐了，也不想想，老爷今天外出赏景那是应别人相邀，带个孩子去算什么回事？”

　　“退一步说，就算周大老爷他们不介意，可一个小孩子和大人也说不到一块去呀，就算跟着去了，也会别扭不自在的。”

　　颜致高脸色好了些：“正是夫人说的这个理。”

　　李夫人抿嘴一笑。

　　男人们带自家孩子外出游玩交际，也不是不可以，可是要带也是带正室嫡出，带个庶子在身边算个什么？不知道的还以为要扶持庶子上位呢。

　　“文彬想跟着老爷出去长见识，还情有可原，那怡双又是怎么回事？”

　　颜致高神色一顿，看了一眼李夫人：“稻花不是要去马场玩吗？那丫头也想去。”

　　“哎！”

　　李夫人摇头叹了一口气。

　　见她这样，颜致高立马问道：“夫人这是怎么了？”

　　李夫人看了看颜致高，犹豫道：“有些话我要说了，可能会让老爷不高兴。”

　　颜致高：“......夫人但说无妨。”

　　李夫人这才开口：“老爷，你不觉得怡双这丫头太爱和稻花攀比了吗？”

　　颜致高愣了一下：“也是稻花优秀，她想向稻花学习呢。”

　　李夫人心中嗤笑了一声。

　　窥觊女儿所有，这是向女儿学习？这话也亏得老爷敢说出口。

　　“老爷，自古以来，嫡庶有别，我自问对待林氏以及她的子女，也算仁至义尽，并不苛待。”

　　颜致高连忙接话：“夫人向来贤惠，这些我都知道的。”

　　李夫人继续说道：“怡双从小是养在林氏身边的，按理说她的教养我也不好插手......”

　　颜致高截过话来：“你是嫡母，管教子女天经地义，怎么说不好插手呢？”

　　李夫人笑嗔着斜了一眼颜致高，意有所指道：“这不是怕管教严厉了，有人一哭，老爷就心疼了吗？”

　　颜致高脸色立马变得有些讪讪起来。

　　不等他开口，李夫人又说道：“对于怡双，请老爷放心，我是不会亏待她的，各府后宅宴会，能带上她的，我必定都会带上她。”

　　颜致高立马点头：“这个我知道。”

　　上次王通判家举办宴会，夫人也是带着怡双去的，怡双回来后，还拉着他说，她在宴会上作的诗得了头名。

　　他这个夫人，虽是出身商贾之家，不过，心底是个良善的，没有像别的正房夫人那样，死死的打压妾室子女，不给他们冒头。

　　李夫人接着话音一转：“可是稻花的交际却不是她能融入进去的，老爷是男子，或许不知道女人之间的相处。这正房所出的嫡女，一般都是不愿意和庶女一块玩的。”

　　颜致高点了点头。

　　他哪能不知道这个，不止姑娘家，就是男孩子，也是如此。

　　“是怡双那丫头不知分寸了，回头我会说她的。”

　　见他这般，李夫人才笑着继续说：“我呢，倒也不是非要区分递庶，只是各家都如此，即便稻花带上了怡双，别人不和她说话，她也不自在呀。”

　　“还有啊，家里还有两个姑娘呢。怡双都去了，另外两个是不是也得带上？要不然，可就厚此薄彼了。”

　　门口，稻花听着李夫人的低声细语，忍不住在心中默默点了个赞。

　　她就怕便宜爹脑子抽风，每当她出门的时候，都让她带着低下的妹妹。

　　她虽然可以拒绝，可在这古代，老是顶撞自己的父亲到底有碍她的名声，而且祖母在一旁看着也会不开心的。

　　如今娘和便宜爹说了这么一通，倒是解去了她的后顾之忧。

　　等到屋里没了声音，稻花在走进了屋子：“娘，我来吃饭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这丫头，怎么才来？要出门也不知道起早一点！”

　　“咦，你咋男孩子装扮？”

　　“我这不是想着可能要骑马吗，穿男装方便呀！”

　　“......你个女孩子，最好还是不要随便骑马，要伤到了怎么办？”

　　“娘，放心吧，我会小心的。”

　　“算了，跟你说了也白说，出门的时候记得把小六子带上，他不是会骑马吗，你要真想试试，就让他牵着你走一圈。”

　　“知道了，知道了。”

　　没一会儿，周家马车就过来了，众人汇合后，就朝着码头驶去。

　　游船一驶入华阳府港口，颜致高就看到长子和周家大公子已等候在那里了。

　　见两人交头接耳、低声笑谈的和洽样子，颜致高面露满意和欣慰，随即，又转头看了看甲板上，手拉着手叽叽喳喳说个不停的长女和周家姑娘。

　　两个小姑娘一脸兴奋的说着什么，说到激动处，还手舞足蹈的，举止十分的亲密。

　　对此，他是喜闻乐见的。

　　周家在中州的势力不小，消息灵通，自从周大老爷开始私下和他来往之后，他对兴州的事物就越发的了解了，办起政务来也越来越得心应手。

　　如今两家的关系越来越好，不管是对他，还是对文修他们，都是好事。

　　虽然他还和够不到周二老爷那样的朝廷大员，可若遇上了事，找上周家，不说多的，至少话还是可以帮着说上两句的，这可比他以前在官场上孤立无援好太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第198章，扼杀在摇篮免费阅读。https://xs.23sk.com 