    文雏声当然想要开口。

    但却根本没有办法开口。

    因为那一道贯穿胸膛的伤势，更同时贯穿了他的两肺。

    此时想要开声说话的话，光是动一动念头，那宛如破风箱一样抽动的两肺处传来的痛楚，就几乎是让人想要晕厥过去。

    那“白虹贯日”的一招，乃是越阳楼以守静斋的第七门秘传拳术为基，融汇今夜得自张肃卿的‘伐桩破根法’和得自孙良工的‘百兵千势’而成，似是拳术，又更似是剑术、枪术，以徒手便打出了兵器的效果。

    作为亲身直面这一招的对象。

    文雏声更能够清晰的感觉到，使这一招的人虽然还仅仅是两炼大成的境界，但这手拳术本身，恐怕却是早就达到了四炼大成的境界，否则绝不可能如此轻易的破掉他这具无限接近于四炼大成的肉身！

    “既然光是无限接近于四炼大成的肉身也不够的话……”

    想到这里，文雏声的眼底瞬间闪现过一丝犹豫的情绪，但是在转瞬间就被决然所替代，开始按某种特殊的节律，强行操纵着残破的肺部呼吸，不顾那剧烈的痛楚。

    无限接近于四炼大成的意思，就是随时可以突破四炼大成的意思。

    作为文圣门历代以来的第一天才，他强压境界的目的，也只是为四炼大成时的蜕变，铸下足够坚实的根基而已，但眼下既然连打败这个执徐都做不到的话，再谈以后的话，那也就根本没有了意义！

    “四炼大成的拳术，对战四炼大成的肉身。”

    感受着四炼中他唯一欠缺的骨骼开始蜕变，文雏声从四端拳术中最善攻的白虎义拳的拳架，切换到了最善守的麒麟仁拳的拳架，像四足的野兽一样伏下了身子，眼瞳陡然化作通红，从牙齿缝隙中挤出了低沉的吼声，仿佛在道。

    “那就来看看到底是谁的拳术更凶恶，来看看到底是谁最后活下来！”

    那一瞬间。

    看着文雏声骤然变化的模样。

    感受到一股近乎妖邪的诡异气息从对方的身上缓缓浮现出来，越阳楼嘴角不禁勾起了一抹玩味的笑容，心道先前的感觉，果然不是自己的错觉，而这个文雏声的身上，也果然是真的隐藏着某些莫名东西。

    毕竟，讲道理的武功，和不讲道理的道术可不是一回事的东西。

    要不开挂的话，哪怕再怎么有天资，该熬时间的地方，还是得照样熬时间，怎么可能仅仅二十来岁，便达到四炼大成的境界。

    “只不过，这家伙又是不知道自己血脉异样的又喜欢压境界不得不临场突破的……”

    越阳楼转念一想，这不就是标准的主角配置么。

    那按照自己这六龙教护法的画风来看，接下来的剧情岂不就是……

    想到这里时，几乎没有任何犹豫的，面对迅速摆出麒麟仁拳的拳架的文雏声，他四炼大成级别的拳术再度轰出，掺杂了部分从白虎义拳中吸收的精妙变化，从‘白虹贯日’化作‘彗星袭月’，快到不可思议的，瞬间便直接轰开了他文圣四端中最善守的麒麟仁拳的拳架！

    “那句话怎么说来着的？”

    收回拳头，回忆起前世的某些记忆，越阳楼想了想，忍不住‘桀桀桀’的笑了两声，故作声音嘶哑道：“此子恐怖如斯，断不可久留！”

    虽然拳扫长安，广传异武的计划还没有完成。

    但在他心里面，长安武行的每一个有潜力的武人，却都是早已经被他默认成了自家之物。

    在完成潜力和剩余价值的兑现之前，文雏声想要自毁根基，来提前突破，他怎么可能放任这种事情在自己的眼前发生！

    轰的一声。

    向四炼大成的境界开始蜕变的过程被强行打断，文雏声的身躯倒在地上，连肌肉紧绷的本能都无法封锁的大量流了满地。

    虽然是这样凄惨的情况，但依靠着躯体之中的那种诡异力量，他却仍然是没有死，整个人的意识都在全身的剧烈痛楚折磨之中，保持着一种堪称酷刑的清醒。

    正因为文雏声他能够感觉到越阳楼也是和他类似的人。

    所以在这个时候骤然受袭，突破的过程被阻止，他才是更加无法理解，咬牙嘶吼道：“你这家伙，为什么……”

    “你终于来了。”没有管文雏声本身在说什么，越阳楼突然间抬起头，却只是看向他的身后，在那里，有一个苍髯虬须的高大老者悄无声息从黑暗的阴影之中走了出来。

    文圣拳，亦名长寿拳，门中有“八十出功，九十不松”的说法。

    在长安武行里，其实很少有人知道，除了文雏声这个直接打死父亲上代门主夺位的孝子之外，文圣门的最强者，实则却是那个几乎将同时代之人都熬死的文老爷子。

    “文圣门，文梧凤。”

    来人的苍老大手将重伤的文雏声扯到身后，报出了自己的名字，笑眯眯道：“我家的雏凤儿年幼不懂事，惹出来这么大的麻烦，着实是叫客人你失笑了。”

    “你想拿孩子还小的理由来搪塞我，让我放过他？”越阳楼一眼就瞧出了这自称文梧凤之人的心思，忍不住笑了起来：“老头你家这雏凤儿快三十多岁的年纪，可是比我还要大的多吧，若是这还年幼的话，那我岂不就是彻底的小儿辈了？”

    “这辈分我可不敢认。”

    文梧凤极为洒脱了耸了耸肩，笑容依然如旧道：“我只是想说，不过是一个四端拳术都还没炼到圆满的外行武师而已，仅仅是他文雏声，什么时候连这种小孩子，都可以代表我文圣门的完整传承了？”

    越阳楼读出了文梧凤的言下之意，感到有趣，道：“那……按照文老爷子你的说法？”

    “哈哈哈，当然是换成老朽我来陪你打！”

    回答的声音毫无犹豫，如掷地有声，这话说罢，文梧凤更是忍不住笑了起来，那掩藏在长袖之下修长手臂敲了敲胸膛，随即更是发出宛如洪钟大吕般，直震人心的金铁之音。

    “文雏声那小子，就算强行突破成功，也不过就是个强点的四炼大成而已，不说我文圣拳的至高境界‘燃香奉天’吧，连四端拳术都只有麒麟仁拳和白虎义拳还算像点样子，要想到能和老朽的程度，怎么也得再苦练个二十多年！”

    眉毛飞扬的说着，文梧凤……不，这头文圣门的凶禽老凤异常愉快咧开了嘴，道：“先前你那一招里面的变化应该是从那头熊猫和那个小滑头那里偷学的吧，老朽我这里你没见过的拳术还有很多，你要不要也来试着偷学一下？”

    “好啊。”越阳楼欣然应战，不过将手里的《太史公记》一丢后，他摆出来的那个拳架，却是令文梧凤有些啼笑皆非，道：“你拿新学到手的白虎义拳，对付老朽我这个文圣门曾经的门主？”

    “为什么不呢？”越阳楼反问了回去。

    见到这个回答，文梧凤狭长眼眸微眯，道：“那老朽我就只能先提醒你一下了，老朽我和你以前的那些对手，可是根本不一样的。”

    “或许吧，至少我现在知道了。”

    越阳楼只是无所谓的颔首点头。

    -

    间间房屋倒塌，声如轰鸣雷震。

    半刻钟之后，急急从冀州蚩尤馆追到孙膑武库再追到文圣门的众人。

    看着眼前像是被拆迁队肆虐过的废墟，以及那一堵堵生生被撞碎的墙壁、一颗颗被踢断的树木，纵使想象力再怎么丰富，这一幕景象面前，他们也是不由得目瞪口呆，不敢相信这就是那个以往的文圣门。

    “这、这、这、这、这……”

    人群之中，徐牧尤一连好几个这字，像是失去了组织语言的能力一样，只能这么苍白的发出毫无意义的几个音节，半句话也说不出来。

    见到身旁人的不可思议，在徐牧尤的一旁，一个有着标志性的两撇小胡子、看起来老实至极的中年男人忽然出声解释道：

    “抽筋、拔骨、剥皮、化肉，每一炼的大成，对人体素质的提升，都是和递次增加的难度一样异常恐怖的，直到最终四炼大成时，那种境界的武人，据说更是达到了人体能够达到的极限，有举鼎掷象之力。”

    “依照眼前所留下的现场痕迹来看，在这里战斗的两人，真实实力只怕是都已经接近四炼大成，或者是干脆就是四炼大成。”

    “文雏声那个怪物也就罢了，他先前就已经是三炼大成的境界，说是这段时间又有了突破也不算让人奇怪，而这六龙教的执徐，我却是没想到，除了一手堪称恐怖的枪术外，他本身竟然是也有接近、或者就是四炼大成的炼体境界！”

    孙良工顿了顿，两撇小胡子微动，不仅话语里隐隐怀着几分后惧之色，而且声音也更是越来越小，直到最后，就变成了微不可察的低声喃喃：

    “他说他是武道上举世无双的天才，难道真的不假？”

    “难道……这世界上真的有人，能够只要亲眼的看过一遍，就全然领会无论多么复杂的拳术、剑术、枪术。甚至连在炼体方面也一样，用天赋异禀都不足以形容么！”

