    不得不说，王艾的个人信息保护的极好。在德国两年半，除了雷奥妮之外，就连朝夕相处的俱乐部队友都不敢确定图宾根青年这家非常成功的俱乐部属于王艾个人，甚至是王斌、艾小青两口子眼中的“儿子的玩具”。

    　　因此即便是能量强大的rtl电视台也不清楚王艾的经济背景。

    　　王艾微笑着看向中央台的黄健翔，又看向了《体坛周报》的记者，这两家中国记者想来是知道王艾的真实情况的。但也正因为知道，才不敢胡说。

    　　然而，两名中国人都笑着轻轻摇头。他们俩今天来虽然想拿到新闻，但眼看着这个大鼻子的德国人这么踊跃，才不想出头呢。

    　　我就看你们打架！所谓骂人无好口，吵架最容易出猛料了！

    　　王艾略一思索就明白这二位的打算了，想了想还是决定不鸣则已一鸣惊人吧。

    　　其实王艾只要坦诚自己把奔驰车送给了队友，佐内博恩就应该有所领悟了。超过十万欧元的礼物，哪怕是在富裕的德国也是很少听说的。

    　　“在我的家乡，有一家专门帮助贫困学生的基金会。”王艾缓缓的道：“它的宗旨是帮助那些考上大学，却无力支付学费的学生，为他们提供无息贷款。”

    　　两名中国记者对视一眼，发现对方的目光里，小火苗已经燃烧起来：王博士终于要自揭家庭背景了，这可就怨不得我们手黑了！

    　　王艾注意到了他们俩的小动作，带着戏谑的目光扫了他们一眼，又看向了佐内博恩：“原本因为资金实力不够，只能惠及一个城市。今年的世界杯后，我在国内接到了很多的广告代言合作。按你的话说，贫穷的我赚了很多钱。然后，我用这些收入和我的部分薪水，为这家基金会注资了一亿元人民币。将它从一个城市，提升到了一个省，这个省的面积，大概是德国一半。”

    　　在佐内博恩吃惊的目光中，王艾摊摊手：“你应该能想象得到，在贫困的中国，贫困的中国企业，为了这一千万欧元，我花费了多大力气才完成这个目标。”

    　　两位中国记者心情复杂，一方面，王艾巧妙的回避了这家基金会隶属于自家企业的事实，仍然没有揭穿自家的背景，但另一方面，这也是他们第一次确认了这个流传了很久的消息。

    　　广告代言，王艾一分没要，全捐了。当然，“费了多大力气”什么的，深悉内情的两位就当没听到。事实上王艾就在北京用了三天拍摄了若干广告宣传片，走穴的事儿都是时文君在忙。要不然她也不会拿钱拿的那么理直气壮。

    　　“活都是我干的，钱当然归我！”

    　　小美人儿傲娇的很！

    　　佐内博恩深呼吸了几次，这个打击太沉重了，果然是王博士，不出手则以。

    　　“所以，贫穷并不是我之前没有接受专访的原因。”

    　　“好吧，请原谅我的言论自由。”

    　　“不，不是言论自由。”王艾严肃的摇头：“这是攻击和污蔑，你不能把骂人也当成是言论自由。那样，请相信我，你骂不过我。”

    　　四位记者一起抚额，和哲学家对骂，你弄不好要回家翻书或者请教另一个哲学家才能知道人家骂的是什么！

    　　换言之，和王艾对骂，就相当于走路上凭空挨了一个雷，你都不知道是上帝劈的还是宙斯劈的。

    　　“那么，请告诉我们，原因是什么？”佐内博恩决定绕过之前的话题。

    　　“我以为原因你应该知道了？或者说，已经说过了。”

    　　“什么？”佐内博恩两眼茫然，瞬间怀疑自己是不是瞬间失忆，扭头看看其他三位同行，三人一起摇头。

    　　“因为你的超过了合理边界的‘言论自由’。”王艾给出了答案道：“就像你的生活里遇到一个特别爱夸大其词，甚至扭曲你的观点，并不厌其烦的挖掘你的隐私的邻居。你的选择肯定也是远离他，不和他说话。这样他即便对别人说你的消息，别人也不会轻信。”

    　　一贯油腔滑调的佐内博恩，碰上了王艾这种逻辑学大师，被堵的说不出话来。王艾用他的行动佐证了他的论断。佐内博恩要先理顺这个逻辑关系才行。否定自己的行动还是自己的论断？

    　　良久，佐内博恩决定不纠结这个逻辑问题了。反正回到电视台也得剪辑，可以把自己这段丢脸的部分剪掉。

    　　我怕你？

    　　可是佐内博恩得意的晃了晃脑袋之后，立刻惊醒了过来，今天不仅有两家中国媒体在场，其中一家也带着摄像机，同时还有一家德国媒体，看《南德意志报》那个妞的模样，钦佩的都要倒贴了。

    　　这到让佐内博恩冷静了不少，起码这段采访不能油腔滑调了。尽管他来之前主编再三叮嘱过他。

    　　获得了梅赛德斯奔驰支持的王艾，已经不是刚来的一个留学生球员那样可以在新闻编辑中随便使用了。

    　　“好吧，王博士，那么我们下面进入正题？”

    　　“呵呵，好。”

    　　即便佐内博恩是个厚脸皮，此刻也听到了内心残存的良知在哀嚎。

    　　“我们知道，在图宾根，你的影响力很大。现在图宾根有六名中国外援，是第一大外援来源国。通过走访我了解到，骄傲的图宾根人对你很喜欢，平和的图宾根人正在被你们煽动的狂热起来。那么，请告诉我，这是不是你施加了什么……魔法？”

    　　“你想说的是巫术吧？”王艾道：“别忙着否认，我熟悉你的语言风格，也熟悉和你一样的许多人的看待我的祖国的逻辑。”

    　　说到“逻辑”这个词，佐内博恩下意识的抖了抖。对这个词汇，他今天有了非常深刻的认识。

    　　“我承认，德国很富有，也很强大。”王艾道：“但是也请你不要把中国想象成蒙昧时代，或者你们的宗教裁判所与黑死病的中世纪。地球对于个人来说很大，但对于国家，对于文明来说，只是一个200人口的村落，邻里之间哪怕一个村头，一个村尾，也不至于不在一个时代。事实上在你们的文化源头——希腊文化的同期，中国就有远比希腊更发达、更多元、更广泛的学术研究以及理论体系，这在后来叫‘百家争鸣’。换言之，当时中国的学派就已经达到了上百家，而在希腊才有多少呢？”

