    “你…”

    方里不由得愕然而起，下意识的一摸腰际。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那里，有着本来用来收纳伯邪的动体的套子。

    可是，现在，套子里却是空空如也，什么都没有剩下了。

    “嘻嘻。”

    屋顶上，可爱的少女扬了扬手中的纯白色动体，得意洋洋似的说道：“论偷东西的话，你怎么可能比得上我？”

    “……是喔。”方里眯了眯眼睛，叹息道：“然后呢？你以为拿走了那个我就没办法了吗？”

    虽然少女的度非常的令人惊讶，可终究还是比不上方里，就算想逃，那也逃不出方里的手掌心。

    至于实力，那少女更是差了方里不知道多少。

    如果方里想夺回伯邪的话，不能说是轻而易举，可也没有失败的理由。

    因此，方里也没有着急。

    然而，少女就像是看穿了方里心中所想的事情一样，轻哼了一声。

    “看你打扮得奇奇怪怪的样子，应该不是王都的居民，而是从外面来的吧？”

    少女紧绷着一张稚嫩的俏脸，这么说道：“就算你比我厉害，但这里的地形你不可能比我更清楚，如果我想逃，你才不可能抓到我。”

    “是吗？”方里眉头一挑，似笑非笑的说道：“那不如我们来比比？”

    “谁有时间跟你比一些无聊的东西啊？”少女露出了一对小虎牙，像是示威的猫咪一样，对着方里说道：“你识相点就赶紧将那个徽章交出来，那又不是你的东西。”

    “同样的话，我原封不动的还给你。”方里耸了耸肩，说道：“那又不是你的东西。”

    “唔…”少女当即哑然。

    见状，方里刚想凭借自己的过人度冲过去，一把夺下伯邪，却是被打断了。

    “我说…”菜月昴弱弱的举起手来，如此说道：“你们也差不多该别无视我了吧？”

    可是，这句话，立刻便是迎来了方里与少女完全相同的回应。

    “没你的事，一边去。”

    闻言，菜月昴闭嘴了。

    不，应该说是压低了声音，饱含怨念的碎碎念了起来。

    “到底谁是主角？到底谁是主角？到底谁是主角？”

    天可见怜，自从来到这个异世界里以后，想象中的风光几乎是没有一样落在菜月昴的身上，连好不容易邂逅的美少女都在跟方里**，菜月昴真的觉得自己愧对了穿越者这个伟大的群体。

    当然，在菜月昴的眼中像是在**的方里与少女可都没有那种闲情逸致。

    现在，方里只想夺回自己的伯邪。

    而少女那边也是相同，只是想夺回自己的徽章而已。

    可是，在这个事件里，可不单单只有方里与少女这两个当事人而已。

    下一秒钟，第三个当事人终于是出现。

    “总算找到你了。”

    这是一个非常好听的声音。

    声音犹如带着一丝丝的冷气，让在场的所有人均都觉得周围颇高的温度一下子降低了些许，只觉得一阵身心舒畅。

    旋即，众人便是齐齐的转过头，看向了声源处。

    这一个瞬间里，仿佛整个小巷都突然变得明亮起来了一般。

    原因，只是因为在小巷的入口处，站着那个少女。

    看着那个少女，方里的眼眸微微一闪，沉默而起。

    看着那个少女，屋顶上的盗贼少女露出咋舌般的表情。

    看着那个少女，菜月昴睁大眼睛，呆滞了过去。

    看着那个少女，在场的所有人的表现各不相同，可不能否认，均都一瞬间被吸引。

    那是一个拥有着及腰的银色长的少女。

    少女的面容看似锐利，实则非常柔和，兼具艳丽、稚幼、高贵与圣洁，带着一种不可思议的氛围。

    身上穿着以白色为基调的服装，没有华美的装饰，可却有种华贵的感觉，配合那不似人类所有的美丽容貌，无论是谁，第一眼看到了都会错以为自己看到了传说中的精灵。

    这样的一个少女出现在阴暗又潮湿的小巷里，根本就不合适。

    可是，对方还是以堂堂正正的态度，缓缓的抬起步伐，走了进来。

    “虽然不知道现在是什么状况，但能先让我解决一下自己的事情吗？”

    这句话语，看似盛气凌人，其实内里却没有一丝一毫的强迫，有的只是坦率的请求而已。

    “拜托你们了，这真的很重要。”

    说着这样的一句话，银的少女将目光投至屋顶的盗贼少女身上，一对紫钳色的眼眸这一次确确实实的带上了锐利的感觉，以不能妥协的姿态，对着盗贼少女，说了这么一句。

    “好了，请你将我的徽章还给我吧。”

    闻言，在场的三人都产生了反应。

    准确的说，便是将目光集中到了徽章的所在地。

    即，方里的手掌心。

    银的少女同样看到了，紫钳色的眼眸微微一亮，正视向了方里，恳求般的说道：“能请你将它还给我吗？”

    话音一落，方里还没有来得及做出反应，屋顶上的盗贼少女反倒先激动了起来。

    “不行！”盗贼少女瞪向了方里，大声说道：“那是我准备用来卖个大价钱的好东西，不准你还回去！”

    “那本来就是我的东西。”银少女不甘示弱的说道：“只是被你给偷了而已。”

    看来，这枚徽章的所有者，就是眼前这个有如圣洁的精灵一般的少女了。

    “既然是我偷的，那就更没有理由还回去了！”盗贼少女以看似合理，实则却是有些强词夺理的方式，对着方里出声。

    “听好了，如果你想要回自己的东西的话，那就在今天之前拿着那枚徽章，到贫民窟来跟我交换！”

    “我的名字叫做菲鲁特，别忘记了！”

    留下这句话，名为菲鲁特的少女便是一个转身，消失在了屋顶的另一端。

    “等…”方里刚想追上去，可却是被迫停了下来。

    “嗤————！”

    随着一道淡淡的破空声的响起，一根晶莹剔透的冰柱陡然划破了空气，暴射而来。

    “砰————！”

    冰柱重重的落在方里的身前，在玻璃般的破碎声中击碎了地面，在上面留下了一个坑洞。

    银的少女就这样将一只手掌对准了方里。

    其目光，至始至终都没有离开那枚徽章。