    林晓晓想到赵来，一阵恶心。

    “我用不着他。”

    叶不语轻轻的笑了，“不是你用不着他，而是他心里有鬼呢！不然，以他猥琐无耻的程度，知道你中了药，他会轻易的放过你？会给你机会去舞池里找别的男人？林晓晓，你可长点心吧！”

    林晓晓莫名的觉得心里一阵慌乱。

    “你……你什么意思？”

    叶不语幽幽的说：“你说我什么意思？你那天晚上睡的那个男人根本就没有艾滋病，他知道你得了艾滋病已经立刻去医院里检查了。赵来不碰你，隔了两天却找你有艾滋病，如果我没猜错，他是让你来找我麻烦的吧？”

    林晓晓觉得，她之前都好好的，最近也就只有那天晚上跟男人接触了。

    如果有这个病，哪就肯定是那天晚上发生的事。

    而那天晚上发生的事情，叶不语也脱不了关系。

    这个时候，叶不语的手机响了，是高朗发来的，她看到了手机里的内容，对林晓晓说：“真相出来了，高朗刚刚给我发了信息，那天晚上的那个男人确实没有艾滋病。但是在前几天，赵来花钱从一个艾滋病患者那里买到了一份血液，林晓晓，你应该有脑子，知道怎么分辨吧？”

    那天晚上赵来不愿意碰她，就是怀疑她感染了艾滋。

    而艾滋这个概念，也是赵来传输给她的。

    林晓晓的心瞬间就沉到了谷底。

    真的是赵来？

    叶不语看着她的样子，淡淡一笑，“我已经帮你询问过医生了，赵来当天唯一能接触的让你感染艾滋的方法就是在红酒里放入血液。那天晚上他是准备给我喝的，结果你喝了。”

    林晓晓的脸色白了。

    叶不语觉得，林晓晓真的没有做坏事的潜力。

    这就吓成了这样？

    不过也是，感染了艾滋，谁不吓死啊？

    叶不语缓缓的说，“你放心吧，就算你喝了艾滋病患者的血，你也不会感染艾滋的。赵来估计就是吓你的。”

    叶不语的说法丝毫没有让林晓晓觉得好过，反而，她浑身的血液全部都凝固了。

    因为，现在已经不是那瓶红酒的事情了。

    那天晚上付的钱是那个男人帮她付的，她也把自己身上全部的钱给掏空了。

    生活费没了。

    赵来知道了以后就给她介绍了一个捐血的机构。

    当然，说是捐血，就是卖血，是一个小诊所。

    或许连证明都没有。

    她需要钱，加上赵来说的诱惑太大，所以，她就去了。

    捐了血，得到了钱。

    如果赵来拿艾滋吓她，过不了多长时间就回穿帮！

    所以……她现在有了不好的预感，昨天的捐血机构绝对有问题。

    顿时，她身上的血液全部被抽空了。

    她一直觉得她跟赵来是一个阵营的，可是没想到，赵来这么狠！

    艾滋病啊！

    这么一想，林晓晓立刻站起来，慌慌张张的跑了。

    叶不语看着她跑开的样子，虽然不知道发生了什么，但是她也知道，事情绝对不简单。

    不过，这都是林晓晓自己的事情了。