    叶少阳右手拈着灵符，左手食指在符胆上抹了一把，中指轻轻一弹，一个人影跌落下来，是一个女子，坠落在地上之后，迷茫地转头朝四周张望，目光移到叶少阳脸上时，定睛看了他一会，猛然睁大了眼睛，边往后退边说道：“你是那个流氓！这是什么地方，是不是你把我绑来的！”

    叶少阳也是这才认出，她是换衣服被自己撞见了的那位，自己也是随机把灵符里的鬼魂抖出来，没想到第一个就是她。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “什么流氓？”芮冷玉狐疑地看了看叶少阳。

    “咳，没什么，误会。”叶少阳摸了摸鼻子，望着那姑娘说道：“我不是绑你，是救你，很不幸，你早就已经死了……已经三十三年了。”

    “你神经病！”

    女生怒视着他，突然迅地朝房门冲去，试图出其不意地闯出去。

    叶少阳没有阻拦，也使眼色让别人不要阻拦。

    女生跑到门后，伸手去抓门把手，没有抓住，一只手却是直接从门板里伸了出去，顿时呆若木鸡。

    “这门怎么了？”

    叶少阳提醒道：“门没有问题，出问题的是你，不信你再碰一下别的地方。”

    女生呆了片刻，伸手去摸墙壁，结果也是直接穿过……

    叶少阳走过去，用手推开门，然后关上，来表明房子没有问题。

    “你已经死了，三十三年前，学校僵尸暴走，你要么是被僵尸杀死的，要么是死在王曼思手中……”叶少阳叹道。

    女生呆呆地望着自己插进墙体里的手，好半天不说话。

    鬼魂只要意识到自己是鬼这个事实，很快就会开启天知，得知自己的死亡真相和杀人凶手。

    女生幽幽地叹了口气，道：“我是活着被王曼思带走的，到死都不知道自己为什么死……没想到，真是没想到，我都死了三十三年了。”

    泪水从她脸上无声地流过，她转过头，冲叶少阳鞠了一躬，“**师，谢谢你救我脱离苦海。”

    叶少阳道：“别客气，生死不过是一世枯荣，我一会就送你去阴司，你受困幽闭空间，情非得已，崔天子也不会为难的，来生应该还有补偿。”

    女生点了点头，抹去脸上的泪珠。“请**师作法。”

    “黄泉路远，我给你找几个同伴吧，顺便你也帮我一个忙。”

    女生道：“**师请吩咐。”

    “也不是什么大忙，除了你，我还救了一些学生出来，都跟你一样……她们也不知道自己已经死了这件事，一一解释，太过麻烦，我待会放他们出来，你帮忙演示一下，帮他们开启天知，然后一起上路。”

    女生答应下来。

    叶少阳于是作法，在灵符上又弹了一下，这一次放出来十来个学生，落地之后，也是各种惊恐质疑，以为自己被绑架了。

    之前那女生在里面找到一个认识的，先聊了几句，然后告知他们真相，这些人起初根本不信，但是女生为他们演示了一下悬空和穿墙，然后他们自己试了一下，这残酷的事实，让他们不得不接受了自己已然成鬼这个事实，一时间情绪激动，抱头痛哭。

    虽然感怀身世，不过做鬼也不是最坏的结局，他们逐渐地冷静下来。

    叶少阳带着他们走到外面来，此时已是深夜，宿舍区早就熄灯了，万籁俱静。

    叶少阳带他们进了一片小花园，找了一块空地，6续把所有自己救下的鬼魂都放了出来，大部分都是学生，还有几个校工，两个看守女生宿舍的大妈也在其中。

    之前这一批醒悟的鬼魂，以身示范，很快就让所有人明白了自己的处境，一时间所有人哭成一团，凄然无比。

    叶少阳赶紧作法布置了一个结界，将一切封印在中间，免得哭声传到宿舍楼上，被那些熟睡的学生听到。

    叶少阳拉着芮冷玉的手，跟大家一起，在一旁静静地等待着，过了好一会，这些人总算冷静下来，不知谁说了一句：“这里就是现在的宿舍楼吧？”

    所有人都擦干眼泪，抬起头，朝现如今的宿舍楼望去。

    “比我们当年的小楼高大多了，也漂亮多了。”

    “是啊，真羡慕他们……”

    守门的大妈望着门卫室，感慨道：“连门房也重建了，比当年气派了很多。”

    一个女生说道：“一代新人胜旧人，地方还在，人全变了，我们的故事……才刚刚开始，就已经结束了啊。”

    有人沉默，有人窃窃暗泣，所有人都仰头望着宿舍楼，缅怀着他们过早凋谢的青春。

    片刻之后，最初那个女生站出来说道：“好了诸位，我们的时代已经过去了，再留在人间也不合适，我们一起走吧，至少去了阴司还能做个伴。”

    “没错，你们是因为同一件事而死，没准会被一起落，能够一起投胎，来生还能有缘相见。”

    叶少阳望着他们，笑了笑，“我在人间等你们回来。”

    众人6续下跪，答谢叶少阳的恩情。

    鬼魂太多，引魂符可是不够用，而且无法把他们一起送走。

    叶少阳干脆用红绳在地上拉线，布置成了一个引魂道，再利用阴阳镜的灵力，作法打开了一道虚空裂缝，激活橙子的魂印，橙子就在校园里，很快赶来。

    “送他们前往天子殿销帐！”

    橙子是天子殿副提辖使，虽然没有公干在身，毕竟身份在这，勾魂收魄，也是职责范围内，当下抛洒了一把迷迭魂香，在前面引路。

    叶少阳拿出了一枚铜铃，作法帖符，临时成为一只引魂铃，站在通往黄泉的虚空裂缝前，轻摇引魂铃，口中朗声念道：

    “受命于天，执命于道，我乃人间判官叶少阳，今引魂归阴，三清护佑……因果循环，丝缕不差，缘分轮回，毫厘不爽……青灯幽幽，夜路难行，黄泉路上无客栈，诸位当心……”

    所有走到他身边的鬼魂，都会深深鞠躬，然后投入虚空裂缝。

    这番阵势，让刘明等一干人感到震撼不已，不过更吸引他们的，还是叶少阳的神情：