    榆木精制的马车缓缓停下，上官婉儿撩开车帘，悄悄瞥了眼举止娴雅的臧桂馥，肃声道：

    “张公子，陛下召你。”

    张易之偏头望向臧桂馥，“姨娘，你先回去。”

    臧桂馥嗯了一声，眯着眼打量一会上官婉儿，旋即举着油纸伞离去。

    “张公子，陛下催得急，还是坐马车吧。”上官婉儿启唇道。

    “多谢上官待诏，在下却之不恭。”

    张易之跟裴旻鲍思恭交代几句后，便登上马车。

    车厢里。

    上官婉儿蹙着黛眉，直切话题：

    “张郎，杨执一进宫跟陛下坦白始末，陛下让你与萧杨两家和解。”

    “和解？”

    张易之骤听此言，脸色顿时阴沉：

    “谋夺我姨娘的家产，诬陷我表弟入狱，这般欺负孤儿寡母，让我和解？”

    上官婉儿伸出柔荑握住他的手，“张郎，你冷静一下，对方是弘农杨氏。”

    张易之略默没接话，踱步坐到火炉前，通红的炉火将他俊美的脸映得发红。

    武则天跟弘农杨氏的牵扯很深。

    她爹武士彟当年变卖所有家产，并带上全家一同投入李渊的造反事业中。

    成为“太原首义”，李唐王朝的开国功臣，被李渊器重，封其为应国公。

    就在武士彟人生最辉煌的时候，李渊做了一件锦上添花之事——赐婚。

    下旨将杨氏许配给武士彟，也就是顶级门阀弘农杨氏的嫡女。

    所以说，弘农杨氏实际上是武则天的母家。

    而武则天并不是屌丝逆袭，她能以五品才人的品级进宫，也是依靠母家的背景。

    另外，武则天登基初期政权不稳固，从弘农杨氏借力颇多。

    如今大周朝，弘农杨氏或许名望不是最高，但一定是实力最强的门阀。

    “张郎……”上官婉儿移步近前，打断他的思绪，低声问道：“你怎么想的？”

    张易之脸上没有什么情绪，淡声道：

    “如果换做是博陵崔氏或者是其他世家，陛下反倒还会推波助澜，对吧？”

    “不错。”

    上官婉儿臻首微点，以她对陛下的了解，张郎愿意冲锋陷阵，陛下定然龙颜大悦。

    “呵…”张易之嘴角噙着笑意，“人总是会偏心，皇帝也不能免俗。”

    顿了顿，他笑容逐渐消失：“我理解，但不代表我接受。”

    “就不能退一步么？暂时蛰伏，也是在昭告朝野你为人心胸豁达。”

    上官婉儿这般劝说，她实在有点难以理解张郎的想法。

    张易之稍默，直视着她，声音暗沉且略带沙哑：

    “我现在退一步，门阀望族、满朝权贵，所有恨我的人，他们就会逼我退十步，十步外挖好了坟坑，等着我掉进去，再一人一捧黄土将坑填满。”

    “婉儿，你说这一步我能退么？”

    上官婉儿想说什么，话语却卡在嗓子里，她只能紧紧握住张郎的手。

    是啊，没有后路的人，只能拼命往前走。

    张易之低头撩开她的发丝，吻了吻白皙的额头，温声道：

    “一年以前，宗弟从城门把我拦下，我便已经被动入局。”

    “于我而言，没有全身而退。”

    “唯有满载而归，亦或是神魂俱灭。”

    上官婉儿半倚在张易之怀里，车厢里陷入长久的沉默。

    陛下越是宠幸张郎，就越是给他拉仇恨。

    仇恨是会转移的，那些痛恨陛下又懦弱的人，只能把恨意发泄在张郎身上。

    上官婉儿犹豫了片刻，低问道：“你觉得陛下是故意的么？”

    揣测帝意，甚至私下议论皇帝本是大不逆，可上官婉儿还是问出了心底的疑惑。

    以她的聪颖，一开始就隐隐察觉到陛下的用意。

    在武李两家水火不容的情况下，陛下便扶持另一股势力，这股势力要可控，还要给予权力。

    陛下原本属意张昌宗，后来发现张郎最适合。

    张郎的存在，武李两家罕见的没有争锋相对，联合朝臣一齐抵制张郎。

    张郎仇恨值拉满，而两家宗亲关系却得到缓和。

    陛下如意算盘得逞，可随着张郎制造的各种国之利器，以及与她极其相似的处事风格。

    陛下心态也渐渐转变，貌似对张郎是真心宠幸，甚至是溺爱。

    张易之懂她的意思，笑了笑，没有正面回答，只是喟然道：

    “婉儿，永远别去揣摩人性。”

    人性是虚伪凶残的野兽，律法是禁锢它的牢笼，道德是束缚它的锁链。

    可对于皇帝而言，没什么东西可以束缚禁锢她。

    张易之懒得揣摩帝心，但有一点——

    他永远不想做待宰的羔羊。

    上官婉儿望着张易之幽沉如井的深眸，只觉隐隐担忧。

    “有点累了。”

    张易之闭着眼，神情疲倦的斜卧锦榻。

    上官婉儿咬了咬红唇，伸手去解张易之的腰带，长腿一叠，人也顺势跪在地毯上。

    ……

    甘露殿。

    监察御史萧至忠满脸泪痕，哽咽道：“陛下，一个时辰前，张易之将洛阳丞萧纬活活逼死。”

    “哼！”御座上传来冷哼，武则天寒声道：

    “事情具体经过，府衙早有汇报，汝敢在御前颠倒黑白！”

    萧至忠收住哭腔，急声道：“他无官无职，却肆无忌惮威胁朝廷大臣。”

    “洛阳丞滥用职权，被神皇司司长鲍思恭当场抓获，就是这样。”武则天淡淡说道。

    见她一直偏袒恶獠，萧至忠眼睛通红，慷慨激昂道：

    “张易之因陛下宠幸而嚣张跋扈，实在有些累陛下的盛名，陛下志在千秋，留此污点，殊为可惜。”

    武则天身子微倾，声音冷冰冰：“难道朕杀了子唯，编写史书的文人就会把朕歌颂成千古一帝？”

    “陛下，您……”

    “住嘴！”武则天截住他的话，一字一句道：“朕缺乏耐心。”

    话语间威胁意味十足。

    萧至忠如鲠在喉，低着头不敢多言。

    “陛下，张易之来了。”上官婉儿进殿禀报。

    “宣！”

    殿前一直沉默的杨执一表情僵硬，他深吸一口气，勉强镇定不安的情绪。

    “臣参见陛下。”

    张易之趋行入殿，弯腰施礼。

    看着间接逼死萧纬的恶獠，萧至忠心如同被火烹一般怒不可遏。

    “子唯。”

    武则天眼眸里肃杀之气森然：“朕听说了，杨执一、萧锦依仗权势欺压良商，实在是罪不可赦！”

    张易之抬起头，跟她对视：“碰巧是臣的姨娘罢了，若是别人，或许已经家破人亡了。”

    杨执一闻言拱拱手，谦卑的表达歉意，“是我做事不地道，愿意认罪。”

    “我萧家也会处理萧锦。”萧至忠接话道。

    武则天清了清嗓子，怒声道：“萧锦是主谋，朕判他徒刑一年；刑部侍郎杨执一助纣为虐，罚金百两。”

    杨执一长松一口气，内心的恐惧顿时消失殆尽，甚至有些兴奋。

    他站的位置与张易之斜斜相对，隔着三丈远，能清楚在看到张易之脸上细微的表情。

    杨执一很想看看此獠愤怒失态的模样，可惜并没有，情绪还是那么平静。

    “子唯，可有异议？”武则天注视着张易之。

    弘农杨氏毕竟跟她关系亲近，她不能任由张易之胡闹。

    更何况，张易之表弟也安然无恙，他姨娘的店铺也并没有造成损失。

    武则天觉得自己的处理很公正，甚至略偏向子唯。

    张易之表情无波无澜：“陛下金口玉言，臣岂敢有异议。”

    似是能听出他声音里的愤懑，武则天着重强调，“朕希望你息事宁人。”

    “臣遵旨。”张易之漠然回道。

    武则天满意点头，这才挥挥手：“都退下吧。”

    ……

    殿外。

    萧至忠阴阳怪气：“徒刑一年啊，堂堂萧氏子弟入狱，真是耻辱。”

    他将“一年”这个字眼咬得很重。

    族人欺负张巨蟒的姨娘表弟，竟然只需要坐一年牢。

    “哈哈哈哈哈~”

    萧至忠不禁发出戏谑的笑容。

    杨执一双手拢在袍袖里，板着脸神情严肃，但眼底的喜意却暴露了他的心情。

    幸亏提前将此事呈之御前，晚一步真会遭到此獠的报复。

    洛阳丞萧纬仅仅查封店铺，就活生生被逼死。

    “咳……”杨执一咳嗽一声，迈步上前斜睨着张易之，有些惭愧的说道：

    “张公子，本官一时糊涂，险些酿成大祸，你表弟应该没事吧？”

    张易之目光停留在他身上，只是扫了一眼便偏开，缓步走在廊殿。

    昏暗的廊殿里，他眼神冰凉阴沉得像淬了毒液。

    ……

    杨府。

    客厅里。

    萧洁徐徐踱着碎步，神色中透着几分得意，冷笑道：

    “锦弟，坐一年牢，可还满意否？”

    萧锦恨不得跪下舔姐夫的脚底，他激动到语无伦次：

    “很谢谢……满意姐姐，不，很满意，谢谢姐姐。”

    苍天！

    自从知道臧桂馥是张巨蟒的姨娘，他便心如刀绞，如蚀骨灼心般鲜血淋漓，痛得浑身发抖。

    那是恐惧到极致的表现！

    而现在呢？

    仅仅需要蹲一年牢狱！

    天差地别。

    萧洁捏了捏眉心，讥笑道：“张巨蟒现在沦为满朝权贵的笑柄，他真以为自己能一直强势？只是弘农杨氏不屑出手罢了！”

    女人，最值得炫耀的就是嫁一个好丈夫。

    相公虽然房事不行，但处理这件事上，让她在萧家大涨脸面！

    原本萧家族人非常悲观，甚至考虑弃军保帅，将弟弟丢出去给张巨蟒泄恨。

    是她执意要保，跪在相公面前苦苦哀求，这才有如今的丰硕成果。

    “姐姐，那臧桂馥……”逃过一劫，萧锦又开始惦记那个美艳动人的妇人。

    “愚蠢！”萧洁杏眸冷冽，截住弟弟的话，痛斥道：

    “陛下能饶第一次，可不会有第二次！”

    “哦。”萧锦神情难掩失望。

    “说你蠢你还真是蠢。”萧洁唇角绽出一抹笑意，呵呵道：

    “锦儿稍安勿躁，等张巨蟒身死，谁能护着那贱女人？”

    话罢抬脚便内屋走，腰肢扭成夸张的幅度，“随我去感谢你姐夫。”

    转过庭院，到了书房。

    书房里，杨执一负手而立，观摩着悬挂在墙上的书画。

    野史记载，魏晋南北朝时期，大儒擅长养气。

    杨执一有种直觉，自己身上存在着浓郁的浩然正气。

    凭此正气，纵然张巨蟒恶贯满盈，他也轻易便能惩治。

    叩叩叩！

    敲门声响起。

    “进来。”杨执一坐回座位上。

    萧锦进房后当即跪倒，毕恭毕敬道：“感谢姐夫的救命之恩。”

    杨执一瞥了眼这个小舅子。

    门阀世家不可能都是人才，肯定也会存在草包废物，而小舅子便是其中的典型。

    “起来吧。”杨执一神情淡然，悠悠道：“我不希望下次还出现这种情况。”

    “绝不再犯。”萧锦连忙保证。

    杨执一将桌上的茶盏推了过来，萧锦这倒不笨，急忙上前，拿起茶盏，过去为茶盏斟上茶水，这才双手奉送上去。

    杨执一接过茶盏，抿了一口，润了润嗓子，随意道：

    “老老实实去司刑狱蹲一年，我会跟徐有功交涉，让他酌情关照你。”

    萧锦点头，却又皱着眉头：“姐夫你说，张巨蟒会善罢甘休么？”

    “恶獠岂敢！”

    杨执一脸上勾了勾嘴角，冷冰冰道：

    “我们弘农杨氏刻意低调，但不代表陛下会忘记，说句大不敬的话，没……”

    意识到对面是个草包，他陡然止住话头，表情略显懊恼。

    祸从口出啊，真是得意忘形了。

    君子应该喜怒不形于色。

    不过能让张巨蟒吃瘪，他很难不得意啊！

    萧锦隐约能琢磨出姐夫没说的话——没有弘农杨氏，陛下根本没机会成为千古第一个女皇帝。

    “行了，出去吧。”杨执一端茶逐客。

