    “周小姐，周瑶？”新平公主有些怔然，自周瑶突然离开，她也许久不曾见过她了。

    想当年，自己周围，围绕着多少郡主县主以及贵家小姐，现在却门庭冷落，等寄信就不错了。

    这时她出现，还登门拜访，让新平公主的心情有些复杂。

    “让她进来吧。”不过，新平公主在回过神，还是吩咐让周瑶入内：“我就在这里接待她好了。”

    说着，新平公主转过脸来又回到座上，茶已凉了，侍女立刻乖巧的撤了旧茶，上了新茶。

    新平公主，深深吁了一口气，端起杯啜了一口茶，只喝了一口，就微微的蹙起了眉。

    茶不是肯定不是劣茶，贡茶没有不好，可是有点陈了，水也是好水，但不是西坪玉京泉。。

    新平公主自幼都在宫中，什么茶没有喝过，一喝就喝出来。

    其实还是甘口清香，她却苦涩一笑，喝了一口就放下了，论味道其实没有多少差距，可这就是待遇分野。

    难怪母妃担忧。

    一步排挤而出的话，怕就再难回去。

    才寻思着，新平公主就听到轻微倒抽冷气的声音。

    “怎么回事，如此失礼？”新平公主又蹙起了眉，自己周围的人，是宫中的女官和侍女，经过严格训练，说话走路都有规矩，现在怎么了？

    寻思看去, 眼睛瞬间就瞪大了。

    客厅处, 环佩之声叮咚传来, 一个戴面纱的少女在外面款款走入，虽戴着面纱，可不知道为什么, 明明是清冷的神姿，一转眼却生出妩媚, 有种说不出来的韵味。

    新平公主见惯了美色, 也不由站起来：“……瑶瑶？”

    她声音带了些难以置信, 微微睁大了眼，几乎是失态的站起来, 怎么可能，她不过半年多没有见，她怎么就变了个人一样, 有些不敢相信, 面前的少女就是周瑶。

    仔细看的话, 其实周瑶的容貌并没有改变很大, 可就这一点点微修，似乎画龙点睛一样, 凭空昳丽了几分。

    不过这并不是关键，关键是气质，对熟悉周瑶的人来说, 一眼望去，就能看出其与过去的不同。

    其实周瑶当日离开前, 身上就已显眼了，可现在, 连行走间，都有一种温婉如诗如画, 一年万年的感觉。

    “唉，要是给父皇看见了，就不得了。”

    容貌到一定程度，分不出多少高下，可气质就成了关键。

    等到周瑶摘下面纱，向新平公主见礼，新平公主更忍不住盯着她看, 叹：“瑶瑶，你的变化实在是大，比起过去，不仅更美, 还越发显得年轻了。”

    这时代的女子，二十岁就已是老姑娘了。

    周瑶现在却依旧是十七八岁模样，这怎么能不让新平公主感慨？

    周瑶面露微笑，微微一福，眸光转过：“公主您的风采也更胜往昔，越发风姿夺目了。”

    这话其实也不能算谎话，新平公主的长相艳丽，这种长相的颜值巅峰，一般是在二十五六岁。

    她现在还不到那岁数，但比起前几年，其实更长开了一些，犹盛开中的玫瑰，半开的玫瑰总要比花骨朵更美丽。

    只不过古时的人寿命不算长，所以很多人就觉得女子过了二十岁，若还没嫁人，就算是大龄了。

    被周瑶这样一说，新平公主也终于露出了一些微笑。

    不管她所说的话是真是假，被一个美少女夸赞容貌好，总是令人心情愉悦一些。

    “来人，上茶。”新平公主让周瑶落座，又让侍女上茶。

    等到茶点都摆上了，不知为什么，新平突然想与这位昔日朋友说说话，让人都暂时退到了外面。

    新平公主望着手里的茶盏，沉默了一会，才开口说：“你来时，可看到有牛车出去了？”

    周瑶端起杯啜了一口茶，她倒根本没有品尝出区别，回忆了一下，颌首：“虽不曾正面遇见，但的确看到一辆牛车，并几个侍卫一同出去了。”

    “那哪里是什么侍卫，是太监！”新平公主冷笑：“牛车里坐着的那人也不是旁人，是我的母妃。”

    “吴妃娘娘竟然出宫了？”周瑶浮现出一丝惊讶。

    后宫禁令森严，虽魏郑都相对宽松，但省亲出访也不是容易的事。

    新平公主脸色很是不好：“是啊，母妃她为了劝说我与太孙多来往，竟是特意出宫了一趟。”

    “过去我与代王交好时被禁足，母妃也不认同，劝说我迷途知返……现在，见着代王成了太孙，父皇身体也不成了，母妃竟态度大变……”

    “当日我与太孙的事闹成了那般模样，她竟也不怕了。不怕你笑话，我甚至觉得，母妃这样做，是在卖女儿……”

    这也是新平公主无法接受的原因，母妃到底把她当成什么了？

    当初劝她顾及伦常，不要与苏子籍过多来往，现在只因代王成了太孙，就不需要再顾及伦常了？

    周瑶只安静听着，直到新平公主说完了，低头生闷气，她才开口劝：“公主，您何必生气呢？”

    “人与人的关系，本就是以利益为纽带，皇上现在老了，一旦有那一日，先皇的后妃会有何等待遇，想也能想得到。”

    “吴妃娘娘也只想着留一条退路罢了，再者，她这样劝说，未必不是存着爱女之心。”

    “皇帝是自己父亲，与皇帝是别人，哪怕是兄弟，都是不同。”

    这话新平公主岂有不知的道理，吴妃也不知道暗示了几遍，可不知道为什么，听着周瑶婉婉道来，新平公主起初只是啜茶静听，偶尔还颔首微笑，可不知道为什么，慢慢入心动情，似乎说到了心里去，不由眼一红。

    “是啊，原本我的府上，四季供品不说第一批供应，总在前列，没有怠慢的道理。”

    “可现在，水只是虎丘水，茶还是陈茶。”

    “我还是公主呢，要是宫内妃嫔，一旦失宠，就不得了。”

    “别说有品级待遇，同样一百斤米，换成陈米霉米，同样十斤肉，换成臭肉坏肉，这怎么活呢？”

    “女人，真的太难了。”

    周瑶眼神迷离，没有立刻说话，只是听着，良久才颌首：“你说的很是，当年我也曾经和一个人说过。”

    “哦，他怎么回答？”新平公主似乎很好奇。

    “他说，世界上论，无非是情分和功劳罢了。”周瑶似乎是追忆，嘴角含着笑：“情分不说了，功劳的话，他举了例。”

    “乡下农户，都是男丁先吃饭，吃干饭，女人只能吃剩饭稀饭，这对女人很不公平。”

    “可农户自古以来这样，却是天道。”

    “天道？”新平公主莫名有些郁积，想说话，又不敢，皇家谁敢指摘天意天道呢？

    “难道天，就这样歧视女人？”

    “他说若是一碗水端平，那就男人吃不饱了，于是耕地当佃不着力，不着力，田里出产就少了，主家给的工钱就少了，于是，全家更吃不饱饭，没几年，就得全家饿死。”

    “所以才说，乡下农户男丁先吃饭吃干饭，女人吃剩饭稀饭，这就是天道。”周瑶叹息了一声。

    “……”新平公主无言以对，又很是不服。

    “他又说，要女人吃饱饭，其实非常简单，女人能挣钱，自然就地位变高了。”周瑶含着浅笑，似乎和他在说话。

    “不仅仅这样，家是这样，国也是这样。”

    “就算是宫内，钱不缺，可也得分个情分和功劳，对后宫女人来说，功劳就是生下一男半女。”

    “后宫晋位，多是这样，您说是不是？”

    新平公主还是无言以对，虽不服，可仔细想想，的确，皇家，哪有多少回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的事。

    女人多了，不稀罕了，绝色多了，也不稀罕了。

    不说百分之百，至少七八成，就是靠情分出身年资功绩晋位。

    “情分少不了，没有情分就没有人情味，可是，如果有功不赏，不能多吃，搞平均主义，那谁去立功，谁去干活，谁去流血呢？”

    “要无外患就罢了，无非就一池死水，要是有外患了，外患一日强一日，我们一日弱一日，没有能长久的。”

    就算是妖族，要是自己不能功者多赏，劳者多得，妖族也不能兴，周瑶说到这里，见着新平公主目瞪口呆，突然从追忆醒过来，不由浮现出惆怅。

    都过去了，再难追回了。

    “公主，您也是这样。”周瑶低垂着眼睑，长长的睫毛洒着：“您父皇在，靠情分就足够了，待遇不会差那里去。”

    “可要是兄弟，要是侄子，情分还有多少呢？”

    “别说是皇家，就是普通人家，嫁出去的姑娘，还能靠兄弟侄子多少？”

    周瑶淡淡一问，新平公主突然之间犹如醍醐灌顶一样，发人深省，不由脸色煞白，想起了自己的几个姑姑。

    长姑，幼殇，无封

    次姑，十五嫁，年三十三卒

    三姑，十三嫁，四十四卒

    四姑，十六嫁，年二十二卒

    活的最长的仅仅四十四岁，她不由嘴巴发苦。

    “所以公主，您不能只靠情分，情分是越靠越薄，要在新朝立足，总得有些功劳。”

    “再者，公主与太孙过去就是朋友，太孙重情义，现在必然也是不曾忘了昔日朋友。既是如此，你又何必倔强呢？不如顺着吴妃娘娘，也可多帮一帮太孙。”

    见新平公主露出沉思，她又轻轻加了一句：“宫廷深深，会出什么事，又有谁知晓呢？”

    这话一出，新平公主顿时若有所思。

    见此，周瑶就知道，自己此番来的目的算是达成了。

    既是目的达成，周瑶就不再久留，又与新平公主说一会话，就告辞离开。

    新平公主心里盛事，也没过多挽留，等周瑶离开，她沉思了片刻，就朝着外面唤：“侍画。”

    一个长相清秀的宫女忙从外面进来：“公主，您唤奴婢？”

    新平公主打量了她一番，才开口说着：“我听说，你有个姐姐在宫内当八品女官？”

    “是！”侍画不知道为什么，总觉得眼皮都跳起来了。

