等级+2！

    我看得合不拢嘴了，太爽，居然还补偿了每人两级，天纵系统果然是非常体贴的，这样的话，斗志昂扬、幽云十八骑这种挂了三四次的玩家损失就没有那么大了。

    神迹大厅内，除了古剑魂梦的成员，其余玩家尽数被系统给传了出去，只留下目瞪口呆的大家，还有地上层层叠叠的装备！

    我和林逸欣磋商之后，大声道：“幸存者每人可以捡取一包裹的装备闪人，我们在天空之城集合，下一站——飞马泉水！”

    众人喜不自胜，慌忙开始捡取装备！

    我也不闲着，把包裹里的杂货全部扔掉，连7级烹饪都扔了，林逸欣给的8级生命药剂没舍得，足足的捡了97件装备，其中大多的小极品，保守估计，平均价格绝对有1000金币每件，这次注定要发财了！

    其余的玩家未必有我那么大的包裹空间，整整120格啊，普通玩家只有20-40格而已，就连林逸欣也只有70个空格，啧啧，在这方面，我赚了太大便宜了！

    ……

    捡取满了包裹之后，掏出回城卷轴捏碎！

    “刷！”

    出现在天空之城中，什么都不说，先去把装备全部存了仓库，然后修理了一下身上的装备，激烈战斗了一个小时，炼狱剑损失20%耐久，身上的装备却很惨，被杀得就还剩下50%不到的耐久了。

    何艺传送了近百个古剑魂梦基地的玩家进入神迹大厅，打扫了一下战场，至于拿到的装备则会分发给需要的玩家，当然，积分高者优先。

    “滴！”

    林逸欣发来一条消息：“快点，带着古剑魂梦的人去冲击飞马泉水，战天盟已经占领飞马泉水近20分钟了！”

    “嗯！”

    我皱了皱眉头，问题有些严重啊，战天盟在战争圣殿夺取失败之后就去飞马泉水了，并且击败了原本占领飞马泉水的狂龙，嗯，战天盟的实力确实让人不得不刮目相看啊！

    ……

    整理好一切，出了天空之城，传送离开了天阶，出现在天空森林边缘，根据地图上的标记，飞马泉水并不太远，总共也只有10分钟的行程，过去快得很，但是留给我们的时间确实不太多了。

    “滴！”

    系统提示：玩家风色幻想邀请你加入队伍，是否接受？

    确认之后，我出现在林逸欣的队伍里，紫衣侯等几个人都在，林逸欣道：“快点过来集合，然后一起冲过去！”

    “嗯！”

    寻找地图上的几个橙色小点，当我来到林逸欣等人坐标的时候，发现鬼谷子、何艺、慕容明月、北冥雪、斗志昂扬等古剑魂梦主力玩家都已经在了，并且组成了一队，唯独我一个人被林逸欣拽进了她的队伍。

    “加入雪银杉吧？”我说。

    何艺点头：“好！”

    说着，何艺将盟主的位置传给了许阳，　反正许阳的强力程度也就一般，但是号召力却不俗，留他在古剑魂梦统帅众人冲杀接应也不错。

    ……

    不久之后，汇聚了足足有近千人，都是雪银杉、古剑魂梦、血色佣兵的精锐玩家。

    “铿！”

    我拔出了炼狱剑，剑锋直指飞马泉水的方向，低喝道：“出发！从飞马泉水右翼刺杀进去，站住神迹大厅的大门，然后进入清理战天盟的所有人！”

    众人纷纷拔出兵刃，林逸欣在我左侧，何艺在我右侧，一群人带着雪银杉的行会徽记杀向了飞马泉水！

    几分钟后，紫衣侯目光一沉，怒道：“不妙！”

    “怎么？”林逸欣回眸问。

    紫衣侯沉声道：“刚得到最新消息，霸王殿、战天盟、天涯海阁三个行会似乎联合了，大量霸王殿、天涯海阁的高等级玩家加入了战天盟，一起帮忙守住神迹大厅，现在神迹大厅里有至少400人，全部清一色战天盟的人，离歌、十月雨、笑苍天那群人也在里面……”

    我问：“战天盟收买了另外两个公会了？应该是一场金钱交易吧？”

    何艺却摇头：“不，以我多年来看人的眼光，王栋梁绝对不是那种缺钱的人，让他俯首称臣是不可能的，其中必有猫腻！”

    林逸欣点点头：“战天、国之栋梁两个人都挺有钱的，天涯海阁的一群人貌似是白手起家，底子不算厚，只有天涯海阁可能是雇佣兵，另外两个行会，多半是各怀鬼胎！”

    “嗯！”我笑了笑：“先杀过去，伺机而动！”

    “好！”

    ……

    不久之后，我们这个千人团已经抵达了密林边缘，拨开丛林赫然可见地图中刷出了一片辽阔山谷，山谷中广袤的平原沼泽地带，里面满是密密麻麻的玩家，杀成了一团，阵亡者不计其数。

    山谷中心，赫然是一座飞马形象的玉石耸立在那里，飞马之下，泉水潺潺，一座巍峨圣殿伫立在泉水中，正是飞马泉水的神迹大厅，此时此刻，大厅周围被天空之城的玩家围了一层又一层，杀得惨烈无比。

    立于小山岭上，我剑锋直指西南方向，大声道：“那里的玩家阵线非常薄弱，我们只要推进纵深越200米，就差不多能抵达神迹大厅了，到了那里，再想杀进去就易如反掌了。”

    林逸欣点头一笑：“嗯，依你，从那里杀！”

    说着，小美女站在丘陵顶部，一身精致铠甲泛着银光，身后一袭披风猎猎飞扬，雪腻的脸蛋带着无比自信的神采，或许是因为疲倦的关系，神色间透着一丝妩媚，更是看得人心旌摇荡。

    “铿！”

    林逸欣拔出了月华剑，指着神迹大厅的方向，大声道：“朋友们，为了让雪银杉名扬天下，改变雪银杉命运的一战在此一举，成为王者，还是流寇，你们选！”

    紫衣侯、紫川宇、夺命剑等人纷纷拔出利剑，大喝道：“王者！”

    鬼谷子、杜十三、斗志昂扬几个人顶着雪银杉的徽记，拔出利刃，一起喊：“流寇！”

    ……

    “靠……”

    林逸欣陪了我一眼，挺幽怨的说：“你果然带了一群流寇来坏我的大事了……”

    “哪儿的话！”

    我拔出利剑，直指大厅，低声道：“流寇们，为了妹子与金币，给我杀！”

    一马当先冲下了丘陵，杜十三、鬼谷子、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑、何艺等人也跟着杀了下来，林逸欣与紫衣侯等人并驾齐驱，联盟大军声势浩大的涌现在了山谷之中，剑锋直指核心地！

    奔跑在最前方，绕开了中心最犬牙交错的地带，从侧翼插-入，迎面便是三四个名不见经传的行会，一名带着血色黄蜂的魔骑士迎上来，大喊着说道：“雄霸风云行会在此，闲杂人等勿入，否则不客气了！”

    我嘿嘿一笑：“是吗？”

    身后，烟尘滚滚，两大行会联军杀到，紫衣侯、鬼谷子、北冥雪等人的id在空中飘摇着，看得这个魔骑士目瞪口呆：“靠，你们是……”

    我早已经掠过，名字不再隐藏，剑锋横扫，赦免+乾坤一掷丢在了魔骑士的脑门上，顿时带出了7134点伤害数字，直接秒杀！

    急冲上前，遥遥一击千幻斩，笼罩了十码范围内的玩家，轰然一击之后，立刻清理出一片真空区域，紧接着继续冲锋，再度进入密集人群，剑锋插入地面，战靴抬起猛然践踏出战争粉碎的效果，又是一圈人被秒杀，在这种地方杀人都不会有pk值的，实在是太爽了！

    而且，对方是对路人马集合起来的队伍，根本没有人指挥，看着我杀戮，许多人只是看着，却没有集中攻击，这么一来，只会让我杀得更加无所顾忌！

    几秒钟后，林逸欣、紫衣侯、鬼谷子、北冥雪等人纷纷杀来，摧枯拉朽般的撕开了那脆弱的防御，仅仅用了五分钟不到就杀到了神迹大厅前方，而此刻的神迹大厅前方正杀得非常激烈，狂龙、花间派、天涯海阁等行会正在对峙着。

    龙行天下提着长剑，身后带着双子星丹书铁契、翻云覆雨，左手搂着寒月玫瑰水蛇般的小细腰，眼中燃着复仇的烈焰，低喝道：“李乐，你想死吗？让我狂龙先进入神迹大厅，否则，就等同于宣战！”

    李乐冷哼着：“狂龙算什么，凭什么让你们先进去，就算让你们进去，你们能打得过战天盟、霸王殿这几个行会的联合吗？恐怕，一个离歌就能杀得你们闻风丧胆了，什么狂龙双子星，都不过是笑话！”

    “你说什么？”

    丹书铁契扬起利刃直指李乐，怒道：“李乐，你这种小人，除了砸钱和玩女人，你懂什么是游戏？哼，你这种废物，就算砸再多钱，也就是废物，狗肉永远上不了宴席！”

    李乐盛怒：“给我杀！”

    双方飞快的杀成一团！

    我看得只是摇头，林逸欣也摇头，两人相视一笑：“没前途……”

    ……

    许阳剑锋一扬，大喝道：“古剑魂梦，给我掩杀过去，不要顾及任何人，清空神迹大厅入口区域，让雪银杉的兄弟进去！”

    于是，在许阳的统率下，雪银杉一群人风卷残云掩杀过去，极其精锐的力量根本不是对方的乌合之众能够抵挡得住的，花间派一触即溃，狂龙也只能稍作抵挡，北冥雪弓箭凌厉，射得丹书铁契、翻云覆雨两个人连连后退，两人眼中满是惊骇：“靠，这还是北冥雪么？怎么那么强了……”

    ……

    ..