    

    “小畜生，给我死！”

    崔永携带着磅礴而又恐怖的灵力威压，浩浩荡荡向着卫宗扑杀而来。

    “混洞邪冥功，给我开！”

    伴随着崔永抬手，卫宗周围的空间陡然沸腾了起来，化作十二个漆黑无比的黑洞，强烈撕扯之下，仿佛连卫宗的神魂都要被吞噬殆尽。

    十二道黑洞剧烈旋转，强烈的吸力爆发开来，连周围的空间都隐隐被撕碎！卫宗的身上，黑袍被粉碎，而卫宗的身体，就这么暴露在了黑洞面前！

    “找死！”

    卫宗脸色一厉，胸口处三十剑纹猛然爆发出璀璨的光芒，卫宗不灭剑体全开，硬生生抵抗住了这十二道黑洞的吸力！

    下一刻，卫宗鼓动体内灵力，灵海中的小世界爆发之下，无数道灵力洪流直接倾泻进入卫宗灵海中，为卫宗提供了连绵不断的灵力支持。

    “给我破！”

    卫宗猛然挣扎之下，浑身每一个毛孔当中都散发出无尽的剑气出来，剑气之锋锐凛冽，直接刺入了十二道黑洞当中！

    “区区剑气，就想破我的混洞邪冥功？简直是不知死活！”崔永桀桀怪笑着，看着卫宗挣扎的样子，冷笑道：“等我吸尽了你的剑气，我看你还怎么挣扎！”

    “哼！”

    卫宗冷哼一声，看着崔永的眼光，就像看待一个死人一般！

    “敢这么看我，正是找死！”卫宗的眼神让崔永很不舒服，恼羞成怒之下，他浑身灵力鼓动，全力出手，极大加强了混洞邪冥功的威力！

    十二道黑洞急剧旋转，就连它们周围都隐隐出现了红光，这是威力达到了极致的表现。在这样的混洞邪冥功之下，卫宗自然是不太好受的！

    就算是有着不灭剑体撑着，卫宗身上，还是传来了咔吧咔吧的声音，这是骨骼和肌肉收到了损伤的迹象。

    不得不说，崔永作为丹心宗的虚冥境，实力绝对不是吃素的，他要比卫宗之前击杀的卫元白要强得多！

    卫宗能够感受到，在强烈的吸力之下，他的身上，大片的肌肉撕裂而开，更有着多根骨头折断，这种伤势化作一般人身上，早就疼昏过去了。

    不过卫宗一声不吭，只是不断鼓动着灵力，催发着无尽的剑气。剑气之强盛，骇人心魂！

    “我倒要看看，你还能撑多久！”

    崔永看着卫宗，不断冷笑。

    不过，随着时间推移，他渐渐笑不出来了！

    卫宗居然还在散发着剑气，而且数量比起之前不但没有减少，反而还渐渐增多了不少！此时他的混洞当中，充满了未被炼化的剑气。

    剑气涌入的太多，太快，就算是他，一时也没能够炼化完毕！

    而且伴随着卫宗散发剑气，涌入混洞之中的剑气还在不断增多，他能够感受到混洞已经有些撑不住了，无数的剑气在里面肆意纵横，不断冲击着他的混洞。每时每刻，他的混洞都在承受在无数的冲击，这种感觉，让崔永十分难受。

    “崔永，你怎么这么慢？”

    就在这个时候，他的耳畔传来了端元节的大喊，只见端元节的声音中带着些焦急：“解决一个小子而已，需要那么长时间吗？你快点来，我有些顶不住了，这老家伙身边的那只奇异小兽很不简单！”

    听到端元节的话，崔永惊讶扭头看去，骇然发现在秦殇和梦魇貘的联手攻击之下，端元节身上已经满是鲜血，看起来已经连落败不远了！

    “怎么会这样！”

    惊骇之余，崔永想了想，还是咬咬牙，向着端木元那边朗声道：“你先坚持一会，我很快就来！”

    下一刻，崔永看向卫宗的眼神变得阴狠无比：“既然这样，那你就不要怪我了！”

    他手中印诀一变，混洞邪冥功产生的十二个混洞陡然停止了旋转，但紧接着，黑洞再次旋转了起来，不过这次，是反方向！

    “尝尝你自己剑气的滋味吧！”

    混洞反向旋转，被吸进去的无数剑气同时被吐出，向着卫宗爆射了过去。经过了这么长时间，混洞中寄存的剑气何其之多，因此只是一个刹那，卫宗的身体就被无数剑气笼罩了！

    “终于解决了，真是难缠的小子！”

    见到卫宗被剑气笼罩的一幕，崔永长长出了一口气，在他看来，卫宗已经死定了。

    于是，他转过身子，就要离开，去帮助端木元！

    然而，就在这时，一道凛冽的声音响起。

    “用我的剑气杀我？我该说你是自作聪明呢……还是蠢呢？”

    听到这声音，崔永本来要动身的身子猛地一僵，缓缓地，他转过身子来，惊骇发现无数剑气静静悬浮在卫宗身周，而那十二道黑洞，已经被彻底破坏。

    “怎么会这样？”

    打破崔永的头，他也想不到。

    卫宗脸上露出冷色，他身为剑主，要是连自己的剑气都控制不了，那才是笑话！崔永的想法不错，只是，错估了他对剑气的掌控力！

    “现在，轮到我了！”

    说着，卫宗身周的无数剑气调转方向，齐齐对准了崔永这边。剑气数量之多，足足有着十万道，这种数量的剑气横在卫宗身后，已经不能用恐怖来形容了！看到的人，无论是苍青帝国这边还是丹心宗那边，都无一不是倒吸一口冷气。

    嘶——

    正在战斗的敖天睿猛然一剑将面前的敌人斩杀，然后就看到了这一幕，他一脸不可思议道：“卫宗，居然强到了这个地步吗？”

    其他两人，青恒还好，毕竟知道卫宗深不可测，因此不管卫宗表现得多么强大都不会轻易动容，而就连陆剑吟，那似乎永远一脸冷漠的脸庞之上，都出现了和敖天睿一模一样的惊讶之色。

    “这种数量的剑气，居然能够如臂指使？”

    和敖天睿不同，他惊讶的是卫宗对于剑气的掌控力。他自己练就了剑气分化，深切知道剑气一旦多了起来，该有多么难以掌控！他自己掌控的极限是在一千五百道，再多就没法控制了。

    而卫宗现在周围，足足有着十万道剑气！

    “死吧！”

    卫宗一声冷喝，悬浮在周围的十万道剑气齐齐爆射了出去，目标，正是崔永！

