    车里陷入一种窒息的安静。吴倩心里很慌,泪水扑通扑通地直掉，她看向陈助理，陈助理也没法,摊了摊手。

    陈助理看了眼顾随放开的平板。

    看到了上面的热搜。

    明白老板不开心的原因所在。陈助理轻微叹口气,这叫什么？三方互相折磨,吴倩哭了一会儿，顾随一直没搭理，吴倩拿着纸巾抽泣道,“你为什么心情不好,你看到了什么。”

    顾随：“下车。”

    吴倩快止住的泪水又流了。陈助理怕顾随等下真的发火了，赶紧催促吴倩下车，他说：“吴小姐,我送你上去吧,您行行好，放过我老板吧。”

    我这是在救你。

    吴倩刚刚被顾随那一眼看得就有点怕了。她哭着拉着小包推开门下去,陈助理帮她把行李箱提着,带着她进大堂。

    吴倩一边哭一边问道：“顾随有女朋友了？”

    陈助理给她办理入住卡，说：“还没有。”

    吴倩：“那他....是有喜欢的人了？”

    陈助理：“嗯。”

    吴倩突地嚎啕大哭起来。

    陈助理：“.....”

    靠。

    *

    宾利车里很安静,顾随指尖夹着一根烟,许久，他拿出手机，垂眸点开,打开许倾的号码，拨打了出去。

    通了好一会儿。

    那头才接。

    许倾的声音懒懒的，“喂？”

    顾随看了眼腕表,距离他离开许倾的酒店,不过是两个小时,他嗓音低沉，“还没睡？”

    “没有，你接到吴倩了吗？”

    许倾这一反问。

    顾随喉咙烧得厉害。

    他说：“接到了，你想吃什么宵夜？”

    许倾：“不用了，我吃过了，接到了就好，我挂了。”

    顾随：“好。”

    刚说完，许倾那边便挂了电话。嘟嘟嘟的声音传来，顾随却也听到了那边男人说话的声音，他一个用力，烟头被他捏碎了。

    他拍了拍大腿上的烟灰。

    驾驶位的车门打开，陈助理坐了进来，看一眼顾随，“老板，我们回酒店吗？”

    这次来海城市也是有工作的，只不过一下飞机，顾随就直接往许倾这边来。顾随扯了扯领口，说：“不回，去中山二路。”

    陈助理愣了下。

    哦了一声，随即启动车子。

    中山二路？去哪里干嘛？这么晚了。

    很快。

    看到灯火通明，又人满为患的粥店时，陈助理明白了什么，顾随指尖整理着袖口，说：“去跟店家订二十份粥。”

    陈助理：“好。”

    *

    那头，许倾放下手机，桌面上放着几本剧本，张驯还有另外两名演员都坐在对面。苏雪拿着手机低声跟许倾说，“这些粉丝啊，又叫起来了，明明相片里还有其他人，她们非就只看到你们两个人，还特意把你们俩给圈起来。”

    刚刚张驯跟许倾的微博都发了晚上谈剧本的相片。

    主要就是为了避免误会。

    毕竟这外面处处都有媒体记者。但谁知道，这么多人的相片，她们只看到她跟张驯的，而且张驯确实是亲自去了粥店买粥回来，偏偏买的还是许倾之前在微博上说好吃的那家粥店，于是就这么上了热搜。

    而今晚突然要谈剧本，是因为那边作者突然也要改剧情。不知是不是受《幕后》这次热搜的影响，作者要改。

    于是，张驯等人就过来她这边。

    许倾笑笑，说：“别管了。”

    苏雪：“但是又有人说你又炒CP。”

    许倾：“那是事实。”

    苏雪：“也是。”

    张驯在对面看着许倾，他进门的时候就多少有看看，许倾房里的情况，明显没有男人的东西。今晚出现在拍摄现场的男人，据出品人说好像是圈内的某位大佬。张驯多少有点觉得可惜了，他其实还蛮想追一下许倾的。

    明面上炒下CP，私下谈一谈，挺好的。

    编剧听着电话，一边记一边说，“这改得幅度也太大了，情感戏都变了。”

    许倾在一旁听到那边原著要把男一女一的情感戏，改多一个男二争夺。许倾啧啧一声，想起拍了几天的情感戏，这会儿又得推翻重拍了。这时，房门响了，张驯离门口最近，他起身，说：“我去看看是谁来。”

    几个人抽空看他一眼，又把头低下来，不以为意。

    许倾靠在沙发扶手上，握着原来的剧本翻着看。

    不一会儿。

    张驯回来了，他手里提着两大袋的粥，不堪重负，把粥放在桌面上，几个人齐刷刷地看去，许倾看到袋子的LOGO，问道，“你又订粥了？”

    张驯摇头，神色有些隐晦，他说：“刚刚有人送来的，他说你男朋友怕大家吃不饱，所以多订一点。”

    现场一下子安静下来。

    纷纷看向许倾。

    编剧有些好奇，“许倾，是今晚那位大佬吗？”

    许倾抿唇，她把腿从沙发上放下去，说：“不是，我没有男朋友，既然送来了，大家就吃吧。”

    说完她继续翻着剧本。

    张驯松开了那些袋子，也坐下来，就坐在许倾的对面，他眼眸看一眼许倾，其实刚刚那人说的话没那么温柔。

    戴着一副眼镜，看起来应该是今晚那位大佬的助理。他把袋子递给张驯时，说：“你买的太少了，我们老板怕他女朋友吃不饱，所以特意让我送多几份过来，你也尝尝吧。”

    那语气似乎说他很小气，才买了四份。

    他是买了四份，提前给许倾跟许倾的经纪人吃的。

    张驯越想，脸色越难看。这人太有心机了。

    *

    陈助理送完粥，带着保镖下楼。顾随坐在车里一边抽烟一边看文件，陈助理上了驾驶位，顾随指尖顿了下，低声问道：“送了？”

    陈助理：“嗯。”

    顾随：“她屋里什么情况。”

    陈助理：“很多人，估计有七八个，看样子是探讨剧本。”

    “好。”

    陈助理心想，老板你可以放心了吧。人家许倾可没有跟别的男人乱来，还特意买粥上去试探，真行。

    车子启动。

    不一会儿，黑色宾利驱离酒店门口，保镖们则换个地方休息，等着保护许倾。而楼上的灯，亮到凌晨一点多才关，但确实也要感谢顾随送来的这粥，几个人离开时，都顺手拿走，演员们的助理也都能一起吃到。

    许倾洗了脸，在床上躺下，拿起手机刷群。

    《股神》群里的人都在艾特许倾。

    小场务：@许倾，谢谢你的粥，我们忙到刚刚回到酒店就有得吃，谢谢哇。

    副导：谢谢许倾的男朋友才是。

    道具小妹：不是，好像只是追求许倾的男性朋友而已。

    林导：@许倾，替我谢谢顾先生，喝了一碗粥下去，暖和多了。

    小助理：啊啊啊啊特别好吃特别好吃，我还想着下工了去买呢，没想到倾倾就买来了，真棒。

    场务姐姐：我也吃到了，这家店确实好吃。@许倾，我怎么觉得这位大佬有点眼熟啊，是不是在哪里见过。

    许倾：没见过吧。

    场务姐姐：不管怎么样，谢谢啦。

    承受这些不属于她的谢意，许倾真不知该说什么，最后回了一句，你们吃得开心就好。随后她火速关闭了群聊。放下手机后，许倾拉了被子睡觉，后想了想，还是拿起手机，编辑。

    许倾：剧组的人都说谢谢你。

    顾随：你吃了没？

    许倾：没吃。

    顾随在那头神色不太好，没吃，那就是吃了张驯买的。

    他眯着眼。

    半响。

    才编辑。

    顾随：早点睡。

    许倾：嗯。

    顾随：晚安。

    那头，许倾没回了。

    *

    第二天起来，许倾翻看了下热搜，她跟张驯那条退到不知道哪里去了，仿佛昙花一现，有点不太对劲。

    哪有退那么快的，她点进超话里，看到还是有不少讨论的，但就是没有在热搜榜上看到。

    许倾想了下，便没再想，她洗漱刷牙，一拐出门，苏雪已经进门了，苏雪正想说话，门又响了。

    苏雪嘀咕一声，“这么早，谁啊。”

    来到门口，把门打开。

    门外，高大的男人穿着黑色衬衫跟长裤，手臂上搭着外套，提着一份早餐。他对苏雪点头，“早。”

    苏雪愣了下，“早。”

    许倾一边穿着外套，一边探头，“谁啊。”

    苏雪让开了身子。

    许倾看到了顾随。

    他走进来，把早餐放在茶几上，说：“我早上得开个会议，顺路给你带了过来，趁热吃吧。”

    许倾站在茶几这边。

    看着他，说：“不用这么麻烦，我们这边都有早餐。”

    顾随点点头。

    “先走了。”

    他理着领口，转身就走。

    许倾跟苏雪看着他走了出去，门顺便关上。苏雪摊手，看着许倾，“专门给你送早餐来？这有点体贴了吧。”

    许倾坐下。

    桌面上有两份早餐，一份是苏雪带来的，一份是顾随。苏雪蹲下来，说：“我们拆开看看吧？”

    许倾：“行。”

    苏雪一边拆，一边说：“对了，早上醒来，你跟张驯的热搜怎么都不见了，这冷得也太快了吧。”

    “最近也没有什么新瓜啊。”

    许倾抱着抱枕。

    看着苏雪拆开的顾随送来的那份。

    是一份燕窝粥。

    只有一份。

    苏雪：“.....”

    这就有点小气了吧。

    这时。

    许倾的手机响起。

    许倾拿起手机看一眼。

    接着。

    她把手机递给苏雪看。

    苏雪抬头一看。

    陈助理：许倾，我们老板说你的经纪人跟助理们可以到酒店一楼的自助餐厅吃早餐，我们已经买过单了。

    苏雪：“靠，他真的在追你，打算对你的生活无孔不入吗？”

    许倾冷笑一声。

    放下手机，没吭声。

    苏雪看许倾一眼。

    她其实也不知道许倾跟顾随会怎么样，但是很明显，顾随目前是打算进一步的。苏雪笑道：“你不要让他那么轻易得到。”

    许倾笑笑。

    两个人一边吃早餐苏雪一边让人再给昨晚那条热搜添一下热度，但是花了钱也没人买账，不知道怎么回事。

    苏雪询问了一番后，顿住了。

    许倾拿起纸巾擦嘴，看向苏雪，“怎么了？”

    苏雪：“昨晚热搜褪得那么快，是凌盛花钱给降下去的。”

    许倾一顿。

    几秒后，她脸色阴云密布，拿起手机，拨打了顾随的电话。很快，那头接了，男人低沉的嗓音传来：“吃完早餐了？”

    许倾嗓音低冷，“我跟张驯好不容易上热搜，你给花钱降了？”

    顾随：“是。”

    许倾：“你真有钱。”

    顾随：“.....”

    许倾：“你这么有钱，再帮个忙，给我们把这个热搜再提回去，顾随，你不想我生气，你就照办。”

    顾随：“.....”

    几秒后，他喊了一声。

    “陈顺，滚过来。”

    “把他们的热搜推回去。”

