    郎行千里女担忧，陆压道君要下界，最依依不舍的是金凤仙子，在她看来，此时离开娲皇天，无疑是一件危险的事情。

    可她也是大罗仙人，知道此行对陆压道君的重要性。

    量劫既是危机也是机缘，封神量劫的主线是封神大业，只要是那些推动了封神大劫进程的人，在量劫结束后，都能够得到不菲的天道功德。

    让周天星神归位，是对天地有利的事，鸿钧道祖是不会吝啬奖励的。

    天道功德的好处，自然是不必多说，功德加身之人，气运水涨船高，更加受到天道眷顾，修炼之时无往而不利。

    天元道君的立场，让他错过了刷功德，刷气运的机会。

    罗宣，吕岳，余德这些仙道败类，天元道君早就想铲除了，无奈，截教的门规，九成九都是摆设，唯一有效的一条，是不得残害同门。

    天元道君是一个三观正常的普通人，不是动不动就割肉喂鹰，以身饲虎的菩萨佛祖。

    他做任何一件事，都要首先保证自己的安全，死过一次的人，最畏惧的就是死亡。

    “陆压道友，一切小心！”

    金凤仙子深情款款，同陆压道君道别。

    她眼中的情义，浓的快要挤出水来，天元道君生怕金凤仙子口中喊出一声“陆郎”。

    陆压道君不是言情剧中那些婆婆妈妈，拖泥带水的男主角，他冲着天元道君点了点头后，直接化为一道金色的长虹，眨眼就冲出了娲皇天，速度比太乙金仙撕裂空间赶路都要快。

    “在我见过的所有大罗金仙中，论逃生能力，以陆压道友为最强！仙子就不用为他担心了！”

    金凤仙子还在痴痴的看，天元道君一句话把她拉回了现实。

    她活了快两个量劫，自不会像不谙世事的凡人少女那样害羞，她微微一笑。

    “让天元道友见笑了，道友的修炼之所就在前面。”

    翻过一座山之后，一个清幽雅致，小河环绕的小山谷映入了天元道君眼帘，山谷上，到处都生长着仙花，仙药。

    而且，这个山谷也是灵脉汇聚之所，中间有一个巨大的灵穴，先天灵气源源不断的从中冒了出来。

    “好去处！”

    天元道君露出了笑意，由衷赞道。

    灵气是低维生命用来修炼的物质，他的生命维度在灵气之上，他所看中的，是山谷中浓浓的道韵。

    在这种道韵之下修炼，就是大罗金仙，也能得到很大的好处。

    “道友喜欢就好！”

    金凤仙子显得很自豪。

    女娲娘娘不立大教，底蕴却不比任何一位圣人差。

    “道友请自便，我向娘娘复命去了！”

    金凤仙子拱了拱手，天空中下起了花瓣雨，她缓缓上升，最终消失在花瓣雨之中。

    天元道君目送此女离去，微微摇头。

    金凤仙子哪里是去复命的，她是去求女娲娘娘让她下界的。

    性情中人，想法最单纯了，无非是要生一起生，要上封神榜一起上封神榜。

    赵公明兄妹就是最好的例子，一家人整整齐齐的在天庭当神仙，多么的温馨啊！

    天元道君就没有这个福分，人族的女性大罗只有一位，那就是炎后听訞，他想轰轰烈烈一场也没有机会。

    他目光一扫，看到灵穴之中，有一块三丈六尺来高的仙石，仙石生有九窍八孔，按九宫八卦方位排列，先天灵气就是从仙石的孔窍中流出。

    “此石倒是个打坐的好地方！”

    他身形自动，跨越虚空，端坐在了那块仙石之上。

    这一个角度，这一个位置，正是观天悟道的最好位置。

    天元道君心念一动，身上的乾坤雾露网脱落下来，落到右手之中，恢复成网状。

    与此同时，他的左手一动，宝光冲霄而起，一方经纬分明，纵横交错的棋盘出现在手中。

    万劫棋盘，这是他在一个叫方诸山的仙山中所获得的先天灵宝。

    为了此宝，他把九灵元圣的九个儿子杀了个干干净净，引得九灵元圣对他穷追猛打。

    为了此宝，他把轩辕黄帝第六千三百子打得形神俱灭，让轩辕黄帝对他恨之入骨，以至于他被九灵元圣追杀时，人族大罗没一个出手。

    差一点点，他就因为这件先天灵宝而死。

    但是，一切都是值得的。

    此宝是他证道大罗的最大根基，他将自己的元神寄托在此宝之中，与此宝同生共死。

    他的元神依附在先天不灭灵光之上，消失在了命运长河之中。

    所以，在他还是太乙金仙时，就已经不死不灭，。

    除非是有人找到万劫棋盘，将其炼化，否则，他们就杀不死天元道君。

    就那样，他一次次死在九灵元圣手中，又一次次通过万劫棋盘复活。

    而每一次死亡，就是一次劫数，每一次劫数后，天元道君就能在万劫棋盘中凝聚出一枚棋子，再把这枚棋子炼成分身。

    饶是九灵元圣是大罗金仙，找不到天元道君的本体，又怎么杀得死他？

    最终，杀不死的天元道君，得到了一位超级大能的传承，证道大罗！

    天元道君抚摸着万劫棋盘，回忆起那些不堪回首的往事，心情难以言表。

    他微微一叹后，催动着万劫棋盘，各种劫光冲出，对着乾坤雾露网展开炼化。

    用先天灵宝炼化先天灵宝，是可行的，因为炼化过的先天灵宝和修道者的手脚一样，没有区别！

    女娲宫内，看到天元道君老老实实炼化先天灵宝，女娲娘娘这才闭上了眼睛，继续为众生赐福。

    封神大战一开始，她就在等着天元道君在人族和截教中做出选择。

    大罗金仙，对任何一个种族都是宝，她当然格外重视。

    天元道君没有让她失望。

    下界之中，万仙阵内，看着元始天尊等人凯旋而归的背影，通天教主快要被气炸。

    乌云仙被接引道人所抓，金光仙、虬首仙、灵牙仙被打回原形，成了坐骑，龟灵圣母也被抓走。

    再加上早就应劫赵公明三兄妹，被压在麒麟崖下的云霄仙子，被关在八景宫的多宝道人，叛逃的天元道君。

    截教十六位大罗金仙，减员了十一位，只剩下五位，而剩下的五位，也都像失去了战意。

    “天道不公！”

    通天教主仰天狂怒。

