    毛书榕茫然道，“好像是的，觉得这事儿做得不对，但是心里头却不在乎，只有为百花楼死而后已的那种想法，为了百花楼，家人，亲人，朋友，什么的统统都靠后，现在想来，百花楼算个P，家人朋友亲人才是我最重要的人，我十分后悔，为百花楼做过那些不厚道的事情，我原本只是个读书人而已，糊涂加入百花楼之后，杀生太多，下辈子只能投畜生道来洗清我的罪行了。”

    “那你知道为何百花楼要追杀襄王小世子吗？”

    “不太清楚，只是接收到命令，我加入百花楼的时间并不长，有些事情问缘由，楼主或者副楼主也不会说，只需要我们按照吩咐办事就行了，但是我听以前的老属下说，追杀襄王府的余孽，以前也干过，一直在查找一个叫丽娘的，怕襄王平反，有人去追杀丽娘，我负责的是追杀小世子，接到的命令是不惜一切代价……”

    众人听得脸色铁青。

    “我可以把我所知道的事情，统统都招认出来，我做的坏事，或者我所知道的百花楼的一切，都说出来，求求各位官老爷们，能不能只治我一个人的罪。都是我一个人罪有应得，放了我的家人！可以吗？求求你们了，我还会驱虫，如果你们不治死我，我也可以为朝廷所用，我保证以后与百花楼划清界限，我也不想被他们控制了……”毛书榕说得真诚。

    他的状态虚弱，说话要喘气着说。

    姜莲珠轻轻地撞了撞廖久的胳膊。

    廖久开口道，“你的认错态度不错，我们会认真地考虑你的话，只要你所说的都是真实的，助我们一举消灭了百花楼，你肯定是有大功劳的，将功抵罪都可以。”

    “我保证我说得都是真话，一句虚假都没有。我也会驱虫术，驱虫术就是我师父教给我的，我之前只会懂一会虫语天赋，后面被他收徒之后，他就给了我一本驱虫术的邪书，让我学会了驱虫术，但是使用一次，需要消耗巨大能量寿命……”

    刑部侍郎忍不住问，“你们百花楼的舵主都是有特殊才能的人吗？”

    这样要是剿灭起来，还要多准备一些对策才行。

    毛书榕回道，“应该都有过人之处，具体什么本事，我不太清楚。”

    这样说来，百花楼的实力，是真的强了。

    鹰主会驱虫术，其他几位舵主不知道会是什么特殊才能。

    更要慎重对待了。

    廖久问出关键的所以，“你之前，所说的花池在哪里？”

    毛书榕想也不想的答道，“在我们百花楼京城总部里……”

    “总部在哪里？”

    既然一个个舵主都那么强力，那就不用一一去对付。

    如果能偷袭总部，把那个花池找到，说不定母盅就在哪里，把母盅弄死了，这些舵主什么的，任他们再强大，如果都和毛书榕一样被控制，身体里有盅毒的话，母盅与子盅是气息相关的，那么，不费吹灰之力，就能干掉那些个舵主了。

    这是廖久的预计打算。

    结果，问到这里，毛书榕又开始想了，“不清楚，只有副楼主一个人知道总部在哪里，副楼主是驻守总部的人，我们舵主每次去总部，都是蒙着眼睛来去的，但肯定就在京城之内，我们平时都靠鸽信来联系，都是单线联系，与楼主或者副楼主来联系，与舵主之间从来不进行连接……”

    “你不是能控虫吗？擅长于追踪技巧吗？你能不知道地方？”廖久追问。

    毛书榕回，“刚开始的时候也好奇过，驱使过一次虫子，结果没找出来，反而让副楼主给发现了，教训了我一顿，就没敢再好奇了。”

    因为灵盅毒的原因，控制了毛书榕，相当于洗脑了，让他不要好奇总部地址，虽然不合理，但估计他们也会无条件地听从。

    “那你仔细回想一下，有什么声音？或者气味？或者风向不同什么的，有什么特殊的小细节？”

    利用特殊的小细节，也可以大致辨别一下地理位置。

    虽然说京城大，如果有个大致的方向，也可以缩小范围距离，排查起来方便一些。

    “每次我们都是收到联系的鸽信之后，让我们在各种固定的地方等，然后，再带我们去总部，每次去的路线也不一样，有时候经过闹市，有时候经过民居，真正的总部非常的安静……没有什么特别的声音，但如果说，一定要有声音的话，有鸽子的声音……”

    再问也没有什么有用的信息了。

    毛书榕死而复生，身体状况也不大好，问了这么久，头痛欲裂，也实在问不下去了。

    廖久他们商量一下，暂时把毛书榕带下去了。

    春见嬷嬷与丽娘一个身患重病，一个身受重伤，没有关在刑部大牢，让六扇门的人带回去了，治伤治病，好好保护起来。

    还把大宝也一并儿也送回去。

    大宝有些不想回，想跟着姜莲珠，姜莲珠轻声对他说，“你先回去，你长时间不在，怕二宝与囡宝他们担心。娘还有事情要忙。”

    “好吧。”

    大宝听话地与六扇门的人，回去了。

    廖久他们安排妥当，就过来汇报玄皇。

    “皇上，我们现在派人去全城搜索养有鸽子的门户，一有可疑门庭，速来上报。”

    “关于毛书榕，我们打算对外先称他已经死了，这样可以麻痹一下百花楼的探子，减轻百花楼的防备，兴许毛书榕还有其他的用处，他现在刚清醒，有的些记忆断片，如果恢复过来，说不定还能想起点什么来。”

    ……

    玄皇都一一准许了。

    六扇门，三法司，刑部，御林军等部门，全部出动。

    京城太大了，又是秘密搜查，不能大张旗鼓地，不知道什么时候能搜到。

    这需要一个过程。

    大家急也急不来。

    事情落定，各人去忙了，玄皇起驾回宫，特意把廖久与姜莲珠叫上了。

    “你们俩，跟我去宫里走一趟。”

