    “没事，对了，我们刚才说到哪里了？”

    看着面前明显有点不对劲的涂山容容，白月初身体本能往后缩了缩，弱弱的回道：“好像，是在说我们接的都是些低级的任务？”

    涂山容容轻轻的点了点头，继续说道：“对，我刚才也说了，这些年你们虽然完成的任务量很多，但一直接触的都是一些没什么难度的任务，你们所做的，仅仅是帮客户找回记忆罢了。

    而更高难度的任务，红线仙所需要做的，可远不止如此。”

    白月初一惊，不敢置信的看着涂山容容。

    “什么？！可你们为什么不让我们去接触那些高难度任务？”

    涂山容容轻蔑一笑，眼睛重新恢复往常的样子，毫不客气的回道：“因为，现在的你，太弱了！！”

    听到这话后，白月初先是一怔，随后嘴角也是泛起了一个弧度，被气得竟是笑了起来。

    说他弱？二老板怕不是被后面那两个人刺激的精神失常了？

    自他白月初出道以来，所遇到的对手无不是这个世界的顶级战力，无论是西西域皇子梵云飞，又或者是那诡异的黑狐娘娘，甚至那万毒之王欢都擎天，可即便如此他白月初不还是每次都能够从容应对？

    如果这都算太弱了的话，白月初真的都不知道要到什么程度才能叫做真正的强大了。

    这话如果是你后面那个雅雅大魔头说的，那我还真敢不反驳，谁让我打不过她呢？

    可二老板你虽然号称算无遗策，但就妖力而言明明比我还弱，又有什么资格说我弱？

    想到这里，白月初也几乎都忘记了涂山容容此时状态的不对劲，用手指着自己，一脸自信的说道：“拜托，你是不是搞错了什么？现在的我，强到逆天了好吗？”

    涂山容容强行压制着自己内心那即将爆炸的心态，一脸玩味的看着白月初。

    “哦？是吗？那你，要不要来试试？”

    白月初一愣，半天没反应过来涂山容容到底是什么意思，呆呆的对着涂山容容问道：“试什么？”

    涂山容容诡异一笑，没有回话，她的眼睛猛然睁开，一股丝毫不比一方妖皇弱的绿色妖力瞬间从她的体内爆出。

    “好强的妖力，这是怎么回事？！！”

    涂山容容运掌于身前，根本就不和白月初废话，对着白月初便是一掌拍出！

    “狐念之术！！望月掌！！”

    ……

    后方，东方明缓缓放开满脸通红的涂山雅雅，看着怀中这娇滴滴的狐妖，心中一时间也是幸福满满。

    真不知道自己究竟是修了几辈子的福上天才会让他遇到雅雅……

    “臭呆子，我说你亲也亲够了，是不是也该把我放开了？”

    涂山雅雅白了一眼东方明，没好气的说道。

    东方明傻傻一笑，连忙将涂山雅雅放开。

    涂山雅雅起身整了整有点凌乱的发丝，转身诧异的看了一眼前方一掌一掌毫不停息的拍在白月初身上的涂山容容。

    啪啪啪~

    一声声清脆而响亮的声音从前方传出。

    “容容这是怎么了？怎么发这么大的脾气？”涂山雅雅疑惑的问道。

    “雅雅你这不应该问问你自己吗？”

    东方明心底偷偷一笑，对着涂山雅雅无辜摊了摊手，示意自己也不知道。

    “啊！容容姐，我错了，啊！！我再也不敢了！！你就饶了我吧！！啊！！”

    天空中，白月初一边惨叫一边对着下方的涂山容容求饶道。

    这场战斗从一开始他根本就没有丝毫还手的余地，无论是纯质阳炎又或者是虚空之泪都还没来得及动用就被涂山容容一套狐念之术加望月掌安排的明明白白的。

    在被涂山容容狐念之术控制的时候，饶是以白月初那继承自涂山红红的强大的妖力一时间也无法突破涂山容容的狐念之术。

    就像涂山容容以前所说的那样，涂山之内，狐念之术她认第二，就没人敢认第一！

    在白月初第一时间无法召唤纯质阳炎和虚空之泪后，这场战斗就已经变成了单方面的吊打。

    涂山容容那连续不断的望月掌一掌接一掌的接连扇在了白月初的脸上，在她对力量精妙的控制之下，白月初竟然是被她打的螺旋上天，而且还是根本掉不下来的那种。

    白月初也不是没想过反抗，但他每中一掌望月掌，他原本清醒的大脑就会变得一片空白，根本就没办法反抗，直接是被涂山容容扇的神志不清。

    望月掌，本名望约掌，乃涂山容容独门神通，顾名思义，在此掌之下，涂山容容甚至可以操控别人的记忆，暂时让白月初失去意识自然不在话下，这也是白月初根本无法反抗的原因。

    于是，在多次反抗无果后，白月初也是认清了现实，开始对着涂山容容求饶了起来。

    可无论他再怎么求饶，下方涂山容容却好像没听到一样，整个人像个机器一样面无表情，只是手掌不断左右挥舞着。

    “啊，容容姐，道士哥哥他已经知道错了，你就放过他吧。”

    下方，涂山苏苏一脸心疼的看着上方已经快被抽成猪头的白月初，连忙对着涂山容容求饶道。

    涂山容容挑了挑眉，不但没搭理涂山苏苏，手上的力道更是加重了几分，好像是想将自己心中全部的不爽全部发泄在白月初身上。

    啪啪啪~

    涂山苏苏一脸慌张的将视线在白月初和涂山容容的身上来回交替，眼泪都仿佛快要掉下来了。

    “容容，行了，差不多就得了，你再这样打下去月初那家伙就又得转世去了。”

    东方明一只手放在了涂山苏苏的头上，摸了摸涂山苏苏那柔软的小脑袋，一脸好笑的对着涂山容容说道。

    涂山容容瞥了东方明一眼，不但没有停止，手上动作反而是加快了几分，仿佛她抽的不是白月初，而是眼前这个一脸憋笑的混蛋！

    “老二，行了。”涂山雅雅清冷的声音从身后传来。

    在涂山雅雅发话后，涂山容容这才一脸平静的收起望月掌以及她那份庞大的妖力，眼睛重新眯上，仿佛什么都没有发生过的样子。

    轰！！

    白月初重重的摔在地上，吓得涂山苏苏连忙一路小跑将他从地上扶起。

    “呜呜，道士哥哥，你没事吧？你怎么变成这个样子了？”

    东方明扭头一看，一口气没憋住直接是笑了出来。

    此时的白月初的脸在涂山容容精确打击之下每一处都均匀的收到了“照顾”，整个脑袋足足胖了好几圈，整个一白月初版“王大头”！

    涂山苏苏艰难的将一脸怀疑人生的白月初扶起，虽然刚才白月初受到的攻击是很多，不过涂山容容自然是不可能真的打伤他，现在白月初看起来确实是有点惨，不过脸上受到的都是些皮外伤，休息个几天差不多就消肿了。

    在涂山苏苏的搀扶下好容易站稳的白月初一脸畏惧的看了一眼涂山容容，此这一刻开始，他这个二老板在白月初心中的印象就彻底改变了。

    “现在，对我刚才说的话，你还有什么想说的吗？”涂山容容眯着眼睛问道。

    白月初身体一颤，头摇得像个拨浪鼓一样。

    “很好，现在你应该明白了，以你现在的实力，如果碰到真正的强者，根本无法保护你自己，又何谈保护苏苏？”

    白月初瞳孔一缩，看了一眼身边一脸心疼的涂山苏苏，缓缓地低下了头。

    涂山容容说的其他的他都不在乎，可唯独保护苏苏这句话，却是实实在在的戳中了白月初的软肋。

    看着白月初这一副被玩坏的样子，一旁的东方明忍不住摇了摇头。

    这就是典型的没有眼色的下场，稍微一想就知道，肯定是自己刚才强吻雅雅的狗粮刺激到了涂山容容这个单身狐狸了。

    本来她心情就不怎么好，你白月初还不知死活的上去撞枪口，不抽你简直对不起你这么积极的当沙包的行为！

    不过这样也好，白月初这小子最近确实有点飘了，这点从他那么轻易的就被南国公主下毒这点就可以看的出来。

    仗着自己有着涂山红红那强大的妖力就不把任何人放在眼里，轻视这天底下的一切高手，却殊不知自己的实力根本还差得远。

    本来以为他在南国当了几天的鸡后能够有所收敛，结果搞了半天还是那个老样子，这次更是直接撞上了涂山容容的枪口。

    其实一开始涂山容容并不打算这么残暴的，她只想散出自己的妖皇级别的妖力吓吓白月初就得了，可谁想到，后面的东方明不当人，白月初还这么给面子的送上门当沙包，于是涂山容容就干脆满足他了。

    以前东方明就曾经旁敲侧击的告诫过白月初关于他实力的问题，可当时的白月初根本就没将东方明的话放在心上，现在好了，涂山容容用行动给他好好的上了一课。

    “我该，怎么做，才能变得强大？”白月初抬起头，眼神中满是坚定。

    “有一个任务，你不妨，去接触一下。”

    “什么任务？”

    “月啼暇，胡尾生。”

