    一个半大的少年跪在地上，磕头哀求。

    少年混身发抖，瘦弱的他在人群中越挤越后，最终被庶务堂弟子赶上。

    他身穿满是补丁的破旧衣服，浆洗的发白，皮肤黝黑，头发用麻绳扎起，背对着魏岩，倒是看不清他容貌。

    赖永慢条斯理地拿起手推车上的一瓶陶罐，一松手，“砰！”陶片和调料洒落一地。

    手掌再一拨，车上所有瓶瓶罐罐掉落，似乎在不停地敲击少年的心脏。

    少年跪在地上，看着满地调料，眼睛红红的。

    其余两人轻松按住少年，一脸坏笑，手中还着拿着少年烤好的肉串。

    “师兄砸的好！”

    “就该给这些下里巴人一点教训！”

    一人忍不住咬了一口肉串，“还挺香的！”

    “再忍忍，仙师大人会放过我的手推车的……”少年心里这样想，这是他从一个好心的大叔那里借的，千万不能坏了。

    可是，为首的庶务堂弟子“严苛”办事，手中的法力吞吐，手推车碎裂成一地木屑，找不到一块完成零件。

    他淡漠的说道：“没收一切工具。”

    随后警告远处的小贩：“日后别在坊市中摆摊，见到一个砸一个！”

    远处的摊贩噤若寒蝉，不敢出声。

    茶馆老板站在柜台后，小声嘀咕。

    “仙师老爷也太过分了吧。”

    庶务堂弟子有修为在身，哪能听不到茶馆老板嘀咕，三人向这边瞪了一下。

    赖永不满道：“庶务堂办事，闲人噤声！”

    魏岩摇摇头轻叹，庶务堂做的确实过分。

    “呃……啊！”蓦地，赖永发出惨痛叫声！

    “师兄小心……”

    一人连忙扶住腰子流血赖永，惊疑不定看在满手鲜血的少年。

    电光火石之间，其他人没看到少年是怎么刺伤赖永。

    张绮云惊讶道：“他好快！”

    魏岩眼睛眯着，星河流转，刚才倒是看清了少年的动作。

    少年身上陡然出现一股恐怖的气息，宛如从深渊出来恶鬼。

    他掏出怀中小刀，左手紧握，身形暴射而出，但由矮小，只能扎在赖永的腰子上。

    要不然就一刀封喉了。

    有意思了，魏岩神色莫名，在思考着什么。

    另一人上手就要擒住少年。

    “臭小子，你找死！”

    可少年双眼通红，身形灵巧，竟是躲过了攻击，跳到一丈之外。

    但他忘了，他面对的是修仙者。

    对方大手拍出，一道掌影打在少年身上，少年口吐鲜血，如断线风筝倒飞数丈，生死不知。

    一旁看好戏的散修见状笑道：“原来青莲剑宗弟子不过如此，竟被一介凡人伤到了。”

    没有受伤的两人脸色阴沉，没有说话，径直上前，目标正是地上的少年。

    然而，被赶出坊市的摊贩竟丢下手中吃放的家伙，纷纷涌上前，脸上露出惧怕的神情，但脚步坚定不移。

    “快让开，别逼我动手！”庶务堂警告道。

    摊贩以血肉之躯，顶住两人，怕得要死，但口中还是喊道：“你们不能带走小虎！”

    “他有什么错？都你们太过分了！”

    “他还只是个孩子啊！”

    有散修嘲讽道：“青莲剑宗真是威风啊，竟然对凡人动手，这一下要死一大片了吧？”

    两名庶务堂弟子冷静下来，若是真动手了，可有损青莲剑宗名声。

    他们一下变得进退维谷起来。

    赖永吃下止血丹，血已经止住，他捂着腰子，眼里冒火。

    “等什么，赶紧将那臭小子抓住！”

    两人为难，低声道：“师兄，难搞啊！”

    赖永眼珠一转，说道：“又什么难搞的，就以袭击执法人员抓捕他！”

    两人无奈，高声道：“诸位乡亲不要为难我等，他袭击宗门执法人员，罪孽深重。”

    “不想惹上麻烦的，就赶紧让开！”

    可是无论怎么样，摊贩就是不让！

    那名叫小虎的少年挣扎着站起身子，心生感激，努力将血脉深处那股暴虐之力压制住，要不然可能会害了大家。

    街道两边的酒楼上，有许多散修好整以暇的看热闹。

    青莲坊市虽然有许多新奇的娱乐活动，但是，居然没有勾栏！这可把这些散修憋坏了。

    看热闹是人类的天性，修士也不能例外，现在总有了发泄的途径。

    不一会儿，这儿就吸引了大量散修汇聚。

    就连坊市的主事、栖云楼掌柜叶济也被惊动了。

    一道遁光忽至众人上空，叶掌柜眉头紧皱地显出身形，不知道他很忙的吗？

    刚才他还在与庶务堂首座沈万千商讨坊市的治安管理问题。

    叶济可是牢记了魏岩以前所说，一丝都不敢马虎。

    众人敬畏的看着叶掌柜，他如今掌握了大量财富，那个修士不巴结恭维他？

    现在他随便一言就可让蜀山贸易震动，当真指点山河，雄姿英发。

    叶济负手而立，淡淡问道：“发生什么事了？”

    这时有又一道而至，沈万千笑道：“这里很热闹啊！”

    庶务堂掌管宗门灵石，上次兽潮耗费了大量灵石，宗门差点没缓过来。

    好在玄风子突然拿出大量灵石，这才挽救了危局，他略一打听，知道了坊市日进斗金，也忍不住要和叶济请教。

    赖永见到自家首座激动万分，他们之间还有亲戚关系呢！

    世家就是这样，关系错综复杂，低头抬头都是亲戚。

    “见过首座和叶掌柜，事情是这样……”

    赖永正想讲述自己如何严格执法，却被小贩所伤的原委时。

    魏岩从茶馆走出，拱手道：“叶掌柜好久不见了！”

    赖永心生不满，瞪着魏岩，你谁啊？竟敢打断爷爷说话？

    却见叶掌柜喜笑颜开，惊喜道：“魏老弟，我可想死你了！”

    这是谁？众人纷纷猜测，竟能让叶掌柜的态度如此亲昵？

    赖永见状，忍住了破口大骂的冲动。

    叶济心里有些感动，别看现在他风光无限，实际上，他已经无法预测坊市的发展了。

    他好几次想上山当面请教魏岩，可是他忙得不可开交，愣是没能挤出时间。

    “这次千万不能让小魏跑了！”他心里暗忖道。

    魏岩被叶掌柜盯着，感觉背后发毛，但他镇定自容，将事情的原委缓缓道出。

    赖永听了十分满意，魏岩将他描绘的秉公执法，刚正不阿。

    可两位金丹真人越听脸色越差，人老成精，他们哪能听不出问题所在？若是处理不当，青莲剑宗声誉可要受损了。

    沈万千瞪了赖永一眼，手掌微动，忍住了想扇人的冲动。

    心里想着欧兄的埋怨：“世家弟子骄纵惯了，在两位太上长老眼中的印象可不好，咱们的培养方式是不是出来一点点问题？”

    沈万千摇头，是“亿点点”问题！此事若是闹大，两位“高高层”肯定越发不满世家。

    “怎么没有我世家的元婴期长老呢？”沉吟了片刻，他想不出原因，随后瞪了一眼赖永。

    赖永感觉莫名其妙，暗忖道：“七舅姥爷这是怎么了？”

