    “少府监才得到炼钢法几个月，炼出精钢，也才堪堪足够每日当值禁军所用！”李世民道。

    “那不知陛下，臣等十二卫什么时候，才能配上精钢锻造的武器呢？”

    段志玄拱手行礼道。

    “少府监什么时候炼出足够的精钢，尔等便什么时候能配上精钢锻造的武器！”李世民道。

    “陛下，到时候一定得先给臣右领军卫配啊！”

    “你这老匹夫好厚的脸皮子, 我等十二卫中哪一卫不如你，为何要先给你右领军卫，陛下，还请给臣右武卫配……”

    “呸，你这老货，才是厚脸皮, 陛下，臣左武卫才该先配……”

    顿时，一众老杀才，又开始当着李世民的面，面红耳赤，吹胡子瞪眼的吵了起来。

    “一群混账，都给朕住手！”

    见此，李世民脑子嗡嗡直响，紧皱着眉头呵道。

    所有老杀才，都安静了下来，讪讪的看着李世民。

    “就算是真锻造出精钢横刀，也是谁发明的此种炼钢法，先给谁发！”

    “嘿嘿，陛下说笑了，此炼钢法乃是晋王殿下……”

    听罢，侯君集直接嬉笑的说着，突然一愣。

    同时，所有武将都是一怔。

    晋王殿下，可也是左骁骑卫大将军。

    随后，都不由满脸讪笑, 也不再争了！

    “哼！”

    见此, 李世民不由冷哼一声！

    同时，刚刚下了朝的一众文官们，也都是三三两两聚在一块。

    嘴中，都是议论着那位堪称圣贤的晋王殿下，李玄霸！

    ……

    城内，某处大宅内。

    一个中年男子对着刚刚进来的下人问道：“今日，朝中的结果如何？”

    身前弯腰的下人，连忙拱手回道：“回郎君，下朝后，所有大臣，都是满脸激动！”

    “看来，那位陛下定要严惩那位晋王！哼……”

    听罢，中年男子忍不住露出一丝得意之色。

    “郎君英明！”

    下人连忙拱手称赞。

    “哈哈……”

    听此，中年男子，终于忍不住大笑了起来。

    这时，又从屋外，悄无声息的走进一名下人！

    “王五, 如何？”中年男子问道。

    “回郎君, 那位晋王没有任何事！”下人回道。

    “什么?”

    中年男子脸色顿时僵住, 满脸不敢相信, 紧紧盯着下人。

    “到底如何？”

    “回郎君，谏议大夫魏征先弹劾晋王，随后几位御史大人接着也弹劾晋王……”下人连忙说道。

    所说的与那些朝会上发生的竟然一模一样。

    “在万年县衙门口，光天化日杀了那么多人，如此泼天大罪，李二竟然连晋王责骂一句都没有？”

    中年男子一脸愤怒。

    “正是！”下人小心翼翼的回道。

    “砰！”

    桌上一件精美的玻璃花瓶直接摔碎在地。

    “什么狗屁圣贤，他李玄霸早年屠杀了那么多人，是恶魔！”

    “如此大罪，用一点点功绩，就变成了圣贤，那些官员都是做什么吃的？”

    “果然不愧是弑兄夺位的李二……”

    下方，两个下人都紧紧低着头，不敢有任何言语。

    ……

    而对于这一切，李玄都不知。

    自从回到李家庄后，李玄便一直等着，李二下诏训斥，或者夺了他的晋王爵位。

    只是，一连等了两日，家中除了熊老头与李保定之外，别说什么宣诏的官宦，就连李承乾与程处嗣这几个混账小子，都没来。

    疑惑之下，李玄忍不住向李保定打听了下，结果竟然听到，那位二哥，当做所有大臣的面，将他的所有事情，都抖落了出来，还说他李玄为圣贤。

    这下，他李玄想低调都低调不了了。

    谷燿

    不过，想到他干的事，恐怕也没办法再低调下去。

    总之，得知了结果，虽然有些意外，但李玄躺平了。

    无事之余，李玄只能每日撸猫。

    或是溜着李熊，在李家庄转悠。

    好在二月开初，关中天气也开始渐渐回升。

    土壤解冻，万物复苏。

    溜着李熊，李玄不由下意识的顺着道路，来到村外。

    转悠了一圈，眼中若有所思。

    到了第三日。

    李承乾与程处嗣等人，终于来了。

    “见过夫子！”

    李承乾与程处嗣等人，一脸羞愧的站在门外，对着开门的李玄见礼。

    “让尔等平日，多杀杀鸡与豕，尔等却都躲的远远的，这下知道利害了吧！”

    李玄满脸鄙夷道。

    “嘿嘿……”

    听此，李承乾与程处嗣几人，满脸陪笑。

    “行了，杀几个人就怂了这么长时间，速给本夫子做饭去！”

    李玄轻骂了一声，“一会，我找尔等有大事！”

    说完，便转身开始刷牙洗漱。

    而李承乾与程处嗣等人，在听到‘大事’之后，不由下意识的一颤，随即满脸激动。

    饭后。

    李承乾与程处嗣等人，便满脸期待的看向李玄。

    “现在天气渐暖，也是闲农之时，本夫子决定修路建造房子！”李玄缓缓说道。

    “建造房子啊！”

    听此，程处嗣等人，眼中下意识闪过一丝失望。

    “咋，建造房子不是大事，尔等还想要再杀几百個人，才算是大事？”李玄一气。

    “嘿嘿，福建定是大事！”

    程处嗣一脸讪笑。

    “敢问夫子，我等可以做些什么？”

    一旁，李崇义不敢再让程处嗣这憨货说下去，连忙拱手问道。

    “本夫子要建房子，需要找工匠！”李玄说道。

    “找工匠？”

    李崇义一怔，奇怪的看了一眼李玄：“夫子，建造房子这种事，您只需告知一下长史褚遂良与管家李昌！您的王府内，肯定有工匠。

    或者，将作监掌管宫室建筑，您身为晋王，建造一个别院，他公孙念定会给您派工匠，您放心，将作监的工匠，不知建造了多少个王府，经验最是丰富！”

    “额！”

    听此，李玄一愣。

    这才发觉，自己属实有些脑袋发热了。

    “此事，我可需要告知一下陛下？”

    “回夫子，您只管将此事告知褚长史便可，一切事情，他都办理！”李崇义道。

    “你等派人，去将褚遂良喊来！”

    李玄直接说道。

    “是，阿耶！”听罢，李保定便跑了出去。

    这一群人中，只有他的护卫，是晋王府护卫。

    一个时辰后。

    一席青衣的褚遂良，便与管家李昌，满脸急色的跑了过来。

    刚一见面，管家李昌，便是满脸惊慌。

    “大王，您要在李家庄建造别院？”

    “正是！”

    李玄点了点头。

    “可是，可是……”

    见到李玄如此神态，李昌更是惊慌。

    他本来还等着，大王在这个小山村住腻了，便会回去晋王府，却是没想到，等到的却是大王要在李家庄建造别院之事！

    只是，想了好半天，也没想出个说辞来。

    一旁，褚遂良轻笑一声，问道：“敢问大王，您想要建造什么样的别院？”

