    第48章炸毛的轩辕歌

    被沐辞丢下的南宫羡，他选择回异能组休息一下，他需要消化一下夜里看到的事。

    等他回到异能组时，吴林已经在训练场上开始晨练了，吴林是力量型异能组，每一拳下去都有数千斤重，当他全力以赴打出一拳，重量可以达到八千斤。

    这是六级力量型异能者的正常水平，如果七级力量型，一拳下去可以达到一万斤的重量，可以轻易的毁掉一栋大楼。

    南宫羡刚走进大楼就隐隐约约听到强而有力的风声，他不用过去看也知道吴林吴长老在晨练了，哪怕是训练场隔音效果非常好，也经不住吴长老那变态力量型带来的风声。

    他本想回房间休息，但经过轩辕歌待的楼层，他决定先去找轩辕歌谈谈。

    可还没走几步，轩辕歌顶着一头银发走了房间，看到南宫羡就离自己房间不远，他没好气道：“你想干嘛？”

    南宫羡笑道：“你说呢小屁孩？见到我不知道叫声哥吗？”

    轩辕歌一张俊脸顿时布满怒气，手中的冰锤瞬间出现，他警告般看着南宫羡：“不要以为比我大七岁就很了不起，再敢乱叫，信不信我现在就给叔叔打电话告诉他你欺负我？”

    “噗……”

    南宫羡实在没忍住笑了出来，他一步步逼近轩辕歌，见他炸毛就更想逗一逗他：“你变了小歌歌，以前不是嚷嚷着要和我决斗吗？怎么现在学会告状了？”

    轩辕歌谨慎的往后退：“你别过来，你这老男人就仗着自己等级比我高，老是欺负我。南宫羡，我告诉你，别让我有机会超过你，不然我折磨死你。”

    手里的冰锤还没打出去，就见他手里的冰锤出现紫电，轩辕歌“啊”了一声，时间把冰锤收起来，他怒气冲冲看向南宫羡：“卑鄙小人，有本事单挑，能别搞偷袭吗？”

    南宫羡的身影瞬间出现在轩辕歌身边，然后像拎小鸡一样把轩辕歌拎起来，然后往训练场走去，同时很不客气的说道：“实力差就是实力差，还找那么多借口。”

    “如果你实力强，会被别人偷袭成功？我在你这个年纪已经五级了，而你还卡在三级，你不嫌丢人，我还嫌丢人。”

    轩辕歌拼命挣扎，他一个一米八九的大个子，居然被这样对待，想气死他吧？

    “南宫羡，你放我下来，我已经不是小孩子了，你别太过分。”

    “你放心，我会很快就会突破四级的，你快放我下来。”

    他们俩的动静吸引了很多异能组里其他人，当看到南宫羡把自家少爷给拎起来时，他们习以为常的笑了笑，然后装作没看见继续做自己手头上的事。

    可不能让轩辕少爷发现他们知道他的囧境，不然他会自闭的。

    南宫羡直到训练场才把轩辕歌丢下，然后对他说道：“你今年十八岁，异能才三级。从明天开始，我会对你进行一对一训练四小时，直到你晋级四级。”

    轩辕歌反击道：“凭什么？我有吴长老，还有顾长老他们，我不需要你。再说了，再不行就找我爸，他一个大神不比你强？”

    南宫羡打击道：“你爸有四位年轻貌美的夫人，还有那么多事需要他去处理，你觉得他会有空来管你？”

    (本章完)

