    “阿娘，你够了啊，真的如同你说的那样吗，我不做声是不想让你没有脸，你还真的当我不知道啊，阿奶可是说了，你和阿爹离婚的时候，你带走了阿爹的全部财产，那些足够养我到大的，你还好意思替赡养费，你让阿爹如何再给你我的抚养费，别不承认，如果不是你带来的钱，他们盛家当初的情况谁不知道啊，他们是如何建厂的，难道真的就凭着盛羽那个小不点，忽悠人能得到那一百万，你搞笑呢，还是以为谁都和你一般蠢啊，哼，还要我道歉，好，我现在就给你道歉去。”

    越说越气，话落王春花干脆就快步打开门，声音毫不掩盖，就扯着嗓子大声的喊了起来“盛怀仁，盛羽你们给我出来，别不要脸的躲着了，还我家的钱来，别拿了我家的钱，还在这里当好人，我阿娘好骗，可是我不会轻易被你们骗的，拿了我王家的钱起家了，就想要将钱揣自己兜里，你们可真有脸啊。”

    “老天啊，这还要脸吗？”盛月琴没有想到花儿居然会如此混蛋啊，在房间里面发出了悲哀的吼了后，竟然是连鞋子都顾不上穿，就急急忙忙下炕就冲了出来，而盛羽和盛怀仁原本还在灶屋里面，吃着饭聊着天，父女两好不惬意的，盛羽还准备吃过饭后要用热水泡泡脚的，嗯，她要学会好好的享受生活啊。

    就听到这突兀的一声吼，她身体蹭的就站了起来，她是不畏惧这突然的声音啦，前世她什么恐惧的叫声没有听到过啊，只是家里还有一个孕妇啊，一旦受到惊吓，尤其是这样突兀的惊吓，要是让弟弟妹妹出点什么，盛羽觉得自己肯定会有些受不了的，那这个罪魁祸首她盛羽势必不会轻饶，当然现在她也不会轻饶的。

    阿娘一个孕妇，原本睡眠就因为那个大起来的肚子，而睡的很不好，要是再被这半夜突兀的声音给吓到，那就不好了，她的弟弟妹妹还在阿娘肚子里面就要受到这般的惊吓，她盛羽可不乐意了，所以听到声音是从堂屋里面传出来，盛羽几乎是用最快的速度，几个快步就冲了进来，盛怀仁也是紧跟着冲了进来。

    盛羽连忙示意阿爹去看看阿娘，安抚好阿娘最重要，而盛羽自己则是伸出手，拖着王春花就往外面走，只是到门槛的时候，看到光着脚冲出来的盛月琴，盛羽皱了一下眉头，刚想要喊小姑先去穿鞋子，穿衣服，这大冷天的别感冒了，就看到王春花嘴巴一张就要开叫，盛羽担心吵到阿娘，伸手一个什么出现在手里，然后直接覆盖上了王春花的嘴巴。

    王春花很明显的感觉到，有什么闯进了嘴里面，还顺着自己的喉咙滑下了自己的肚子里面，堵住了自己刚刚要喊出来的谁，盛羽看到花儿急吼吼的发出嘶吼什么，盛羽整个人都不高兴了，低沉冷冽的声音到“你再敢开口喊一声，我保证你今后永远都不能再开口了，如此能闹腾，变成哑巴后，我倒要看看你还是不是闹腾的起来。”

    王春花呜咽这想要嘶吼的声音，瞬间就卡在了喉咙里面，这个时候王春花还是很会利用资源的，扭头敢想要向自己阿娘求助，就听到盛羽到“小姑，大冬天的，不冷啊，回去穿好衣服鞋子在出来，有我在天塌不下来的，放心。”

    盛月琴可能是真的被盛羽镇定的眼神给安抚道了，看都没有看自己家花儿一眼转身回去房间，很显然是真的被女儿的行为给伤到了，也吓到了，这个孩子真的越大越不成型了啊，而盛羽则是拉过一边的长条凳，一屁股坐上去，然后看着王春花，声音可就没有对盛月琴那般柔和了，邪性的表情下是难以掩藏的狠厉。

    王春花突然的一阵害怕从心底翻涌出来，她怎么就忘记了这个盛羽的本事了呢，只是都不等王春花做出任何反应，就听到盛羽到“花儿表姐，你很健忘啊，还记得我对你说过，不要惹我，我这个人脾气一贯不好，虽然在家里我已经是经历的在隐忍了，可是那也只是针对家人的，你刚刚的行为，要是惊扰了我阿娘，花儿表姐啊，我要如何惩罚你呢，送你和小花当玩伴呢，还是给小灰当口粮，啧啧，真是头痛。”

    听到盛羽的话，王春花身体忍不住的就颤抖了起来，她已经想起来盛羽让她和大花玩的经历了，那真的不是她能接受的，只是对于王春花的反应，盛羽选择直接无视，眼神看了看紧闭这的两边房间门，盛羽声音再次悠悠的传来“那些花儿表姐已经玩过了，应该已经习惯了，不好不好，那样玩起来就没有新意了，没意思啊，不然这样吧，这一次我们来些文明的吧。”

    “我刚刚听到你声音挺大的，估计我阿娘都被你惊醒了，要是那样的话，花儿表姐，我是会惩罚你的，什么正好明天星期六，有两天休息，那就这两天了，我想听听你的声音到底能有多大，又能坚持多久？”盛羽勾唇好似玩笑的开口，而听到这句话，王春花悬着的心顿时就放松了下来，听听自己的声音啊，那她刚刚说的不让自己再开口，那是不是就作废了呢。

    只是暗自得意的王春花却没有看到盛羽那邪性的笑容，如果盛羽此刻表现的是非常愤怒到还好些，毕竟这代表着她已经在宣泄愤怒情绪了，如今这样只是将怒气压制了，那么肯定就要转移到其他的方面啊，所以王春花以为的听听声音就是让她敞开嗓子叫几声，就能完事的和盛羽的听听声音，那--真的是天差地别啊，呵呵，还真的不好意思对比啊。

    很快的盛月琴走了出来，看到自己的女儿在盛羽面前就如同一个鹌鹑，果然就是一个窝里横的家伙啊，上前只是冷冷的看了她一眼后，就转过头一脸的愧疚看着盛羽，真的，她很愧疚也很自责，自己生的女儿竟然变成这样，是她却没有教好她啊，闹了自己就算了，可是这个孩子居然混到还要闹大哥一家啊。

    