
　　赵无极背着弗兰德全速奔跑，弗兰德在赵无极的背上，还在不断的辱骂赵无极。

　　自己连自己嫡传弟子都救不了，还能干什么？

　　其实在几个月前，马红俊这样死了他可能还要好受些，他可能还没有这么伤心，但这次不一样，他看到了马红俊的改变。

　　也看到了马红俊的前途，将来的成就肯定比他强，而且马红俊说出了那句一日为师终身为父的话。

　　他终身未娶，以后也不可能再娶，所以虽然口头上马红俊是他的弟子，实际上是看在自己在这个世界上唯一的传人。

　　可就这样死在他的面前，弗兰德有些生气，边走边骂，赵无极也知道他在气头上，也不理会弗兰德。

　　快速的离开，两人回到地面上，而大师也在哪里等待。

　　“发生什么事了？”看在狼狈的两人，大师问道。

　　“小刚，你发现的什么是什么魂兽？不是说最多也只是刚过万年的吗？怎么还有两个？其中还是一个火蛟龙？”弗兰德一上来就像大师质问道。

　　大师叹息道：“我也不知道里面的情况是这样，可是古书上记载的的确是一种植物系的火属性魂兽啊，怎么可能有火蛟龙呢？”

　　“怎么可能有？但现在已经出现了，你说这怎么办？”弗兰德质问道。

　　这时候刚刚使用了武魂真身的赵无极也陷入了虚弱的状态，战力大打折扣。

　　大师伸手放在弗兰德的肩膀上，道：“弗兰德，节哀吧，猎杀魂兽本来就是一件极其危险的事情，出现这样的情况也不是我愿意看到的。”

　　弗兰德此刻有些生气，在下面的又不是大师的弟子唐三，说的轻巧，道：“节哀，节什么节，马红俊还没死，他会没事的。”

　　说完弗兰德推开大师的手，虽然是多年的好兄弟，可是这会他依然很生气，同时也在想，自己为什么要让马红俊飞过去探测呢？

　　若是去的是自己，或许就会没事。

　　越想弗兰德也越自责，不过还是很快就冷静了下来，道：“小刚，你看过那本古籍，里面还记载的有什么？红俊是否还有救？”

　　大师仔细的回想，但只是记载了那只魂兽的是火属性的植物系，具体记载的还真没有。

　　只能摇头道：“我也只知道这么多？”

　　“在下面是什么情况，你给我说说看。”大师道，现在也只能想办法挽救。

　　虽然有冲突，但弗兰德骨子里还是相信大师的，道：“当时的情况是这样的，我们马红俊飞过去的时候那火蛟龙就出现了，出现一个中间像是莲花，两边是九个火红色晶莹的细叶，正是他的叶子将马红俊缠绕住。”

　　将那只植物系魂师的属性描述出来，大师也在脑海思考这种魂兽，而后立即拿出一本书籍，道：“这魂兽我好像看过一眼。”

　　打开书籍翻了一会，递给弗兰德和赵无极看，道：“是不是这个？”

　　“就是这个。”赵无极道。

　　弗兰德道：“有些不一样，这个只有三片叶子，而那个有九片叶子，除了这个其它的都一样。”

　　大师忽然露出一副极为难看的表情，嘴角有些抽搐，战战兢兢的说道：“我但是怎么就没有想到呢，竟然古书说的就是这个魂兽。”

　　看见大师这样的表情，弗兰德暗叫不好，大师有这样的表情，绝对不是什么好消息。

　　“是什么？”弗兰德道。

　　大师开口道：“这是一只超过九万年的魂兽，名叫做幻影火莲，它九片火红色晶莹的叶子是他的年限，每过一万年都会长出一片叶子，看起来根本不像是莲花的叶子。”

　　“九万年？那马红俊还有希望吗？不是还有一只火蛟龙吗？它呢？我和弗兰德连手都不是对手。”赵无极问道。

　　大师摇摇头道：“其实根本没有什么火蛟龙，它应该是这其中一片叶子所产生的实体幻影。”

　　“怎么说呢？幻影火莲它本身的攻击并不是强大，强大的是哪吞噬能力，但必须吞噬火属性的魂兽或者魂师，在吞噬之后会展现出被吞噬者七成能力，并且将其实体幻化出来，成为他的攻击手段。”

　　“它一片叶子可以吞噬一种魂兽，而这火蛟龙应该就是它之前吞噬的魂兽之一，是它幻化出来就是对付你们的，而他这个火蛟龙能轻易的击败你们，至少也是吞噬的五万年左右的火蛟龙魂兽。”

　　弗兰德道：“你是说幻影火莲是看上了马红俊？要将马红俊变成他的实体幻影。”

　　“应该是马红俊的凤凰武魂，这种特殊武魂是它最喜欢的，所以他对马红俊感兴趣，根本不想理会你们，你们才有机会逃走。”大师分析道。

　　“难怪，那只火蛟龙会这样，我还以为当时要交待在哪里了呢。”赵无极道。

　　“怎么说，红俊绝对没有生还的可能了？”弗兰德低头道，本来听大师说还有希望，但换来的却是绝望。

　　大师再次说道：“五万年的火蛟龙都被它吞噬成为了实体幻影，马红俊他……哎，这是他的命。”

　　弗兰德看向这小小的火山，没想到会隐藏着怎么强大的魂兽，果然是星斗大森林任何一个地方都不能小瞧。天籁小说网

　　紧紧的握住拳头，弗兰德道：“我发誓，我这一辈子现在只有一个目标，那就是有生之年一定要杀了这只幻影火莲。”

　　赵无极也跟着说道：“算上我一个，史莱克的学员中我也就红俊最得我心意，必须杀了它。”

　　“加上我吧，大不了我门再次集齐铁三角，为马红俊报仇。”虽然他害怕见到那位杀戮之角，但是看见好兄弟这样伤心，又是自己的失误，这个仇恨也必须算上他一份。

　　毕竟只有铁三角齐聚的时候他才能发挥最强的力量，也是最为有用的时刻。

　　知道马红俊没有生还的希望，三人也不在停留，毕竟弗兰德重伤必须要医治，赵无极也受伤，还在虚弱的状态，不能在这里停留太久。

　　等三人离去的时候，他们不知道的是，在这火山的最深处又发生了翻天覆地的变化，火蛟龙已经消失不见。

　　此刻马红俊的身体完全被这幻影火莲给缠绕住，似乎是在吞噬马红俊，但仔细一看理会发现这幻影火莲实际上实在挣扎。

　　它想逃离，想要挣脱马红俊的身体。

　　似乎有一个极其强大的力量将其拖住，根本无法挣脱开。

　　而马红俊这会一点难受的表情都没有，看起来好像是在享受着这一切的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十八章 幻影火莲免费阅读。https://xs.23sk.com 