    第724章 面授宜机   

    陆沉说话流利，一脸正色，看上去就像个老实人，仿佛从没做过什么亏心事。

    

    灵娲见陆沉骗人不脸红，还演得比谁都好，忍在憋不住了，不得不转过头去，捂嘴轻笑。

    

    灵皇懒得理陆沉，直接取出两支水晶瓶子，分别给陆沉和灵娲递过去：“这是老身给你们的见面礼，你们一人一瓶，拿去防身吧。”

    

    “多谢老祖！”

    

    灵娲自然知道那是灵族最宝贵的东西，很高兴的收了下来。

    

    而陆沉则捧着那个水晶瓶子，激动得说不出话来了，发达了！   

    这个水晶瓶子可是有点大的，装满了灵神元液，估计有两斤！   

    比他之前两次拥有的灵神元液加起来，还要多得多！   

    有两斤灵神元液在手，以后他要祭斩天，简直可以敞开来祭！   

    这一趟灵谷，收获甚多，绝对没有白来啊！   

    “多谢灵皇！”

    

    陆沉恭恭敬敬的向灵皇行了个礼，便喜滋滋的收起了那支灵神元液。

    

    “该拿的，你都拿了，以后不要再来灵泉之地了。”

    

    灵皇一挥手，直接逐客。

    

    “陆沉告退！”

    

    “娲儿告退！”

    

    陆沉和灵娲说罢，就准备入水，返回地面。

    

    突然，灵皇又说道：“陆沉，一年之内，你要把天地灵龛交给灵娲，否则后果自负！”

    

    “陆沉知道！”

    

    陆沉应了一声，便与灵娲跳入水中，潜过通道，回到了地面。

    

    发岸之后，陆沉发现那一百片灵神叶已经没有了，全被小玉吃光了。

    

    而小玉则在一棵上古灵神树下沉睡，气息变强了，身上的毛发也越来越晶莹剔透，还闪烁着淡淡的玉光。

    

    “小玉吃了灵神叶，正在睡觉中成长呢。”

    

    灵娲摸了摸小玉，便高兴的对陆沉说道。

    

    “这就麻烦了！”

    

    陆沉的剑眉一蹙，看向了混沌珠，火狐吃了九火玄兽丹，正在狂暴中进阶。

    

    可是，小玉要成长，也必须回到混沌珠，没有混沌珠里面的先天混沌之气，小玉的成长是会打折扣的！   

    但小玉回了混沌珠，火狐那么狂暴，会不会影响小玉睡觉啊？

    

    “怎么了？”

    

    灵娲见陆沉发呆，不禁问道。

    

    “小玉不能在外面成长，我要收回它！”

    

    陆沉不管那么多了，直接把小玉扲起，塞回了混沌珠。

    

    小玉回到混沌珠的那一刻，神兽之威扩散，充斥整个混沌珠空间。

    

    水池里的那些怪鱼，原来在活蹦乱跳，当嗅小玉的兽威之后，当即老实下来了。

    

    而火狐也是收敛了许多，不敢与小玉太近，跑到远远的角落里继续狂暴。

    

    火狐很懂事，小玉没有受到影响，陆沉这才松了一口气。

    

    “你又不是驭兽师，你把小玉收哪了？”

    

    灵娲见到小玉在陆沉手中忽然消失，好像进了某个空间，不由惊讶的问。

    

    “秘密！”

    

    陆沉一笑，当即就惹来了灵娲一个白眼。

    

    两人走出灵泉之地，寻到凤辇，便开启了回程……   

    灵族九王府。

    

    书房。

    

    九王爷正对自已女儿面授宜机。

    

    九王爷的女儿长得十分漂亮，修为也很高，是灵族难得的武道天骄。

    

    “灵娆啊，你要记住一句话，欲成大事者不拘小节！你想当灵族之王，有些东西你要牺牲，有些事情你要忍耐！”

    

    九王爷对女儿如此说道。

    

    “一切听从父亲安排！”

    

    灵娆应道。

    

    “为父先跟你说说陆沉，这个冥冥中注定的人到来，正是我们的机会！”

    

    九王爷说道。

    

    “他不是被灵娲抢到宫苑去了吗？

    已经是灵娲那边的人了，直接杀掉算了。”

    

    灵娆说道。

    

    “不行，冥冥中注定的人有先祖庇护，不到万不得已，我们不要冒这个险！”

    

    九王爷摇摇头，又说道，“所以，为父还是想拉拢陆沉，只要把这个人拉到我们一边，对我们绝对有利。”

    

    “灵谷解封，灵娲不宣，除了灵族上层之外，灵族子民都不知此事，更不知冥冥中注定的人已经来了。”

    

    灵娆如此说道，“无人知道陆沉，陆沉在灵族就没有威望，女儿看不出陆沉对我们有什么利？”

    

    “为父把握逼迫灵娲宣布此事的，到时侯灵族子民知道冥冥中注定的人来了，陆沉就有利用价值了！”

    

    “我们怎么拉拢陆沉？”

    

    “你嫁给他，让他成为九王府的女婿！”

    

    “啊？”

    

    “只要陆沉成为了你的夫婿，先祖就会偏向你，灵族子民也会拥护你，到时侯为父带人逼宫，灵娲想不下台都不行了。”

    

    “听上去，好像很有道理！”

    

    灵娆想了想，又说道，“可是，灵娲会有防范的，怎么会让我们得逞？”

    

    “灵娲只是防范我而已，并不防范陆沉，她对陆沉是有敌意的，这就是你的机会了！”

    

    九王爷看了女儿一眼，问道，“你想登王位，难道连这一点，都不舍得牺牲吗？”

    

    “可是，昂都怎么办？”

    

    灵娆有点犹豫了，她是有未婚夫的，怎么向未婚夫交待？

    

    “昂都重要，还是灵族王位重要？”

    

    九王爷白眼一翻。

    

    “王位重要！”

    

    灵娆想都不想，脱口而出。

    

    “现在忍耐一下，将来你登上王位，想做什么就做什么。”

    

    九王爷暗示。

    

    “父亲说得是，等我登位之后，再偷偷解决陆沉，就能与昂都在一起了。”

    

    灵娆立即懂了。

    

    “这个事以后再说，当务之急，你要与陆沉取得见面机会！”

    

    九王爷说道，“过两天是灵族祭天大典，到时陆沉可能出席，就看你的发挥了。”

    

    “女儿乃堂堂郡主，王室的金枝玉叶，必定拿下陆沉！”

    

    灵娆自信爆棚。

    

    “嗯，到时你在府中挑十个漂亮的丫鬟，一并打包过去。”

    

    “啊？”

    

    “又怎么了？”

    

    “女儿加十个丫鬟，陆沉岂不是很爽？”

    

    “你不让人家爽，人家怎么会理你？”

    

    “女儿不想带十个丫鬟，分享一个男人！”

    

    “所以，为父才叫你忍耐，欲成大事者，不拘小节！”

    

    “好吧！”

    

    “还有，你叫昂都悠着点，该当孙子就当孙子，将来有他好处，如果他坏了我们的大事，我砍他的脑袋！”

    

    “知道了！”

    

    

