    燕青可不知高谦话里藏话，他也抱拳拱手：“请。”

    双方动手，不过几招，燕青就找到高谦破绽，他抓住高谦手臂后发力猛摔。

    高谦结结实实摔在擂台上，燕青趁机又是劈腿轰下，高谦对这个套路很熟悉了，他用胸口硬接了如同重斧般劈腿，双手猛抱住燕青的腿。

    燕青对此也不在意，他力量是比不上高谦，可他一身筋骨皮肉壮如虎、强如马、轻若燕、灵若蛇。

    打了这么多次，哪怕吃了高谦两拳，只凭筋肉收缩化力，也能毫发无损。

    燕青右腿筋肉收缩如蛇般向外一抽，正要摆脱高谦束缚，却突然感觉到了不对。

    拳法到了他这种地步，说是一羽不能加也许有点夸张，可全身上下的确感应的确是异常敏锐。

    锋利匕首一碰到燕青的腿上皮肤，他立即察觉不对，这条腿上收缩筋肉猛然一鼓跟着再次收缩。

    瞬息之间，燕青腿上筋肉就完成了极其复杂的刚柔变化，其鼓荡弹动的力量虽然只在方寸之间爆发。

    换做别人，直接就被燕青腿上精妙力量变化弹飞出去。

    高谦却对燕青很熟悉，他知道燕青拳法高绝，总有出人意表的各种精妙变化。

    他手上匕首可是用了全力，燕青这条腿再怎么蹦跶，也抵不住他强横力量。

    尺长的利刃把燕青小腿贯穿，燕青腿上一痛再不敢乱发力，他双肘一落猛轰高谦脑袋。

    这会想跑是跑不掉了，只有尽全力先解决高谦才有活路。

    作为拳法大师，燕青的反应无可挑剔。只是他碰到了身如金刚的高谦。

    高谦任由燕青双肘砸头，他左手匕首下划，就把燕青小腿从中间划开。

    这样的重伤，也彻底废了燕青小腿，燕青也是疼的浑身发颤，手上劲力都松了，人也呆滞了一下。

    高谦却不放手，他匕首顺着腿向上连刺，沿着燕青小腹、胸口一路刺上去。

    要说速度他并不比燕青慢，只是根本没机会施展。

    燕青身体突然呆滞了一下，就给了高谦机会。

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼之间，高谦已经在燕青身上连刺十余刀，所刺处尽是肝脏脾心等要害。

    燕青一身漂亮的纹身都被血淹没了，他呆呆看着高谦，眼神很是复杂。

    主要是这十多天来，高谦作风勇猛顽强，被打倒多少次都能咬牙站起来再战，绝不退缩。

    燕青也没想到这个刚猛家伙突然用匕首，这太阴险了。

    他虽然拳法高绝远胜高谦，身体却比高谦脆弱太多了。一招失手，就再没机会。

    “惭愧、惭愧。”

    高谦一脸歉意抱拳鞠躬：“事急从权，燕先生莫怪。”

    燕青也说不出什么来，随着他眼中眸光涣散晦暗，他身体迅速化成了一团九角垂芒的青色星光。

    “攻强不如肉厚，敏高不如血长，网友诚不欺我。”

    高谦感叹了一句，幸好他修炼的是金刚神力经，就是血长肉厚。

    他可以一直被打，可对方只要一个失误就完蛋了。

    燕青这样的拳法大师，死的有点憋屈。但是，这个结局其实已经注定了。他只是用了点手段提前一些。

    高谦说服了自己，他心里一点点不好意思也被愉快和期待所取代。

    他看着燕青留下的星光，慢慢伸手握住。

    青色星光闪耀着进入高谦眉心，在他意识之海的深处停住，旁边就时迁留下的蓝色地贼星。

    双星并立，给幽深如渊的意识之海带来光明。

    高谦也很自然的知道了这颗星辰代表的意义。

    天巧星：获得灵巧被动，手脚四肢无比协调，大多数技能都能轻易掌握精通。

    主动技能：迷踪八法。

    高谦活动了一下手指，也没什么特殊感觉。

    有无相阴阳轮加持，他对力量控制精细入微，全身骨骼肌肉都异常协调。

    对于这个灵巧被动天赋，他还真没什么明显感觉。

    高谦真正看重是迷踪八法，燕青明明各方面都不如他，就仗着拳法高绝虐的他死去活来。

    他对这门拳法是非常的眼馋。

    现在，终于到手了！

    黄字门内的世界就是这么奇妙，打败了对方，获得星辰，就立即掌握对方能力，没有任何打折。

    现在，高谦就完全掌握了迷踪八法，和燕青同一个水平。

    高谦试着打了一套完整迷踪八法，把虎、马、燕、蛇四型逐一施展，只觉神与意合，意与拳合，拳法中的种种精妙变化尽数了然于心。

    就好像他练了一辈子迷踪八法，一招一式，无有不到之处，俨然已经是炉火纯青的境界。

    高谦打完一套拳，只觉神清气爽，说不出的畅快。

    然后，他才注意到燕青还给他留下了个铜制袖箭。

    袖箭外形如同竹筒，粗如儿臂，长约六寸。袖箭前方有三个箭孔。

    看样子可以发射三根袖箭。

    袖箭上有卡簧机关，钩动后应该就能激发袖箭。

    这东西看着小巧，却颇有分量。上面还有皮带可以固定在手臂上。

    这种小型暗器，以古代的工艺水平来说，应该没啥威力。

    但是，燕青身上的物品，就不是普通的古代小玩意。

    高谦想了下还挂在手臂上，也不知下一关是谁，也许能用到这东西。

    人所以强大，不就是会使用工具！用武器战胜对手，这是智慧的象征。不丢人！

    高谦只是防患于未然，他现在是拳法大师，又有金刚之躯，自觉对上谁都不虚。

    擂台后方有一座光门，高谦潇洒一拂袖子进入光门。

    漫天风雪中，一座破旧庙宇闯入高谦眼帘，庙宇大门都是残破不堪，勉强合拢。

    中庭有一座倾倒坍塌的香炉，已经碎的不成样子。

    高谦心中一动，大概已经猜到了这一关是谁了。

    他推开破败木门走进去，就看到一个中年男人站在大殿中间。

    这人豹头环眼，燕颔虎须，身高八尺有余。

    头上范阳笠上一绺红缨散落，身上黑色棉袍多是缝补痕迹。

    他扶刀而立，环眼中寒光闪耀，虽然一句话没有，却是满身威风煞气。

    “居然不是肩抗花枪挑着酒葫芦，这不经典啊……”

    高谦心里吐槽，他一拱手：“在下高谦，敢问您可是林冲林教头？”

    林冲哼了一声，跟着拔刀出鞘。

    高谦心生警兆，正要急退应变，却晚了一步。

    雪色刀光如练，瞬间照亮了幽暗的山神庙大殿。

    借着这刀光，高谦才看到大殿正位上供奉着一位金甲将军。将军左侧是一个判官，右侧是位小鬼。

    只是他视线还在不断向上漂移转动，整座庙宇也一下翻转过来。

    不过，他注意力更多在林冲手上那柄长刀上。

    四尺的刀身，清光湛然，寒气森森，上面有着细碎如鱼鳞般漂亮纹路。

    “好刀！”

    高谦正感叹的时候，他又看到了一个金色的无头身体正在疯狂喷血。

    “呃……这就结束了！”他心里叹气，一刀枭首，这有点晦气啊！

