    张居正身为宰辅身边自然不缺乏精通歧黄之术的郎中，包括幕僚里，也很有几个精通医道之人，其中有以二总管姚旷的医术最为优秀。

    紧急被叫过来诊脉，又行了针，等一切做完，姚旷已然是满头大汗。张居正问道：“情形怎么样？”

    “小人不敢隐瞒相爷，不大好。大小姐一口气闷在心里，一口血吐出来，其实比闷在心里要强。要是这点事倒不算什么，府里尽有好药，没几天就能补回来。怕就怕……这只是个开端，要是成了习惯，留下个呕血病根……”

    “她年纪那么小，怎么有这个病根？”张居正平素处事稳当，即便是怒火满腔，神色也极平静。可此时，他的话语里分明带了几分怒意与焦急，这也说明，这位帝国元辅此时已然有些乱了方寸。姚旷连忙道：

    “相爷容禀，小姐这病是心病，和岁数没太大关系。其实闺阁女子，很有一些得这种病的，而且年纪也都不大，有的自己想开了就没事了，有一些……就比较麻烦。这病吃药行针的用处不大，关键还是看病人自己，如果心思不能畅通，就算吃再多药，也很难去根。如果再吐几次血，这呕血病根就要落下，那时小人也没太好的法子。”

    “我知道了，你快去开药，用最好的药，先把血稳住。如果家里的药不凑手，就开了单子去宫里拿。”

    张居正想了片刻，迈步来到女儿房中，阿古丽抓着张舜卿的手，正苦口婆心地劝解着。

    “小姐，不管有什么事，也是可以商量的，你这样搞坏自己的身体，我们都会伤心的。其实……其实老爷想给你找夫君也不是容易的事，我可以帮你，让老爷找不成。等到过几年……”

    “老夫想做成的事，你能拦的住么？简直不知所谓！”张居正一声呵斥，阿古丽的脸色顿时吓的煞白，连忙起身行礼道：“老爷，奴婢不是……”

    “行了，你什么意思老夫知道，这里没你的事，先出去吧。没我的话，谁也别进来。”

    房间里只剩了父女两个，张居正来到床边，方才阿古丽坐的位置坐下，张舜卿挣扎着要起身见礼，却被张居正制止了。

    “卿儿，你和为父当真要生疏到这种地步？为父还记得你当初在为父身边撒娇，还要抓我胡子的顽皮情景。现在你是大姑娘了，不能像过去那样胡闹，可是家无长礼，何至于如此？”

    张舜卿回到闺房就连吐了就口血，原本红润的面色现在则很是苍白，她摇头道：“礼不可废，女儿无甚大碍，不劳老爷挂怀。老爷身为宰辅，理应以天下为重，不必分心在女儿身上。”

    “好了，你也不用跟我闹脾气，更不能用糟践你自己来跟为父怄气。你们兄妹几个里，你最像我，可是这件事上你就不像为父。为父若是你这么大气性，就活不到现在了。不管到什么时候，遇到什么事，总是自己的身体最为重要。你对为父的安排不满意，可以说出来，其实我还没说给你选什么样的相公，也没说选谁，你又何必如此？现在只有你我二人，为父想听几句实话。那些跟我怄气的话或是场面话，就都不必说了。你认准了这个广东蛮子？”

    “女儿心已属范郎，此生不易……”

    “那你跟为父说一说，你到底看中他哪一点。不要用木已成舟这种话来敷衍我，为父知道你的性子，不是那种俗妇。我想听听，那广东蛮子有什么妖术，能让我女儿死心塌地，甚至不惜跟为父翻脸。”

    张舜卿的脸上露出一丝微笑，那原本苍白的面色上，竟浮现一出一缕绯红。“老爷，退思他……”

    原本虚弱无力的张舜卿，此时却像打了针强心剂一样，滔滔不绝地讲述起来。看着女儿那眉宇间难以抑制的笑意，以及脸上那抹神采，张居正心头一凉。

    作为过来人，他如何看不出，女儿是彻底被这个广东蛮子迷住了。只要提起与他相关的事，就发自内心的欢喜，即便是在病中，也有这般精神。一个女子若是这般迷恋一个男子，家里便很难拆散，即便靠着权势财富的力量，强行把他们分开，于女子而言，也难免做下心病。

    张居正学富五车，于医道上的研究即使不及姚旷，水平也并不低。心病这种事，他当然也知道其中原因，如果家庭和睦生活幸福，大半不会有心病。自己女儿自己清楚，如果自己为她选一个丈夫，硬要她嫁人，甚至要她入宫，她都不会说个不字，也不会搞寻死觅活上吊投缳之类的事。她会以一副欢喜的样子走上花轿，履行好一个妻子的义务，把所有的难过都闷在心里，用不了几年就香消玉陨，抑郁而终。

    直到张舜卿说的口渴，张居正将茶水递到女儿面前，“卿儿，你说了这么久，唇都干了，还不喝口茶么？”

    “老爷……女儿自己来就可以了，不敢……”

    “跟为父还客气什么？你小时候生病撒泼，为父在你床前一守一夜也是常有的事，你几个兄弟就没这么好运气，谁犯病都是让他们自己养，不听话就打。只有你这个丫头为父最是娇惯，到头来，也是为父亲操心最多。百姓们说，无债不成父子，做父母的前世必是欠了子女大笔债务，要用这一世来偿还，为父也不例外。”

    “父母大恩女儿须臾未忘，是以不敢行忤逆之事，老爷但有吩咐，女儿自当遵从。”

    张居正摇摇头，“你啊，还是在跟为父说这种话。你说完了他，那好，为父也说说你不知道的事。你回来我们两父女就闹饥荒，很多话没机会说出来，现在正好跟你说……”

    张舜卿听着父亲的讲述，脸上神色依旧，听到最后才叹口气道：“陛下……居然惦记着女儿？不知是什么人在背后使的诡计，若女儿当真入宫，必有人出来说老爷存操、莽之心，逼老爷致仕以明心迹。”

    张居正点点头，“我早说过，恨你错投女儿身，否则咱家下一代便可以再出个宰辅。一个宫中小内侍，如何敢将你的名字在陛下面前提起，背后必有主使之人。那些人的如意算盘，在为父看来，一如跳梁小丑，登不得大雅之堂。我张江陵女儿入宫，慈圣第一个欢喜，又怎会让我致仕。其实陛下也眼看就要大婚了，朝廷为他选的后妃，加在一起也比不上卿儿。万岁的性子并不怎么好，若是你能进宫，自然可以替为父管教他。有你这么个贤后辅佐，陛下定可发奋图强，做个英主。明君贤后，青史之上必是一段佳话，大明百姓也要念你的恩德。”

    “原来老爷的意思是……要女儿入宫侍君？”

    张居正摇摇头，“为父知道，你若是入宫，必会成为贤后，也会为大明造福，为父推行新政也比现在要容易的多。但是，你不会欢喜。我不想我的女儿为了天下为了所谓大业，就牺牲自己的人生。汉家青史上，计拙是和亲。我张居正食君禄受君恩，理当鞠躬尽瘁死而后已，可我的子女却没必要为了江山社稷牺牲自己。为父不会为了自己，把你嫁给一个你不满意的男子。当初选择刘勘之，是因为你们青梅竹马两小无猜，他自己玉树临风相貌不凡，足以与你相配。如今既然你不喜欢，我们就另换他人，但是……爹也不能把你嫁给一个小人。”

    “你这么聪明，只要想一想，就能想清楚，范进如果真是对你有情，就不该急着坏你清白。虽是你自己心甘情愿，却也是他步步设计，引你入毂。如你所说，此人为幕僚，是个大材，但也是毒士之选，行事但求目的不问手段，存术而废道。若是为父用人，倒是会用这样的人物作为冲锋陷阵的猛将，可是若是为你找相公，就不能让这样的人与你相伴终生，那会害你一生。”

    眼见女儿脸上红晕渐去，呼吸复又有些急促起来，生怕刚刚稳住的气血又犯，张居正连忙道：“但是为父方才听你说，他是你的知己？能被你当成知己看待的男子，或许也有可取之处。所以为父也改变了主意，不会急着为你找婆家，也不会对范进做什么。这一科他可以正常下场，我不会坏他的功名，但也不会用家中力量帮衬于他。他能否考中功名，就看他自己的才学与造化。如果他确实能考中进士……为父会给他一个机会，重新考察于他。”

    张舜卿默然不语，张居正又道：“为父知道你在想什么，这不是什么稳军计，父女之间哪用的上那么多心计谋略。为父也不会考察他太久，只以一年为期如何？如果一年之内，他确实是个可堪造就的人才，为父就把你许配于他，让你们成婚。只要你们两个欢喜，为父就不多干涉。若是一年之内，他不能通过考验……”

    “范郎一定可以考中进士，也一定可以通过老爷的考验。只要没人从中作梗，刻意刁难，范郎的才学一定可以做到。”张舜卿眼睛里，重又有了光泽，空洞的大眼睛，在这一瞬间终于有了神采。张居正长叹一声，“傻女儿，你这样早晚会吃亏的。”

    “范郎不会欺负女儿，也不会让女儿吃亏。”

    “还说不会？那名伎薛五是怎么回事？他一方面引诱于你，另一方面却和个伎女同行，这难道不是在眼前的事？”

    “薛姑娘是我朋友，她与范郎……素丝未染，乃是君子之交。如今在京里也是保护范郎安全，将来她是要做镖师，开镖局的。”张舜卿语气坚决地范进和薛五的关系作保，心内却半点把握也没有。只能默默祈求上苍保佑，把狐狸精从自己爱郎身边赶开，不要让爱郎被妖女迷惑了心智。

    天渐渐晚了，三更时分，先便宜坊后教坊司的冯邦宁踉跄着身子走进家里，冯府管家徐爵候在门内，见他回来，连忙引着冯邦宁直入书房。

    书房里灯火通明，一身家居便服的冯保正坐在书房内，提笔练字。他的书法京内有名，此时练的是写大字的功夫，运笔流畅，笔力雄浑有力，架构笔锋都极大气，看不出半点阉人味道。

    冯邦宁在这个叔叔面前，向来没什么规矩，两人的关系其实更像是顽劣的儿子与宠溺的父亲。行个礼不等招呼，便凑上去看，看了两眼嘿嘿笑道：“叔父，您写这么多忍字干什么？放眼大明，还有您需要忍的时候？咱得写杀，写打，写这字没用。”

    “冯少爷，不写不行啊。你没念过书，不懂道理，忍字心头一把刀，这把刀很快的。你心里不装着这把刀，它就要从天上掉下来，砍你的脑袋了。这一大家子上上下下都不知道忍，可不就得我这个一家之主学会忍了？要不然，等着这刀掉下来，砍咱一家大小的头么？”

    冯邦宁一笑，“叔父，您都知道了？小侄就说么，可着京城就没您不知道的事，今天那几个锦衣卫，是不是您派出去教训那个广东蛮子的？可惜花老头坏了您的好事，要依小侄之见，就干脆派几个人，把他做了……”

    冯保把笔向笔架上一放，不理冯邦宁，而是看向徐爵，“你听听，冯大少爷多大的气派，堂堂举子，宰相根苗，说做就做了。我就说么，这几年他做事怎么越来越放肆了，想他原本的为人是极好的，必是受了身边一干坏人的挑唆。徐爵，你是管家，这么多不三不四的人进来，我就得朝你说话。”

    “老爷吩咐的是，这是小人无能，五日之内，就把他们清理了。”

    “别五日，三天之内就办。可以用的人留下，不能用的就送到官府，给刑部完案。”

    他又看看冯邦宁，“我说冯大少爷，您长点心不行么？若是我派的人，会用锦衣么？本来把你安排到锦衣卫，是觉得那里事情少，也没人管，你冯大少爷怎么折腾，也折腾不出花来。没想到，我还是小瞧你的能耐了，这不，就把天捅了个窟窿，逼着我这个老不死的来做女娲么？宫里那么多事，我都放下了，连慈圣那里的差都不当，来给你冯大少补台，你说说你面子有多大？”

    冯邦宁这还是第一次看叔父发那么大火，上次自己间了一个京官的女儿，令其悬梁自尽，也不过就是骂了一顿禁足几天，也不见如此发作，心里多少有些慌乱。连忙笑道：

    “叔父容禀，小侄这次真不是胡闹，是在办差事呢。不是您教我的，要学本事，当好差么？小侄就是在当差。”

    “什么？当差？合着你冯大少爷看见人家姑娘长的漂亮就要查路引抓人，是当差？咱大明朝还有这差事呢？怎么我不知道？”

    “是这样的，这是小侄从宫里打听来的消息，说万岁因为看书，现在最喜欢侠女。还问过身边的宫人，东厂里有没有武艺高强的女子。小侄就想，若是可以找到一个女侠送进宫去，不是正合万岁心思？京里虽然有些卖解的女子，要么粗手大脚难看的很，要么就粗鲁的不行，不能侍君，找不到合适的。那女子人既美，气质也好，是个十足的野马，若是送到宫里，万岁一定欢喜，这不是为了叔父的差事考虑么？”

    冯保看看他，“那你跟姚八争吵，也是为了差事？”

    冯邦宁道：“小侄早看姚八不顺眼了。明明是个奴仆，却没事摆个名士架子，看着就来火。再说咱和张家本是平等相交，可是现在呢，他一个奴仆也敢和小侄分庭抗礼，张氏从头到尾连句话都不说，分明是没把叔父放在眼里。为了接她，小侄在崇文门趴了半个月，容易么？她哪怕说句客气话，也是个人情。不给她点颜色看看，他们还当咱家得依附着张家呢，这不是损了叔父的名声？谁不知道，他张居正想要跟慈圣面前买好，还不是得靠叔父说话……”

    话音未落，冯保的一双眼睛猛地瞪过来，眼中的精光所至，冯邦宁陡然吓出一身冷汗，连酒都醒了一半，连忙跪倒在地道：“叔父饶命，小侄吃醉了酒，胡说八道，您别生气。”

    “吃醉了酒？我看未必吧，你冯大少爷清醒的时候，也没看这么能说啊。叔父以前说过，你喜欢找女人，叔父不拦你，只要不出格就好，反倒是能为冯家延续香火，叔父求之不得。可是你把脑筋动到张江陵女儿头上，这便罪该万死！”

    冯邦宁嘟囔着：“反正也是个破罐子，小侄肯要，也是给她面子，总比个广东蛮子强……再说她和那蛮子又没成亲，或许就改了心意也未可知，认识一下见个面说句话，又能怎么着。”

    “混蛋！”冯保声音一厉，竟是拿出司礼监的威风，将冯邦宁吓的一阵哆嗦，徐爵也连忙道：“老爷息怒，少爷是喝醉了，说胡话……”

    “你少替他分辨，他是不是胡话我听的出来。冯邦宁，我告诉你，张大小姐是我的大侄女，不是你平日玩的那些女人可比，你敢对她起一点心思，叔父就亲手给你用刑，让你进宫给我当替手。撒泡尿照照，你自己身上穿的什么补服。你是个武官知道么！武官！当初叔父要你读书，你读不进去，只想要练拳棒，那好，这路是你自己选的，现在就不要怨天尤人。你个武官，就少惦记首辅之女，便是她怀着别人骨肉，也落不到你手里，给我死了这条心！”

    冯保说着话，抓起桌上一方上好端砚猛地朝地上的冯邦宁丢过去。

    “这几年你在京里胡来，叔父也就忍了，反正你惹的没什么厉害角色，叔父能给你遮掩住，就没什么大不了。可是你现在越来越不成话，胆子越来越大，连张江陵的名字也敢喊出来，你配么！你到现在还不清楚，你惹了多大的祸。叔父现在告诉你，今天晚上，不知道多少御史言官在家里写奏章，等到明天白简交加，参你叔父纵侄行凶欺凌士人的奏章，就能装满一口箱子！你真以为，你叔父能一手遮天？我告诉你，你叔父我不过是个阉奴，给人跑腿干活的奴仆，当家大爷岁数还小，老太太看我老成可靠，赏我几个钱花让我干点事跑点腿，许我点好处。若是我当真飞扬跋扈，老太太一句话就断送了我的性命。到那个时候，就你的人缘和脑子，怕是连全尸都留不下！我再告诉你，这天是朱家的天，不是冯家的天，咱姓冯的遮不住的姓朱的眼睛！从明天开始，卫里的事你不要管，去乃子府做个掌事。今后好好管奶口，顺带给咱家开枝散叶多生儿子，就算你没白吃粮食！”

    他缓口气，又看向徐爵。“徐爵，你们少爷今天和人动手，听说输了是吧？一个武举人打不过一个文举人，简直丢人丢到了家。我虽然不懂功夫，也知道不曾练打人，先练挨打的道理。你去，好好教教你们大少爷功夫，先赏他四十棍，好好让他练练挨打功夫，记住，棍棍要见血，我在这看着，两个月之内他要是能下地，就是你事主不忠！快去，让我看看你的手艺！”