    沉住气，方月没有妄动，而是微微低头问道：“梅雨前辈，我听不明白你的话，什么是破碎者？？”

    梅雨仙子没有直接回答，反而是轻笑着地问道：“小家伙，你能出现在这里，就应该知道我们舞弊者的事吧？”

    “知道的不多，唯一清楚的，就是舞弊者，是上一次《蓝海》游戏的内测玩家。”

    “不错，我们舞弊者，全都是《蓝海》内测时的玩家，在内测结束时，我们这批内测玩家，全都成为了[舞弊者]，并获得了舞弊者的力量。”

    说到这，梅雨仙子忽然伸出食指，虚空轻轻一点。

    滴咚。

    下一刻，一层层波纹，以她手指为中心荡漾扩散开来，笼罩整个舞弊者基地。

    周围的一切，顿时覆盖上一层淡蓝色的果冻状的薄膜，形成一种特殊的隔绝结界，而那些人却毫无察觉。

    “接下来的话题，是我们‘玩家’之间的私密内容哦。”

    看着方月困惑的表情，梅雨仙子俏皮地闭一只眼，睁一只眼，食指抵在朱唇上，轻笑道。

    “我们在成为舞弊者后，获得的能力是[舞弊天机]。具体解释起来可能有点复杂，简单来说，我们可以让某种存在，感知不到我们这类人。而方式就是……”

    “休眠。”

    方月将话接了下去，得到了梅雨仙子略带赞许的目光。

    “不错，就是休眠。通过休眠，舞弊天机，让那个存在无法感知到我们，为全人类争取必要的时间。

    这是一场关乎全人类生死存亡的全面战争。尽管我们舞弊者都很强，但面对那等局面，单靠我们的力量，是远远不够的。

    而且我们的存在，动静太大了，一举一动间，都会急速抬高[诡度线]，让［天噬］降临的日子无限提前。所以，休眠是必须的，但相对应的，我们也要做好应对[天噬]的对策。

    这个对策，就是拖延时间，托到《蓝海》顺利公测。

    全球全国范围的公测，让更多的人加入其中，去培养需要下一代的玩家，让人们以自己的力量去守护自己的世界，去共同对抗这场全人类的浩劫。

    而公测的玩家，就被称为[破碎者]，公测结束的那一刻，你们这些玩家，就会获得[破碎者]的力量，你作为玩家中的第一人，自然也就如同我一般，成为……破碎者之王！”

    舞弊天机，破碎之王……

    信息量太大，方月缓了好一会，才缓缓问道：“那么破碎者的能力，是什么？单纯和你们一样，只是获得了游戏里的力量？”

    梅雨仙子微微一笑。

    “这个嘛，我也不知道，《蓝海》虽然是我们舞弊者组织的套壳公司腾里集团运营的，但实际上，我们都只是代理人，运用现有的技术做一个像模像样的壳子而已，真正连接两界，让我们得到力量的是……”

    “系统！”

    “系统！”

    方月和梅雨仙子几乎同时开口。

    随即，她意外地看向方月。

    “看来，你知道的东西并不少呢。”

    “只是隐隐有所感觉而已……”

    方月握紧拳头：“那么系统的目的是什么？单纯拯救我们人类？系统真身又是什么？还有你们舞弊者舞弊天机，到底是躲避什么存在？”

    梅雨仙子捂嘴轻笑道：“还真是着急呢，一下子问出这么多问题，不过这些问题中，有些连我也回答不出来。而且你如果想要知道关于这个层次的信息的话，首先需要先回答我一个问题。”

    “你说。”

    梅雨仙子收敛表情，难得认真地看着方月，缓缓问道：“你，成仙了吗？”

    “……”

    方月身体一僵，面露尴尬。

    “看来是没有呢……如果说你就是游戏第一人，那是不是说明其他人也……”

    “……是。”

    “哎……”梅雨仙子叹了口气：“是我们太急了，给的时间太少了。不过这已经是我们舞弊者能够争取到最后时间了，[天噬]在每时每刻都在逼近，只是以前的我们从未察觉，而察觉到的时候，一切已经停不下来了，只能不停的拖延，而如今，已经是极限了……我们，即将直面这场关于人类生死存亡的浩劫！”

    通过交谈，方月已经明白，梅雨仙子，是真的在为全人类的生存而努力，所做的一切布局，都是为了全人类的存亡。

    可惜的是，如果连她这个仙人都解决不了那天大的难题，那么他也无能为力。

    似乎是因为失望，梅雨仙子情绪稍稍有些低落。

    “既然连这个破碎者之王，都还没成就仙位，那很多事情，就没有和你讨论的必要了，知道的越多，你们反而越不安全。”

    这话有些扎心，但奈何这是事实。

    虽然方月已经很努力的提升实力了，但别说仙级了，就连雨级之境，他都还没真正到达呢。

    眼看梅雨仙子失望的即将解除结界，方月连忙说道：“等等！梅雨前辈，我还有一些事情想问前辈。”

    梅雨仙子抬起的手，轻轻放下。

    “你说。”

    方月心中其实有很多的问题，想问梅雨仙子。

    近的有如何肉身横渡[异界通道]，远的有如何拯救绝境的京城。

    不过此刻他最想的问，却是……

    “梅雨前辈，我想知道……什么是[天之锁]？”

    “什？！”

    几乎在方月话音落下的瞬间，梅雨仙子当场愣了下，像是什么不可思议的词汇，从方月口中蹦出来了一样，一时竟有些错愕。

    “你怎么会是知道[天之锁]的存在？”

    “偶尔间知道的，然后因为念出这三个字，我被系统检测为账号异常，无法登陆游戏了。”

    方月没说自己曾经靠[时之回溯]消除过天之锁的影响，也没说万法仙人的事。

    毕竟目前已知的舞弊者，都是梅雨仙人的派系，鬼知道她和万法仙人是什么关系。

    万一关系不好，自己不是躺枪了。

    “偶然吗……”

    梅雨仙人此时已经恢复了平静，收敛表情，意味深长地看着方月。

    “若是旁人问起这种事，我根本不会理会，不过你既然是下一任玩家之首，破碎者之王的话，确实有资格知道这件事。也罢，现在告诉你也无妨，毕竟[天噬]之后，我们这些舞弊者还能不能活下来也是未知数，有些事情确实该交代给下一代的人。”

