    “那就这么决定了。我要赶紧去告诉锦程他爸。汐汐，玫瑰花给我准备的花准备好了吗？”柳杏芳突然看向汐汐，眼中满满的欢喜。

    范汐汐回过神来，赶紧说道：“我现在就去一号植灵基地准备，你们先吃点东西，在生活馆等一下。”

    “我和你们一起去公墓那边。”范志兴立即回房换衣服了。

    他今天要去把买公墓的事落实下来，尽量确保十七迁坟那天顺利一些。

    范汐汐则去了一趟植灵基地，准备了柳姨要的玫瑰花，范锦心要的蒲公英，还有一些松柏，并且亲自去了一趟公墓，亲自动手种在了墓园。

    ……

    接下来的几天，范汐汐发现锦程哥哥特别忙。

    她起来时，他已经出去了，中午也没有见他回来吃饭，她每天只有晚上睡觉前会见到他。

    范汐汐白天除了偶尔忙谢师宴的事，其他时间都是和大竹哥在家里上网。

    也正因为这样密集的上网频率，几天下来，范汐汐的天网会员等级居然升到了六星会员，她的头像上明晃晃地挂了一个“大神”封号。

    就连跟着她一起上网的冯竹也在她的帮助下，荣升到了五星会员。

    而地网这边，范汐汐也关注了好几个任务，只不过，她没有自己做，而是交给了顾令铮和单北。

    先不说天网，地网这边，范汐汐加上之前拍卖的月神，银行卡余额直接多了三个亿，而且还是美金。

    赚了钱，范汐汐还是很高兴的，所以上地网的频率更高了一些。

    谢师宴这天，整个小区热热闹闹的，小区的公共广场上摆满了桌椅，来恭喜的人也早早就过来了。

    范汐汐更是一大早就收到了一大堆红包，有太爷爷给的，爷爷奶奶送的，干爸干妈送的，翁家三个哥哥、楼上的秦爷爷和刚刚从京都回来的秦叔叔，每个人都送了好厚好厚的一个大红包。

    没等她拆红包看，冯竹也过来了，同样的，给了超大的大红包不说，还帮着顾令铮和单北也送了超厚超大的红包，除此之外，还送了她一个漂亮的粉色背包。

    这还不算，宴席快开始的时候，赵叔叔也来送了大红包，还帮着江叔叔送了超大红包。

    范汐汐就挺不好意思的，她发现大家悄悄给了她红包后，好像还另外给妈妈和柳姨红包了。

    宴席开始时，赵叔叔作为小区管理者，先是说了几句话，然后作为副市长的秦叔叔也讲了几句，惹得前来参加谢师宴的人激动得不行。

    更是有人连连惊呼：“天啦，我居然有一天也能见到秦副市长，这太太太荣幸了……”

    “这次真是来对了，这谢师宴的规格绝了……”

    “哈哈……你们没听说吗，秦副市长就住在这个小区呢……”

    大家你一言我一语的时候，范汐汐作为学生代表，特地感谢了三高的韩校长，教导主任李进，以及各位老师。

    韩校长也很是感慨地说了几句，同时也鼓励了一下在场还未参加高考的小朋友，引来了阵阵掌声。

    宴席开始，菜肴上桌后，大家的注意力很快就被这一道又一道精致美味的菜肴吸引了。

    范米米吃了几口，非常认真地对自己爸妈说道：“我以后也一定好好学习，争取考上好的大学。”

    她感觉这场谢师宴太激励人心了。

    陈月英非常开心，笑着说道：“那就好好学，开学的话，你也高一了。争取也考到京都去。”

    听到这，同桌的柳成松好奇地问道：“娟娟这次成绩也不错，怎么没填京都的大学的？”

    范娟娟小声地说道：“我想学设计。华南大学离家近些。”

    陈月英其实也不明白女儿怎么就突然想学设计了，但女儿决定了，说明她是喜欢的，所以并没有多问。

    “米米以后想学什么专业？”柳成松再次问道。

    范米米想了想，“过两年再说吧，但有可能会学经济学之类的。”

    陈月英见范锦心一直低着头吃饭，也问了一句，“锦心呢，明年就高考了，有想过学什么专业吗？”

    范锦心犹豫了一下才道：“可能和娟娟姐一样考华南大学吧！”

    她从来没想过考京都的大学，虽然她现在已经很努力，但她的实力就在那。

    再有就是，她其实并不想继续生活在自己哥哥还有范汐汐阴影之下。

    最好就是，她自己一个城市。

    之前坐在秦叔叔和韩校长他们那一桌的范汐汐，这会儿也跑了过来。

    因为听到了范锦心的话，她忽然说道：“其实将来计算机行业挺吃香的，范锦心你可以考虑一下。当然，你有更喜欢的专业也行。”

    若换做以往，范汐汐管她上什么专业，范锦心可能直接就怼了，但这次她只是点了点头，“嗯”了一声。

    范汐汐在这边坐了一会儿，然后又跑去了干爸干妈他们那桌，整个人活跃得很，谁都没有冷落。

    柳成松笑着说道：“汐汐这丫头又机灵又可爱，见到人一点也不怵，考虑得很周到。”

    看那丫头对着秦副市长也能谈笑风生，这一点，就是他也做不到。

    范志兴与有荣焉地说道：“那丫头是谁对她好，她就加倍地对谁好。其实很多时候都有些孩子气，还是锦程考虑问题更周到些……”

    他感觉汐汐就是受到了锦程的影响，这才越来越聪明了，就是成绩也是如此。

    柳成松见范志兴夸自己外甥，也很是高兴，他笑着说道：“这俩孩子自小感情好，看着也让人欢喜，这回成绩也考得一样好，用现在的时兴说法，那就是命中注定……”

    范娟娟心里轻叹了一口气，真是走哪都离不开要吃范汐汐和范锦程两人的狗粮。

    她感觉范汐汐现在已经是攻略了范锦程的所有亲朋好友了，将来肯定不会有什么婆媳问题。

    不过，等她目光扫到范锦心时，她又叹了一口气。

    前面的话她暂时收回，这里还有个变数。

    宴会快结束的时候，范汐汐让参加谢师宴的同学们，每人给校长和自己的老师送了一箱桃子，一箱李子，喻意为桃李满天下。

    宴席结束，范汐汐还用无籽美人西瓜招待了大家，一场谢师宴这才落下帷幕。

    送走宾客之后，范汐汐就坐在房间里数钱。

