    哦不，准确来说，是罗睺的残魂操控了的猪八戒。

    五位鸿钧老祖分身也是接连的出手，杀向了罗睺控制的猪八戒而去。

    只不过，罗睺操控猪八戒的身躯对抗五位鸿钧老祖分身，也依旧是游刃有余。

    砰砰砰砰砰！！！

    五位鸿钧老祖分身，全部都被打飞了出去。

    此时，罗睺的残魂操控着的猪八戒，双目死死的盯着五位鸿钧老祖分身。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “区区分身，以为，能打得过我吗？！”

    罗睺森然开口说道。

    五位鸿钧老祖分身的脸色也都无比的难看了。

    其中一位鸿钧老祖分身，鸿钧老祖分身二号，忽然的想到了什么，就开口询问道：“罗睺，十多年前，是你掳走猪八戒的？”

    鸿钧老祖分身三号眼睛瞪了起来：“哦！我明白了！！”

    “原来如此，那这一切就说得通了！”

    “原来是你啊！罗睺！！”

    鸿钧老祖分身们愤怒了起来。

    罗睺：“？？？”

    什么鬼？

    十几年前？？

    我那个时候，还没有抵达三界呢！！

    鸿钧老祖分身五号就开口说道：“你，为什么要阻拦西游？”

    “你的时代，已经过去了，就算你阻拦西游，也没用了吧？？”

    “十几年前，抓走猪八戒后，又把猪八戒放回来，十几年后，要夺舍猪八戒，你是要代替猪八戒混入西游天团吗？”

    “原来如此……我知道了！！”

    “原来，是这样啊！！”

    五位鸿钧老祖分身，你一言我一语，各自发出自己的看法。

    他们的话，也是让罗睺更加的懵逼无比了。

    什么鬼玩意儿？？？

    你们，都在说什么东西啊？？

    什么十几年前，抓走猪八戒后，又把猪八戒放回来？？

    老子根本就没有做过这个事情好不好！！！

    不过……

    倏然的，罗睺阴森森开口笑道：“就算如此，那犹如何？！”

    “有种，来杀我啊！！”

    “鸿钧老鬼！！”

    （罗睺：这个锅，我背了）

    罗睺虽然也不知道是什么情况，不过，这个锅，他就背了。

    罗睺听了五位鸿钧老祖分身他们说的话后，也是多少有些猜测。

    比如，有人要给鸿钧老祖捣乱。

    十几年前，抓走猪八戒，捣乱西游量劫？？

    这，不就是附和了罗睺的意思吗？！

    所以，罗睺决定，要背这个锅了！！

    “好啊！！”

    “罗睺，你竟然承认了！！！”

    五位鸿钧老祖分身纷纷咬牙切齿，怒瞪着眼睛，都打算要出手了。

    虽说，五位鸿钧老祖分身合起来，都打不过罗睺……

    但是，他们能联系本尊啊！！

    ……

    ……

    而此时，在混沌世界，鸿钧老祖本尊，也是跟五位分身联系到了。

    “什么？？”

    “罗睺！？”

    鸿钧老祖脸色大变，他怎么也都没有想到，竟然是罗睺，要捣乱西游剧情！！

    “可恶啊！！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿：“要不是我不能去三界，我绝对要把你镇杀一百万次……”

    鸿钧老祖无法去三界，因为会把三界给挤爆了。

    鸿钧老祖现在的修为境界，已然是超过了圣人境层次，利用了残破的造化玉碟，踏入了天道境。

    实力，是无敌了。

    只不过，是在三界之中，以及混沌世界是无敌的而已。

    如果离开了三界，离开了混沌世界，鸿钧老祖就不咋地了。

    而且，要是上个纪元时代的六界……

    即便是天道境修为境界的鸿钧老祖，也算不了什么的。

    因为，在上个纪元时代的六界，就算是有天道境修为境界的鸿钧老祖，在那个时代，最多也就是个强者级别而已。

    连最强大，都算不上。

    盘古，是天道境之上的境界！！

    鸿钧老祖也是清楚的。

    可惜，因为利用了残破的造化玉碟，合道而踏入了天道境。

    那他这辈子，就都没有任何希望，他人也天道境之上的境界了！！

    这些先不说，就说此时吧！

    鸿钧老祖也是赶忙的来到了三界壁垒区域，跟五位鸿钧老祖分身以及罗睺他们比较近的地方区域地带。

    而此时……

    “嗯！？”

    被罗睺操控的猪八戒，忽然的眉头一挑，目光看向了天空。

    而五位鸿钧老祖分身，也是一样，目光看向了天空而去。

    “罗睺，你到底，想要干什么？？”

    鸿钧老祖的声音传了下了。

    罗睺控制着猪八戒的身体，阴森森的开口说道：“鸿钧老鬼，你可敢跟我去混沌世界之外打？？”

    听到了罗睺的话语，在混沌世界的鸿钧老祖也是脸色大变。

    而五位鸿钧老祖分身也都是脸色一沉。

    “罗睺，你想要斩杀我们？你有这个本事吗？”

    罗睺森然大笑：“如果是以前，我是没有这个本事的，可是，到了混沌世界之外的元宇宙世界，那就不一样了！！”

    “在那里，我能让我的本尊动手……”

    “区区天道境，在我的本尊面前，也是蝼蚁而已！！”

    罗睺开口说道，他的话语，也是让五位鸿钧老祖分身脸色都无比的阴沉和难看了。

    五位鸿钧老祖分身脸色都如此，更何况，是鸿钧老祖本尊了！

    此时的鸿钧老祖本尊，他的表情也是无比难看的。

    “可恶啊！！”

    “罗睺，你找死！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿怒吼。

    轰隆隆！！！！！

    一道恐怖的天雷，降临而去，轰向了罗睺控制着猪八戒的身体，直接就把猪八戒的身体给轰得无比的焦黑。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    罗睺阴森森的开口说道：“你就算毁掉这具身体，你也杀不死我的，毕竟，我的主魂，可是在混沌世界之外！！”

    “在这里的，只是我的一缕分魂而已，鸿钧老鬼！！！”

    鸿钧老祖更加的愤怒了。

    么么批的！

    “可恶啊！！”

    鸿钧老祖咬牙切齿：“罗睺，你，你跟我出去，我跟你去打！！”

    最终，鸿钧老祖还是妥协了，他也不知道，罗睺的本尊修为境界是到达了一个什么样的地步，不过，就这么的放任着也不是个事。

    罗睺夺舍了猪八戒，西游剧情也无法继续了啊！！

