    

    贺桑桑的脸颊“腾”地一下就红了。

    她像是置身在火堆旁，整张脸都烧了起来，脑海里，还不合时宜地想到了一些，不是特别健康的画面，让她加速的心跳一点一点传递到耳边。

    贺桑桑抱紧怀里的粉色小妲己，红着脸否认，声音轻的好像蚊子，“我没有。”

    姜遇靠在书房的沙发上，他的声音因为今天喝了不少酒，比平时要沙哑许多，“小孩。”

    漂亮而狭长的俊眸，幽幽地锁定贺桑桑的嘴唇，慢条斯理地说出让贺桑桑面红耳赤的话。

    “哥哥想你了。”

    多年的教养和克制，让他说这话的时候情绪波动近似于无，贺桑桑望着视频里姜遇诱人犯罪的好看五官，没忍住，咽了咽口水。

    清晰的声音，引来姜遇的注目，他盯着她通红的脸颊和脖子，突然就笑了。

    姜遇爽朗的笑声，是贺桑桑平时在他身侧没有听过的，在她面前总是那么“平静”的姜遇，此刻浸润在书房昏暗的他，周身弥漫着蛊惑人心的暗色。

    贺桑桑如同被魔鬼诱惑的天使，目光里的光一点一点被蚕食，转而换上魔鬼的身姿和影子。

    “姜遇！”

    她突然鼓足了勇气喊他全名。

    姜遇眸子看着她。

    贺桑桑微微拔高声音又怕被家里人听到，带着一丝小心的压抑，“我新买了一件衣服，你帮我看看好看不好看，好不好。”

    姜遇点了点头，视频那头，贺桑桑把手机放在了一旁的手机支架上，素白的手指紧紧地抓住了怀里的粉色小妲己，深深地呼吸了一口气。

    她的手放在自己宽大的毛绒睡袍带子上，轻轻一扯，肩膀上的睡袍滑落，白色真丝睡裙显露真容，贺桑桑清晰地听到了对面呼吸一窒的声音。

    房间里淡淡的暖色灯光，是贺桑桑调整了好几次才满意的，雪色一般娇嫩白皙的肌肤，透明害羞的粉色，她抬起头对上姜遇发热的目光。

    心头的害羞一点一点地着火，染上她的脸颊，即便是害羞的红色，显露在她的脸颊，那也是恰到好处的娇艳，让人移不开眼睛的好看。

    姜遇的喉结动了动。

    清逸的笑声从他的嗓子里偷偷溜出来，没有拿手机的另一只手圈握成拳，面上是看不出来变化的沉稳之色，贺桑桑失望地低下了头。

    是谁说，在男朋友出其不意的时候，穿上一条贴身的睡裙出现在他面前，会有意外的惊喜？

    ……明明没有。

    贺桑桑看不到的书房里，姜遇低头看了一眼，撇开视线那刻，握成拳头的手紧了紧。

    担心吓到贺桑桑的姜遇，聊了两句后就关了视频，看着重新跳回聊天界面的手机，贺桑桑满脸的失落，眼睛里都是对网上那句话的质疑。

    ……这就是惊喜？

    她期待了一整天的视频聊天，前后没有半个小时就结束了，这让贺桑桑的好心情多少有点打击。

    ……就这？

    姜遇把手机放在一旁的沙发上，黑沉着脸，起身往卧室的浴室里走去，等他出来已经是一个小时后的事情了，脸上明显多了一些别样的情绪。

    这些都是贺桑桑不知道的。

    她正扑在床上，戳着姜遇的头像玩。

