    杜东确定的点下头，脸上浮现起一丝轻笑：“李斯文确实很有商业头脑，但他错就错在太狂妄了，就拿刚刚他说的那些话，便可以得到一个很重要的信息，大唐电子产能有限。

    而且根据我们掌握的实际情况，大唐电子一个月最多能生产七八万台的彩电，哪怕加班加点也不会太多。

    所以，我断定，他即便把战场拉到其他城市，短时间内依然解决不了产能问题。

    既然如此，我们倒是可以利用价格的优势，也开始布局大唐所在的城市，只要有大唐的产品，我们就追着打压。”

    “只是除了高路华有些实力外，其他几家的厂商在外面的销售渠道并不多。”林天越道。

    “林总，我们是八家彩电厂商，只要一家厂商能在两到三座城市对大唐造成冲击就可以了。

    简单来说，八家彩电商，每家负责两到三个城市针对大唐，对方一定不会好过。

    而且这个战线拉的时间越长对大唐便会越不利，毕竟广告的热度也会随着时间下跌。”

    杜东说到这又不忘补充道：“而且我觉得其他几家厂商，也肯定愿意加入这场战斗，毕竟这样做不仅可以对付大唐，也可以拓展市场。”

    林天越听到这，终于点了点头：“好，那咱们就开会研究一下。”

    两人刚刚说完，林天越的秘书走了进来，开口道：“林总，对面购买的人数虽然不少，但量级和我们这比起来还是要差上很多的，大部分的老百姓就是图个热闹罢了，实际还是喜欢便宜货。

    不过还有一个不太好的消息。”

    “什么消息？”林天越问道。

    “刚刚天虹商场那面打电话过来说，他们的对面也有大唐的直销处。”秘书说完，杜东接口道：“这个李斯文估计每一个商场对面都搞了直销处。”

    “他还真是有些手段。”林天越道。

    “林总不必忧虑，赛格大厦这里李斯文都卖不过我们的话，其他商场估计更不会是我们的对手。”杜东道。

    林天越吸了口烟，没有回话，虽然说如今的局势对他很有利，但李斯文一次次的反击也确实让他感受到了史无前例的危机。

    与此同时，直销处的办公室里，李斯文则悠哉地倒了杯茶水，赵健则好奇的问道：“文哥，你刚刚在外面把咱们的底牌亮出去，不怕他们在其他城市对我们进行打压吗？”

    “哼，我反倒是怕他们不打压。”李斯文淡定的道。

    “这……”赵健轻轻摇头：“不能理解。”

    “你知道这些本地厂商为什么能活这么多年而不倒吗？”李斯文反问。

    “毕竟是老品牌了呀。”赵健回道。

    “这和品牌的关系并不大，主要是这一行并没有太大的技术含量，或者说对于一些只想着捞钱的小企业来说，没什么技术含量，他们只需要把配件买回来，然后请一些电子厂的老手进行组装就行了，至于一些软件上的技术，配件商都会提供的。”李斯文微微一顿：“所以，能走进这个行业，基本都会赚到钱。”

    “也是，不像我们大唐电子，在技术上投资了那么多。”赵健嘀咕道。

    “我们要布局的是未来，自然不能在技术上吝啬。反倒是这些本地的企业，想让他们倒闭，还真不容易，即便我们把鹏城的市场都抢过来，他们也可以凭借价格优势，占有一席之地。”李斯文继续解释。

    听到这，赵健似乎明白了：“所以你想把战线拉得大一点，让各家企业的投入无限扩大，只有这样，才能对他们造成致命的伤害。”

    “聪明，这就跟赌博一样，赌十块钱一年都输不完，但赌十万可能一天就完了。”李斯文轻轻点头。

    “那我们现在怎么做？”赵健不解的问道。

    “不着急，如今战线已经拉开，对方必然会想办法对我们进行最后的冲击，只要静候他们掉进陷阱就可以了。”

    李斯文说完，把茶杯放到了桌子上，然后起身道：“走，去其他直销处看看。”

    “好嘞！”

    随后的几天里，市场是风云变幻，李斯文在每一个商场的对面都设立了直销处，但他并没有把货物全部分配在鹏城市场，如同他在直销处说的那样，每天在鹏城出售的彩电，只有五六百台，有时候甚至会更少。

    而其他城市，则是大唐彩电的主要供应地，不过也正如杜东分析的那样，大唐电子从规模上来看，也就是个三线的小厂，产能根本跟不上市场上的需求。

    所以，李斯文每天都能接到无数个订单电话，他也只能一拖再拖。

    在这样的节骨眼上，鹏城的其他彩电商也开始布局大唐彩电所在的城市，他们的手段很简单，哪个商场卖大唐彩电，就去哪个商场谈合作，然后给出高额的返点，让商场主推他们产品，少推荐大唐的产品。

    这是商斗中一种十分无赖的手段，但也确实管用。

    大唐电子办公室，常海对着李斯文道：“文哥，沪江世贸商场的经理想和你聊聊，好像是关于返点的事。”

    “返点？”李斯文眉毛挑了一下。

    “对，高路华的房老板今天找到了他。”常海解释道。

    “好，你把电话接过来吧！”李斯文答应道。

    很快，李斯文和世贸的杨经理通上了电话，对方说话很客气：“李总，我找你很多次了，今天可算能和你说上话了。”

    “杨经理，实在不好意思，不是有意怠慢，只是我这里实在太忙了，见谅。”

    “李总真是客气，那我就不拐弯抹角了。”杨经理轻轻一咳：“今天高路华的老板给我打来了电话，谈了返点的事，并且希望我们世贸以后少推大唐的彩电。”

    “杨经理的意思呢？”李斯文淡淡的一笑：“不会是也想找我要返点吧？”

    “嗐，你在鹏城终止了所有商场的合作，不就是因为返点没谈拢嘛，我就算再想赚钱也不会这么不要脸啊！”杨经理认真的道：“我没什么别的意思，只是想提醒李总，如今的大唐彩电即便我们商场不推荐也会有一堆消费者购买，名气已经打响。

    但广告效应不是万能的，随着时间的漫延，鹏城那几家彩电厂如果不放过你，大唐的市场早晚会失去。

    所以，你应该想想办法，我是善意的提醒，绝无其他意思。”

