    上官天华既然没有意向对执法堂施压，南天门如果想找出林二，就只能重新把主意打到洪钟身上，如果能够说动上官天华出面向洪钟施压，那么不仅能够得到林二的身份底细，更能替自己出上一口恶气，一举两得！

    　　

    　　    今日在洪氏商会的情形虽然完全出乎他意料，洪钟这老匹夫竟然丝毫不把洪影组四方监察使的亲笔信放在眼里，但在南天门看来，洪钟再怎么牛逼硬气，只要上官天华肯出面说一句话，洪钟就必然只有乖乖跪舔的份。

    　　

    　　    强龙尚且不压地头蛇，何况在上官天华这位北岛顶级大佬面前，洪钟就算是洪氏商会的一方掌柜，也还远远够不上强龙这个称号，甚至连蛇都算不上，顶多也就是一条虫。

    　　

    　　    “你说这件事，洪钟在背后推波助澜？你可有真凭实据？”上官天华微微皱了皱眉问道。

    　　

    　　    真要说起来，他跟洪钟两人，一个是北岛本土首屈一指的顶级大佬，一个是洪氏商会进驻北岛的代言人，不仅在官方有些诸多合作，而且两人之间的私交，也是相当不错。

    　　

    　　    但在上官天华的认知中，洪钟待人一向和气厚道，有口皆碑，怎么可能在这种事情上推波助澜？

    　　

    　　    “回禀阁主，弟子三弟出事之前，曾为了林二的事情，被他洪钟差人当街从洪氏商会二楼扔下来，而且三弟跟林二交手当天，也是刻意让林二在他洪氏商会藏了一个时辰之久，区区一个筑基初期巅峰，从洪氏商会出来之后却能一招秒杀弟子这个筑基后期巅峰的三弟，这要是没有洪氏商会从中做手脚，谁会相信？这些事目击者甚众，弟子绝不敢有半分虚报隐瞒，请阁主明察！”南天门再度下跪，以头磕地。

    　　

    　　    林逸秒杀南天勇跟洪钟半点关系也没有，但站在其他人的角度来看，把这盆污水泼到洪钟头上却是理所当然的事情，否则区区一个筑基初期巅峰却能一招秒杀一个筑基后期巅峰，这种荒谬滑稽的事情谁会相信？

    　　

    　　    能够做到这一点的，恐怕也只有网罗了无数重宝的洪氏商会，说不定他们就有某种一次性消耗类的重宝，威力可以秒杀一名筑基后期巅峰高手呢？

    　　

    　　    何况在此之前，林逸确实刻意在洪氏商会待了足足一个时辰，这么长的时间足可做任何手脚了，想不让人生疑都难！

    　　

    　　    上官天华深深看了跪伏在地上的南天门一眼，神色随即凝重了几分，这种一问便知的事情，南天门必然不敢瞒他，而照这么说来，南天勇之死，洪氏商会尤其是洪钟确实逃不了干系。

    　　

    　　    沉吟片刻之后，上官天华终于开口道：“好，这件事，老夫会找洪钟过问一下。”

    　　

    　　    虽然跟洪钟私交不错，但上官天华一向公私分明，既然洪钟确实有推波助澜的嫌疑，那么他身为冲天阁阁主，就必须出面过问。

    　　

    　　    南天门闻言，心中顿时一喜，只要上官天华肯出面过问，那他今天的目的就算达成了！

    　　

    　　    只要有上官天华出面，洪钟绝不敢对林二的身份底细再有任何隐瞒，除非他不想在北岛混了。

    　　

    　　    就在南天门窃喜的时候，旁边上官岚儿却突然开口说话了：“爷爷，你这么做不妥。”

    　　

    　　    不妥个屁啊！冲天阁阁主为手下弟子出面过问一下，这是理所应当的事情，不妥你妹啊！

    　　

    　　    南天门差点就想骂娘了，不过待看清是上官岚儿开的口之后，却又只得硬生生把到嘴边的粗口给憋回去，非但不能有任何不满，还得讪讪赔笑。

    　　

    　　    “哦？有什么不妥的地方？小岚儿你来说说看。”上官天华饶有兴致地问道。

    　　

    　　    在自己这个孙女面前，他完全是一个普普通通的慈祥长辈，而且上官岚儿虽然不喜修炼，但是从小聪慧，对于很多事情往往有着清晰独到的看法，反而不似自己这些位高权重之人，有时候会被一些利益关系蒙蔽双眼。

    　　

    　　    上官岚儿一本正经道：“爷爷，您曾经教过我一句话，叫做君子无能怨自修，南天勇自己打不过那个林二送掉性命，却硬要把账赖在明明是局外人的洪爷爷头上，甚至还要劳烦爷爷您亲自替他出头，这不是很可笑么？如果开了这个先例，那是不是以后任何一个冲天阁弟子在外面打输了，爷爷您都得替他出头啊？”

    　　

    　　    “呃，大小姐，洪钟其实也不能算局外人，他可是有推波助澜的嫌疑的……”南天门连忙梗着脖子辩解道。

    　　

    　　    “推波助澜？你有证据么？”上官岚儿白了他一眼，道：“你刚才说的这些话，从头到尾没有一句能够证明洪爷爷确实插手了吧？还是说，你能够以性命担保，林二杀死南天勇的那记大杀招是洪爷爷特意无偿提供给他的？”

    　　

    　　    “这……”南天门顿时无言以对。

    　　

    　　    这种事情他怎么可能有证据？无非是通过常人的逻辑思维，把脏水往洪钟身上泼而已，真要让他以性命做保，他可没这个胆量和魄力！

    　　

    　　    而且就算真能证明林二的这个大杀器是洪钟给的，那又怎么可能进而证明是洪钟特意无偿提供给他的，说到底这都是洪钟自己一句话的事情，根本就是一个无解难题！

    　　

    　　    无奈之下，南天门只能转头看向上官天华，上官岚儿这番话他无从辩驳，就算是真能辩驳，他也不敢啊，万一因此被这位上官大小姐记恨上呢？

    　　

    　　    这位大小姐随便在她爷爷面前说几句坏话，那他南天门可就算前途无亮了，冲天阁管事大师兄又怎么样，人家上官天华随便一个念头，就能轻易让他跌落尘埃！

    　　

    　　    不过好在，让南天门比较庆幸的一点是，这还只是上官大小姐自己的说法，上官天华身为冲天阁阁主，考虑任何事情的出发点必然是利益，想必不会像这位大小姐一样天真。

    　　

    　　    然而，上官天华接下来的话，却是让南天门大跌眼镜。

    　　

    　　    “君子无能怨自修，小岚儿说的不错，老夫可不能为了这点捕风捉影的事情，就去劳烦洪钟这位老友啊。”上官天华微微一笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

