
        妖儿她们非常顺利地渡过了万兽群岛外面的千里禁区，一路上没有遭遇海兽袭击，也没有受到什么阻拦，连这里常年狂风暴雨的天气也难得的平静，好像是有意在迎接她们。三天前，他们登上传说中的人族禁地‘万兽群岛’，也在很多灵妖的引领下来到了中部大岛。

    可是，她们来的很顺利，进了这里却没受到想象中的礼遇。反而被关在了一座简陋的竹楼里，无论怎么请求，都没能见到白虎。竹楼小院外面还盘绕着三条巨大的白蛇，一条比一条巨大，像是三座白色城墙，把院子围得严严实实。

    打着的是守护的幌子，避免岛上其他恶兽伤害她们，其实更像是变相的软禁。

    “晴妈妈，那里有头小猪，能吃吗？”秦岚站在一条白蛇的头上，好奇又兴奋的指着远处走过的一头黑猪。

    能在这座中央大岛上自由的生活，可不是普通灵妖能享受的待遇，这头黑猪体型小，模样精致，却是一头纯血的乌金灵猪，有着极高的智慧和防御力，浑身从皮到肉，再到骨头，甚至是内脏，都比玄铁还坚硬，就算扔到岩浆里，它都能洗个澡再爬出来。

    乌金灵猪瞥了她一眼，鼻息里哼出冷气，带着后面一群小猪崽子从院子旁边走过去。

    “秦岚回来，这里危险，别乱跑。”玥晴温柔招手。

    秦岚看着乌金灵猪消失，吧嗒吧嗒嘴，瞬间消失，连续闪了三次，站到了玥晴的肩上。“晴妈妈，我们要在这里住到什么时候？好无聊哦。”

    “再过几天就好了。”

    “我想出去玩。”

    妖儿从竹楼里走出来：“秦岚乖，来，我陪你玩游戏。”

    秦岚一见妖儿就高兴了，张开小手扑到她怀里：“今天玩什么？”

    “玩蝴蝶。”妖儿玉指纤细玉润，在秦岚面前打个响指，顿时亮起了无数的绿光，光点变成一只只唯美的蝴蝶，飞满了院子。

    “我要骑蝴蝶，我要骑蝴蝶。”秦岚看着漫天的蝴蝶，高兴地手舞足蹈。

    妖儿挥动五指，几百只绿光蝴蝶飞舞，包围着秦岚，托着她飞向天空。

    妖儿控制着蝴蝶陪着秦岚玩闹，脸上带着笑意，语气却沉甸甸的：“我有种不好的预感，小祖可能不在万兽群岛。”

    玥晴也有这种预感，可也不希望预感成真。“它也可能是在等秦命。”

    “看不到白虎，我心里始终不踏实。”妖儿望着远处巍峨的巨峰，从这个角度看过去，像是头威猛咆哮的巨虎，气势雄伟，威严霸气。那里应该住着万兽群岛的主人，虎皇！一头无限接近纯血的强大白虎！

    经过这几天的平静，她们已经不再像刚开始那么乐观了。小祖一直不露面，万兽群岛不许她们离开这座院子，都让她们心生疑虑。而且，仔细的想想，虎皇对白虎究竟会是一个什么样的态度？难道就因为同属一脉，就会培养它，帮助它？她们可是听说虎皇这几百年来一直都是四处搜集白虎的遗种，来淬炼自己的血脉，可始终没有达到至纯至尊，这是虎皇的一个遗憾。

    而白虎恰恰就是虎皇了结自己遗憾的‘宝药’。

    如果换成是她们，坚持几百年后终于看到希望，会是直接吞了，成就自己，还是大公无私的奉献自己，成就别人？

    何况那是虎皇，一头凶残霸道的凶兽！

    虎皇现在天天守着白虎，如果什么时候心里一个动摇，真可能一口就吞了，而白虎连反抗的机会都没有。

    如果小祖在这里，可能会压着，如果小祖不在呢？

    “耐心等吧，我们一天安全，虎皇就一天没吞白虎。”沉香提醒着她们，千万不要乱动心思，这里是万兽群岛，又是中部大岛，就算她是巅峰圣武也不敢轻举妄动。灵妖跟人类可不一样，一旦某些举动激怒了它们，或是让它们感到了羞辱，绝不会跟你废话，直接扑过来就吃了你。

    “这要等到什么时候？秦命还在诛天殿，说不定几个月都不会出来，就算是来了，万一虎皇也把他看押了，我们又能做些什么？”妖儿引着绿光蝴蝶落在掌心，秦岚欢快的跳着舞，无忧无虑，像个美丽的小精灵。

    马大猛道。“听天由命吧，我们想什么办法都没用。因为谁都左右不了虎皇的决定，一切都看它的态度。”

    “你们是在担心白虎？”麒元陵骑着一头月鹿从远处的密林里走来，院子外面的三条白色巨蟒微微低头，向虎皇传人行礼。

    麒元陵有着女人般美丽的容颜，修长的眉毛悄悄上扬，长而微卷的睫毛下有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，微红的嘴唇，白皙的皮肤，都显示着他的娇贵与气质，而眼底不经意间流露的精芒让人不敢小觑。

    “你一天往这里跑五回，不累吗？”妖儿哧笑了声，托着秦岚，指指麒元陵：“看，他又来了。”

    秦岚正抓着几个绿光蝴蝶‘蹂躏’，玩的不亦乐乎，头也没抬的喊了声：“姐姐好。”

    麒元陵眼角微微一抽，我是男人！长的漂亮！不是女人！“小妹妹，叫哥哥。”

    “秦岚，叫啊。”妖儿碰碰秦岚。

    “为什么？”秦岚仰起头。

    妖儿娇笑：“因为他傻啊。他叫你妹妹，就得叫你爸爸……叔叔！你爸爸还没来呢，白赚一个大侄子。”

    “哥哥好。”秦岚脆生生的喊了声。

    麒元陵脸色一黑，哼了声，不跟小丫头一般见识，他似笑非笑的看着美丽的玥晴和妖儿：“想知道白虎的消息吗？”

    妖儿和玥晴微微一笑，异口同声。“不想。”

    “真不想？呵呵，你们现在肯定想见白虎都想疯了。”

    “我们怎么样，不劳你费心。”

    “谁想去看，只要点个头，我可以带她过去。”

    妖儿托着秦岚，笑吟吟的道：“小岚儿，妈妈教你个道理。那些把别人当傻子的人，往往会更傻。就像外面那个，连他自己都见不到白虎，还说要带别人去。是不是傻？”

    秦岚忽闪着大眼睛，一脸茫然，没听明白，不过还是点了点头，奶声奶气：“傻。”

    麒元陵脸色一沉，转身就走：“白虎……死了……”

    他本以为这话会刺激到妖儿和玥晴，乱了她们心，可他都快走到林子里了，两个女人却都无动于衷，连喊他的意思都没有。他心里一阵郁闷，轻抚月鹿停下了。自从玥晴和妖儿来到这里后，他尝试过好多办法想引起注意，或是约一个出来，可这两个女人都太聪明了，完全不被他影响。

    麒元陵就想不明白了，那个秦命有什么好的，竟然能让这两个世间绝丽死心塌地。以他的容貌、气质，背景，还有天赋，什么样的女人不会倾慕？又有几个女人能抵挡住他的攻势。

    玥晴和妖儿越是拒绝，他越是被激起好胜心。我堂堂虎皇传人，竟然会输给别人？

    麒元陵转身，对着院子挥了挥手：“给我拿下！”
  