    杨天苦笑了一下，揉了揉佩尔的小脑袋，帮她顺了顺在自己怀里蹭得有些凌乱的发丝，道：“我要真是这个国度的神明的话，我肯定早就把你身上那条枷锁给去掉了啊。

    可惜我不是。”

    佩尔其实也就是太震惊了，觉得杨天做到的事情太匪夷所思，所以才产生了“他会不会是神明”这种夸张的想法而已。

    但事实上她也知道，杨天不会是亚历克斯的。

    现存于世上的那三位神明地位超然，脾气也都比较特别，说白了就是多多少少有点古怪，怎么可能会像杨天这样温柔地对待她呢？

    “可……不应该啊，你明明才刚学九阶神术没多久，怎么可能……突然就能做到这种程度？”

    佩尔诧异地看着杨天，有些难以接受。

    “这个难度……很高吗？”

    杨天认真地问道。

    听到这个问题，佩尔这个天才少女都觉得有些来气。

    如果让那些被卡在这道门槛上卡了一辈子的老神术师听到杨天这话，绝对会气得吐血的！“废话，当然很高！”

    佩尔翻了翻白眼，道，“你知道普通神术师和神侍者最大的区别在哪吗？”

    “对灵气的控制能力？”

    杨天试探着说道。

    “呃……你这么说也不算错，但更准确的、更直接的说法是——神侍者拥有脱离身体之外、比较大范围的感知和操控能力，也就是神识。

    正因为有了神识，神侍者对神术的刻画和使用能力才会发生质变。

    而从九阶神术师突破到神侍者的过程中，最关键的一步也就是淬炼神识，”佩尔一本正经地说道，“这个步骤对于大部分人来说都是非常困难的，需要从最简单的东西开始刻画，一步一步，一点一点，天赋好的可能几个月，天赋不好的可能多少年都做不到。”

    杨天听到这话，却是恍然大悟。

    神识？

    如果不出意外，这应该和古武概念中的“灵识”是一个东西吧？

    那一切就真相大白了啊。

    杨天本身就拥有圣境级别的灵识，也就是神谕者级别的神识。

    这种情况下，神侍者能做到的事情，他当然是能轻易做到的啊。

    哪里还需要去磨练？

    “你这样说的话，我就明白了，”杨天点了点头，微笑道，“不过我可能比较特别，我好像……一开始就已经拥有了神识了。”

    “哈？”

    佩尔瞪大了美眸，“一……一开始？”

    “嗯，在我跟你学习神术之前，就有了，”杨天微笑道。

    “啊？”

    佩尔傻眼了，“你……你是什么怪物啊？”

    杨天无奈地笑笑，道：“这个嘛，其实也没那么奇怪吧。

    毕竟我是失忆过的人，鬼知道之前是不是已经是一个更高层次的神术师了呢？

    如果我以前就是神术师，那么现在拥有神识，也很正常吧。”

    “呃……”佩尔想了想，“你这么一说，倒是有可能。

    不过，以前就拥有神识的话，说明你以前就是一个神侍者以上级别的神术师了啊？

    这种级别的神术师，还这么年轻……你的真实身份，恐怕不简单哦？

    你到底是什么人啊，我越来越好奇了？”

    “我怎么知道，”杨天两手一摊，装无辜。

    “也罢，我记得阿托斯院长已经派人去中央城池联系官方的人了，说不定再过些天就有人来鉴别你的身份了，”佩尔抿了抿嘴，道，“到时候就知道了。”

    杨天笑了笑，没说什么——他心里很清楚，哪怕是神明亚历克斯亲至，也不可能知道他是什么身份的。

    因为他本就不是这个世界的人啊。

    “对了，那既然我已经有神识了，我是不是已经可以使用神侍者级别的神术了？”

    杨天问道。

    “算是吧，”佩尔莫名地有点气恼。

    本来还想在这个门槛上好好教育杨天一番，让他知道知道天高地厚，可没想到还没怎么教育，这家伙直接就跨过了这个门槛，这可让她太没有当老师的成就感了。

    不过气恼归气恼，她还是有在好好教，“有了神识之后，接下来要做的，就是转变一下释放神术的习惯和模式了。”

    “什么意思？”

    杨天疑惑道。

    佩尔撇了撇小嘴，道：“以前你释放神术，就像是拿着灵气去跟神明买神术。

    你先告诉神明要什么，然后再给他足够的钱，他就给你什么样的神术。

    但这个神术是神明替你造的，细节上你是不能控制的。

    就像一个简单的火球术，你只能通过注入灵气的多少来控制其大小，但并不能直接控制这个火球术是方形还是圆形，更不能让它变成一个兔子形。”

    “那现在呢？”

    杨天好奇道。

    “现在你不再是直接跟神明买神术了，你需要先用灵气刻画出你要的神术的雏形，就像你画的那条龙一样，”佩尔道，“刻画完之后，你再凝聚咒印，沟通神明，把整个雏形直接变成神术。

    这样一来，转化出的神术，就是你精准设计、刻画之后的神术了。”

    杨天听完，愣了大概一秒钟。

    然后……一下子就明白了过来。

    普通神术师用神术，就像是去雕塑店买雕塑。

    雕塑是什么模样都是神明定好的，你最多只能挑挑大小。

    可神侍者来用，就不一样了，他们可以直接先做好雕塑，然后让神明帮忙一转变，一上色，就完全了。

    在这样的区别之下，神侍者可以更好地定制自己需要的神术，可以控制几乎每一个细节，自然在运用上要更加强大、随心所欲。

    “原来如此。”

    “你现在就可以试试，你再把那头龙凝聚出来，然后试着使用一个冰锥神术的咒印，看看效果，”佩尔说道。

    杨天立马照做。

    很快，那头灵气巨龙又出现在空中。

    下一秒，他凝聚出一个冰锥术的咒印，将其激活。

    冰晶开始出现，然后转瞬之间蔓延到整条巨龙。

    一时间，一头栩栩如生的冰晶巨龙就这样漂浮在了空中，像是最精巧的工匠雕刻出来的冰雕！“窝草，真可以？”

    杨天自己都有些惊呆了。

    

