一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十四章  叶三哥

    许一楠被方程的想法给震慑住了，呆愣了好半天他才慢慢的回过神来，他惊讶于方程的大胆妄为、却又佩服方程的勇气和胆识，这种想法自己是无论如何也想不出来的，也只能在这里干生气！

    “你打算怎么做？”

    许一楠开口问到，这事儿有风险，他要问清楚方程的想法，毕竟这不是光凭胆量就能做成的事情！

    “要是换在平时有一定的难度，但是现在他们雇佣的安保公司是我的公司，那就好办多了！巡展在一个月之后的秦安举行，我打算利用这一个月的时间找人将森田一郎手里的物件全部仿制出来，然后在在展出结束后来一个悄无声息的狸猫换太子，把那些珍品全部换出来！”

    方程的想法实在太大胆，听得许一楠还没做就已经心惊胆战，

    “然后呢，这些东西也不可能在市面上出现，你打算怎么办？”

    “当然是捐给国家了，这烫手的山芋我可拿不住，交给国家，过个三年两载的再拿出来展出，谁知道怎么回事儿！别说森田一郎不能发现，就算发现了又能怎么样？他还有什么证据？”

    方程此刻的奸诈模样让许一楠不由得发笑，幸好自己跟这小子是同一条船上的人，要是处于对立面，他可没信心能斗得过这小子，

    “许大哥，我们的选择都是对的！”

    周言看到许一楠偷笑，也不由得开口道，

    “啊？”

    许一楠微微一愣，没听懂周言的意思，

    “我是说......我们都选择了跟方程做朋友，而不是敌人！”

    周言解释道，

    “哦，对对对，的确是这样！”

    许一楠点了点头，然后他收起笑容认真的看向方程，

    “这件事情需要绝对的保密，我倒是认识几个做赝品的能手，但是这市井之中，能守住秘密的太少，不能找他们！不过......确实有个人能帮到你，而且他也一定会喜欢跟你合作这样的事情，你们等一下，我问问他！”

    许一楠站起身，走出包间到外面打起了电话，不消一会儿的功夫，他便笑着走了进来，

    “我朋友对你说的事情非常感兴趣，他想见见你，走！”

    “去哪儿？”

    方程见有人肯帮自己，当然高兴得很，他一边起身一边问着许一楠，

    “去三石舍，我带你去见一个神秘人！”

    一路上，方程了解到现在许大哥带自己去见的这位原来就是之前自己在三石舍开黑局的幕后那位神秘的赞助者，就是那个一直在许一楠身后的“大佬”！而这名大佬，就是那三石舍的主人！

    知道自己即将要见到“大佬”了，方程的心倒是有点紧张起来，他开始猜测这“大佬”长什么样子，他也许是位面容严峻的中年男人，还也许是个雍容华贵的美妇人，想着想着，三石舍便到了！

    依旧是那条幽静深远的小径，弯弯曲曲的朝着远方伸展着，十二月的寒冬天气让三石舍少了些苍翠的活力，倒是多了些素色的庄重！越过一栋栋错落有致的别墅，许一楠带着方程和周言来到了院子最深处，一栋小巧精致的二层小楼出现在他们的面前！

    “到了！”

    许一楠说了一句便推门而入，门被推开的瞬间便有一股子热气扑到方程的脸上，浑身的寒冷顿时被这热浪给吹散殆尽！门口站着两位身着黑衣的男人，冲着许一楠点了点头，

    “许少，主人在楼上！”

    “好！”

    许一楠驾轻就熟的脱掉外套，挂在门口的衣架上，轻装上楼，方程和周言跟在后边也依葫芦画瓢，跟在了他的身后！

    走上楼梯，渐渐出现在面前的一间开阔的客厅，讲究的红色丝绒长毛地毯，精良的红木古风家具，楼梯的拐角处还有一只四足青铜香炉在袅袅的飘着青烟！只见那红木制成的书桌台后坐着一个人，那人正侧着身望向窗外，方程从这个角度看去是看不到对方的面容的！

    “三石！”

    许一楠的语气虽不至于卑躬屈膝，但较平时相比也是尊敬了许多，坐在书桌后的男人听到许一楠的叫声，便缓缓回过头来，

    “你来了！”

    他轻声说道，语气清冷而淡薄，可方程却觉得这声音很耳熟，错开前面的许一楠侧目望去，他不由得大惊，

    “叶三少爷？”

    方程突然明白了这个地方为什么会叫做“三石舍”，叶磊叶磊，“磊”字不就是由三个石头组成的嘛！

    “方程？”

    叶三少很明显也是微微一愣，随即他便释然了，看向许一楠的表情也变得丰富起来，

    “一楠，原来他就是你常挂在嘴边的那个对古董颇有天赋的年轻人啊！”

    “你们认识？”

    许一楠见两个人互通了姓名，惊得眼珠子都快瞪了出来，

    “那日我嘴馋，去白老那儿解馋，没有带人去，结果就遇到了不长眼的人找我麻烦，还是方程替我解的围！”

    叶三少爷难道说这么长的话，这让许一楠更加的有些激动，他和叶磊本是好朋友，可自从他瘫痪之后脾气就变得十分古怪，常常因为一句话就会大发雷霆，而他本身又身居高位，发了脾气的结果往往都很严重，久而久之便没人愿意跟他走动了，所以这叶磊的性格便越发的孤僻起来，能一口气说这么多话的时候真的是少之又少，

    “你们两个还有这样的渊源，看来是有缘之人没错了！”

    “那个......叶三少爷......”

    方程刚一开口却被叶磊打断，

    “不要再叫我叶三少爷了，那样显得太生分！看样子是我比你虚长几岁，你可以叫我叶三哥，或者干脆叫我三哥就好！”

    叶磊很喜欢方程，这一点许一楠看在眼里很高兴，

    “那好......那三哥，我想问......之后的那天，纪委的人真的去了那个袁副局那里了吗？”

    叶磊显然没想到着方程还挺八卦，他笑着看向方程，

    “当然，他现在已经不是什么袁副局长了，而是原副局长了！”

    “哦！”

    方程听着依旧有一些心惊胆战的感觉，一个京城市公安局的副局长就这么下台了，这叶磊还真是够狠的，这家里的背景得多么深厚啊！

    “对了，方程，那个狸猫换太子的想法......是你想出来的？”

    叶磊对他的这个想法特别感兴趣，也许是性格使然，他对这种不按套路出牌的事情都很青睐，

    “恩，我有这先天条件，不干白不干，让他们岛国人拿着我们的东西到处招摇撞骗，还想来赚我们国家的钱？哼......我让他们美梦终落空，光着屁股滚回他们岛国去！”

    方程的义愤填膺惹得叶磊舒眉大笑起来，这倒把许一楠的眼珠子都快惊下来了，

    “你这话要是让我爷爷听到，那是非得要起来跟你拜把子、称兄弟不可，行，就冲你这份爱国的心，手艺人我来给你找，手艺一定是最精湛的，而且嘴会像上了加密锁一样严实！东西的图给我，我让他们这几天就着手开工！”

    “好，那我就谢谢三哥了！”

    方程越发的觉得这叶三少爷也不是那么难以接触的嘛，他便也跟着没心眼的哈哈大笑起来，

    “走，今天高兴，我们去喝一杯，小川，去告诉壹号别墅，我要在那里宴请客人！”

    叶磊冲着楼梯口站着的一个男人叫到，可男人的面上却露出了为难的神色，

    “少爷，您下午......下午要去华老那儿看诊的，三......三天前就约好了！”

    叫小川的年轻助理看到自家少爷的脸色越来越难看，说话的语气也变得结巴起来，自己......好像是踢铁板了，

    “看看看，看了三年了，看出什么了？药吃了无数、针也扎了无数，有什么用？什么华老？就算是华佗扁鹊再生，也治不好我的这双腿了，你去回了老爷子，告诉他不用再为我操心了，我这辈子是好不了了，让他死了那份心吧！”