    半年时间很快过去，苏浩的个头又拔高了一点，从原来三岁的个头，长到了如今三岁半的个头。

    苏浩认为这绝对不合理，这一年多时间里，他非常注意营养的均衡和丰富，怎么说也该长得更高、更壮实一点吧！

    “这一年吃的肉到哪儿去了？”

    他甚至怀疑弹球空间里记录的《史上最强幼儿营养配方》是唬人的玩意儿，但是下面标注的“专家推荐”字眼总该不会错吧？

    苏浩收起心思，瞥了眼坐在一旁的吴云天。自从半年前苏浩和他提过要学武之后，他就一直早出晚归，不知道都在忙活一些什么事情，每天晚上回来跟苏浩也说不上两句话，匆匆吃过后就睡了。

    这天晚上，吃过的吴云天正要起身离去，苏浩连忙道：“父亲，你说好的教我学武呢？现在半年过去了，我们什么时候开始？”

    吴云天一顿，像是突然间想起来还有这么一回事似的，看了眼自己的儿子，慢悠悠道：“这个啊，那就明天开始吧，明天一早，在谷场等我。”

    “嗯！”苏浩重重的点头，双眼被火光照得越来越亮。

    第二天一大早，苏浩就来到了小寨专门用来晾晒谷物的谷场，父亲没有看见，却看见一个四岁左右的小女孩领着两个小男孩，向苏浩走来。小女孩扎的双马尾一跳一跳的，长相秀气，一双眼睛圆圆亮亮的，看得出来是个美人胚子，两个小男孩看着最少五岁了，比她还高一个脑袋，生得肥壮敦实，此刻却为小女孩马首是瞻，像两个小跟班。

    苏浩一见到这三个小屁孩，顿时脑仁隐隐作痛，小屁孩什么的，最讨厌了。

    小女孩叫何青青，是茶山哨一把手的女儿，也就是茶山哨驻守战士小队的队长何建勇的女儿，何建勇何队长在这一亩三分地，很有威信，称得上说一不二，可想而知他的女儿地位有多特殊。没人会不给这样一个小女孩儿几分面子，关键这何青青本身长相也是甜美可爱，嘴巴能说会道，这小寨子里简直人见人爱，众人捧上天的人物。

    何青青在大人面前就是乖乖女的模样，但是在一众小屁孩堆里，扮演的就是大姐大的角色。

    她身后的两个跟班，也是茶山哨战士的儿子，高一点儿的鼻涕虫叫路洪涛，白胖的叫李存志，这两人不知道打的什么鬼主意，天天围着何青青身边转，对何青青言听计从，看着像舔狗，难道还想培养青梅竹马不成？

    就这两货色，苏浩估计再过几年，就要竹篮打水一场空了。

    “向武，你在干什么，走，我们一起去小溪摸鱼！”何青青走到苏浩面前，一副人小鬼大的模样。

    苏浩立刻摇头拒绝道：“不去，慢走，不送！”

    何青青双手叉腰，生气道：“吴向武，你敢拒绝我？信不信我让鼻涕涛和小胖打你？”

    鼻涕虫路洪涛和小胖李存志顿时向前走一步，眼神中满是挑衅与跃跃欲试。吴向武这小子滑溜的很，他们还没揍过呢，真是期待。

    苏浩嘴角一抽，满脸无畏的道：“青青大小姐，我不是拒绝你，而是我从来不跟蠢货一起玩，如果想要我跟你们一起玩，需要先证明你们不是蠢货才行。”

    三人被苏浩一番话气得火冒三丈，鼻涕涛和小胖就要上前给苏浩一点颜色瞧瞧，却被何青青拦下。她皱着可爱的鼻梁反驳道：“我才不是蠢货！”

    两个小跟班立刻接上。

    “我们也不是蠢货！”“我也不是！”

    苏浩认同的点点头道：“看得出来的，不过要证明一下？昨天问你的问题，你们想出来了吗？”

    何青青立刻得意的大声道：“当然啦，这么简单的问题怎么可能难得倒我？”

    苏浩一脸不信道：“真的？那我再问一遍，5+7等于多少？”

    何青青抢答道：“12，等于12。对了吧！”说完得意的双手抱胸，等着苏浩夸她。

    苏浩惊奇的看着她，啧啧赞道：“噢哟噢哟，不错嘛青青大小姐。”

    “那是！既然证明我不是蠢货，那走吧，跟我们玩吧！”何青青急忙的邀请，她迫切的希望苏浩加入她的麾下，成为她的智囊跟班。

    苏浩又摇摇头道：“虽然你已经答出来了，但是已经过去那么久了，这个不算数。”

    何青青眼睛瞪得滚圆：“怎么不算数？那怎么办？”

    “老规矩，我再出一题，如果能答得上来，证明你们不是蠢货，我就跟你们玩。”

    何青青犹犹豫豫的说道：“你可不能出太难的。”

    苏浩点点头。

    何青青又加条件：“不能出算数题。”

    苏浩还是点点头。

    然后何青青皱着鼻子，一脸紧张道：“那你问吧！”

    “那你们可听好了，我问的都是很简单的问题，你们知道答案的。”见三人聚精会神的听着，苏浩清了清嗓子道：“请问，什么人生病了，不能看医师？”

    何青青眼珠子一转，立刻自信答道：“这个简单，这个我知道。是坏人！坏人生病了医师不给看病。”

    谁知苏浩摇摇头道：“不对，但是距离正确答案已经不远了。”

    “不对？那是什么？”

    “这你要自己想才行。”

    何青青转头问鼻涕涛和小胖：“你们来答。”

    小胖支支吾吾，半天说不上一个字，鼻涕涛只顾着吸鼻涕就完了。

    “你们两个蠢货。”何青青气得跺脚，又猜了几个答案，都被苏浩否决后，急得差点哭出来。最后恶狠狠的瞪了苏浩一眼。

    “吴向武你给我等着，我一定能想出来的。”放下狠话就走了。

    两个小跟班顿时大惊道：“青青，我们不去摸鱼了？”

    何青青回到：“不去了，蠢货才去摸鱼。”

    鼻涕涛顿时没了主意，转头问小胖道：“小胖，我们还去不去摸鱼了？”

    小胖给鼻涕涛回了句“蠢货”后，就朝何青青追了过去，大声喊道：“青青，你等等我，我和你一起想。”

    鼻涕涛转头狠狠的瞪了苏浩一眼，也向何青青跑去，喊道：“我也是我也是！”

    “呼~终于走了！”对苏浩来说，应付小屁孩，比应付一篇论文都要难。要放在上一世他弟弟罗朝新敢这么烦他，他就动手了，奈何现在细胳膊瘦腿的，打不过啊。能动手，他一定不会动嘴。

    ……

    片刻后，吴云天突然出现在苏浩的旁边，好奇的问道：“什么人生病了不能看医师？”

    苏浩顿时满头黑线，这哄小孩的问题，您老人家凑什么热闹？

