    “这事说来话长……”

    南溪亭轻叹一声，开始叙述他此前的遭遇。

    自上次留下书信后，他就前往秦陵禁地。

    按照南溪亭的话说，秦陵禁地那地方特别邪乎，临近那一带，温差都相差巨大。

    南溪亭在秦陵禁地训了十日，发现一诡异之处，于是过去查看，没成想竟然进入一个古老的法阵之中。

    “那法阵很玄妙，我刚进去就感觉天旋地转，剑心不稳，陷入昏迷，等醒来时，就见到了你师傅天机圣者！”

    “后来从你师傅口中得知，我被困了，被困在一个古代修士的墓穴之中，想逃出去，几乎不可能！”

    “若……”

    说到这，南溪亭眼眸中开始浮现出恐惧的神色。

    “若只是单纯的被困在墓穴，其实也没什么，但可怕的是，那墓穴之中竟然更加诡异，更加阴森，更加恐怖！”

    “每隔七天，古墓的石门就会打开，之后，就有一个穿着白衣，境界高到离谱，实力强大到令人心悸的怪物出现。”

    “这怪物戴着白玉面具，看身形，应该是个女人！她从不说话，每次石门打开，她就会出来，且不由分说，就要杀人！”

    “我与你师傅联手，都不是她的对手，第一次交手时，我便受了重伤，后与你师傅聊天中得知，他一并带去的天机阁的精英，无一例外，尽数死于那怪物之中，且死相极其恐怖，都是被吸成了干尸。”

    “我本以为我们二人死定了，结果就在前几天，九星连珠，天现异象，那怪物竟变得虚弱了，那天，我们殊死一搏，想灭了那怪物，再寻逃生之法，结果……”

    南溪亭说着，牙关紧咬，一脸悲愤。

    “结果如何了？我师傅呢？”

    林佑凡急切道。

    “结果我们还是败了，不光败了，我还被那怪物扯断了右臂，你师傅也受了重创……”

    “那一场战斗极其惨烈，但也在那场战斗中，让我们发现了墓穴内有逃生的出口，你师傅拼尽全力，施展秘术，将那怪物暂时打退，后扛起万斤重的断龙石，让我逃生。”

    “等我逃出来后，那山洞已经坍塌，恐怕……”

    南溪亭一脸愧疚。

    “恐怕什么？我师傅他……出不来了？”

    林佑凡慌了。

    脑海中，开始浮现出天机圣者那老不死在山上，各种为老不尊，各种欺负他的画面。

    虽说天机圣者是个怪老头，但却是打心眼里对林佑凡视如己出，倾囊相授，虽无血缘关系，但林佑凡早就将天机圣者当成亲爷爷一般看待了。

    “我逃出来的时候，你师傅已经受了极其严重的内伤，那等处境，别说逃出来了，能否活下去都……”

    南溪亭嘴角满是苦涩地摇了摇头。

    “南叔，可否带我去看看？”

    林佑凡闻言，当即便决定尽早赶去秦陵禁地，一探究竟。

    他感觉，若是自己去得早，或许师傅天机圣者还有一线生机，若是耽搁久了，只怕就真的凶多吉少了。

    “不行！”

    怎料，他刚提出这个要求，南溪亭便直接拒绝了。

    林佑凡怒道：“为何？我师傅还被困在那呢！他如今有危险，我作为徒弟，怎可视而不见，袖手旁观？”

    “你不过宗师大成而已，当日随你师傅一同去往秦陵禁地的，实力不在你之下的也不在少数，他们都陨落，变成了干尸，你觉得你比他们强？”

    南溪亭皱眉，言辞严厉道：“我知道你担心你师傅，但这就是命，你师傅命中有此一劫，我命中也有此一劫。”

    说着，南溪亭伸手摸了摸自己空荡荡的右臂。

    “小凡，你若真想救出你师傅，就好生修炼，等你踏入神境，我会再陪你去一趟，即便是死在那，我也定要帮你救出你师傅！”

    见林佑凡咬着牙，一脸不甘的样子，南溪亭轻叹安抚。

    “神境，等我踏入神境，我师傅怕是已经……”

    林佑凡拳头攥紧。

    “可你现在去了，也无异于是去送死！”

    南溪亭道。

    “我知道，但我……”

    “我与你师傅分开那天，你师傅叮嘱过，让我好生保护你，并且督促你好生修炼！你天赋不错，体质也异于常人，是天生习武的好苗子，但你生性放荡不羁，不然以你的天赋，踏入神境并不难！”

    不等林佑凡说完，南溪亭直接将其打断。

    “对了，你师傅交代过，让你不要再修炼天机秘典，这功法有问题，而且……”

    南溪亭说着，又停顿了下来。

    这让林佑凡很是不满。

    每次说到重要信息的时候，就这么吊胃口，着实让人火大。

    “而且什么？南叔，您能别卖关子吗？”

    “而且，根据几次交手，我发现那怪物所使用的手段与你师傅所用的极其相似，准确来说，就是一模一样，但她使用的明显比你师傅的更加玄妙，威力更加巨大！”

    南溪亭语不惊人死不休地道：“为此，我还特意询问过你师傅一次，结果你师傅告诉我，他所修炼的天机秘典，就是机缘巧合之下，在秦陵禁地得到的！”

    “而且，这功法有一个很大的弊端，一旦修为达到神境后，就极其容易被影响心智，令人陷入疯魔状态，丧失自我。”

    “最后那日，你师傅就动用了秘术，短时间内提升了修为，实力确实变强了许多，但也因此迷失自我，差点把我给拍死了，好在我反应快，躲开了……”

    “经过种种细节分析，我怀疑这天机秘典就是一个专门坑人的功法，谁修炼谁倒霉！”

    “虽然你师傅没说他去秦陵禁地的目的，但根据我的猜测，他应该是想找到完整版的功法，又或者是解决功法弊端的方法，好为你后续的修炼做准备。”

    南溪亭说完，看向林佑凡，感慨道：“不得不说，你师傅对你，真的很不错！”

    南溪亭的一番话，直接让林佑凡开始怀疑人生了。

    但想到此前他与智贤大师的那场战斗，他也意识到了这个问题，这并非南溪亭刻意吓唬自己，而真就是这功法存在巨大缺陷。

    “不修炼天机秘典，那我如何修到神境？”

    林佑凡慌了。

    想要救师傅，那他就得加快修炼进度，而天机秘典绝对是修炼最快，也最适合他的功法，没有之一。

    看着明显已经没了主见的林佑凡，南溪亭微微一笑，淡淡然地道：“踏入神境，不一定非得走你师傅的传承，走我的，一样可以！”

