    虎妖也注意到了这声音的来源。

    一开始他还十分忌惮，还以为是竹鸣请来了什么武力高强的大师。

    随后他向楼梯处看去，却发现了一个像少年一般的小白脸。

    “我还当是怎样的人物呢？原来是竹老板私自养的小白脸啊。”

    虎妖走到竹鸣的跟前，拿着自己的虎爪拍了拍竹鸣的脸。

    “没想到你这等青楼之人也会在家中养小白脸，哦，若我宣传出席你这里还会有生意吗？”

    虎妖一脸你看我抓住了你的把柄的样子。

    一脸的横肉在此时显得格外恶心。

    “你什么时候见到青楼的老板娘也出来接客了？不懂就不要乱说好吧。”

    旁边青楼的姐妹们也看不下去了，纷纷站出来为竹鸣说话。

    虽然她们也不知道敖光的来历如何，但是他们之间的关绝对不会像虎妖说的这般龌龊。

    “什么时候轮到你们这些插嘴了？一个个还嫌刚刚的那顿打不够是吧？是不是不要命了？”

    虎命又命他的手下恐吓着大厅的人，而此次之后大厅内的闲杂人等可再也不敢出声，为竹鸣撑腰了。

    “我跟你走，你放过他们，他们当然也包括他。”

    竹鸣刚刚一直在思考，但是她看见自己的姐妹们又被这群蛮横无理之人威胁之时，她还是做出了自己的决定。

    再说最后一句话的时候，她还刻意的指了指身后的敖光。

    “竹老板你果然识相！”

    虎妖听了之后大喜，他可算完成了老大的要求。

    这在帮内可是大功一件。

    “我不同意，你们就休想带走她。”

    不过人群中还是传来了反抗的声音。

    虎妖定睛一看，才发现是刚刚那个被他称为小白脸的人。

    现在他更加猖狂了。

    “竹老板都同意了，你说话又顶个屁用。”

    虎妖这次没打算管他。

    他越快把老板娘送到大哥的手上，自己便越快能够得到奖励。

    荣华富贵在诱惑着他，他自然也不敢怠慢。

    “兄弟们动手！咱回去吃香的喝辣的。”

    虎妖一声令下，身后便有四名大汉想要将竹鸣绑走。

    “我在说话难道你没有听见吗？”

    突然敖光闪到了他的身后，轻声在他耳旁说道。

    这突然而来的一句话，真是把他吓了一跳。

    这时他也发现敖光这时的神态跟刚刚完全不同了。

    “看来你小子是真的不怕死！”

    虎妖大喝一声，番这个小子是不管不行了。

    像他们这种不讲诚信，不讲信义的街头流氓打架可从来不会光明正大的单打独斗。

    他这次带了十六人前来，就是听说这烟雨阁有一人十分能打。

    为以防不测，他便能带来这些自己的亲信，而且个个都是打群架的好手。

    但是这次却跟以往都不太一样。

    他还没有吩咐动手。

    身后本来要去捆绑竹鸣的四人却已倒地不起。

    “到底是怎么回事？”

    虎妖心里一惊，正当他欲回过神来。

    目前离他最近的一人又被敖光一脚踹到了门外。

    别的不说，这一脚可以用肉眼看出，是真的很疼。

    “你觉得是怎么回事？”

    敖光又以极快的速度闪到了他的面前。

    不由分说就是一拳砸在脸上。

    这一拳下去，砸的虎妖脸色发青，眼里发黑。

    在当上了帮派了小首领之后，他不是多久没有这样正面和人打斗过了。

    也不知多久没有受到这么重的攻击了。

    竹鸣见到此状之后，着实吓了一跳。

    没想到就在她还没有回过神的功夫里，敖光就已经解决了半数的喽啰。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    这还是那个每日粘着她想要美食的敖光吗？

    “我给你两个选择，要不你今天滚出去，并且承诺以后再也骚扰烟雨阁。要不我让你永远离不开这里。”

    敖光的眼神十分阴暗。

    大家都知道他说的永远留在这里是什么意思。

    此时大家还都不敢出声，不过也都在心里为他叫好。

    巨象帮在整个街区作恶多端，早就应该有人出来教训他们了。

    “你居然敢对我说这话！”

    虎妖加入帮派之后，还是第一次在这么多人面前丢脸，现在的他气的脸红脖子粗，但是脸上的伤却告诉他不能贸然行事。

    “这里施展不开拳脚，我们去外去打。”

    虎妖舒展了自己的筋骨，有一种要大干一场的阵势。

    “好啊，那就出去打，不过打完以后你不要把打烂的东西全都赔给老板。”

    见这小子完全没有担心的样子，虎妖的脸上露出了阴险的笑容。

    “你不许去，你答应过我的，不许再和这些人惹上关系。”

    竹鸣一把拉过了熬光的手，她可不想看见敖光为她受到任何伤害。

    在被这群流氓调侃之时，她也想过，自己的敖光的关系到底如何。

    但她现在想清楚了，她绝对不会让敖光为她受到任何伤害。

    “没事，一下子就好了。”

    敖光这时却满眼温情似水地看着她。

    竹鸣此时也完全愣住了，随后她便鬼使神差般的点了点头。

    “还楞着干嘛？快滚出去！”

    敖光转过身便对着那群流氓大喊道。

    那群小喽喽从来没见过这么强的人，特别是在刚刚他们的几个打手都瞬间被敖光秒杀之后。

    一行人从大门出到了街道上。

    他们发现门口站满了许多平民百姓，看来他们都是来看热闹的。

    “不知好汉姓甚名谁，可有兴趣来巨象帮发展。”

    虎妖这是居然还在想，如果敖光是他的小弟，那他以后出门也大可不必带这么些人。

    “废话少说，还打不打了。”

    敖光现在完全不想听他废话。

    他正欲出手。

    却没想到对方先行后撤一步。

    以后那虎妖便对着周边大喊

    “现在还不出来，要等到什么时候！”

    只见周边街道巷子里，不知哪些角落突然钻出了大量的帮众。

    他们的身上都有着刺青。

    原来这才是虎妖的目的。

    “小子，我再给你一次机会。要么加入我们，我们把竹鸣带走。要么死在这里，我们就在街上给你立碑。”

    虎妖此时就像一个得势小人一般，嘴里发出阴笑。

