    禁忌法术的对攻下，天地仿佛都在颤抖！

    围观的修士不得不用灵力护体，抵御着扩散的气势。

    在那血雾与黑雾交界处，陈醒与徐志两相对视。

    “你是敌不过我的……你的血液没有我强！”徐志桀桀大笑，“很快，你就会成为我的囊中之物了！”

    敌不过你……

    真的是这样吗？

    “你的力量源头不是你自己……”

    陈醒吼道：“吾的力量，皆是来自吾身！”

    黑雾魄袭，给我杀！

    身后身体赤红不已，四周咆哮着的血雾魂魄愈发狰狞起来。

    诡物攻破徐志的防御，一道道魂魄冲杀向他。

    他的体表血迹横流，口中也吐血不止。

    陈醒看向徐志，发现他虽面目扭曲，可是依旧不服。

    “你……你给我等着……”

    徐志抵挡不住，燃烧血液，加速准备逃离！

    “想逃？”

    陈醒当即要追。

    可是天穹中燃起一丝金光，穿透黑雾而来！

    这金光刺向徐志的肉体，无形中拦住了陈醒追击的步伐。

    徐志痛喝一声，强忍着伤势钻入黑雾之中。

    陈醒失去目标，只能作罢。

    那射出金光之人，是杀敌心切，还是刻意为之？

    ……

    四周的黑雾因为为首之人的逃离而稀薄起来，渐渐恢复原貌。

    那些黑衣人也速速离去，消失于黑雾之中。

    只是几瞬，被遮蔽的天空就完好如初。

    此时月夜已经落下。

    收了神通，虚影消散，红色血雾也褪去，陈醒出现在众人面前。

    看到雾中陈醒的身影，诸位修士都觉得不可思议。

    “这筑基三层，大有来头啊！”

    “修的是什么偏门诡术，明日大比若是被我遇上，定要让他好看！”

    不远处，担忧的薛紫瞳和剑尊看到陈醒，急忙行了过来。

    “你没事吧，陈醒……”

    “可有内伤？”剑尊伸手递出丹药，“这是回元丹，速速吞下！”

    服下丹药，陈醒舒服了许多。

    他鞠躬道：“多谢师父，徒儿并无大碍，只是要休息一番……”

    “你小子……”剑尊长老眼神复杂，“刚才施展的是什么术法？为何这般恐怖？”

    陈醒勉强露出一丝笑意，没有回答。

    远处，云层中金光射来的方向，悠悠飞来几人。

    为首之人头戴飞羽金冠，身上鎏金战甲反射出淡淡光华。

    他身后，跟着方才的裁判长老，还有几名实力强劲之人。

    这些飞来之人人都是天门宗的子弟、或是长老！

    为首金甲战士声势铿锵：“诸位！我是天门宗执法队小队长，鄙人姓胡，你们可以叫我胡队长，也可以喊我老胡！”

    “今日之事乃是执法队巡查不周，而且阵法护卫忙于安排大比事宜，才疏忽导致！”

    胡队身后，红光满面的裁判长老表情尴尬。

    他上前一步，“我是裁判长老，大比时你们也都见过我……”

    “刚才发生的事情，实在不是我愿意看到的……”

    “阵法被破，我负首要责任，待会便按宗门规定，接受责罚！”

    “为了确保大家安全，天门宗大比暂时暂停，还请谅解！”

    面对如此解释，陈醒实在不能接受。

    道个歉，推出一个“替死鬼”受罚，就准备息事宁人了吗？

    那黑雾从何而来，又到何处去，难道不给一个合理的解释吗？

    为何袭杀时刻无人出手，直到黑雾退去，天门宗才姗姗来迟？

    陈醒强忍不适，站了出来，怒喝道：“天门宗乃是名门大派，今天的意思是，就此不了了之了？”

    被人识破，胡队脸色难看，“这位参赛选手想说什么？”

    陈醒丝毫不给面子，较真起来。

    “我们被袭杀的时候，天门宗不知道派遣弟子出手吗？”

    “我们被邪祟之物所伤，天门宗不去追击敌人吗？”

    “我们受到攻击，天门不应该发放丹药慰问吗？”

    “那黑雾都占到天门宗的山头来了，我想问问，你们知道那些人是什么来历吗？”

    “若是天门宗对待四方来客就是这般态度，只怕日后，都无人敢入天门修行了吧？”

    “就这态度，这第一大宗，也不是非入不可吧？”

    四周修士皆是哗然，不曾想陈醒敢如此说话。

    他只是筑基三层的小辈啊，到底是谁给他的胆子，让他敢阴阳怪气天下第一宗门？

    敢为人先就算了，偏偏他说的话还有那么一丝丝道理。

    一时间，满场人群沸沸腾腾，激烈讨论、争辩不休。

    见情形混乱，金甲战士气不打一处来。

    都怪这无名小辈！

    无缘无故引发争端，将天门宗推上风口浪尖！

    你这小子……给我的安抚工作造成了严重的麻烦！

    “牙尖嘴利的小子，竟敢对我天门宗不敬！”

    胡队长可从没见过如此较真的刺头，当即就火冒三丈，“你若是再敢胡言一句，我非要让你吃不了兜着走！”

    可在陈醒的带领下，局面已经控制不住了。

    “那小友说得对，若是以这种态度对待天下来客，又如何笼聚人心，培养精英呢？”

    “是啊，若是众生寒了心，我想问天门宗自己又如何发展呢？两者是相互依存不可或缺的啊！”

    各式各样的声讨，如冰雨一般劈头盖脸地打在胡队身上，把他的三丈怒火直接熄灭。

    其旁红光满面的裁判长老见风向不对，急忙站出来和稀泥。

    他搔搔头，呼喊道：“诸位安静一下，听我说！”

    “这位小兄弟也莫要激动，今天白天你的表现大家是有目共睹的……”他开始平复陈醒的情绪：“你会感到不悦，可以理解。”

    “只不过，事发确实紧急，还请等等，我想宗门高层会给大家一个满意的回复的！”

    “今夜还请大家先回到住处休息，明天，我保证明天会给大家一个满意的答复！”

    如此态度之下，来自五湖四海的修士们才逐渐停止声讨。

    首当其冲的陈醒，却在知晓天门宗态度后，和剑尊、薛紫瞳返回东扬山脉的住所休息了。

    第一次不顾一切地施展禁忌法术，还与邪神信徒对轰，陈醒确实消耗颇多，得好好休息一下。

    几人靠近东扬山脉。

    原本安静祥和的山脉，如今空气中却弥漫着浓厚的血腥味，隐隐让人不安。

    三人察觉不对，赶紧加速。

    来到山脉上空，放眼望去，一片血海……

    有些住所内流出血迹，有些住所内直接大门敞开，空无一人。

    陈醒心里有种不好的预感。

    在住所休息的人都是大比受伤，回来调养的修士。

    黑雾降临之时，这里也没能幸免，遭到了袭杀……

    那魅儿师姐岂不是？

    ……

