    「马大帅LV10，重装战士」。

    「鸡毛箭LV10，精锐弓箭手」。

    「月色潮汐LV10，法师」。

    「食神LV10，牧师」。

    只见这四名玩家，正围攻一只「傀儡工人」。

    尽管那马大帅将手中战锤接连砸下，鸡毛箭不停搭弓射箭，月色抄袭也不停水系魔法甩出。

    但那傀儡工人，掉血却相当之慢！

    那效果，他们不象在打一只普通怪，倒象是在打一只绿色BOSS。

    深渊只是好奇，为什么这时候，除了他还有别人来这LV15、LV16的怪区。

    等他们说到“机械核心”，深渊就明白了。

    想必是得到一个带凹槽的机械类武器，想给武器弄个核心。

    只不过，这机械核心又岂是那么容易得到的？

    别说是普通怪物，就算是绿色、蓝色BOSS，暴率也极低！

    而且。

    哪怕爆出，也很大几率只是图纸。

    还要收集材料，还要有机械师制作，才能获得。

    也就是说。

    除非他们运气爆炸，有那买彩票中大奖的运气。

    否则，基本上就是在做无用功！

    但是。

    对于这些陌生人，深渊自然也没那么好心，去提醒他们。

    这年头，狗咬吕洞宾，好心农夫被蛇咬的事情，还少吗？

    只是看了一眼，深渊就失去兴趣。

    转头，继续向城内方向前进。

    可是深渊却没注意到，那几人看到他之后，却是回头对视一眼。

    “那小子红名！”

    他们眼神交流，瞬间心领神会。

    他们不约而同，嘴角翘起，脸上都露出坏笑。

    只见那鸡毛箭陡然抬弓，搭弓上箭，锋锐箭矢直指深渊。

    其它几人，更是飞快处理掉那只机械怪物，向深渊跑来。

    “嗖！”

    深渊听到箭矢破空之声，他不禁一皱眉。

    “叮！”

    －12。

    他回头之时，箭矢已经射到圣盔身上，伤害跳出。

    圣盔坚硬的虫甲将箭矢弹开，但深渊还是强制进入战斗状态，从虫背上滑落。

    圣盔更是陡然加速，飞快跑出十几米，消失不见。

    “哈哈哈，一个建筑师，还敢一个人到LV16的怪区晃荡，你胆子不小啊！”

    “把钱和装备都交出来，我饶你一命！”

    “否则，别怪我废你复活次数！”

    深渊回头，望向几人。

    说话的正是马大帅。

    而就在说话其间，他们几人，已经赶到深渊附近。

    深渊脸上没有任何表情，但目光却阴冷如冰。

    很显然，这几人就是打劫的！

    这种行为，在深渊前一世，游戏中后期并不少见！

    只是深渊，已经多久没碰上这事儿了？

    打劫，居然打劫到自己头上了？

    找死！

    深渊没有说话，但在他眼中，这几人已经是死人。

    的确，他现在疲劳已经刷满，状态属性大幅下降。

    但对付这几人，足够！

    而对于深渊那杀人般的眼神，几人也不怒，反而面露得意的笑。

    “你看什么看？你不服气啊？”

    “你特马一个红名，杀你也是白杀！谁让你是红名来着？！”马大帅冷笑着。

    “没错！”

    鸡毛箭也上前一步，开口说话。

    “你一个生产系，根本没什么战斗力！”

    “这你还能杀红名，估计干的也是偷袭、或者暗算队友之类的，见不得人的勾当吧！”

    “你这种人，就是人人得而诛之！抢你，就算是惩恶扬善、劫富济贫了！”

    而且不仅是这两人。

    他们旁边，那食神的牧师，还有法师月色潮汐，也都冷笑着望向深渊。

    看他们这样子，胸有成竹，自信满满。

    显然，是觉得已经吃定深渊了。

    “我？偷袭？”

    深渊面无表情，声音平淡。

    “没错！”

    “你一个生产系，能有什么战斗力？不偷袭，你能杀谁？你怎么杀人？”

    那鸡毛箭冷笑道。

    “好奇我怎么杀人，是吗？”

    深渊话音未落，已经动了，只见他随手一挥。

    “轰！”

    一座建筑框架拔地而起，位置，正是鸡毛箭的身边。

    同时出现的，还有六名农夫！

    而且，这六名农夫露面之时，已经是手中斧子、锤子，高高举起的状态。

    他们毫不留情，奋力砍下！

    －32。

    －34。

    －33。

    －31。

    －35。

    －35。

    一轮伤害爆出。

    原本满血的鸡毛箭，血量瞬间掉到17％！

    “我靠！”

    “这什么东西？”

    “建筑师还有小弟？”

    鸡毛箭被吓的大惊失色，脸色煞白。

    他的同伴，也都满面错愕。

    他们一是惊讶于建筑师的作战方式。

    但更惊讶的。

    还是他们完全想到，深渊一个生产系，面对四个战斗系职业。

    他的选择不是逃跑，居然是反击！

    “泥妹的，你还敢还手？找死！”

    马大帅分明感觉自己被轻视。

    他怒喝一声，举着战锤，向深渊杀去。

    “不管他小弟！先秒他本人！”

    月色潮汐更是法杖一甩，一道水雾飞速飘向深渊。

    冲撞！

    极寒冰雾！

    这两人还想着反击，显然是没注意到队友的血条。

    只有那鸡毛箭，被吓的心惊肉跳，他惊声大喊，“加！快给我加！”

    喊叫同时，他还想拿出药水喝下！

    可是他分明发现，自己根本没法动弹，抬手都做不到！

    农夫集火！

    僵直状态！

    那奶妈食神还处于惊讶之中，反应过来，赶忙抬手想加血。

    可还是晚了一步！

    那六名农夫再次抬手，又一轮集火。

    “啊！！”

    那鸡毛箭惊呼一声，瞬间血量被清空。

    倒在地上，濒死！

    与此同时。

    马大帅和月色潮汐的攻击，已经来到深渊面前。

    深渊根本不闪不躲，直接硬吃！

    －16。

    －5。

    －4。

    －5。

    深渊被一团冰雾所笼罩，他身上衣服，瞬间挂上层层冰棱。伤害一个个的跳出。

    减速状态！

    不过，深渊虽然被减速，但血条，却是连一成都没掉！

    “这，这是？”

    “我的天，这家伙防御怎么这么高？”

    马大帅和月色潮汐大惊失色。

    而当他们听到那鸡毛箭的惊呼，回头一看，顿时一股胆怯之意升腾而起！

    “这……这是什么啊？”

    他们两人，根本打不动深渊。

    反观自己这边，刚刚开打，就被秒一个，而且还是主力输出。

    这怎么打？

    这人，到底是怎么回事？

    怎么会这么变态？

    就是满身紫装的盗贼，也做不到这么快秒人啊！

