    赵芈见赵政突然闭目养神停下来修炼，立马吩咐秦国的官员四散开来负责警戒。

    大筒木傀儡们自发的守护在了赵政身旁，负责保护，以免众人打扰。

    项少龙与高要则好奇的打量着赵政。

    这墨家心法，他们也想修炼呢。

    只是，那是身为墨家钜子才有资格学的东西，他们也就只能想想。

    元宗同样心痒难耐。

    他也十分好奇，钜子令中的墨家心法，与他学习的有何不同。

    只是赵政正在修炼，他也不好意思打扰。

    ........

    “看来今晚我们只能露宿野外了。”

    “大家将就着眯会。”

    “等政哥儿醒了，我再喊醒大家。”看到赵政短时间内不会醒来，赵芈温声对众人说道。

    “夫人客气了。”

    “您先休息吧。”

    “我们这些武夫，负责警戒就好。”元宗等人推辞了一番，商量后，一部分人负责上半夜，一部分人负责下半夜，以保证在这深山野林中不被野兽攻击，还有赵国的追兵发现。

    “夫人不必担心。”

    “政殿下吩咐过我们。”

    “如果一刻钟内醒不过来。”

    “我们就就地休息。”千手柱间说话间，双手一拍！

    “木遁·三室一厅之术！”

    在众人惊讶的目光中，一栋栋木质房屋凭空升起。

    恍如仙术！

    这突然出现的一幕。

    让众人失神。

    “卧槽！”

    “哥们，牛逼啊！”

    “如果你在我们那个年代，哪还有建筑商什么事？”

    “有这本事，你造成亿万富翁了！”

    “牛逼！牛逼！”

    “我老高谁都不服就服你！”

    “佩服！”高要打量着这木质房屋，对千手柱间称赞连连。

    雪女、高渐离两人面面相觑。

    没想到政殿下还有如此手段！

    莫非，这就是传说的中墨家机关术吗？

    爱了爱了！

    “芈夫人，雪女姑娘，还有小月姑娘，您就和政公子住这间吧。”

    “我们几个负责守夜就好。”千手柱间说话间，留了一栋，最大，最好看，最豪华的木质别墅给了赵芈等人。

    “那就多谢了。”赵芈感谢道。

    “不必客气。应该的。”千手柱间微笑道。

    “千手兄弟，那我和少龙就不客气了。”高要和项少龙对着千手柱间拱了拱手表示感谢。

    “不客气，应该的。”千手柱间微笑道。

    “对了，千手兄弟，我刚才看到，水户姑娘出去了一下，她这是要干嘛？”元宗表示有点好奇。

    “哦。水户她正在布置结界。呃，用你们的话说，也就是阵法。”

    “元钜子不必担心。”千手柱间微笑道。

    “正在阵法吗？”元宗精神有点恍惚。

    这些人还真是多才多艺啊！

    “对了，冒昧的问一下，你们这些人，跟政是什么关系？”

    “我从你们身上，感知了一种十分特别的气息。”

    “这种气息，政身上也有。”

    “仿佛他就是你们心中的光，你们就是为他存在的一样。”元宗小声道。

    “没想到还是被您发现了。不愧是墨家前一任钜子。”

    “没错，正如您想的一样。”

    “我们就是政公子做出来的。”千手柱间道。

    “做出来的？莫非你们几个是傀儡人？”元宗眼睛一眯。

    “没错。”千手柱间点了点头。

    “明白了。”元宗道。

    他们墨家的班大师，就能够化腐朽为神奇，制造各种机关武器和肢体，为人所用。

    像傀儡人这种，也是可以做出来的。

    ........

    “连水龙头，热水都有？”进入别墅后，高要惊呆了。

    别墅里面除了没有电器。

    里面的布置几乎与现代一样。

    有着木质桌椅，木质床，木质枕头。

    当然，如果有棉被，枕头，就更好了。

    那样屋里的器件，就齐全了。

    “这就是传说中的墨家机关术吗？”项少龙看着屋里的一切，整个人都麻了。

    进门只要一按开关，火把自动亮起，上面有个滑轮，往上火焰变大，往下火焰变小。

    同样的，浴池里的水也是如此，可自动调节温度大小。

    恍如一个小型温泉。

    这生活，简直羡煞旁人！

    这是古代？

    说是现代我都信啊！

    ........

    “好了。可以醒来了。”见众人散去，赵芈微笑着说道。

    “什么都瞒不过母亲。”

    “母亲是怎么知道，我是装的？”赵政有点好奇。

    “原来政是故意的啊！”雪女睁大了眼睛。

    赵政点了点头，不置可否。

    “你是我的儿子，你心里想什么，我会不懂吗？”赵芈轻笑了一声道宠溺的说道。

    “说吧，你把他们遣开，究竟想干嘛？”赵芈问道。

    “我是想问母亲，有没有修炼方法。”

    “我想传给高要和项少龙。”

    “不要多好，能用就行。”赵政道。

    “有。只是你要来干嘛？”赵芈有点好奇。

    “我获得了墨家传承，掌握了一些新奇的法术。”

    “雪女、小月是我的人，我自然可以传墨家心法给他们。”

    “但高要和项少龙，非墨家弟子，又非我大秦之人，对我来说，他们还处于考察期。”

    “墨家心法，传我们自家人可以，他们，还不行。所以我想问母亲，有没有低一点的心法。”

    “能让他们吸收自然能量即可。”赵政道。

    “如果只是吸收自然能量，那功法可就多了去了。”

    “外边就有我秦国官员，他们作为出使赵国使臣，本身就会一点自保的手段。”

    “我让他们随便拿本心法，给高要、项少龙练练即可。”赵芈道。

    “既然如此，那就拜托母亲了。”赵政拱了拱手道。

    “你我母子二人，不必见外。”赵芈笑了笑道。

    “对了，跟母亲说说，你从钜子令中，获得了哪些心法，还有法术？”

    “给母亲演示一番。”赵芈道。

    “可以。”

    “比如这个。”说话间，赵政摊开右手，嘭的一声，一道火焰从他手中升起。

    “获得了掌握火焰的能力？”赵芈有点惊讶。

    “不止如此哦。”

    “火遁、雷遁、土遁、水遁、木遁我都会那么亿点。”

    “比如这样。”赵政说话间，往地上一指，一根空心木头从地面升了起来，接着水流从里面湍湍流出。

    赵芈用手探了探，发现这水竟然是温的。

    “这是水遁配合木遁做成的小工具。”

    “如果我再用火遁给他们加热。再给他们装上一个机关，赋予这个机关可调节火遁的能力。”

    “一个小型的墨家机关升温装置就做成了。”

    “如果给秦国每一户百姓都装上，他们以后就不用烧水了。”

    “这样一来，可减少大量人力物力。”赵政道。

    “这样子吗？”赵芈惊呆了。

    没想到墨家机关术，还有如此用处。

    属实让人惊讶！

    幸好获得这份传承的是自己的孩子！

    如果是他国获得，那还了得？

    “对了，这么说，我们住的这个房屋，也是墨家机关术做成的了？”赵芈道。

    “没错。”赵政点了点头道。

    “厉害了政哥儿。”

    “幸亏你获得了墨家传承。”

    “否则这钜子令一旦落入敌国，对我大秦，无异于一场灾难！”赵芈道。

    雪女与小月也是点了点头表示赞成。

    “还有其他吗？”赵芈道。

    “有。”赵政道。

    “比如，变身术。”赵政说话间，嘭的一声化为了一道烟雾，再次出现时，已变成了雪女的模样。

    看着与自己一样的少女出现在自己面前。

    雪女惊呆了！

    这人就如同自己的孪生姐妹般，一般无二！

    如同两人站在一起，别人根本分辨不出来。

    “这.......”雪女咽了咽唾沫。

    “这就是我从墨家钜子令中获得的几个仙术。”赵政道。

    “原来如此。”

    “怪不得，你刚才说，有把握带我们从赵国返回秦国。原来你掌握了这比易容术还厉害的变身术。”

    “如果我们学会了这变身术，确实可以瞒天过海，旁若无人的直接走秦国。”赵芈道。

    “这术，难学吗？”雪女道。

    “不难。”

    “我把仙术查克拉分享给你，带你模拟一遍，变身术的行气路线便好。”赵政道。

    “这样子吗?”

    “那我要学，”雪女道。

    “嗯。那我你把手给我，敞开心扉。我把变身术分享给你。”赵政道。

    “嗯。”雪女声若蚊蝇的嗯了一声，红着脸，如蒸汽姬般把手递给了赵政。

    火影世界的查克拉有一点好处，那就是手握手，或者对拳，之后，只要相互了解，心灵相通，便可把自己的能力交给别人。

    比如六道仙人把力量传给佐鸣。

    比如六道仙人把力量传给忍宗的弟子。

    比如尾兽把力量交给鸣人，都是通过拳对拳，或手牵手赋予的。

    赵政握住雪女，柔弱无骨的小手，顿时感到冰冰的，凉凉的，握了就不想松开。

    同时，赵政也把自己对冰遁、音遁，还有常用忍术的感悟，复制了一份给雪女。

    赵芈看着雪女红嘟嘟的俏脸，露出一抹欣慰的笑容，接着碰了碰一旁正在吃味、羡慕的小月，示意他快点上。

    这时小月才反应过来，眼巴巴的看着赵政，楚楚可怜的道：“公子，小月也要。”

    “都有，都有。”赵政说话间，也接过了小月的小手，把自己的一部分能力复制给了她，比如医疗术、封印术等等等。

    片刻后。

    雪女和小月同时睁开了眼睛。

    只见雪女伸出右手，空气骤然变冷，接着，房屋中慢慢下起了雪花。

    她白白的小手一握，一把冰晶做成的长剑，突然从她手心出现。

    她轻轻往地面一挥，寒气所过，地板纷纷结冰。

    “雪儿，这是掌握冰系法术了吗？”赵芈道。

    “没错。”赵政点了点头。

    “那小月呢？”赵芈问道。

    “公子赐予我的是辅助的能力，可以治病救人的那种。”小月想了想道。

    “这样啊，那挺好的。”赵芈道。

    “母亲，要不要？”

    “我这里还有好几种能力。”

    “比如，木遁、雷遁、砂遁、火遁等等等等。”赵政道。

    “我就不必了。母亲老了，学这种也没用，有你还有雪儿、小月保护我，母亲安全得很。”赵芈微笑道。

    “这样子吗?”赵政沉默了。

    其实他从钜子令中，只获得了墨式剑法和墨式心法。

    这些什么术都是他瞎扯的。

    他只是想找个理由，把这些术，合理的说出来而已。

    否则，自己突然使用，别人一定会好奇和怀疑。

    他把这一切，归到钜子令中，别人怀疑的时候，他大可以推到墨子身上。

    .........

    待众人休息后，赵政多重影分身之术发动。

    上百个赵政出现在他面前，瞬间挤满了整个房屋。

    “各位拜托了，好好看看这世界，是否还有其他异常。”

    “如果这个世界，只有秦时明月的武力值。”

    “那么我回到秦国后，便可毫无顾忌的开启我的计划了。”赵政沉声道。

    “我倒希望这个世界的武力值和秦时明月一样，否则突然钻出几个大佬，谁受的了？我可不想继续苟着了。”一个赵政说话间，嗖的一声，直接施展瞬身术消失在了众人面前，打探情报去了。

    “管他是不是。我先去沛县砍死了刘邦。一想到他在我死后，夺得了天下，我就烦！”一个赵政说话间，冷笑一声，扛着一把剑就走了！

    “就我一个想弄死易小川吗？你们不去，我去了。瞬间尝尝沛县狗肉，还有看能不能和吕素，来场邂逅，最好来个英雄救美什么的，最好了。”嗖的一声，又一个赵政消失不见。

    “夺命化枯蛊，凝血染白衣，皑皑血衣侯，夜幕四凶将，白亦非此人不除，必成我大秦心腹之患，我先去弄死他！”一个赵政说话间，嗖的一声，往韩国方向飞了过去！

    “一群莽夫，去找焰灵姬不香吗？整天打打杀杀有意思吗？”其中一个赵政冷笑一声，直接消失在屋子中，再次出现时，已朝百越方向疾飞而去！

    “没人要紫女、赤练吗？没有的话，那我的了！”另一个赵政说话间，也消失在了原地。

    “真是一群废柴。同为赵政，我羞辱尔等为伍。等成为秦王后，这些女人逃得出我的掌心？没有一点先见之明！为了防止吕不韦狗急跳墙，我先返回秦国，保住秦庄襄王的命。否则等本体慢悠悠的回到秦国，那时黄花菜都凉了，说不定，吕不韦会扶持一个假的嬴政上位。”一个赵政保守的说道，说完，也消失在了原地。

    “那我只好去找，鬼谷子，还有盖聂、卫庄了。我对鬼谷吐纳术和百步飞剑可是很感兴趣的。”其中一个赵政说道。

    “那我只好去找玉洁冰清的玉漱公主了。”一个赵政摸了摸下巴道。

    赵政：“........”

    你们真他娘的是个人才！

