    “主公，刘备此举实在恶毒，我等决不能准许！”陈群拿着快马从河北送来的书籍，脸色铁青地说道，眼中更是寒芒闪烁，“刘备此举，无异于要治我世家于死地，此书籍绝不能推广！当查封一切销售、私藏此类书籍者，并且与刘备彻底划清界限。”

    对于陈群这位世家中的世家出身的人来说，刘备搞的这些，简直就是在挖他的祖坟。

    这位可是世家政治的坚定支持者，未来九品正中制创立者，上品无寒士，下品无士族的推动者，什么朝廷法制，什么中央集权，什么有教无类，统统都是狗屁。

    人妻曹翻看着手里的书籍，这是一本专门讲如何统计田产和计算赋税的书，若是能大规模推广，对人妻曹来说，真的很有用，事实上，别看他现在地盘不少，手里人才众多，可大部分依旧是出于世家大族之中。

    各地的赋税交多少，怎么交，完全控制在当地士族手中，他曹操对地方的控制力度真的不大，这对有远大志向的曹操来说，异常痛苦，每每晚上失眠的时候，他未尝不想也搞个招贤令，也像刘备一样大量启用底层人员，打破世家对政治的垄断。

    屁股决定脑袋，他坐在这个位置上，与当年的所思所想完全背道而驰，他理解灵帝为什么要搞党锢，也理解刘备为什么要针对世家，可……

    若是真的能推广这些书籍，这个念头在他脑海中一闪而逝，微微闭了一下眼睛，目光转向了旁边的荀彧和程昱，“文若、仲德，你二人怎么看。”

    荀彧当然明白曹操为什么会这么问，也明白曹操心里的想法，可，这不代表他会认同，哪怕他根子上支持大汉的，深吸一口气，荀彧一脸严肃地看着曹操，“主公，若是在之下推广此物，怕是三州之地的世家会彻底离心离德。”

    曹操脸上没有丝毫表情，目光转向程昱。

    程昱能感觉到曹操的渴望，他也对此认同，可，他不认为曹操治下有实现这些的可能，整个势力与世家纠缠的太深了，稍有反复就是全盘崩溃之势，扭头朝着北方看了一眼，心中叹了口气，“臣……也觉得此事不妥，刘备把这一套东西毫无保留的推广开来，显然没安好心，这是要把火烧到天下诸侯这边，主公若是推广，则之下世家离心，怕是有倾覆之祸，可若是不推广且加以阻挠，那……”

    后面的话，程昱没说，但在场的那个不是聪明人，后面的意思心里也十分清楚，怕是寒门会心灰意冷，觉得在曹操这里根本没有出头之日，如此一来，怕是会有大量人才朝着北方而去。

    现在的天下大事基本明朗，刘备雄踞黄河以北，靠着强大的军事实力，颇有当年的强秦之势，强硬的推广这一套东西的话，治下是会激起强烈反抗，可若是度过这一关，未来前景广阔。

    而曹操依托于世家，面对北方强敌，必然形成同仇敌忾之心，出工出力之下，几乎可以肯定会形成南北对峙之局。

    至于这个局面什么时候打破，谁胜谁败，恐怕，短时间内难见分晓。

    看看汉以前便知道，春秋战国，各方诸侯割据几百年之久，世家制度能存在如此之久，自有其优越之处，反正，在天下人有识之士看来，两种制度孰优孰劣一时看不出高下之分。

    程昱说完，屋内一时间陷入沉寂，陈群等世家派不说话，只是目光灼灼地看着曹操，程昱等少数派也低头不语，等待曹操做出决定。

    ‘妈的，该死的刘备，该死的世家’，曹操一边用手揉着眉心，一边在心里不停的咒骂，他感觉头更疼了。

    这个该死的烂摊子，实在是坑人，这不是要把他朝着绝路上逼么！

    对于他来说，这就是一道单选题，他不可能看着治下陷入混乱，那是给刘备以机会，一个搞不好怕是要彻底玩完。

    想起这个，他脑子更疼了，前几天接到一封信，是特么的那个该死的王轩写给他的，信中言辞恳切，满是蛊惑之语，把世家制度说的恶毒无比，言若是曹操不做改变，三代之后，治下就未必还姓曹了，为了给坚定曹操的信心，王轩还保证三年之内绝对不会跟曹操开战，可以放心大胆地处理治下世家的问题。

    想象这其中诱惑，曹操就脑阔疼……

    “有教无类，乃是圣人之言，若贸然拒绝，那岂不是寒了天下人之心？”曹操犹豫一下，希望有人能给他一个两全其美的办法。

    “主公此言差矣，有教无类乃是说在教导学生的时候，不应该给学生分三六九等，应该一视同仁，同时，也不应该只针对一种学问进行教导，应该多学多看，学百家之长，以期触类旁通，而非随便什么人都能学习。”

    “若是品德高洁之人，学识渊博乃是国家之幸，百姓之幸，于国于民皆有好处，若是心性奸邪之人，学的越多，则对国家对天下危害越大，就拿草原人举例，若是让草原人学会如何冶炼钢铁，如何制造更好的刀剑弓弩，再加之草原人有战马之利，则天下危已。”

    荀彧说的没错，但，这在曹操看来就是诡辩之术，难道他们真的看不明白推广书籍的好处？

    曹操不信！

    看着一脸正气侃侃而谈歪曲事实的荀彧，曹操忽然感觉十分陌生，这还是那个一心想着复兴汉室的荀彧荀文若么？

    又看看在座的其他人，不是程昱那种低头不语者，剩下的全都是一脸认同之色。

    “此事，事关重大，明日再议，孤累了！”曹操一脸阴沉地起身就走，不顾众人挽留径直走开，真的当自己的意愿与臣下相佐的时候，曹操想到的确是王轩那狗贼的信。

    “主公，忠言逆耳利于行啊！”陈群神情中满是愤慨，冲着曹操离去的身形喊道。

    曹操脚步微微一顿之后走的更加坚决了。

    荀彧赶紧拉了一下女婿，把他后面的话憋了回去，他太了解曹操的性情了，这是个真正的枭雄，不是个能受手下人逼迫的人，若是任由陈群如此，怕是适得其反。

    （孤，除了是帝王的自我称呼之外，也用于一方之长称谓，如袁绍任冀州牧曾给公孙瓒写信道：“孤与足下，既有前盟旧要……”）

