    “我找个机会，让你在大庭广众之下将神卡上交。”乐则最后说道。

    “现在不着急。”布依却摇头。

    “为什么？现在拿着神卡很危险，星盗团已经覆灭了，三个持有神卡的贵族家族已经被毁了一个，还有两个现在也是危险重重。”乐则皱眉，很是不赞同，神卡虽然力量强大，但是对于他们制卡师而言也不是无可替代的。

    “我曾经做过一张预知卡，你猜我从预知卡里看到了什么？”布依决定半真半假地说出一些事情。

    “你先等等，我回去找你。”乐则立刻打住，没有让她说下去。

    “好。”布依点点头，知道他的想法，就挂断了。

    两天后，乐则来到了布依的住处，布依现在每天都待在家里，听到门铃声看到是他后就直接开门。

    “学长，你这速度挺快的啊。”布依让乐则进屋，给他倒了一杯水笑道。

    “我刚好结束了狩猎准备回来。”乐则回答，拿出一张结界卡布置下结界后，他看向布依：“先和我说说你从预知卡里看到的。”

    “好。”布依坐到旁边，开始说了这个世界原本的轨迹，也没有说出白露，只说了是另一个人，说了那人得到神卡小心隐藏使用却被同伴背叛被人得知，被迫卷入争夺神卡的争斗当中。

    最后她成功地收集到了所有的神卡，结果世界却毁灭了。

    “我算是无意中得到的神卡，后来偶然创造了预知卡，我下意识地就用了，然后就看到了那些，只可惜我不清楚世界是怎么毁灭的。”布依半真半假地说道，又说了一下自己的打算。

    “看到了那些，又发现水系神卡落在了我的手上，我就想着，如果我不将神卡拿出来不让任何人知道会如何？结果你也看到了。”

    说完摊手，表示事情不受控制了，乐则眉头皱起，他知道事情很糟糕，但是没想到已经糟糕到这样的程度。

    “世界毁灭？这么严重吗？”他有些不相信，一个世界那么容易毁灭吗？

    “学长，你知道这个是什么吗？”布依想了想，拿出神卡询问。

    “什么？”乐则看过来。

    “这个是我们这个世界的主法则演化，法则是天道，而主法则，是世界最重要的部分，就像是人类的基因，我看到的未来，神卡被毁了，所以世界也毁灭了。”

    布依也没有隐瞒神卡是什么，解释了一下，主要是，她想要借助朱国的力量去改变既定的未来，她一个人能够带来的蝴蝶效应太低了，她需要别人帮忙。

    “法则？”乐则看着那张神卡，还是不太明白。

    “这么说吧，我们的卡牌能够有用，都来源于这个，要是这个毁了，那卡牌就会变成普通的卡片。”布依看他没明白的样子，就解释了一下。

    果然，听到这个解释后，乐则脸色一变，如果这个真的就是卡牌力量的来源，被毁了那真的可能造成世界毁灭，至少，人类的科技文明都会消亡。

    毕竟，从末世之后，所有重新开展的科技都是建立在卡牌文明上的，毕竟环保又节能。

    而且，没有了卡牌，人类就像是拔了牙的老虎，在这个危险的世界，要如何面对异兽异植和星兽？

    “你有什么想法？”乐则面容严肃地看着布依。

    “我觉得很奇怪，为什么那幕后的人要说神卡可以让人成神呢？虽然这个的确是世界法则，但是无法让人成神，最多就是实力强悍一些，但是不像神一样与天同寿。”

    布依说出了自己的疑惑，“而且如果幕后的人只是想要得到神卡的话，那为什么不再之前那一场战斗就去争夺？那个时候神卡可没有被各方势力掌握。”

    “凭借那人可以知道最后一张卡在我这里，说明他能够预知，那提前在神卡出世之前将它们拿到手不是很简单？”

    “那人似乎就是单纯地想要利用神卡挑起战争，而这么做的目的又是什么？总不能是趁势崛起同一星际吧。”

    布依将自己的怀疑都一点一点地说出来，乐则也没有打断她的发言，等她停下来后才开口：

    “那你觉得幕后的人想要什么？”

    “会不会，他挑起战争，和神卡被毁有关？”原本布依是没有想到这一点的，但是被他询问，她就脱口而出了。

    说完后自己都楞了一下，然后仿佛被触发了灵感一样：“我知道了，是怨气。”

    “怨气？”乐则感觉更加听不明白了。

    “是啊，怨气，因为横死而产生的怨恨情绪，在灵异小说里面能够产生历魂，作为负面情绪之最，怨气是属于负面能量，与大自然中的能量是完全相反相克的。”

    布依想到了上个世界的那个魔界，就是因为吞噬了太多世界而被死去的世界意识和世界里面的生灵怨恨，最终魔化成为了魔界。

    如果幕后的人想要挑起战争，让更多的人死亡产生怨气，并且怨恨的源头还是挑起战争的神卡，那就说得通了。

    被怨气沾染的神卡被魔化，自然就相当于毁掉了，如果对方是魔族，还可以轻松地取走魔化后的神卡。

    也许，还不止，据她所知，这个世界从主法则被毁之后不到100年就死亡了，恐怕那魔还在取走神卡后抽走了这个世界的本源。

    “这件事情我会上报的。”乐则也没有问布依怎么知道的这些。“卡牌的话，你找个机会上交，将危险转移。”

    “我知道了。”布依点头。

    之后，乐则就安排了一出布依上交神卡的戏码，将卡牌上交给了国家，全网周知，顿时，原本还不断偷袭布依的人就消失了。

    而后，朱国立刻联手其他两个国家，强行将那些为了夺取神卡而不择手段的各方势力。

    虽然那些势力挺强大，但是也比不上国家机器，在国家机器连手的情况下，那些势力再猖狂也被打压了下去。

    在那一瞬间，布依感觉到了这个死寂的世界有了一线生机，区别就是她的元能修炼突破到了7级。

    要知道，她因为和这个世界不契合，所以基本上是被限死了在6级的，现在突破了，说明，世界意识正在恢复。

