    林涧第二天一大早就起来收拾好自己，然后带着亲手写好的拜帖和乔氏预备好的礼单往荣国府去了。

    他是头次登门，又是小辈，按理也不该空着手去荣国府，乔氏替他备好了礼物，又将礼单写好了，又与林涧交代了一番，这才让他去了。

    林涧从西园出发，骑马花了小半个时辰就到了宁荣街上，到了荣国府门前，见荣国府正门紧闭，倒是旁边开了个小角门，有不少年老年轻的仆役都从那小角门里进出，但那小角门显然不是该走客的地方。

    林涧端坐在战马上，他审视着那个小角门，恰在此时，荣国府门口那些看门子的仆役也正巧看见他了。

    众人见他虽一身素服但服饰精巧华贵，一看便知这坐在马上的青年不是等闲之辈。有经年懂事的老人家认出青年人□□纯黑的马匹是战马，而且是出自林家的战马，当即就有人过来又殷勤又恭敬的迎林涧了。

    “敢问这位小公子可是有事？”

    林涧翻身下马，将拜帖和礼单都递了过去，抿唇淡声道：“林涧前来府上拜访，烦请通禀一声。”

    来迎他的老人家不认识字，看了看林涧的拜帖也没看懂，只是听着林涧自报姓名觉得耳熟，但他年纪大了，一时没有反应过来，拿着林涧的拜帖和礼单就往府里走，一路还在喃喃念叨着林涧的名字。

    倒是角门上的其余人听见了，当即就是一惊：这不就是林家那位小侯爷的名字么！

    立刻就有人拿着老人家手里的拜帖和礼单去里头通禀，外头也跟着有人客客气气的到林涧跟前来，请他到廊下没有太阳的地方稍等，然后牵着他的战马去安置。

    林涧虽说年轻又是小辈，可他是承圣帝钦封的前锋奋勇将军，品级虽然不高，可在皖南军中这是实职，作为前锋营的将军，他手底下也是统领着一两千人的。

    所以，他的这个奋勇将军比宁国府贾珍承袭的威烈将军含金量要高得多。

    再说爵位。林涧身上的这个皖南侯是虚职侯爵，但品级却比奋勇将军的品级高，因此撇开皖南军中不谈，林涧在外行走时，众人皆据此称他一声林小侯爷。

    这荣国府虽以国公开府，但承袭至如今，府上也就只有那位老太太的品级能高过林涧去了。

    可这位林家小侯爷上门拜访，这算是外男外客，说不定是为了公事来拜访他们家老爷的，他们总不能把拜帖直接送到内宅老太太跟前吧？这就不像话。

    忙着去通报的仆役如是想着，他想当然的以为林涧是来拜会贾政的，所以压根连拜帖都没看，就忙忙的去了贾政那里。

    贾政如今任工部员外郎，早起就去工部衙门值守办差去了，此刻并不在府里。林涧的拜帖就被送到了王夫人手里，王夫人正在贾母那里陪侍，听见说林家小侯爷上门拜访，贾母便要了拜帖来瞧。

    这一瞧才知道，原来林涧上门是为拜访林黛玉，而非是拜访贾政的。

    贾母看了拜帖，又瞧了一眼礼单，然后便命人把林涧请到内堂来说话：“你们老爷不在府里，宝玉出门也不知道何时才能回来，纵然他在府里，叫他一个白身接待林家小侯爷也不合适。”

    “我素来听闻这位林小侯爷人物品格都是一等一的好，年纪轻轻就立了不少战功，你们老爷在我跟前也提过几回，这会儿人家既然上门来了，说不得是要见一见的。对了，拜帖上写明了，他是专程为了看望玉儿来的，也真是有心了。你们就去把林姑娘请来吧，虽说这么些年也没走动过，但好歹人家记得同宗的香火情，他们堂兄妹也该认认亲。”

    贾母发了话，林涧被直接从中门迎进府内。

    林涧跟着领路仆役一路行走，从外堂到内宅，领路的人从男仆役到粗使婆子，即便走至贾母院前时，替他打起门帘的成了形容妍丽的丫鬟们，林涧也目不斜视，不该看的绝不多看一眼。

    但这一路上所遇景色，终究是让他见识到了所谓四王八公的家族底蕴。

    本朝开国时，为统一河山，不只是萧家人一家的努力，还有许许多多的家族一同努力协助过。最后萧家人登上了帝位成了皇帝，那些于开国有功的家族都被敕封为王爵公爵。

    四个异姓王即东平郡王、南安郡王、西宁郡王、北静郡王。八个国公即宁国公、荣国公、镇国公、理国公、齐国公、治国公、修国公、缮国公。

    宁荣二公的宅邸是开国时兴修的。为彰显二国公的关系，两家的宅子是修在一处的。当时国公府的规模仅次于郡王府的规模。后来/经过几代的扩建和翻修，就成了如今林涧看见的这个样子。

    雕栏画栋、碧瓦朱甍，从外堂到内宅，整个荣国府里处处都透着精致华美。林涧原本想着自家的大将军府已经是极好的了，如今瞧了荣国府才知晓，跟这里比起来，他们家的大将军府真的是小巫见大巫了。

    林涧微微垂眼，这宅子华美是华美，但逾制也是切切实实的逾制了。

    贾母要见林涧，便没让王夫人陪侍一旁，打发王夫人回避了。为免后宅有人不知事乱走冲撞了林涧，贾母也特意命人往各处传话，让丫鬟姑娘们都注意回避，连大房那边，也叫邢夫人先不必过来请安了。

    贾母的意思，林涧年轻虽小，但有侯爵之位在身上，府里的女眷们能回避还是应该要回避的。

    林涧入了正堂，堂内窗格都开着，光线明亮视野开阔，他微微耸动两下鼻子，嗅着鼻端不知名的瓜果清香往前走了两步，站定后客气有礼的给贾母请安。

    贾母忙笑着让他坐：“小侯爷有礼了。请坐吧。”

    林涧又微微欠身一礼后，才整了整衣袍，至贾母替他准备好的地方坐下，立时就有丫鬟奉上清茶及点心。贾母这里的丫鬟们个个都训练有素，悄无声息的送上茶水又敛息退下，屋里伺候的人不少，却安静的让林涧以为屋中只有他和贾母两个对坐。

    他爹林鸿说得很对，贾母还真没有大喇喇的见他，堂屋里架着一座绣着清池莲花儿的屏风，正好挡着林涧的视线，透过屏风向内望一望，林涧也只能影影绰绰的看见一些剪影罢了。

    贾母与林涧客套几句后，便笑着吩咐：“去里间将林姑娘请出来吧。”

    虽然隔着屏风瞧什么都是模模糊糊看不太清楚的样子，但听见贾母这话，林涧却忙打叠起十二分的精神往里头探望，因为他的关注，他原本端正的身子都不由自主的往前倾了倾，就连眼睛都情不自禁的睁大了些许。

    林黛玉早就被贾母请来了，此时正在里间等候。贾母的丫鬟来请她出去时，她便起身整了整衣裙，然后在紫鹃的陪伴下缓步出了屋子。

    林家支庶不盛，幼年时她随父亲居住时，就知道林家嫡系除了她父亲之外便没人了，而堂族虽有几房，但都是远房，早都不来往了。

    因此，林黛玉乍然听说林家小侯爷到府指名奉父命探望拜访她时，心中是止不住的诧异惊讶。

    她看过林涧的拜帖，拜帖上也写明了，林鸿同她父亲林如海是出了五服的堂兄弟，林如海去后，林鸿牵挂她，遂让林涧这个堂兄来荣国府探望她。

    林黛玉只是不解，林家那几房堂族远亲都与林家断了往来，这林老将军和他们家都是出了五服的关系了，即便几百年前是同宗，如今也不剩什么了，怎么就突然想起来要认这门亲了呢？

    林黛玉不明白，那位林老将军为什么偏偏要在她失去父亲成为孤女的时候来认亲？要真有此心，为何早不来相认？

    也怨不得林黛玉多思多想，林家行/事突然，就连贾母心中也是如此想法。只是贾母人老成精，心中猜到其中必有缘故，不过林涧的帖子上没有写明，贾母也就没有多问。

    贾母不问，林黛玉就更不好意思开口问了。

    林涧看不清林黛玉的模样，尽管从林黛玉出现一直到她坐下林涧都在盯着她看，可无论怎么看，他都只能透过屏风看到一个纤细的影子。

    林涧照着林鸿的吩咐同林黛玉说话，他最是个会说话的人了，不过两三句话就将贾母逗得笑起来，气氛和悦的好似他们三人不是头次见面似的。

    只是，这闲话家常间，林涧越发觉得，这位林姑娘可真乖啊。

    他问什么，林黛玉就答什么，她话不多，声音柔软温柔，就像是江南溪水边细雨微风中的垂柳枝丫似的，叫人一看就忍不住想要伸手触一触那抹惹人心动的绿色。

    林涧微微眯了眯眼睛，他有点心/痒痒，想看看这位林姑娘生的究竟是怎样一副模样。

    作者有话要说： 接档文求收藏：

    《和珅宠妻日常》

    文案：和大人重生了。重活一世的和大人痛定思痛：

    第一，这一世他得做个清官

    第二，把他心心念念的娇软小姑娘娶回家做妻子，一辈子宠她爱她呵护她，再也不找其他女人了

    一句话简介：

    #和大人从一而终的爱情#

