
单一诺享受着身边人对她的宠溺，心里美滋滋的。

洗尽十几日的风尘，她边整理衣裙边和他讲述着这些日子发生的大小事宜。

收拾妥当后，她在他脸上轻啄一口准备出去找她的孩子们。

他拉住她，帮她整理着鬓角的碎发道：“从今日起，你若再敢离开我半步，我绝不会再管那两个臭小子。”

她灿烂一笑，“为了不让我两个儿子成为孤儿，我就勉强答应了。”

说完她撒丫子就跑，看她跑得比兔子还快的模样就知道她有多怕再被他逮住。

看着飞也似的逃走的小女人，他严肃的脸上出现些许笑意。

走出的营帐的她看都刘静和泠雨抱着孩子们在和燕子，徐芯一起玩。

两个孩子看到她都张着小手等着她抱。

已经一个多月未见，她想他们，他们也很想她，只有几个月大的孩子对母亲的依赖性还很高，他们能做到一个多月不哭不闹着实让她惊讶又心疼。

她没有第一时间和其他人寒暄，快步过去抱住他们，和刘静等人打了个招呼便抱着他们先回去了。

某男见她抱着两个孩子回来知道她要做什么，面露不悦。

“小气鬼。”她走到他身边时低声抱怨了一句，告诉他如果不想看到就先出去，她自己可以搞定。

他知道她赶路回来很累，即使不想看到也留了下来帮她照顾两个孩子。

差不多已经九个月大的孩子，一个人照顾起来的确有些吃力。

她笑眯眯地看着他，脑海中想着他这些年为她做出的改变，深情地看着他道：“平，谢谢你。”

他嗔了她一眼，看着屡屡伸手想要去她怀里的瑞灿，捏着他的小脸逗起了他。

灿儿咯咯咯的笑着，目光却始终没有离开她。

含笑看着灿儿的小脸，她伸出手，让他的小手抓住她的手，安抚着没有及时来她怀里也没有哭闹的小家伙。

看着这么乖巧的两个孩子让她又欣慰，又心疼，又自责。

她暗暗在心底发誓，无论让她付出什么，她都要让这一切尽快结束，让她的孩子们在一个没有战争的和平社会环境下成长。

雷厉风行的她是有了计划就要立刻实施的人，晚间准备和苍暮等人说她的计划。

人刚到齐，她还没来得及开口便被向博翰扑通一声的跪地行为打断。

向博翰行了一个大礼道，“师傅，徒儿无能，没能完成师傅交代的任务，请师傅责罚。”

“傻小子。”她轻轻拍了拍他的肩膀让他起来道，“东西我已经拿到了，接下来还有很多事要做，你养好精神，做好打硬仗的准备。”

“师傅是怎么拿到的？”他疑惑地问。

她没有解释，只把从于莲儿手中得到的玉玺放到苍暮面前，让他验证玉玺的真伪。

得知那的确是前商国的玉玺后，她并没有表现出惊讶。

玉玺得到了，接下来他们要去寻找那支隐世的商军，然后让他们支持向博翰光复商国。

这么多人，为了这件事等了这么多年，甚至牺牲了自己的幸福和生命，只为眼下这一刻，她要慎之又慎，不能出任何差错。

“明日就启程去西川，不等飞下回来了。”苍暮起身道。

“好。”她应声对身后的向博翰道，“现在开始，你什么也不要做，跟着王爷，学习如何做好一个君王，在你出现在商军将领们的面前时，要让他们能看到你拥有一个君王该有的威严。”

他在兴城与向氏宗亲周旋时一直处于放低姿态的状态下，甚至有很多宗亲已经露出了失望的表情。

前商帝临终前曾留下遗诏，只要向立青和他的子孙后代回来，就尽可能拥立回来的这个人做商国的皇帝，如果商国不在了，那就帮他重建商国。

南平帝之所以要一直藏着前商国的玉玺就是怕宗亲得到玉玺后直接交给向立青或者他的后人。

他吩咐向嵘除掉单一诺其实是想在除掉她的同时除掉向博翰。

毕竟，向博翰对他来说是最大的威胁，他不敢赌，怕还握有兵权的宗亲们动摇，威胁他的帝位。

宗亲们一直不肯透露玉玺的下落，足以说明他们并不认同向博翰。

如果在他们找到商军之后，他依旧得不到认可的话，那他们努力做的这一切便会变得毫无意义。

“是徒儿不好，让师傅失望了。”向博翰垂眸道。

“不是你的原因，如果你能出生在帝王应该出生的地方，这种自信不用学，环境会把你培养得很好。”她安慰道，“王爷是我的夫君，也是你的妹夫，有什么疑惑直接问就行。”

向博翰认真地点了点头，并郑重地对单一诺和胥天翔道谢，承诺自己会虚心学习。

夜里，单一诺把徐芯喊来一起睡，把胥天翔推去了向博翰那里。

刘志军也跟着去凑热闹，一个王爷，一个将军教一个初出茅庐的小伙子增添自信的方法很简单，那就是喝酒。

和单一诺畅聊了一晚的徐芯，也打开了自己一直没能怀上孩子的心结。

酒醒后的刘志军见到满脸笑容的徐芯喜极而泣。

一年了，已经一年没有见过她这样笑了，他明白她心里的苦，可他却无能为力。

送单一诺和胥天翔他们离开的时候，刘志军又一次郑重地跟她道了谢。

上马车前，她嘱咐道：“她是个心思很细腻的女人，你在战场上混迹多年，粗犷惯了，看不出她的小情绪，一定要经常和她沟通，只有足够的沟通才能发现问题并及时地解决问题。”

胥天翔抱着孩子看着进马车的她问，“娘子，咱们是不是也需要好好的沟通沟通啊？”

他拉长的尾音什么意思她很清楚，当着孩子的面她没继续往下说，嗔了他一眼接过两个孩子让他躺下睡一会。

喝了那么多酒，又一早过来帮她照顾孩子，她心疼他。

同样心疼她的他怎肯自己睡觉让她自己照顾他们的两个孩子，相比之下，她比他更劳累。

刘静敲了敲他们的车厢轻声道，“诺儿，让我和你父亲还有燕子照顾孩子们，你们两个都好好休息休息，你们接下来还有很多事要做呢！”

她犹豫了片刻，将孩子送出了马车，正准备睡觉听到云木收到的消息立刻坐了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850229"  chaptername="打硬仗">加入书签</a>
</div>
