    如孟章和山脊真君这样的人物，正式立下的承诺，彼此都不会轻易违背。

    孟章很有自信，认定山脊真君不敢耍弄自己，事后翻脸不认账。

    两人谈好之后，剩下的细节可以日后让双方高层慢慢商量。

    孟章和杨雪怡招呼一声，简单交待几句，就和山脊真君一起动身出发了。

    孟章以前没有去过万壑山，对那边的地形不熟悉，施展空间传送之术的时候，找不到熟悉的道标。

    所以他带着山脊真君一起传送的时候，效果大打折扣。

    每次传送出去的距离有限，而且不能连续传送，中间还需要花费时间慢慢定位。

    尽管有点心急，孟章还是不得不花费不少时间用来赶路。

    万壑山位于大横修真界最南面，和其它三家巨头宗门鼎足而立。

    当然，向家出事之后，巨头宗门就少了一家。

    万壑山山门所在的地方，是大横山脉的主脉所在。

    这里山高林密，一条条壮阔的山脉巍峨蔓延、连绵不绝。

    在众多山脉之中，有无数高低起伏的山峰林立。

    这一段大横山脉的主脉，以及周边广袤的区域，就是万壑山的统治范围。

    在魔灾爆发之后，万壑山收缩了防守范围，外围的许多附庸修真势力和据点，都被先后放弃。

    万壑山的主要防守范围，缩小到了山门周边区域。

    这中间人口和各种资源的损失，简直是不可计数。

    这是山重真君当初掌控万壑山大权的时候，所做出的决策。

    主要目的就是较少和魔物的直接冲突，尽量保存万壑山的实力。

    山脊真君对此高度反对，却又无可奈何。

    山脊真君掌权之后，面对的困难太多，想要改变这种局面，也是难以入手。

    松风派借机打压万壑山。

    万壑山的很大一部分修士，都被征召到了萧桥麾下。

    要等到击败魔物大军主力之后，才轮得到慢慢清理盘踞各地的魔物。

    山脊真君也不愿意在这个时候，在万壑山周边掀起和魔物的战端。

    孟章和山脊真君传送到了距离万壑山山门不远处的地方，就开始飞过最后一段路程。

    在万壑山山门周围，密密麻麻的布满了大大小小的营地。

    逃难的凡人和修真者，充斥在这些营地之中。

    无论是凡人还是修真者，都认为在魔灾肆虐的大横修真界，只有万壑山这样的巨头宗门周围，才是最后的安全地域。

    当然，这里距离枫叶山城所在区域太远，逃难者既不知道那边的消息，也没有能力穿越大半个大横修真界，前往那里。

    万壑山修士虽然没有驱逐这些逃难者，可也不会轻易接纳他们。

    最多某些和万壑山关系密切的附庸势力，其修士能够进入万壑山山门内部避难。

    实际上，允许那些逃难者在山门周围避难，都是当初山脊真君极力坚持的结果了。

    在飞过这些营地的时候，看见孟章望着下方，山脊真君忍不住多说了几句。

    他倒不是为自己表功，而是为了说明万壑山面临的各种困难。

    两人飞到了一片雾气笼罩的区域外围。

    这里就是万壑山的山门所在了。

    不用说，万壑山的山门肯定有着极为强大的四阶护山大阵守护。

    孟章阵道造诣一般，没有认出眼前的护山大阵的来历。

    不过，以他今日的眼力，只是粗略的扫了几眼，就知道了护山大阵的大致威力。

    甚至，他运起破妄法眼，还可以隐隐看见护山大阵内部的一些情况。

    万壑山果然是历史悠久的巨头宗门，其底蕴远在今日的太乙门之上。

    虽然万壑山同样没有自家的福地，可是其山门所在的区域，有着多条三阶灵脉，可以提供非常充沛的灵气。

    当然，也正是因为没有福地，万壑山同样需要付出额外的资源，用于维持守护山门的四阶护山大阵。

    有着山脊真君这名掌门带路，两人轻易的穿过护山大阵，进入了山门内部。

    万壑山的护山大阵独具特色，就如同宗门名字一样，好像无数山壑，将整个山门分成了不少的层次。

    最外围的几层，是万壑山的外门弟子，还有收留的附庸势力修士居住。

    而随着深入山门内部，才开始慢慢出现各种重要的建筑。

    内门弟子，真传弟子，长老等，都位于内层。

    山脊真君大概是为了保密吧，没有带着孟章走正门，进入护山大阵之后，他们沿着一条隐秘的通道进入了山门核心处。

    他领着孟章飞进了一间大殿，然后两人施展土遁之术，一路向着下方遁去。

    在万壑山的地底，更是别有洞天。

    这里不但布置了重重禁制，而且每过一段距离，就有专门的修士负责防守。

    这些修士最差的都是金丹初期修士，依靠禁制和阵法之助，就算遇上元神真君来袭，都能稍微抵挡一下，起码可以发出警讯，避免入侵者无声无息的潜入。

    据山脊真君所说，那块神石必须深藏在地底，才能保证日常吸收地煞之气。

    另外，万壑山的先辈，还在周围地底布下大阵，聚拢地脉之力，用于温养这块神石。

    既然地底这么重要，万壑山当然要始终保持强大的守护力量。

    就算是外边再是吃紧，再是需要人手，万壑山都不会轻易动用这里的守卫力量。

    这些守护修士，看见山脊真君带着孟章过来，大多脸上露出惊讶之色。

    山脊真君担任掌门多年，前些年又亲自掌管了宗门的大权。

    这些守护修士即便心中疑惑，也不敢轻易质疑他，只能任由他们通行

    两人在地底潜入数千丈，经过重重关卡之后，终于进入了一条庞大的地底隧道之中。

    这条地底隧道联通了好几座巨大的石洞。

    山脊真君领着孟章沿着隧道前进来到了一座石洞的外面。

    在石洞外面，一名中年道士盘膝而坐，冷冷的望着走过来的山脊真君和孟章两人。

    “掌门，你不知道这里是宗门禁地吗？”

    “你带着外人来到这里，到底是什么意思，莫非是要背叛宗门吗？”

    这名中年道士大概就是山脊真君提到的山背真君吧。

    在外人面前不留丝毫情面的质问宗门掌门，此人果然是山重真君的死党。

