
　　一半白，一半黑，宛若阴阳二气，透发着无比诡异的气息。

　　神秘能量，通常之下夏天很少动用。

　　因为神秘能量是有限的，不像内气那般，可以生生不息。

　　就像滴水成液，聚少成多，一旦用尽之后，需要很长时间才能蕴养过来。

　　但现在面对天涯的杀势，夏天不得不全力以赴。

　　嗡！

　　黑白能量在体表不断流转，快速混合，像是被灌注了灵性，黑白色消失，变成了灰蒙蒙一片。

　　犹似混沌再现，这一刻的夏天透发出无尽的杀伐气息。

　　就在这时，天涯已经攻到了。

　　剑势爆发着令人心悸的波动，一股凌厉而又恐怖的剑气袭来，璀璨的光芒照亮了天空，犹如天火腾腾跳动。

　　惊虹乍起，犹如整片天地横压而来，让人避无可避。

　　“轰。”

　　空气都在炸裂，声势实在太过惊人了，一剑劈出，似流星坠落大地。

　　夏天腾跃而起，手中蛇刀连连挥动，以强击强，没有丝毫退缩之意，但他在横劈十三刀之后，仍然被一股庞大的力量冲击的倒飞出去。

　　天涯身随剑动，剑随势动，身体也像是化作了一柄剑，如风似电紧随而至。

　　“去死！”

　　剑势太强大了，精气神融合气势，再以罡气扩散成势，就如同沟通了天地之力一般，犹如仙神下凡。

　　但其也有缺点，不可长久。

　　否则自身身躯便承受不住，因此天涯连续劈出九剑，一举想要将夏天击杀。

　　九剑，一剑重过一剑，一剑快过一剑，地面上的草地彻底炸开了，旁边的湖面也卷起了大浪。

　　夏天翩若惊虹，矫若游龙，快速调整重心，手持蛇刀逆向而上，直扑天涯。

　　这个时候不能退。

　　退就是死。

　　他也看得出来，对方这种状态不会保持太久，而且消耗很大。

　　天下最快！

　　天下最重！

　　罡气迸发，灌注蛇刀，璀璨的匹练一重接着一重，像是一片陨星划破长空，又像是一大片天火骤然降临。

　　铺天盖地。

　　夏天几乎动用了所有力量。

　　只是对方的剑势太过强大了，仿似自成一片空间，崩裂的铿锵之音不绝于耳，夏天仍然被对方第九剑生生的轰飞出去，口中吐出一大口鲜血。

　　“哈哈哈……哈哈……”

　　天涯仰天长笑，笑声震耳欲聋，剑势已消失，他缓缓迈步，森寒道，“你再一次出乎我的意料，竟然能在我剑势之下生还，不过你现在只怕已是强弩之末了吧。”

　　“你也无法在施展那种剑势了。”

　　夏天抹去嘴角血迹，双目之中绽放冷芒，“接下来我会送你归西！”

　　闻言。

　　天涯脸色微变，继而再次大笑起来，笑罢，冷喝道，“可惜你要失望了，我还有最后一剑！”

　　话落的刹那，周身再次透发迫人的波动，空气呜呜咽咽，在幽静的湖畔随风而逝。

　　下一秒。

　　一抹惊虹在夏天视野中拔起。

　　看到这一剑，夏天的脸色变得无比凝重，但没有一丝畏惧之意。

　　反之，心中的战意越来越强盛，浑身的血液在这一刻沸腾了。

　　从某个方面而言，夏天就是个战斗狂人，只是很少有人看到他发狂的一幕罢了。

　　他大步而走，整个人的气势越来越浓烈。

　　到了最后，已然晋升到了最为强势的战斗状态之中。

　　“杀！”

　　声到，人到，杀气先行。

　　他的身形消失了，随后半空中出现一道璀璨的月牙型斜斩。

　　戮神！

　　这是传承于至尊戒的一记剑招，这一刻被夏天全力施为。

　　刀动，仿似天地都在动。

　　刀光划出道道涟漪，犹如深海卷动了万重浪，四周所有空气像是被抽空，在摇动。

　　刀出的刹那，虚空出现一道狭长的黑色线条。

　　那不是蛛纹。

　　而是仿若真正撕裂了空气。

　　半空中犹如恶魔之眼缓缓张开。

　　这一刀，压倒一切阻挡，似要粉碎一切有形之质！

　　天涯终于变了颜色，感觉到了极其危险的压迫感，即便剑势笼罩全身，竟然也生出了一层颤栗的颗粒。

　　内心之中有一个声音催促着他暂退，可到了现在，箭在弦，退无可退。

　　“轰！”

　　刀剑的力量终于撞在了一起。

　　狂风涌动，气势澎湃。

　　耀眼的光芒像是点燃了虚空，狂暴的力量像是气浪一般浩荡开来。

　　空中大崩溃！

　　刷刷刷。

　　就在这刹那的空隙，两人已是化作两道残影纠缠在了一起，刀剑交击出一窜窜火花。

　　这一幕发生的非常短暂，就在气浪向外席卷之时，两人也都各自被掀飞出去，同时吐出几口鲜血。

　　待一切平静下来之后，两人犹如最初之时，相隔十米彼此对望。

　　所不同的是，他们此刻全都摇摇欲坠，身上的衣服被撕裂成了破布条，沾满了血迹，身上更有一道道伤口向外溢出鲜血。

　　天涯脸色苍白，脸上充斥着不可置信，而后突然间大口咳出血水，“你……你那是什么招……”天籁小说网

　　夏天没有回答，手持蛇刀，像是背负了一座巨山，沉重的脚步一步一步走向对方。

　　看到此，天涯的心头猛烈一颤，死亡的阴影笼罩而来。

　　他已没有再战之力！

　　从最初不让力量外泄的争斗，再到罡气迸发的惨烈激斗，最后是剑势精气神的融合，已经消耗了天涯的所有力量。

　　可他没想到，也只是堪堪将对方重创。

　　更让他心惊肉跳的是，即便如此，夏天竟然还有再战之力。

　　这个年轻人太可怕了。

　　绝不能让他继续成长下去。

　　天涯的脑海中浮现出了这样的念头。

　　他的确没有再战之力，可并不意味会任由对方宰杀。

　　运转功法，疯狂压榨潜能，天涯的眸子中闪现疯狂之色，双手持剑，缓缓扬起。

　　即便自己最终被杀，也要与对方同归于尽。

　　然而——

　　就在这时。

　　突地。

　　前走着的夏天骤然止步，闪电般旋身，拖字诀，反手一刀虚空撩去。

　　身后右侧，一柄利剑透着森冷的寒光激射而来。

　　“锵的一声。”

　　火星迸溅。

　　利剑被击飞，但并未落地，它宛如有灵一般，天空一个回旋，向着一侧激射。

　　几乎与此同时，一道阴冷的笑容彻响在黑夜中。

　　“嘿嘿……杀神不愧是杀神，这样你都不死。”

　　声到，人到。

　　一道黑色残影在黑色中掠过，刹那而至，速度非常之快。

　　到了近前，他扬起手臂，虚空一抓，那柄利剑的剑柄被他抓在手中。

　　夏天的眼中射出两道冷芒，“竟然是你！雷诺！”

　　来人正是九大霸主之一，地狱的死神，雷诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第919章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 