    原来她混入龙牙谷后，便被龙牙谷淳朴民风感染，心境已然发生变化，直到帮楚茵接生，一个新生命在她手中诞生，那时她的心境彻底转化，宛如重生一般，是她的生命中最轻松的时刻。

    当刘衍出现，知道一切都是魏岩的计谋后，范雨薇有种若释重负的感觉。

    “这样也好，至少龙牙谷的杂役能安安稳稳。”范雨薇暗中叹息一声，随后便出卖了莫一峰，指出他功法中的破绽。

    “久在樊笼里，复得返自然。”魏岩听闻范雨薇的经历，他不知怎么想起了这句诗，用在范雨薇身上似乎也蛮契合的。

    刘衍感叹道：“年轻人，行差踏错一定会了，能够悬崖勒马，还有的救。”

    范雨薇心死道：“我体内血咒爆发，心脏破损，若不是长老的法力护持，早就该死了。”

    刘衍摇摇头，惋惜道：“确实，菜无心能活，人无心……唉！”

    人将死，其言善，范雨薇是孤儿，与世上没有亲人，她交代后事，将其藏宝地点说出。

    “魏管事将这些东西换成灵石分给龙牙谷的乡亲父老吧。”

    随后范雨薇闭上了眼睛，等待着死亡降临。

    刘衍用手肘碰了碰魏岩，说道：“这女娃弃暗投明，你就没点办法救救她？”

    魏岩苦笑道：“您都没办法，我有什么办法？”

    刘衍沉吟片刻，说道：“我的法力只能延缓血咒的蔓延，要想彻底祛除血咒有两种办法。”

    “第一种，便是造化神丹，想必你早已经听过，如今咱们也获得了丹方，就是这材料……”他摇头苦笑。

    造化神丹，夺天地造化，只要有一口气在，就可以将人从阎王手中拉回来。

    “第二种更加苛刻，需一尊拥有神名的神修承担血咒的因果，将血咒转移，承担其中痛苦。但应该没有那个神修会做此事。”

    刘衍无奈地摊了摊手。

    血咒爆发后，施咒者也无法控制，被下咒者最后流失所有气血，痛苦死去，所以血咒令所有魔教修士闻之色变，丝毫不敢反抗施咒者。

    神灵？不知擎天寨的众人如何了？也许九窍玲珑球有办法？

    魏岩心中一动，向刘衍问道：“师尊可有神修功法？”

    刘衍疑惑，“你要干嘛？现在修炼神修功法于事无补啊。”他严肃道：“咱们是修仙者，最好别碰香火愿力这种东西。”

    魏岩摆摆手，说道：“我不是要修炼神修功法，您信我的话，就让我研究研究神修功法。”

    刘衍起了爱才之心，能奋不顾身脱离魔教的，一颗道心已然通明，是极佳的修炼种子。

    要是范雨薇能活下来最好，但如果搭上魏岩的话，他坚决不同意。

    盯着魏岩看了好一会儿，刘衍取出一本封面金光灿灿的书籍。

    “此乃《香火炼金身》，最为常见神修功法，是我筑基期时击杀了一个绿袍神修所得。”

    那绿袍神修割据一方，欺男霸女，鱼肉百姓，刘衍看不过去，一剑就把那神修脑袋削下了。

    刘衍严肃道：“希望你知道自己在做什么。”

    魏岩笑道：“请师尊放心，我不会拿自己道途开玩笑的。”

    翻开香火炼金身，浏览大致后，魏岩心中暗呼幸运，九窍玲珑球没被天劫劈碎简直邀天之大幸！神修者最终会丧失自我，与天地合道，转化为天地神灵，参与天地大道运行。

    因为九窍玲珑球暗合了某种天地之道，雷劫的威力大减，这才没有被劈碎。

    这也让魏岩彻底明悟了符箓的运转，果然和自己猜想的一样！

    神灵极为纯粹，与天地合道，可谓大道的一部分，符箓为引，神灵无意识或者不在乎，回应符箓征召，运行大道，展现其神通。

    而超级符师就是在白嫖神灵威能，这令魏岩十分惊讶，不愧是系统！

    若是神灵有缺会怎样？他倒是没想明白。

    合上书籍，魏岩取出符笔和符纸原地画符，他要画出一种名为“神恩赐命符”的符箓，此符原本的效果与祈禳符效果类似，但更重驱邪之效。

    改写符箓结构可不是一件易事，好在九窍玲珑球完全在其掌控下，捏扁搓圆全由魏岩说了算，倒是不用担心其不回应。

    魏岩一边画符，一边喃喃道：“要相信光……”

    他有些后悔编了这么羞耻的祷词，但这是九窍玲珑球最高级的指令，魏岩怕微弱的愿力不能沟通远处的九窍玲珑球，所以只能这样。

    就在魏岩念诵时，远在丰城的九窍玲珑球与祭坛上升起，令在场的所有人激动的叩拜。

    “神灵显威了！求神灵保佑一切平平安安！”

    “神灵保佑我赚大钱！”

    ……

    一点纯粹的愿力遁入虚空，玲珑球落下，恢复了往日的平静。

    圣女宁芷连忙安抚众人，顿时祭坛周边响起了“反正不要钱，多少信一点”的口号。

    宁芷心忖道：“魏大哥是你吗？”

    擎天寨起义军已经占领丰城，按照魏岩的留下计策，司徒刚严格执行“高筑墙，广积粮，缓称王”的谋划。

    丰城是南部大城，其地处要道，依山而建，货运繁荣，正是积累势力绝佳的地方。

    在起义军带领下，杀豪绅，分田地，百姓安居，一副欣欣向荣的样子。

    巨乘教也凭着简单教义获得大批信众。

    视线回到魏岩这边，“成了！”他惊喜道。

    符成，温和的白光包裹着符咒，神圣高洁，让人忍不住顶礼膜拜。

    刘衍想看怪物一样看着魏岩，这小子总能给我搞出一下新花样！

    “这样就行了？”他好奇问道。

    魏岩也不敢打包票，“试试吧。”

    他将神恩赐命符中的结构大改，将“释放神恩”改成“吸纳邪气”，也不知道能不能成功。

    范雨薇本来已经闭目等死，看着刘衍魏岩两人嘀嘀咕咕，寻找为其续命的方法，心中十分感动，见符箓成了，她说道：“就让魏管事试试吧。”

    范雨薇也没抱多大希望，死马当活马医罢了。

    魏岩点点头，激活手中符箓，其化作一个光点进入范雨薇体内，血咒顿时如白雪消融，蒸腾消散。

    血咒尽除，范雨薇从来没感觉过身体如此轻盈，飘飘欲仙。

    范雨薇不可置信站起身子，自己真的摆脱了血咒？

    她哭得梨花带雨，跪在地上对二人磕头，“感激两位大人的大恩大德，今生今世必将衔环报恩！”

    没了血咒，疗伤的丹药也能起作用了，范雨薇再养一段时间的伤就能痊愈。

    刘衍轻咳一声，严肃道：“你愿意拜我为师吗？”

    范雨薇激动到差点失声，“我……愿意，拜见师尊，拜见师兄！”

    刘衍笑道：“好，起来吧。”

    范雨薇热泪盈眶，腿脚都发软了，需要魏岩扶着才能站起。

