
        第451章  盛会

    半月岛的混乱到了满眼都是战斗的程度，都在为了筹集金币而大打出手，甚至还有人组团店铺，抢掠里面的金币。

    幻灵法天的拍卖专场对很多人诱惑力太大了！

    ‘绝影’也期待着能参加这次拍卖会，希望能买点好东西。现在的绝影七人组已经离开了三个，郭雄他们很难过，很怀念，但生命还要继续，还要把‘绝影’的名字传承下去，当务之急就是变得更强。

    这次拍卖会就是个好机会。

    但是他们的金币已经用完了，要在五天里筹集足够多的金币，只能采取些极端手段，做些极端的事了。

    于是，他们召集了些猎杀者，盯住了一家曾经欺辱他们的商会，在第二天的夜里发起了猛攻。

    他们计划周密，里应外合，故意把声势闹大，吸引更多地佣兵和猎杀者加入进来。

    结果可想而知，混乱的半月岛最经不起这种刺激，从最开始上百人参加，最后发展到了上千人，全部蒙着脸，往死里冲，几乎要把那个商会给夷为平地。最后连商会的很多守卫们都叛变了，蒙上脸大肆劫掠。

    “终于找到你们了。”秦命在胡同里拦住了最先撤离的‘绝影’四人组。

    “你是谁？”四人说着话呢，已经扑了过来。

    “摘了面具就不认识了？我姓秦。”秦命盖着斗篷，没带面具，连白虎都留在了万宝商会。

    “秦公子？”四人赶紧刹住。

    “抢了不少好东西吧？”秦命看着他们背着的包袱，连郭雄腰间的空间布袋都鼓鼓囊囊的。

    “还可以。你是在找我们？”

    “帮我办件事。”秦命打个响指，胡同里走出来十几个男女。

    “他们是……”

    “他们是你们的侍卫，陪你们参加拍卖会。”

    “什么意思？”

    “这里还有两千黑金币。”

    他们惊得张开了嘴，两千黑金币？他们听着都感觉压手。

    “别激动，你们最多能用里面的两百黑金币，算是我给你们的报酬，其他的还得还给我。”

    “你说你说。”他们交换着眼神，心里激动。

    随便用两百？两百黑金币，二十万金币啊！兑换成银币、铜币那是什么数字？等于他们执行二三十次生死任务的酬金啊！

    他们刚刚劫掠了不少宝贝，全部加起来差不多也能卖个两百黑金币，也就是说，我们手里有四百左右的黑金币了？肯定能在拍卖会上买到好东西。

    梦竹忍不住道：“你不会骗我们吧？”

    她真有点心虚，哪有那种好事。

    “我至少不会害你们，放心吧。找个安全的地方，我们坐下来谈。”

    三天后，拍卖会如期举行！

    望海殿是专为半月岛举办拍卖会而建造的殿阁，能同时容纳三千多人共同参与竞拍。

    布置奢华，富丽堂皇，而且有很多的暗道，可供特殊客人的进出。

    主会场里，三层坐台围绕着拍卖台，最上面一层是贵宾区，一座座独立的房间，确保贵宾的身份保密。但想坐到贵宾区，至少要有五百黑金币的竞拍资金。

    这次情况特殊，进入贵宾区的资格提升到了八百黑金币。

    没等正式开场，秦命等人已经提前来到了贵宾区，被引领着走进了不同的房间。

    秦命混在万宝商会的队伍里，由胡大海带队。

    郭雄和梦竹一组，孙铭和张烈一组，都带着‘婢女’和‘侍卫’，假装成外来公子的模样，被安排到了贵宾区的两个不同的房间里。

    六十个贵宾房间全部坐满，多数都是商会的队伍，还有些特殊人物。他们都对那三件重宝很感兴趣，但是高达五千金币的拍卖底金还是让很多人深感吃不消。

    而且这次拍卖会召开的很仓促，就算岛上的大型商会，一时间也拿不出太多的黑金币。

    三件重宝到底是什么？如果真想竞拍它们，就得保留资金，到最后全力一搏。不能参与前面的竞拍，就算看到好东西也不行。可万一最后竞拍不到呢？这次拍卖会岂不是一件东西都拍不到？

    很多商会都在纠结，拿不准自己应该用什么对策应付这次拍卖会。而且，三件重宝都是海斗门拿出的，始终没透漏丁点消息，他们不确定是不是自己需要的。

    “待会儿听我安排，我怎么说，你们怎么做。”秦命准备迎接战斗了。

    “全听你的。”胡大海参加过很多次拍卖会，但都是担任守护任务，今天还是第一次坐在贵宾房里，还是直接参与。

    秦命站在房间的窗口，轻佻帘布，看着其他的贵宾房间：“能查到各贵宾房间里都是些什么人吗？”

    胡大海摇头：“查不出来，都是保密的。”

    “这次拍卖会全程由海斗门负责？”

    “嗯，从押运到拍卖，从保卫工作到善后，全部由海斗门负责，其他商会不做参与。”

    “他们来了吗？”秦命自言自语，如果林云寒是追着器灵来的，应该会在贵宾区的某个房间里。

    与秦命一墙之隔的房间里，赫然就是巫主和林云寒。

    林云寒伤势恢复了过半了，也能正常的走路，但身体还是很虚弱，表情阴沉的下人。从没遭受过这种羞辱，一时大意竟然阴沟翻船，差点就被杀死。关键还是在巫主面前，这让他羞愤又懊恼。

    巫主神识似轻风如海潮，笼罩着其他贵宾房间，寻找着白虎的气息。可是查了两遍都没查到，难道那人没来到这里？

    正午临近，殿门敞开，参与拍卖会的人们依次走进会场，根据拥有底金的多少被安排到不同的坐区。

    “二百多件宝贝，全部来自幻灵法天，我已经迫不及待了。”

    “我还计划着过段时间到幻灵法天闯荡呢，现在省麻烦了。”

    “五十六家商会联合举办，这次的宝贝肯定不会差。”

    “会不会有龙力？”

    “喂，马头领，筹了多少资金？我看你们一伙人最近很活跃啊，到处打劫。”

    “开始！快开始！特么的，人都到齐了，赶紧开始。”

    “呦，柳爷，你也来竞拍？这次好像只卖宝贝，不卖女人，你来错地方了，哈哈。”

    “猜猜三件宝贝是什么？五千黑金币的拍卖底价，海斗门怎么不去抢啊，还真敢叫价，谁买谁傻蛋。”

    望海殿热闹了，吵闹声此起彼伏，有粗俗有狂笑，还有对骂的，就差掳袖子掐架了。

    这里是海域、是半月岛，你不能指望他们安安静静的坐下来等待，再高规格的拍卖会都会像菜市场。

    可就在气氛越吵越闹的时候，一个声音的出现，让嘈杂的拍卖场成片成片的安静了。

    “巫殿的人来了！”

    一个胖子伸着臃肿的懒腰，含糊不清的说了句，周围的人齐刷刷看着他，全部安静了，其他人不明情况，也都奇怪的跟着安静。

    “巫殿？巫殿来什么人了？”他旁边的人聚着眉头看他。

    “说不定就在第三层里。”胖子扭着头，活动着身体，好像刚睡醒没多久。

    “你怎么知道的？”

    “我看到了啊。”

    “在哪看到的？”

    “五天前，在一个旅店里，好像是个大人物……”胖子好像睡迷糊了，直到这时候才注意到整座拍卖场全部都安静了。

    “继续说啊。”

    “说什么说，我还不想死。”胖子正襟危坐，假装什么都不知道，可是已经晚了，该听的人都听到了。

    人们面面相觑，不敢大声议论。因为早在半月前，就有传言说葬花船在附近海域出没，好像是去了陆地。难道，葬花船已经回来了？被这次拍卖会吸引来了？

    对于海域生活的人来说，‘巫殿’是个忌讳，更像是阴影，是他们这些天不怕地不怕的人很少害怕的东西之一。</div>
  