
　　系统目瞪口呆的看着宿主一系列操作，好久都回不过神来。

　　等它反应过来，它顿时就疯了：“宿主！！那个有很大可能就是男主啊！！你刚才在干嘛？！你是不是忘记你这次的任务是什么了！？”

　　盛盼撩了撩头发，语气漫不经心：“你没看见他要对我用强吗？我一个柔弱女子，不反击难道等着被强吗？”

　　系统捂着心脏，感觉自己数据都要被气紊乱了。

　　它一脸狰狞：“你要是任务失败，我就和你同归于尽！！”

　　盛盼笑：“姜彦要是就是男主，你信不信我让他过来舔我脚指头他都乐得像条狗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他这种野心勃勃的人，只要看见机会，死都会抓住，任务怎么可能完成不了？”盛盼颇有些意兴阑珊：“男主要真的是姜彦，其实你们完全不用绑定任务者，他自己会不顾一切往上爬的。”

　　系统半晌没吭声，不知道在想些什么。

　　说话间，盛盼顺着原路回到酒宴厅，许导沈总之流很快围上来，殷勤至极。

　　考虑到姜彦有可能是男主，盛盼到底没把话说绝，只简单带过试镜过程，说没有当场确定下来，似乎有些打击到小鲜肉了，他正在房里缓神。

　　其他人哪里会真正关心姜彦，不过是借着这个话题想多留盛盼一会儿，看看能不能从她口中探出些顶级财阀的讯息。

　　盛盼对付这种场面向来游刃有余，气氛很快热闹起来。

　　识海里的系统提醒她：“宿主，你是不是忘了，你车上还有一个男主备选人员在等你去试镜呢。”

　　盛盼挥了挥手，语气随意：“我没忘，不过现在这些臭弟弟都太把自己当回事了。”

　　“车里的江宴一直以为我想潜他，这个整容的姜彦又巴不得我立马睡他，全都太按自己的心思来了，丝毫不顾及我的感受。”

　　她笑魇如花的接过旁人递过来的酒，一饮而尽，同时不忘和系统拌嘴：“我太可怜了，就是一个工具人，统儿，你知道我现在有多难受吗？”

　　她哼了一声，最后下结论：“所以我要多晾车里的江宴一会儿，让这些臭弟弟都别太自以为是。”

　　系统有些无语的看着自家宿主，没忍住泼了一把冷水：“你就不怕人家不等你，直接走人吗？我看那个江宴可真的是一身傲骨的，你别演太过。”

　　盛盼笑了声：“爱等不等，娱乐圈那么多小鲜肉，又不是只有他有八块腹肌，我想看想撩，有的是人来排队，他算老几哦。”

　　不过就是会有点可惜罢了，毕竟也不是随便谁她都看得上眼，肯出手撩的。

　　系统被怼得当场闭麦，眼睁睁的看着自家宿主花蝴蝶一样在酒宴上又飞了两个小时，直到快十一点的时候，她才带着满身酒香结束这场应酬。

　　乘电梯来到地下车库，远远的，就看见一道修竹一般挺拔的身影倚着大G，单手插兜，百无聊赖的踢着脚下的碎石子。

　　盛盼心情顿时好起来，跑到他面前，歪头看着他，眼里像是晕染着一层光：“弟弟，你一直都在这里等我呀？”

　　江宴抬眸，瞳孔里一片墨色，单刀直入：“你签下姜彦了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第12章 姐就是女王12免费阅读。https://xs.23sk.com 