    一个独居少女，因为害怕，所以才做出这种常人无法理解的行为。

    这么想确实有些道理。

    可转念一想，张诚发现这个解释还是太过牵强了。

    汤臣一品作为魔都顶级的住宅，其小区的安保绝对是世界一流的！

    可以毫不夸张的说，以汤臣一品那完美的安保体系，若真发生什么事的话，甚至都不用慕容静琪求救，汤臣一品的保安就能以最快的速度到达现场，将一切危险扑灭于摇篮之中。

    这一点张诚不信慕容静琪不知道。

    所以若真是为了安全考虑的话，慕容静琪完全用不着安这么多摄像头，一个摄像头就完全足够了，多安几个用处也不大，反而还会产生别的隐患，大大降低安全系数。

    毕竟摄像头安的越多，隐私暴露的风险也就越大！

    要知道，国际上的顶尖黑客们连银行的ATM机都能黑掉，黑几个摄像头，对他们来说绝对不是什么难事。

    如此一想，张诚对慕容静琪安这么多摄像头的动机又迷惑起来，想不明白她为什么要这么做。

    心里这么想着，面上却不动声色的继续和慕容静琪笑谈道：“不碍事，我们也没等多久，慕容小姐快坐吧。”

    “嘿嘿，房东先生不生我气就好。”

    慕容静琪傻笑一声后，坐在之前的位置上，拿起手中的资料看了起来。

    “嗯……我看看哈。”

    仔细阅读一小会儿后，慕容静琪露出一副恍然大悟的样子：“哦哦，原来是这样，我明白咯。”

    然后她把资料收起来，露出小白兔般可爱的表情，笑嘻嘻的承诺道：“房东先生你放心吧，以后的租金我会准时打到你账上的，保证不会逾期！”

    “慕容小姐能配合，是再好不过的事了！以后若是有什么需要，或是房屋出了什么问题，尽管给我说就行了，我会尽力帮你解决的。”张诚回以标准的礼貌微笑。

    张诚说完后，坐在一旁的夏嫣凝似乎想到了什么，突然开口提了一句：“对了，慕容小姐，能方便问一下，你大概还要在这里住多久吗？”

    前房东跟这些租房们签的是押一付三的合同，慕容静琪上一次交房租已经是两个月前的事了。

    也就是说，慕容静琪这个月月末的时候，是可以选择退房不在这里住的。

    为了确保之后的计划能顺利进行，夏嫣凝有必要了解到慕容静琪什么时候会从这里离开。

    毕竟要是她不在这里租房了，想从她口里套情报的难度无疑会激增好几倍。

    因此为了预防这一点，夏嫣凝只有在确认了慕容静琪的离开时间后，才能制定好最佳的计划。

    “还要住多久呀？我想想哈……”

    慕容静琪嘟着嘴巴，食指戳着下唇，小声的嘟囔着。

    “应该……也许……大概还要住个一两年吧。嘿嘿，这个我也不太确定啦，到时候看心情吧，不过应该还要住挺长时间的。”

    慕容静琪想了一小会儿后，用弱弱的声音，模棱两可的说道。

    时间不确定吗？

    夏嫣凝听到慕容静琪的答案，目光顿时深沉了几分。

    “那个，房东先生，你们还有什么事要问我的吗？”慕容静琪问完站了起来，动手将张诚二人喝空的空纸杯被扔掉。

    “呃……”

    张诚看着那挂着礼貌微笑的少女，一时间不知道该怎么回答。

    该说的都说完了，想问的也不好开口。

    不管是安家的事，还是摄像头的事，经过夏嫣凝的提醒后，张诚已经明白这些都不是现在该问的。

    在双方关系没到一定程度之前，询问这些问题得到的答案，未必是真的，所以问了也是白问。

    可他也不愿就这么轻易离开。

    好不容易见到面了，他还什么都没了解到呢，就这样离开，张诚真的有点不甘。

    他还想多坐一会儿，多聊一会儿，想要更多，更多的了解慕容静琪。

    只有这样，他才能更快的确认慕容静琪的立场，以便更早的确定之后的行动方向，是直接开门见山的询问安家的事，还是隐藏目的，徐徐从她口中套出情报。

    而张诚这么做的原因自然只有一个。

    真的不想让一文哥继续在安小璐那里受苦了啊。

    张诚心中泛起了苦涩，但嘴上却说不出什么合适的理由，只得愈发的焦急。

    该找什么样的借口，才能显得不突兀的和慕容静琪继续闲聊下去啊？

    想不出来啊！

    张诚现在真的有点痛恨自己，以前怎么不知道多看看撩妹攻略啊，整得现在完全不知道该怎么办。

    不过这也不能怪他，谁叫他以前是校草那一级的男神，妹子几乎都是主动贴上来的，完全用不着他去撩。

    似乎是察觉到了张诚的想法，一直沉默的夏嫣凝忽然开口道：“慕容小姐以前是就读京电影学院的吗？”

    “诶诶，秘书姐姐你怎么知道的？我的租房资料上应该没写这些吧？”慕容静琪像是被吓到了，连连追问。

    “我这不是看到你在资料上填写的职业是自媒体嘛，就用你的这些租房资料在网上搜了搜，碰巧找到了你的音抖账号。”

    夏嫣凝说完就把自己的手机递给了慕容静琪。

    慕容静琪赶紧接过去，只见屏幕上显示的赫然就是她的音抖账户的公开资料。

    而在姓名的下方，很清楚的就能看见‘京电影学院’这几个显眼的字。

    “北影的？”

    张诚闻言也不由得露出惊叹之声。

    没办法，北影的大名在整个娱乐界可都是如雷贯耳的！

    哪怕是张诚这种不太关心娱乐的人也听过其名。

    京电影学院，简称北影，全国最顶级的电影类学府，哪怕在全世界也是属于一流学府。

    据说能进那所学院就读的学子，都是未来电影界的天骄之子！

    这一点没有任何人怀疑。

    最铁的证据就是，不管是以前还是当今，很多耳熟能祥的一线明星，都是毕业于京电影学院！

    除此之外，还有更多数不胜数的二三线明星，也是出自北影，在整个娱乐界占了很大的分量！

