    第8o8章勾搭

    “不认识。”董方眯着眼盯着女子的背影，晚上的宾客名单都是董成弄的，董方一开始就对这个宴会很不以为然，董成在忙活这些事时，董方自己则是该干嘛干嘛。

    边上另外两位刘家和唐家的公子哥同样是饶有兴趣的盯着离开的女子，“刘哥，这女的长得很有气质啊。”唐家的唐红兵笑眯眯的说着，他们边上每人都有一个女伴，拿出去也都算的上是万里挑一的美色了，更不用说其中还有在各自粉丝当中堪称女神的知名女星，只是身旁的这些个女的怎么看都是眉眼含春，眼波荡漾的，没有刚才那女子的气质。

    “听那普通话的口音，肯定不是我们香港这边的人。”被唐红兵叫刘哥的男子笑着道，毫无疑问，这位姓刘的公子哥就是刘家的刘光灿，他跟黄安国碰过面的次数也不是一次两次了，黄安国和董成走得近，刘光灿自是对黄安国也没有好感。

    “她刚才说那话怕是跟黄安国认识呀，不然没理由为黄安国出头啊。”董方看了看身旁的叶茗，脸上的笑意有些不怀好意，“看叶茗刚才说那话像是犯了她的忌讳一般，我看她跟黄安国或许有点啥非同寻常的关系。”

    “董哥，那边那个男的就是黄安国啊，他是做什么的，瞧你们张口闭口就是他的。”叶茗隔空眺望着在大厅中间的黄安国，眼神当中带着一丝异样的目光，也顾不得刚才被那女子骂了，来参加这种上流社会的宴会，无非就是为了多结交一些名流，她虽然不认得黄安国是谁，但对方能够成为几个香港有名的公子大少谈论的中心，叶茗心里头也兴起了一丝猎奇的心思。

    “怎么，你该不会是春心荡漾了吧。”董方瞥了对方一眼，眼珠子转了转，不知道又在动什么坏心思，嘴上仍是随意的回答着，“他可不是你高攀得起的，人家是大6的高官，你这个大明星在人家眼里也就是那样。”

    “哦，大6的官员啊。”叶茗低低应了一声，声音里那丝若有若无的失望还是隐约可以听出来的，她对当官的着实没有多大的兴趣，还不如一个大6的富豪能够引起她的兴趣。

    “头长见识短。”董方不用看都知道叶茗是什么样的想法，嘲讽的看了对方一眼，这个女人在没上手前还对他有着不错的吸引力，被他用钱砸上床后，董方的兴趣也就寥寥无几了，要不是对方的姿色确实很不错，再加上那层明星光环能够给他带来一点刺激的感觉，董方早就将对方踢了，不过这个日子也为时不远了，董方对对方的兴趣已经快要丧失。

    “叶茗，你不是对我要投资的那部新戏的女一号感兴趣嘛，我给你个任务，你要是完成了，那个女一号的角色就归你了。”董方突然笑了笑，那冒着坏水的目光也已从黄安国站的地方收了回来。

    “真的，董哥，你说话算话？”叶茗眼神一亮，脸上的笑容更加的明媚，那紧搂着的董方手臂的双轻轻的摇动着，饱满的胸部有意无意的蹭着董方的胳膊。

    “哼哼，我董方是什么人，还用得着骗你吗？”董方不屑的撇了撇嘴，见对方连问什么事都没问直接就关心能不能出演角色的问题，董方心里头竟然少有的兴起了一丝怜悯的想法，娱乐圈的这些女人呀，还真是让人想同情都同情不起。

    叶茗此时哪里会去理会董方是什么样的想法，她的心思全在那个女一号的位置上，董方所说的那部戏并不是只有董方一个投资商，还有影视公司参与，只不过那部戏是近年来少有的大制作，据说光初期投资就达到三亿，那家影视公司也是不敢冒这么大的风险，所以从外部拉投资进来，董方手头有些闲钱，一两亿也没看在他眼里，正好他最近又上了一个新人，想花钱捧她，之前叶茗就有求过他，只不过董方没有理会，叶茗他已经慢慢玩腻了，哪里肯再在对方身上下大力气。

    此刻董方拿出那个心动的角色来交换，叶茗想都没想董方会要求她干什么事就答应下来，反正她也知道自己最大的价值是什么，无非就是利用这明星的光环去宽衣解带嘛，既然能爬上董方的床，董方要是想让她伺候别人，她也照办就是，男人嘛，在床上都将他们当成三条腿的动物，叶茗心里的想法也是一点都不含糊。

    叶茗的目光已经直勾勾的落在董方身上，就等着董方说出什么要求来了，董方看对方的样子，心里更增了几分厌恶，悄然的看了看左右，董方这才低声道，“看到那边的黄安国没有，我给你的任务就是去勾搭他，能勾搭上床最好，不能勾搭上至少也要弄出有些绯闻来。”

    “勾搭他？”叶茗神色诧异，望着不远处的黄安国，叶茗实是没想到董方提出的要求是这样，毕竟刚才董方对黄安国表现出再明显不过的敌意，然而转念一想，叶茗又有些明白过来，对方是大6的官员，这要是跟娱乐圈的女星传出一些绯闻来，那也堪称是轰动的消息了，甚至于叶茗都能想象董方还有更丑恶的用心，勾搭对方上床，然后一不心从哪个报先流传出一些什么照片来，那才叫真的恶毒之极。

    “怎么样，有没有信心？”董方露出恶魔一般的笑容，一步步的勾引着对方，“你若是真的能勾搭他上床，不只是这部戏的女主角，我保证接下来的几年都捧你，所以你得给我花心思去办这事，不要给我应付了事。”

    “董哥既然这样说了，那我尽力就是了。”叶茗轻笑着，看了看那边的黄安国，再看看眼前的董方，心说对方不是肥头大耳的大胖子，也不是什么歪瓜裂枣，和董方对比起来，还比董方多了几分味道，去勾引这样的人也不是不能接受，就算是上床又如何。

