    听到这，刘青已经隐约猜到了慕妍雪和神族的关系。

    但慕妍雪依旧一头雾水。

    两人继续保持沉默，静静听着金色虚影的讲述。

    按照金仙虚影的讲述，神族的逆天计划，开始阶段非常顺利，作为神族最后一任族长，金色虚影选定了一个和三界大陆同等档次的小世界。

    计划的第一步，是摄取自己和几十名族人的精血，元气，神识，这对他和他族人会造成不可逆的伤害，但为了神族的延续，没有一个人说不。

    当精血，元气，神识摄取完毕，金色虚影开始利用精血，元气，神识，对这个小世界的所有生灵，进行改造。

    这相当于播种。

    播种完毕，小世界的诸多生灵，很快长成为仙境修者。

    而后便是收获。

    每一位被仙境修者身上，都蕴含着和神族一脉相承的精血，元气，神识，金色虚影去其糟粕，取其精华，成功凝聚出体，气，精三道本源之力。

    这三道本源之力，对于神族来说，是一个新的开始。

    因为，数百亿年前，第一个神族，就是由三道本源之力演化而成。

    而从本源之力开始的神族，不可能存在不孕不育问题。

    只是，自然演化旷日持久，为了在有生一年，看到一个崭新的神族诞生，金色虚影将三道本源之力，注入到一块天外玄冰当中。

    天外玄冰饱含生机，可以让本源之力演化的进程，加快百倍，千倍。

    可就在这最后阶段，意外发生。

    又是一场亿万年难得一见的空间风暴，神族所在的小世界，被卷入其中，当小世界从空间裂缝当中，被甩出时，正好撞到了三界大陆。

    彼时，三界大陆还是一个整体，就如烈阳图中的烈阳大陆。

    但剧烈的碰撞，让三界大陆分分钟支离破碎，其中最大的三块碎片，成为现在的天界，地界，人界，其余的碎片，有的被抛散到浩瀚星空，有的以空间通道的形式，与三界相连。

    之前，妖族洗妖池所在的小世界，便是碎片之一。

    “原来三界是这么来的。”

    饶是刘青在天界混了那么长时间，也是第一次听到这段历史。

    当然，这些都不是关键，关键的还是慕妍雪。

    “相比于三界大陆，神族所在的小世界，伤亡更加惨重，所有的仙境修者，一夕惨死，连仅剩不多的神族族人，也无法幸免，只有我，靠着境界上的优势，得以苟延残喘。”

    说到这，金色虚影声音都有些哽咽。

    停顿了足足半分钟，他望着慕妍雪，接着说道：“至于天外玄冰，在碰撞之初，就被甩出了这一方世界，落于三界大陆。”

    “所以，我是那块天外玄冰？”

    慕妍雪再没想象力，这时候，也醒悟过来。

    “准确地说，是天外玄冰加体，气，精三道本源之力。”

    金色虚影继而解释道：“只因三道本源之力，源自小世界内亿万仙境修者，所以你才会经常在睡梦中，梦到当年两界碰撞时的惨象。”

    “这……”

    慕妍雪狠狠地咽下一口吐沫。

    在此之前，她从没想过，自己的身世会如此坎坷。重新审视自己，慕妍雪甚至有一种自己不认识自己的感觉。

    而另一边，刘青亦有所明悟。

    这一刻，他终于明白月老的姻缘谱为什么无法操控慕妍雪，因为，慕妍雪就不是三界中人。

    至于易筋洗髓丹为什么对慕妍雪毫无作用，也有了完美的解释。

    那就是作为本源之力化身的慕妍雪，无论是肉身，还是识海，抑或丹田，都已达到极致，哪里还有继续淬炼的余地？

    “那我又是怎么回事？”

    慕妍雪的情况搞清了，刘青不免想到自己，犹豫了一下，他直接向悬在半空的金色虚影发问。

    “你……”

    金色虚影第一次把目光投射到刘青身上，过了好半天，金色虚影摇摇头，“你，我不认识你。”

    “不认识我……”

    这可不是刘青期待中的答案。

    事实上，对于自己的身世，刘青也是非常好奇的，种种迹象表明，他肯定也不是普通人家的孩子。

    而就这个问题，他也询问过天道，但天道三缄其口。

    本以为能在这里得到解答，不想连金色虚影都一无所知。

    这也意味着，他跟神族没什么关系。

    可既然跟神族没关系，那慕妍雪为什么又与他有诸多交集？

    想了半天，刘青也想明白。

    不死心的他，干脆把问题绕回到慕妍雪身上，“那灵台庙的大师是谁，为什么能够帮助妍雪消除梦魇？”

    “灵台庙？大师？”

    金色虚影一脸茫然，“除了两界刚刚相撞时，我出去了一趟，确定了一下不死玄冰的位置，之后的亿万年里，我再也没有出去过，不是不想出去，而是没有能力出去，所以，你说的灵台庙，大师，我一概不知。不过，能够压制神族的梦魇，此人的实力想必非常不错。”

    “越来越复杂了。”

    按照逻辑，灵台庙的布置应该是神族所为，刘青甚至怀疑，那个所谓的大师，就是金色虚影的一个分身，可现在，金色虚影却矢口否认。

    如此一来，一条线就变成了两条线。

    也就是说，还有一个人或者是一批人，知道慕妍雪的存在，而自己的身世，很可能和那个人，或者是那批人有关。

    想了一会儿，刘青的脑袋都要想炸了。

    最终，他还是回归到此行的主题。

    “前辈，妍雪的梦魇如何才能消除？”

    刘青问金色虚影。

    解铃还须系铃人，他相信一手创造出慕妍雪的神族最后一任族长，比灵台庙的那位大师更专业。

    “梦魇只能暂时压制，想彻底消除，还得靠她自己。”

    在关乎慕妍雪的问题上，金色虚影从不遮遮掩掩。

    “靠自己？怎么靠自己？”

    刘青帮着慕妍雪刨根问题。

    “只要把修为提升到圣主境就可以了。”

    金色虚影风轻云淡地说道。

    在他嘴里，圣主境和淬体境，好像也没什么区别。

    可刘青却差点一屁股坐到地上。

    要知道，目前整个三界大陆，修为最高的，如太上老君，玉皇大帝等，也只是天尊境，远远达不到圣主。

    就算慕妍雪的天赋无与伦比，可以成长到圣主，那也是千年甚至万年之后的事，也就是说，慕妍雪还要忍受千年甚至万年的梦魇折磨。

    “你的身世，我已经讲明白了，接下来，便是你的任务。”

    回答完刘青，金色虚影的注意力，再次来到慕妍雪身上，他的时间不多，必须用余下不多的生命，把该讲的讲完。

    “任务，我有什么任务？”

    慕妍雪好奇地问道。

    “生孩子，多多的生孩子。”

    金色虚影一本正经地说道。

    “多生孩子？”

    慕妍雪一脑门的黑线。

    “神族的强大就在于，无论和什么种族结合，生下来的孩子都是纯正的神族，所以你生的孩子越多，神族恢复得就越快，终有一天，神族会重新成为星空第一强族。”

    金色虚影信誓旦旦地说道。

    “这个任务，听起来好像还不错。”

    慕妍雪没好意思答应，但旁边的刘青，舔了舔嘴唇说道。

    说实话，他真担心，金色虚影让慕妍雪单枪匹马，去到浩瀚星空当中，找那些强族为神族报仇。

    尽管，从未见过那些强族，但从金色虚影的描述中，也能听出，星空中各大强族没一个善茬。

    刘青可不想让自己的媳妇陷入无休止的报复与被报复当中。

    “既然不错，你就帮着她，努力完成吧！”

    金色虚影早就看出了刘青和慕妍雪的关系。

    诚然，在他眼里，刘青根本就配不上完美神族慕妍雪，但考虑到，只是单纯地生孩子，门当户对也就不那么重要了。

