    人情往来，溜须拍马，余春秋非常讨厌这些调调，时间一长，就会失去自我。可是在衙门里混迹，不得不面对这些事情。

    余春秋很“懂事”，请了王捕头下馆子吃酒。

    王捕头看余春秋就柔和了不少，说道：“余春秋，你小子是个读书人，来衙门里做衙役，委屈了啊。”

    余春秋说道：“不委屈，不委屈。能在王头手下做事，能混口饭吃，那是小子的荣幸。”

    王捕头大字不识几个，被余春秋这个读书人如此恭维，虚荣心得到了很大的满足。

    王捕头喝了杯酒，说道：“我是补了我爹的缺。我家三代都是在佛山做捕头。我没有读过书，但是街面上和衙门里的事情，我老王是门清。其中的门道，你小子要学的可多着呢。”

    余春秋点头说道：“那是。这不，我是来向王头请教了嘛。王头，我以后就是您手下的兵了，您将来要是发达了，可一定要提携我啊。”

    王捕头是个粗汉，但掌握的衙门信息可不少，毕竟他在衙门做捕头快二十年。

    衙门里的各种人际关系，他清楚得很。而这些信息，恰恰是余春秋目前需要的。

    几杯酒下肚，王捕头就把自己知道的消息说了出来。

    送走了醉醺醺的王捕头，余春秋看着桌子上的残羹剩菜，心中有些肉疼。

    码头扛包的苦力，一个月也就挣二两银子。这酒席，可是花了四两多银子。

    “银子真是不经花。不过在王捕头这里套取了这么多的有用信息，花这些银子，值得。”

    ……

    早上。

    余春秋来到衙门。

    王捕头说道：“来几个人，跟着我一起去宝芝林。”

    去宝芝林？

    余春秋连忙说道：“王头，我跟你去。”

    王捕头带着余春秋和其他六个衙役，向宝芝林赶了过去。

    余春秋问道：“王头，咱们去宝芝林干什么？”

    王捕头没好气地说道：“黄飞鸿带着他的徒弟们打架闹事，洋人们觉得佛山不安全，提督大人非常生气。我们失去警告宝芝林。要是再有下次，我老王可就要抓人了。”

    黄飞鸿不但武艺高强，还是医术大家。武术家，民团总教头，这些身份不足以王捕头忌惮。可是宝芝林的医术，王捕头就有些忌惮。

    吃五谷杂粮，谁没有个三病两苦？要不是万不得已，王捕头不会和宝芝林为敌，得罪了黄飞鸿没好处。

    来到宝芝林。

    黄飞鸿客气地接待了王捕头和余春秋等人。

    伸手不打笑脸人。

    黄飞鸿的态度如此之好，王捕头都有些不好发作。

    王捕头说道：“黄师傅，还希望你约束你的徒弟们，不要再闹事，否则我会很难做。宝芝林要是再惹得提督大人不高兴，我下次就不是带几个人来宝芝林了。”

    黄飞鸿说道：“大人，不是宝芝林要闹事。是沙河帮的那些人欺人太甚。他们压榨商户百姓，到处收保护费，搞得整个佛山乌烟瘴气，衙门就不管一管吗？”

    王捕头说道：“没有苦主到衙门告状，没有证据。你让衙门怎么抓人？”

    衙门里的人，都是秉着多一事不如少一事。百姓们怕沙河帮事后报复，更是不敢到衙门告状。

    黄飞鸿叹了口气，说道：“王大人放心，我会约束门下弟子。尽量让他们不要闹事。”

    王捕头点了点头，对余春秋他们说道：“走，我们回衙门。”

    余春秋经过黄飞鸿身边的时候，轻声说道：“沙河帮已经盯上了宝芝林。他们都是亡命徒，明枪易躲，暗箭难防。黄师父，你要小心。”

    世间最可怕的不是武功，而是人心。人心一旦恶了，有的是办法对付武艺高强的人。

    黄飞鸿不认识余春秋，但是对余春秋的提醒，还是心存感激。

    突然。

    余春秋得到了权力系统的提醒。

    获得3点民意值。

    之前的民意值是0，现在获得了黄飞鸿的一点好感，民意值就变成了3。

    王捕头带着余春秋等衙役离开了宝芝林。

    猪肉荣对黄飞鸿说道：“师父，明明是沙河帮的人作恶。衙门不去抓捕沙河帮的人，竟然来宝芝林警告我们。真以为我们好欺负吗？衙门真是混账之极。”

    黄飞鸿脸一沉，呵斥道：“阿荣闭嘴。衙门做事，必定有衙门的考虑，岂是我们能说三道四？以后不可再胡说八道。”

    ……

    余春秋换下衙役衣服，对王捕头说道：“王头，我就先走了啊。”

    王捕头挥了挥手，说道：“去吧。”

    出了衙门，余春秋心中暗道，终于下班了。

    余春秋走在街上，见到了正在街头卖艺的严振东。

    严振东是山东人，身材高大，练的是家传武术，特别是金钟罩铁布衫，防御力极强，足以抵挡普通刀剑的攻击。

    严振东逃荒一路南下，来到佛山城，举目无亲，又身无分文，只能靠街头卖艺度日。

    可惜，清末的百姓日子过得艰难，能活命就不错了，谁有兴趣来看他严振东的表演？更何况，佛山是南方武术家的聚居地，严振东的武术在这里没有丝毫价值。

    严振东腹中饥饿，脸上的表情茫然而麻木。

    余春秋停下脚步，在旁边的包子店买了几个馒头和包子。

    “师傅，吃点东西，垫垫肚子。”余春秋对严振东说道，“师傅武艺不错。旁边一个观看的人都没有，你还如此卖力表演，真是敬业。”

    严振东目光一闪，接过了包子馒头狼吞虎咽他起来。他已经有两天没有吃饭。包子馒头在严振东的眼中，就是无上美味。

    余春秋说道：“师傅不是本地人吧？”

    严振东说道：“俺是山东人。”

    余春秋笑着说道：“怪不得师傅的武艺和南拳的风格有些不同。”

    严振东说道：“小哥也懂武艺？”

    余春秋摇头说道：“不懂。我没有练过武艺。不过，我对武艺有些兴趣。”

    严振东说道：“多谢小哥一饭之恩。俺严振东不会忘记。等有一天俺发达了，一定会报答小哥。不知小哥尊姓大名？”

    余春秋说道：“我叫余春秋，在衙门里做事。严师傅，你练一套拳法让我开开眼界即可，不必谈什么报答。”

    严振东点头说道：“好。”

    既然余春秋想看拳术，严振东决定把自己的一身绝活都拿出来。

    填饱了肚子，严振东的精神状态立刻就有了翻天覆地的变化。

    余春秋心中暗道：“燃烧民意值！”

    余春秋死死地盯着严振东的一举一动，包括他练拳时候的呼吸和眼神，都记在心里。

    民意值可是好东西。

    此刻的余春秋，已经进入了全神贯注的状态，有了过目不忘的能力。

    严振东运转金钟罩铁布衫气功，打完全一套拳法，只用了不到三分钟的时间。

    严振东收拳，额头上微微有些出汗，说道：“余小哥，俺严振东的拳法如何？”

    余春秋说道：“严师父的拳法很厉害，不输宝芝林的黄飞鸿。严师傅的表演，我很满意，让我见识到了北方拳术的风采。打赏五两银子，请严师父收下。”

    严振东见到余春秋手中的五两碎银子，深吸一口气，说道：“多谢余小哥。”

    五两银子，能解严振东的燃眉之急。

    余春秋冲着严振东抱了抱拳，转身离开。

    严振东望着余春秋的背景，心中暗道：“余小哥是俺严振东来佛山之后，遇到唯一的一个好人。”

    严振东的感激，化作了余春秋系统中的10点民意值。

    花五两银子，燃烧3点民意值，不但学到了铁布衫气功和严振东的拳术，还获得10点民意值。

    余春秋赚了。

    ……

    余春秋回到出租屋里，脸色有些苍白。燃烧民意值，让余春秋获得了过目不忘的能力，可惜消耗太大。现在他又回到了之前那种正常的状态。

    余春秋暗道：“我的身体素质太弱了。必须要尽快练拳强身才行。好在严振东的气功和拳法我已经学会。”

    气功，说起来神秘，其实就是一种特殊的呼吸吐纳方法。只要懂了其中的原理，就相当简单。练拳的精髓，余春秋看来不过是锻炼身体，提升身体素质。

    武艺高强，打打杀杀？

    真要是有一天余春秋掌握了权力，还需要他亲自动手厮杀吗？

    租房、宴请王捕头，打赏严振东五两银子。

    余春秋手里的二十两银子，已经花去了大半。没钱的日子，可不好过啊。

    欺诈百姓捞钱？余春秋做不到。

    余春秋沉思着，轻声说道：“要搞银子，只能从沙河帮和洋人身上想办法。我到做衙役有几天时间，是该去一趟沙河帮了。要是时间长了不传递消息回去，沙河帮肯定会怀疑我。”

    突然。

    敲门声响起。

    余春秋一惊：“谁？”

    门外传来声音：“书生，是我，快开门。”

    是沙河帮的人。

    余春秋打开门，见到一个流里流气的汉子，皱着眉头说道：“你来干什么？我不是和帮主说过，没事你们不要来找我嘛？”

    汉子说道：“嘿。书生，你小子进了衙门，不会真觉得自己就是个官了吧？你只是一个低贱的衙役。帮主要见你，快点跟我走。”

    余春秋说道：“我正好有事情向帮主禀报。”

