一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零六章小仓优子

    “你要是乖乖的听话，我很快就放了你，你要是不听话，那么，我的手段很多！”陈锐说着，一指点在了他身旁朋友的身上，手指灵力进入其中，刺激穴位。

    只见小仓浩子的那个朋友，瞬间便倒在了地上，一动不动，然后露出惊恐之色，“我的胳膊，我的腿，怎么不见了？”

    看着小仓浩子的眼中露出了浓浓的恐惧，陈锐这才满意的点点头，又点在了他朋友身上，他朋友腾地一下站了起来了，然后快速的摸着胳膊与双腿，蹬蹬蹬直接退到了最后面，惊恐的看着陈锐。

    “跟我们走，你最好别耍花样，不然有你吃的苦头！”陈锐道了一声，便将小仓浩子推了出来。

    走出网吧后，小仓浩子问道：“你们是谁？到底要让我干什么？”

    “去你家！”陈锐说道。

    很快，三人回到了小仓浩子的家中，陈锐道：“现在，打电话给你姐姐，让她过来，无论你用什么借口！”

    小仓浩子露出恍然之色，“你们是为了我姐姐？你们想要钱吗？我姐姐有钱，有很多钱，你不要伤害我就行，要多少给你们多少！”

    “快点！”陈锐踢了小仓浩子一脚。

    “是是！”小仓浩子连忙点头，然后掏出手机，“喂，姐，你快过来，我不行了，我好像发烧了，烧的不能动了，什么？不行，无论你一会去见谁你都得先过来，我买不了药，动都动不了，你先带我去看病，看完你再去，不然你就见不到我了！”

    小仓浩子的声音越来越虚弱，最后更是快哭了。

    “好，马上过来！”电话那旁传来一个女人的声音。

    “好了，你们可以放了我吧？”小仓浩子哭丧着说道。

    “再等会，你放心，只要你乖乖听话，我不会伤害你的！”陈锐道。

    小仓浩子嗯了一声，便不再说话，为了活下去只能对不起老姐了，他们会对老姐怎么样呢？难道是看上老姐了，要对老姐施暴？要是这样的话我怎么办？

    二十分钟后，一阵急匆匆的脚步声传来，门迅速被推开，一名太阳国女人走了进来，这女人大约二十七八岁，皮肤白皙，画着淡妆，但却模样人给一种眼前一亮的感觉，长相清纯可人，楚楚动人的样子，但是身材却极为的丰满，让人在感官上有种很强烈的反差刺激感。

    不得不说，这是李墨来太阳国几天见到最美的一个了，而她也是来这里的目标，小仓优子！

    这女人看见李墨几人在这里后，露出惊讶之色，待看见小仓浩子根本没事后，便露出了愤怒之色，“你竟然骗我？”

    陈锐已经站起来将门关上了，然后开口道：“小仓优子是吧？我想请你帮一个忙！”

    “干什么？”小仓优子脸上露出担心之色，“我劝你们最好不要动我们，我认识一个大人物！”

    “我知道，的确是一个大人物，内府大臣古召是吧？”陈锐淡淡道。

    “你怎么知道？”小仓优子极为的震惊，这件事情没有任何人知道，她每一次与古召幽会都是极为的隐秘，就是连自己的弟弟都不知，这个人怎么知道的？

    便是小仓浩子也惊呆了，内府大臣古召，自己的姐姐竟然与他有染，他首先想到的不是自己的姐姐破坏别人家庭，而是一阵狂喜，要是这样的话，自己以后岂不是横着走，还有花不完的钱，太好了。

    “你不用管我怎么知道的，现在你替我做一件事，不然，我便杀了你的亲弟弟！”陈锐冷冷的说道。

    “要我做什么？”小仓优子道。

    “将你与古召那个的画面录下来就行。”陈锐道。

    “你要这个干什么？”小仓优子的眼中露出警惕之色。

    “做，还是我现在杀了你的弟弟，将你与古召的事曝光出来？”陈锐寒声道。

    “不要，我答应你就是，不要杀我弟弟！”小仓优子看了小仓浩子一眼，咬着下唇，“我答应你们！”

    “很好，这个你拿着放在扣子上就行！”陈锐敌过来一个很小的薄片，这是一个微型摄像头，让小仓优子放在了扣子上，几乎一点都看不出来，“我劝你不要耍任何花样，你若是报警，或者不想录，那么我只有将你亲弟弟杀了。”

    “做完这个就行了吗？”小仓优子道，“你们会放了我弟弟吗？”

    “我的目的乃是古召，所以挟持你弟弟只是为了威胁你，只要你乖乖的做了，我会放了你弟弟的，我会全程监视你，只要发现任何不对便立刻杀了你弟弟！”陈锐道。

    “我知道了，原本我一会就要去和古召约会，我弟弟说他病了我才来这里的。”小仓优子道。

    “好，那你现在立刻出发，做完这一切后，你和你弟弟都会平安的！”陈锐道。

    小仓优子点点头，然后看了自己弟弟一眼，转头走了出去，很快便消失不见，陈锐也将刚才的话给李墨翻译了一遍，然后拿出手机，便开始监控起来，小仓优子将摄像头放在了自己的上衣第二颗纽扣上，陈锐与李墨能看见她走在街上，然后坐上了一辆出租车。

    大约半个多小时，小仓优子便来到了一处极为高档奢华的用餐，娱乐酒店为一体的休闲场所。

    她直接在前台定了一个房间，然后又订了一番很丰盛的饭菜，便拿着房卡走去，这房间极为宽敞，里面更是奢华大气，小仓优子坐在沙发上拿起了手机，为了不让陈锐生疑，特意将手机界面对着摄像头，然后聊天起来。

    “我已经到了，你快来吧。”

    “你弟弟怎么样了？”

    “我弟弟没事了，发烧严重，我已经送到医院了。”

    “你弟弟没事了，我弟弟可是很有事，也需要你的帮忙！”

    “讨厌！”

    “等着我，等马上过来。”

    陈锐将这几句话翻译给了李墨，李墨讽刺的笑了笑没有说话，反倒是小仓浩子，一脸震惊道：“这真的是古召大人吗？他不是一向很刚强并且古板，怎么会这么搔？”

    “你们这里的人哪个不银乱？”陈锐讽刺了一声。

    “这不是银乱，这是争取美好，这是姓自由。”小仓浩子争辩道。