    有了今天这般遭遇，张至治以后的日子应该可以好好的过下去，可以正常的上学，可以正常的生活，而余青青也会通过赎罪的行为来缓解心中的愧疚与不安。

    能帮的都帮了，至于以后，那是他们自己的事情，我又不是圣人，不可能面面俱到。

    成为阴阳邮差之后，在对待世间的善恶的时候也有了更多的选择，能出点力让这个世界变得更好，那在我看来还是极好的。

    出了咖啡厅没有继续在外面闲逛，只是在超市里面准备了一些吃的喝的塞入储物袋，这就直接返回家中休息。

    晚上12点，我再次进入阴间，朝有弟镇方向跑了过去。

    有弟镇，城隍府。

    “城隍爷可曾回来？”我向府前鬼兵询问。

    “老爷在两个时辰前与大人的朋友一同返回，老爷在一个时辰前离开，大人您的朋友应该尚在府中。”鬼兵回道。

    “嗯，谢了。”

    拿出两片金叶子犒赏，我迈步进入城隍府。

    来到前堂，看到李大地此时正躺角落的一张长椅上呼呼大睡，看的我不禁是笑了起来。

    不曾想，他也能在这种地方呼呼大睡。

    再看之前我给留下的那些吃的喝的，也都有动过，看来是吃饱喝足。

    走上前，我拍了拍李大地：“喂！大地！”

    “嗯？”李大地有些迷糊的睁开眼，一看到是我，睡意马上消退，一把抓住我的胳膊：“嘿我说你小子可以啊？把我一个人扔在这阴间自己跑路？”

    “嘿嘿，这不是闲着发慌，正巧帮有弟镇的鬼民送点东西到阳间去，这不，刚刚到12点我就又下来了嘛。”我笑着说道。

    李大地白了我一眼，有些有气无力的躺在椅子上：“丫的，这一天可累死我了。”

    “怎么样？有什么进展没有？”我拉了一把椅子过来，坐下。

    “差不多吧，基本上是看完了，我这边的材料应该还算充足，不过需要的辅料需要城隍爷再准备一下，现在这里的材料还差了不少。”

    说着李大地起身四下看了看，“没看到城隍爷吗？”

    “他啊？门前鬼兵说一个时辰前出去了，你累了就继续睡觉，我研究研究宝图。”

    我将之前拿到的寻宝图给拿了出来。

    “什么玩意儿？宝图？”李大地好奇的凑了过来。

    我将寻宝图炸开，大概有个一米多长，上面话这密密麻麻的线条和各种标志图案，还用鬼文写着一些地方的特性等。

    “咦？这是什么宝图？寒风……丘…陵？”李大地有些生涩的读出上面的鬼文。

    “呦？不错啊你这个鬼语，才学会就能认字了？”

    “切~别贫，说正事。”李大地指着宝图：“这玩意儿哪儿来的？”

    我将这宝图的来历和他说了一下。

    李大地微微点头：“这么看来，真实存在的可能性非常大，如果卖你宝图的那个老鬼说这玩意儿就天下独一份儿，多半就是假的。”

    “我也这么认为，开始我也怀疑，但听了之后的话之后就没觉得是假的的，只是感觉这宝图所指之物难寻的很。”

    “暗使令？啧，凡是涉及到至宝，那么就是非常之物，试问这非常之物又岂能那么轻易得到？”李大地嘿嘿一笑：“你要是能找到这玩意儿，哥哥我也能跟着你喝口汤了，哈哈~”

    我白了他一眼，“八字都没一撇呢，之前城隍爷也劝我不要过去，以他的实力也只够在外围晃荡的。”

    “然也然也，不管是人还是鬼，只要不是同一个，那么机遇是完全不一样的。”李大地眼珠子转了转，“说不定你有机会，但我也不建议你现在就过去，最起码你的实力再进一步之后再过去，到时候说不定真的有机会接触到这阴间至宝。哎？你现在那个不是有个阴阳令吗？”

    “嗯。”我手一抬，阴阳令浮现在手心。

    李大地本能的后退了两步，“这阴阳令之上散发出的气息就如此诡异，但这阴阳令应该算不上什么宝贝，只是你们阴阳邮差的标配，可即便是这样它给我的感觉就很强，要是换成暗使令，你想想，它能带给你的帮助有多大？”

    我手一番，将阴阳令收起，“说的简单，既然是至宝，那就不是那么简单的存在，好处自然要比这阴阳令要多的多。”

    李大地伸手拿过我手中的寻宝图，将其铺在桌子上，一边查看一边帮我解释：“你看，这里就是那个寒风口聚点，地图应该也是从这里开始画的，从这里往左……”

    他倒是把地图看到透彻，他对于这地图的画法也是比较了解，上面即便是没有文字解释的地方他也都能说出一二，这也让我可以对这地图有更好的认知。

    一番研究之后，李大地揉了揉脑门儿，嘀咕道：“的确凶险异常啊，还有就是不确定这寒风丘陵的总面积有多大，这图一定只是其中的一部分。”

    “废话。”我白了他一眼，“只是一部分而已，只是说那暗使令极有可能出现在后面的那几块区域之中。”

    “后面这几块……”李大地看着地图上的线条与标注，微微摇头：“我觉得吧，城隍爷说的一点都没错，这里已经不属于外围，进去之后必然凶险万分，再加上我们是活人不是鬼，可能要面对的就更多一些。”

    研究了好一会儿，我将寻宝图收了起来。

    李大地嘿嘿一笑：“反正也不急于一时，反正数十年前就已经被传的满大街都是，既然现在也没有传出有谁得到了那暗使令，那么它极有可能还在寒风口之内。”

    “恐怕早就有大能闻讯前来，取了宝贝。”我说道。

    “有这个可能，但也有例外不是？那图上有说明，不管你什么实力，进去之后都会受到不同程度的压制，而我们是人，活人，他们是鬼，压制也许是单方面的。”李大地嘿嘿笑了起来。

    我眼神一亮，这样说的话还真的有可能还在，我点头道：“那行，回头我实力进阶，然后去叫一下老王，看看他愿不愿意一同走一趟，就算是找不到暗使令，找到一些其他阴间的天材地宝也是不错的，至少对于我和老王都是可以使用的。”

    “没错，就是这个理儿。”

