    “前往山庆南站的G166次列车即将出发，请乘客前往指定站台登车，祝各位旅途愉快。”

    站台上的广播第三次放送，距离列车出发只剩五分钟。

    一身白色连衣裙的阮晓莲手里拿着一大份关东煮，不时投喂身旁拎着全部行李的阎荆，后者穿着宽松短衫，黑色阔腿裤，一双白色板鞋。

    回归当代青年的夏日风格，全然没了异世事件里的悍勇豪侠模样。

    “哥，你就带这么点东西，够用吗？”

    拍了拍阎荆松垮的背包，阮晓莲忍不住问道。

    “我是去旅游，又不是上学，带个大行李箱过去太麻烦，有什么需要到那儿买就是了。”

    火炬空间的规模虽然不大，装些生活用品还是没有任何问题的，因此阎荆干脆给自己大减负，背包里其实就一些零散物品。

    找到对应的车厢，将行李放上隔层，两人挨着肩膀落座。

    广琛市属于沿海城市，小莲就读的山庆市则是正儿八经的内陆城市。

    两者间距离不短，即便是乘坐高铁也需要六个小时。

    从背包里取出平板电脑，为了打发时间，小莲早就下好两部电影，刚摸出耳机，正想问阎荆要不要一起看，扭头却发现他又在查血衣索魂案的信息。

    “昨天晚上好像出现了新的受害者。”

    靠着阎荆的肩膀，小莲情绪有些低落，短暂的沉默后又说道，

    “辅导员在群里说学校里会增派安保人员，让我们不用担心，这算不算反向承认血衣索魂案切实存在而且有可能威胁到我们？”

    “也有可能是想让你们安心上学，放心吧，你们这些大学生都是未来宝贵的人才，真要是有什么事情肯定会得到保护，再说不是还有我么。”

    关掉手机浏览器上的页面，阎荆屈指弹在小莲的额头，又指了指平板电脑，

    “咱们得在车上待好一会儿，你先自己看会儿电影，我得看看山庆市有什么好玩的地方。”

    转移小莲的注意力，阎荆斜倚着窗台装作查看旅游地点，脑海中想的仍是血衣索魂案。

    他准备找机会参与进去。

    如果说昨晚只是个模糊的想法，那么现在阎荆已然有了要将其实现的理由。

    一方面经过此次异世事件，豢灵鬼面成功奴役罗阇灵魂，再加上实力的长足提升让阎荆有了在不暴露身份的前提下跟官方打交道的底气。

    况且郑雪蓉交予阎荆笔记中对此类情况做出了详细的判断，那都是上清道众们这些年降妖除魔积累下来的经验心得，没理由就此放弃，坐视血衣索魂案继续发生。

    另一方面则是阎荆迫切的想要获取更多有关于火炬或者说余烬使徒的信息。

    既然在山魈事件中已然确认官方也有余烬使徒，那么相较于自己这个独行者，前者不用想也知道掌握着更多情报。

    阎荆为了自身安全选择隐藏身份，不代表他要断绝跟官方的往来，有豢灵面具，他有许多选择。

    心下打定主意，等送小莲报道完毕就展开行动。

    列车驶离站台。

    窗外的景物以极快的速度向两侧退去。

    先前还有些嘈杂的车厢逐渐安静，小莲戴上耳机沉浸在电影里，一旁的阎荆搓了搓手，准备试试自己的手气。

    此次异世事件给了他两次抽奖的机会。

    珍稀品质的随机物品和随机品质的技能卷轴。

    “奖励物品抽取中......”

    “抽取完毕，获得陆吾金睛（异物）。”

    又一件异物？

    阎荆眉头轻挑，木人桩带来的惊喜自是不必多说。

    这让他对这件珍稀异物不免多了几分期待。

    车厢内人多眼杂，直接将异物具现出来未免太冒险，阎荆干脆只查看它的相关信息。

    【陆吾金睛（异物）】

    品质：珍稀

    特效：

    【预警】：持有者佩戴后附加【敏锐】状态，大概率察觉到针对自身的攻击，标注危险来源并获取相关信息，成功率视目标情况而定。

    【洞虚】（主动）：技能激活后获得灵视能力，持续时间二十分钟，冷却时间为十小时。

    居然是查探类的异物！

    看完装备信息，阎荆眼中不由得浮现出一抹惊喜。

    虽说陆吾金睛相较于其他的珍稀品质的物品少了一条特效，但这两条特效已然让他颇为满意。

    提前发现潜在的危机，甚至得到目标的一部分信息。

    单就这一条，就足以令阎荆在大部分战斗中占得先机！

    到底是珍稀品质的物品，开了个好头的阎荆心情愈发放松，抿了口上车前买的冰镇饮料，继续抽取技能卷轴。

    尽管是随机品质，但阎荆也清楚高品质的技能卷轴出现的概率势必极低，所以他也没报多少期待，只求一个适合自身的技能，不要抽出来份鸡肋就成。

    然而等到火炬的抽取结果出现，阎荆却是倏然瞪大双眼。

    【寸光阴】

    品质：高阶

    属性：独立/主动

    特效：短时间内大幅度提升感应与精神反应能力，下一次行动必然触发【疾速】特效。

    （发动技能会对身体造成负担，严重程度视行动方式判定）

    冷却时间：视个人承受能力判定。

    高阶技能！

    这一刻的阎荆彻底意识到在事件中获得甲等上的评价有多么重要。

    任务本身的超高奖励外加百分之两百三十的奖励加权，能够带来的收益远超想象......

    不，或许还有一点，那就是探索异世背景带来的加成。

    之前的鬼面鱼事件，甲等上的评价带来的奖励加权只有百分之两百，而此次多出的百分之三十显然就来源于那10%的异世背景探索进度。

    回想起自己在异世事件中的经历，阎荆抓住关键点。

    尽管不太理解探索异世背景为什么能够得到火炬的额外奖励加成，但既然发现了这个规则，那就没有不利用的道理。

    必须以最快的速度提升个人实力。

    也只有如此，才能在这越发混乱的世道安身立命！

