    没多时，展飞赶到那个专门用于养殖虹烈雀的山谷。

    由于这种东西的重要性，得到上面高层的重视，所以一直有驻军在周围驻扎。天国之门出现之后，展飞的名列天国神缘榜前列，之后还是首批发现天国之门异常的人……一系列事情令其身份地位在国际上大跨步式提升，这虹烈雀养殖基地，驻守的军人是越来越多，旁边还有一个附属的科研机构，专门研究虹烈雀蛋的。

    普通间谍，根本就别想打这里的主意。

    展飞神秘消失一个多月，把什么事情都抛下不理。国际上风云变幻，如今就算在高层当中，他的名头也不算很响亮了。至于普通人，以前只知国际上有一群拥有超能力的特殊人群，并不知道展飞就是其中之一，更不知道展飞的名字。

    他此时到来，就感到整个山谷笼罩在一股奇怪的能量力场当中，稍一接近就会有警报。别说有一个蚊子飞过，哪怕是一颗小子石从天空上掉落下来，都会被这里的仪器给记录。

    “警备这么森严？”展飞感到有些不同寻常。

    他现身向前走去。

    站岗的卫兵迅速敬礼，但却把大门紧紧关着，没给进去。

    有门卫直接打开联络器，向上层军官汇报，同时有两名少尉抱着一个奇怪的仪器小跑过来。

    展飞脸色一沉：“这是怎么回事？”

    一名少尉捧着仪器，迅速立正，另一名少尉则直接竖立敬礼。

    “请问，您可是展飞展先生？”那名空着手的少尉肃容问了一句。

    “没错……既然你们都认得是我，那现在这是怎么回事？”展飞问。

    那少尉急忙道：“展先生请不要误会，根据上面的命令，不论任何人进出基地，都必须给过特殊仪器检测，确定身份，才可以进去。”

    “哦？”展飞眉头微挑。

    此时就看到一名少校军官带着人急速朝这边跑过来。

    展飞沉着一张脸不吭声。那少校过来又是敬礼又是解释：“展先生。实在是很抱歉，现在世界上出现了越来越多的异能人士，每一位都拥有各种奇奇怪怪的能力。有些人甚至能完全模仿另一个人的体形相貌，包括形态气质等等，都完全一样。所以……上面的领导有批示，不论任何人进出这个山谷，都必须进行最为严厉的排查。以保障国家……以及展先生的财产安全。”

    “所以？”展飞脸上表情似笑非笑。

    “所以，每一个人进出山谷。都必须使用仪器来测定真实身份，如果确切无疑，是有权限通过的人，才允许进出。”那少校一本正经地道。

    展飞盯着他，轻易就能感应到那少校体内的各种生理波动，情绪起伏，心跳，脑电波起伏等等，都证明这个少校没有撒谎。

    那少校也是直勾勾地盯着展飞。一脸正气凛然，问心无愧的样子。

    展飞却是微微一叹，暗想：这个少校的本意是不错的，而且他应该也只是听到了命令并接受，此时在执行命令而已。但可惜……这少校也被瞒住了，或者说被忽悠了。

    展飞的基因，一个多月来。几乎没有任何变化。体内的念控纳米机器人数量增多，并没有导致基因产生改变。

    但是……

    展飞一声冷笑：“少校，你们说要使用基因检测仪来检测我的基因，请问，你们有我的基因数据吗？”

    那少校道：“所有天朝公民，基因数据都与身份证进行了绑定。”

    展飞呵呵一笑：“扯淡……普通人的基因。跟异能者的基因能是一样吗？我以前的基因，跟进入过天国之门以后的基因是一样的吗？更何况……你怎么知道异能人士无法将自己被采集的基因样本进行篡改？足以让人监测到错误的数据。所以，你们这一套，根本不管用。”

    展飞是普通人的时侯，基因数据的确纳入了天朝公民基因数据库当中，但进化成为展氏巨龙基因之后，他的基因就与普通人完全不同了。也与以前的数据库完全不同了。

    展飞是很小心的，身上掉落的毛发或别的东西，可以采集到他的基因样本的东西，特别是一些可以活化的干细胞等等，统统经过处理。事实上，进化之时，他全身的毛孔等部位，都与以前不同。身上的所有毛发和角质层的基因数据，跟体内活性细胞的真实基因数据是大不相同的。

    一直以来，根本没有采集到他的基因，就算是外太空的监测仪器，地球上的其它外星玩家，也没有人有机会采集得到。因为盯瞩未背叛的魅魔与天使，所以就连洛婉与展灵儿的基因，之前也没被其它人采集走过。

    一家人的基因都是保密的，更不用说洛婉的基因现在也有了细微的变化。

    人与大腥腥的基因差距，不过是零点几个百分比，这极少的差异，就决定了两个完全不同等级生命体，展飞岂会不懂得保护自己的重要隐秘？

    现在一个少校加上一小队士兵，就想用这种低劣的忽悠手段弄到展飞的基因数据，他怎能容许？

    或许这少校认为自己是正确的，但可惜……

    “展先生，很抱歉，我们这是在执行命令。”那少校道。

    展飞一声冷笑：“我想声明一下，这个山谷里面的东西，是我的。”

    “但这个山谷，是国家的。而且，里面的东西也……”少校说到这里，发觉这些事不应该是他这个少校能置喙的，只改口道：“请不要让我们为难，配合一下我们的工作……”

    话到一半，却见展飞手上凭空出现了几枚钢钉。

    他们迅速紧张戒备起来，少校的脸色都变了：“展先生！！“

    展飞右手一挥，嗖嗖嗖几声，那些钢钉就以一种快得可怖的速度飞射而出，将对面不远处的一块合金钢板给射穿。

    外层是特殊合金，中间是混凝土，最中间是特种钢板，厚达十公分，照校射穿。但那几枚钢钉也完全扭曲了。

    少校等人脸色骤变，基地陡然传来刺耳的报警声。

    展飞沉声道：“少校，我不管你是执行命令还是什么，现在，立刻，马上给我换上别一种监测判断手段。如果你无权更换，就跟你上面的人说……我耐性有限。”

    少校正想要说什么。展飞就道：“我就不信，其它人进出基地也全部都是检测基因？会是这么麻烦？如果你不想上报这件事。那就不仅止更换监测判断来者身份的办法，就连这里的驻守人员，也统统都要更换！！”

    展飞现在有说这个话的语气。

    此时，大门那里，许多兵士动了起来，暗处不知多少武器处于待发状态，却有一队队兵士有暗处若隐若现，或明着手持火器跑步出来，将展怒团团围住。

    “住手！！”一个女子的声音传来。却是姚雯：“那是展先生，让他进来。”

    但却有另一名少校拦住了她，也不知哪冒出来的：“很抱歉，姚女士，现在我们还无法确定他的真实身份，不清楚他是不是真正的展先生。”

    “可是……”姚雯急得有些想跳脚。

    展飞面前的少校道：“展先生您稍待，千万不要冲动。我们迅速跟上面联系。”

    展飞似笑非笑：“你怎能保证，你所谓的上面就真的是那些人？说不定也是异能人士入侵伪装的呢？比方说，外星人？”

    少校头冒冷汗，不敢吭声，迅速联系了上面。

    事情很快得到了解决。

    上面派下一位高层人士，亲自过来道歉。并且使用另一种仪器来监测展飞的脑电波，确认了他的真实身份。

    瞳孔和指纹这种东西，异能也可以伪造。念控纳米机器人稍加控制改变就可以……前提条件是，普通人拥有那逆天的计算能力。一般地球人办不到，但对外星玩家或拥有智能辅助芯片的特殊人来说，却是轻而易举。

    脑电波这种东西，比起基因更为**更为重要。包含着一个人的思想，但是……脑电波随时向外发散的，在体外的波与体内的不一样，外星的科技能通过种近乎唯一对应的脑电波来确认个人的真实身份。

    “我对今天的事情，很不满意。”展飞沉声说了这么一句，就坐上基地派过来的高级军车，进入里面。

    明眼人一眼就能看得出来，今天的事情，根本就是有人想要借机获取展飞的基因数据，也许这虹烈雀养殖基地的确需要确认来者的身份，但并不至于需要采集每一位进出者的基因，每进出一次都采集一次。这是有些人想借着这个机会拿到展飞的基因，而某些人糊涂了，听信那些人的忽悠，还真派人过来采集展飞的基因。

    若真只为确认真实身份，只是外太空的仪器扫描一下，传输一下数据，就不会出错。外星人的科技很厉害，不会因此而消耗多少计算资源。

    “当我不发威是病猫？回头定要查出幕后主使。如果不肯狠下心斩断足够分量的替罪羊，就休怪我不客气了！！”

    他用脚趾头也能想得出，此事有极大可能与外星玩家有关。

    此时进入基地里面，与姚雯汇合，姚雯道：“近段时间，有几次被人成功潜入，盗走夺走虹烈雀蛋……”

    展飞脸色微微一变：“夺走虹烈雀蛋？”

    这种玩意，现在并非展飞这里独有专有。天朝境外许多国家都有展飞推销出去的虹烈雀蛋，虽然数量还不算很多，但任何外星玩家想弄到几个，并非难事。而且比起从展飞这里获取要容易得多了。但现在，有人舍易取难，这让展飞如何不诧异，如何不奇怪？

    姚雯苦笑：“这事说来话长，还是跟三天前我孵出第一个火凤凰时说起……”

    “等等，你孵出……”

    姚雯有些尴尬。

    领着展飞进入其中一个全密封的养殖舍，里面放弃着十五枚散发着微微红光的蛋，另外还有三只通体鲜红的小鸟，羽毛散发着接近一百度的高温，与普通禽类完全不一样，远远看去，好似一团火焰。

    陡然，一只美丽的小鸟嘴巴微张，一阵难以形容的天籁般悦耳的声音传来，那只小鸟嘴巴里面就吐出一团火焰。真正的火焰，温度至少有六百摄氏度。

    展飞右手虚抓，一只小鸟就被无形的力量吸扯过来。

    “小心！！”姚雯紧张提醒。

    “无妨……”展飞刚说着，那只小鸟就用力朝他的手上一啄。

    “啊……”姚雯发出一声轻呼，却发现展飞浑然无事。她吃惊地看着展飞。

    “果然不是一般的小鸟，刚才那一啄之力，足以将钢筋都啄断，怪不得你这么吃惊……你被啄过？”展飞问。

    姚雯还未回答，那只小鸟紧张惊惶而又愤怒地尖叫着，陡然张开小嘴，一口紫红色的火焰涌现，内部核心竟是一小缕接近半透明的炽白。

    “温度将近两千摄氏度……足以融化钢铁……”展飞淡淡说着，但那手上只是一层薄薄的皮肤被烤得焦黑，电芒微微一闪，那枯焦的皮肤就都被震碎，露出鲜嫩完好的新皮肤，转眼就与其它皮肤一样，如同浑没受过伤似的。

    姚雯再次被吓了一跳，愣了好一会，看看展飞手上那只喷出强烈火焰却陷入虚弱状态的小火鸟，就道：“展先生你好厉害。”

    展飞道：“说吧，从头说起，这些所谓的火凤凰，到底怎么回事？”

    “嗯，事情是这样子的……”

    姚雯之前也得到展飞的指点，一样开始修炼，在脑海里面念想某种念控纳米机器人的图谱。

    这是简化过的，跟玉石碑上面的图谱对比起来，或许修炼效率没那么高，但却胜在简单易懂，容易记住。玉石碑上面的图谱，如果不是亲手按在石碑上得到记忆灌输，或是有异能人士帮助，想记住那图谱，是相当困难，相当之考验记忆力的。

    姚雯这边有简化版的修炼方式，修炼的还是展飞把洛婉的纳米机器人简化后的形态，姚雯的天赋也不错，所以进境相当惊人。没多久就拥有一些奇怪的感觉。她认为是“气感”，就把这凝聚念控纳米机器人的修炼方式当成某种气功了，练习得相当勤快。

    有一天，她无意中接触到一枚活生生的虹烈雀蛋，就发现了事情不同寻常。

    她的纳米机器人在虹烈雀蛋的吸引下，竟然有部份能提前离体，甚至助她隐约感应到虹烈雀蛋内部的情形，甚至，她的念控纳米机器人在虹烈雀蛋的内部，竟然能够加速分裂，念控纳米机器人的增殖速度很惊人，短短片刻，就相当于她修炼好几天的成果。

    于是，姚雯心动了。

    她是有权调用部份虹烈雀蛋的，但是，却必须要求是煮熟的，不能将活着的带走。这是最初与展飞合作者而有的特权。但是，她不想带走熟的虹烈雀的，拿几个生的，但却不带出基地之外，那么，就算砸碎来生吃也没有管。反正每个月她最多固定得到那么几十只而已，多了也拿不走，想要拿走，作记录并保证没有活着的蛋离开基地就行。

    于是，姚雯就干脆暂时放弃外面的部份生意，在基地里面拿着几枚虹烈雀蛋尝试专心修炼。(未完待续。)

    p