    第3201章  还不明白吗   

    “这样的狠话，实在是老到掉牙了你不知道吗？”

    

    不得不说，恒彦林如果真的要毒舌的话，那毒舌起来真的是会让人咬牙切齿的。

    

    就好比现在。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男被恒彦林说的这些话给气得整张脸庞上的肌肉都是扭曲了起来，本来就狰狞的神情在这一刻就变得更加的凶恶，宛若来自地狱的恶魔一样。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男盯着恒彦林，双眸中透露出了浓浓的愤恨之色，寒声说道：“真的是挺有意思的啊，但是你这也不过只是在逞口舌之利而已，想要用语言来影响我的情绪，你做梦！”

    

    “是吗？”

    

    听到铆钉背心衣甲肌肉男口中所说的话语，恒彦林的帅气面庞上便是有着灿烂的笑容显露而出，旋即便是淡淡地开口说道：“可是你现在所说的这些话，不正是恰恰证明你现在已经是被我影响到了吗？”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男听到这话后微微一怔，旋即他便是咬牙切齿，口中发出了一声嘶吼：“该死的，我一定要让你死！我绝对会让你知道，什么才叫做真正的实力！”

    

    “你真正的实力就是嘴炮吗？”

    铆钉背心衣甲肌肉男口中所说的话让恒彦林觉得非常的好笑，让他又是忍不住地出声说道。

    

    见恒彦林又是在嘲讽自己，这让铆钉背心衣甲肌肉男更加的气愤，再也是忍受不住，脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，身形就朝着前方疾射而出，同时一拳就朝着恒彦林狠狠的轰击而去。

    

    恒彦林看到这一幕情景，当下也是轻轻地摇了摇头，唇角边上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即也是微微抬起自己的拳头，迎了上去。

    

    “砰！”

    

    顿时，恐怖的能量波动便是爆发开来，紧接着伴随着一道道响亮的声音宛若惊雷一样响彻开来，而后强猛的劲风自两者之间的拳头之中迸发开来，引得他们周身空间里所呈现出来的空气都是炸裂开来，那形成的“噼里啪啦”的声响，简直就像是要将整个虚空都给撕裂开来一样。

    

    紧接着，强悍的劲力也是将两人的身躯向后震退了出去，脚下踏出的每一步都是发出了“噔噔噔”的声响，每一步都是蕴含着极其恐怖的力量，将地面都是给踩踏裂开来，激荡起无数碎石。

    

    噢，正确来说，是铆钉背心衣甲肌肉男的身体在连连后退，反观之恒彦林，却是如同木桩一样伫立在原地动也不动，根本就没有受到这凌冽劲风的影响。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男也是足足倒退了十数米方才停了下来，然后滚滚尘烟在虚空之中溢散，然后他便是微微抬起自己的手掌，却是发现自己的手掌背面上已经是血肉模糊，同时有着一股极为可怕的力量在其中迸发开来，让他的手臂都是在微微颤抖着。

    

    这让铆钉背心衣甲肌肉男的双眼都是睁得无比巨大，因为他是真的没有预料到自己会受伤，而且还是受到这么严重的伤势。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男是真的完全没有办法理解得到，为什么眼前的这个家伙，明明看起来很年轻，而且身上也是没有散发出任何的能量波动，单纯的肉身之力怎么会迸发出如此可怕的力量呢？

    

    这究竟是人还是妖？

    

    这也太恐怖了吧？

    

    而且铆钉背心衣甲肌肉男还能够感觉到这股力量极为的暴虐，正在疯狂的想要入侵他的身体，似乎有一头凶兽在嘶吼着，在咆哮着，要将他体内的一切都撕裂成碎片一样。

    

    这让铆钉背心衣甲肌肉男也是觉得无比的难受，不停的运转着体内的灵气，想要将这股暴虐的力量给压制下来，可是却颇为的艰难，让他终于是忍不住，心血翻腾，张开嘴巴，“噗”的一声，便是吐出了一口鲜血。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    铆钉背心衣甲肌肉男的脸色顿时变得无比苍白，嘴唇也是微微抖了一抖，眸子里满是惊骇之色，心情格外的炸裂。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男是真的想不明白，一个看着很瘦弱的男子，虽然长得的确是很帅，就很像是传说中的那种小白脸，所以按照道理来说，实力应该是不怎么样才对啊！   

    可是眼下恒彦林爆发出来的力量真的是太过于可怕了，让铆钉背心衣甲肌肉男在这一刻的内心都是产生出了一丝恐惧的情绪。

    

    因为他现在终于是明白了那位大人对自己所说的话了。

    

    能够尽量拖延住时间，就拖延住时间，千万不要想着对付他，甚至要杀他，因为那样子的话，你绝对是在自讨苦吃。

    

    铆钉背心衣甲肌肉男在一开始听到了那位大人所说的这些话，很不以为意，甚至心里头是非常不屑的，再怎么说自己也是一名B级别的战者，爆发出来的力量肯定不是一般人所能够比拟的，怎么可能会输给这么一个小白脸呢？

    

    恩……正确来说，应该是超级小白脸！   

    所以铆钉背心衣甲肌肉男在一开始见到恒彦林的时候，虽然感受不到恒彦林身上散发出来的气息，但是铆钉背心衣甲肌肉男也能够察觉到恒彦林的实力的确是非常不错的，不过他还是没有太过于在意，当然了，这并不代表他就骄傲自满了，所以他才会在第一时间出手就拿出了自己的成名技法，狂虎猛拳，想要将恒彦林给打死。

    

    哪怕就算没有办法打死恒彦林，也可以将其重伤，这样一来的话，自己在那位大人心中的印象与地位必定是会提高许多，如此一来，自己日后想要得到的好处肯定就是数之不尽的。

    

    可是梦想是非常美好的，但是现实是异常残酷的。

    

    就如眼前的这个情况来说，铆钉背心衣甲肌肉男算是明白了为什么那位大人会如此这样对自己说这些话了，而且还是那么的语重心长，甚至当时他还不明白，为什么那位大人的语气里还有着浓浓的忌惮，甚至更深层一点的来说，是有着惧意。

    

    

