    第五百五十九章

    “啪！”

    光芒一闪，一根暗金纹路，蕴含着毁灭性力量的长枪在石碑上轻轻一点，啪，石碑塌陷，如蛛网裂开，随即煤成满地碎片。

    “哼！汉武开滇碑！以前不知道也就罢了，既然知道了，又怎么可能还留着它？”

    一名全身充满着爆炸性力量的武将骑着马，缓缓的从后面走了过来，他的眼神锋利无比：

    “以后的唐人将不再能踏足洱海了，西南将是我们的天下。”

    目光瞥过道路旁边的碎片，武将的眼神痛恨无比。能对汉武开滇碑如此痛恨的也就只有蒙舍诏一系的武将了。

    “哈哈，将军砸的好，汉人将蒙舍诏人当成奴隶，自然该砸。不过我们乌斯藏不同,乌斯藏和蒙舍诏是盟友，自然该一起来对付唐人。”

    大钦若赞摇着一把扇子，缓缓从后面走了过来。他的嘴角带着一丝笑容，看起来风度翩翩，落落洒脱。

    “哼，最好如此！”

    那武将哼了一声，站到了一边。

    “大相莫怪，武将都是一些粗人，说话一贯如此。”

    蒙舍诏国主阁罗凤带着太子阁罗凤，大将军段葛全，以及一群蒙舍诏的武将从后面走了过来。

    “哈哈哈，哪里哪里，不怪罪，不怪罪！”

    大钦若赞哈哈笑着，摆了摆手，眼中却闪过一丝异色。

    “我们乌斯藏的人也是如此！”

    两人相视一笑，就此撇过，目光一转，很快望向了对面的山峰。距离山脚五十丈往上，一段段巨大的钢铁城墙星罗棋布，矗理在哪里。

    这些钢铁城墙每一块都沉重无比，而且极其厚重，数以千计的钢铁城墙，一段一段，一层一层，间隔式排列分布，一直从山脚遍布到了山顶。

    而在这些钢铁城墙后面，成千上万的大唐步卒全副武装，躲在后面，全神戒备。那一双双目光盯着山下的蒙乌联军如同饿狼一般。

    洱海之战虽然安南都护军损失惨重，余下的不足七万，但是剩下来的无一不是精英，战斗力不降反升。

    单论战斗力水平，现在的*不但不逊于蒙乌联军，反而凌驾于两者之上。单一的士兵素质就算乌斯藏也比不上.

    “不妙啊!”

    大钦若赞的眉心跳了跳，就算他不擅兵法，也一眼能看出来，唐人正在凭借这种方式，建立起一道道棘手防御工事。

    这对于擅长骑兵冲锋的乌斯藏人来说,绝对不是什么好消息.

    “王严，鲜于仲通上来答话！”

    大钦若赞突然抬起头来，望向对面的山顶。

    咔咔咔咔咔咔！

    回应大钦若赞的是一阵密集的机括声，无数的车弩从那一堵堵钢铁城墙后面探出来，寒光四射的箭头，从四面八方对准了大钦若赞.

    “保护乌斯藏大相！”

    一阵大叫声响起，砰砰的声音不绝于耳，数十名蒙舍诏的士兵举着大盾迅速从大军中冲了过来，巨大的盾牌重重叠叠挡在大钦若赞面前，将大钦若赞遮掩在了身后。

    现在蒙舍诏和乌斯藏是一条绳上的蚱蜢，阁罗凤早有命令下来，无论如何，一定要保护好蒙舍诏的两位大人物。

    “够了！”

    大钦若赞摆了摆手，就在他要说话的时候，一阵声音从山顶上传来：

    “大钦若赞，不用那么麻烦了，有什么话就直接说吧，我们在这里能听到！”

    鲜于仲通铿锵有力的声音从山顶传出，即便隔着远远的距离也能听得一清二楚。山顶上，士兵散开，两道伟岸的身影显露出来，正是王严和鲜于仲通。

    狂风猎猎，两名大堂的最高统帅披坚执锐，全副武装，屹立山顶，那巍峨的身影有如神灵一般，让人望而生畏。

    “哈哈哈哈，王兄，鲜于兄，我们又见面了。两位真是好大的手笔，居然这么快就又建立了一座城池。如果我没有猜错的，这应该就是昨天击败我们的哪位小兄弟王冲的杰作吧？“

    “所谓不打不相识，在大战之前，可以让我见见那位接连击败了我两位大将的小兄弟吗？”

    说道最后一句，大钦若赞眼中闪过一丝凌厉的光芒。而大钦若赞的身后，角斯罗,c,阁罗凤,段葛全等人也纷纷抬眼望过去，50万大军顿时变得寂静了许多。

    虽然早已确定了王冲的身份，但是就连和王冲已经交过一次手的阁罗凤和角斯罗也没有看的很清楚。

    冥冥中，两人对于王冲的心态已经完全改变。

    “这些家伙——”

    山顶上，听到大钦若赞的话，王严和鲜于仲通脑海中都是嗡的一声轰然震动。乌斯藏人和蒙舍诏人知道王冲的存在不难，毕竟昨天已经照过面了，但是居然连他的身份和名字都能知道就实在是太令人意外了。

    就连王严和鲜于仲通身后的王冲都是心中温暖一阵。

    “想不到这么快就暴露了！”

    王冲深深地吸了一口气，望着山底下那一道并不算很高的身影，心中生出浓浓的忌惮。

    “早就知道这家伙不好对付，没想到比我想象的还要难缠！”

    在任何时代，大钦若赞都是一个极其难缠，极难对付的角色。

    王冲也从来没有和大钦若赞打过交道。

    “这个家伙根本就没有见过我，但是一口就能道破我的身份来历，实在是可怕。如果可能，必须尽量想办法杀掉他，否则的话以后必定是我大唐大敌。”

    “父亲，鲜于仲通大人大钦若赞是来试探我的虚实的，没关系，他是试探不出我什么底细的。看看他到底想说什么。”

    王冲突然道。

    撇除掉双方互相对立身份和立场，对于这个一手主导了西南之战的乌斯藏大相，王冲其实还是相当好奇的。

    以武将的身份而言，能与这样的敌人战斗，即便是战死也是光荣的！

    王严和鲜于仲通却不知道此刻王冲的心思，望着山下的蒙乌武将，两人全身紧绷，如临大敌。

    “大相，有什么话还是直说吧！犬子年幼，还当不得大像这样的称赞。”

    山顶上，王严突然开口，声音如同洪钟巨吕。

    山脚下，蒙乌联军所有人听到这方法，都是眼中光芒一闪，王严的这番话无疑是再次确定了大钦若赞的身份。

    “哈哈哈哈，王兄，明人不说暗话，大唐朝廷已经派不出援军。以你们这点兵力无论如何都不是我们的对手，既然如此，何不索性投靠我们，说不定还能求得一条生路。”

    大钦若赞摇着扇子，望着山顶,轻笑道。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

