    “是吗？”谢东宸苦笑一声，又看向景诗韵道：“景小姐也是这么认为的？”

    景诗韵拱手道：“请谢将军以灾民的性命为重。”

    谢东宸好笑道：“都说景小姐聪明睿智，不如景小姐来说说，那些想要楚王命的人，是谁呢？”

    景诗韵一时无措，“谢将军，我只是一个弱女子，无权干涉朝政，更不能对朝堂之事妄加揣测。”

    “呵呵，你不能对朝堂之事妄加揣测？可刚才不是你说的吗？你怀疑有人故意透露行踪，想对楚王不利。”

    “我……”

    “哈哈，我看也不用猜测了，那透露行踪的人没准儿就是与他们同行的英国公，就是我景小姐的爹。毕竟楚王一死，可就没有人与梁王争天下了，对吧？”

    景诗韵猛的抬起头来，面色苍白。

    “够了。”叶婉兮出声，冷冷的瞪着谢东宸。

    “这帮你爱帮就帮，不帮拉倒，用不着如此羞辱人。”

    谢东宸意识到自己言语过激，神色缓下来。

    “抱歉，我只是看不惯某些人的所作所为，明明奔着那个位置去的，却非要装清高，觉得自己不在乎的样子。”

    叶婉兮冷笑道：“我也看不惯某些人的所作所为，看来是我错了，我高估了谢将军你。诗韵，我们走。”

    叶婉兮拉了景诗韵就走，

    谢东宸神色一变，急忙阻拦，“婉兮。”

    他拦了他们的去路。

    叶婉兮冷眸扫过来。

    谢东宸又改口道：“楚王妃，抱歉。在下不是不帮这个忙，而是国有国法，军有军规，虽然在下身为江南军部大将军，可是手下的兵也不是能随意调动的。我虽然不能帮你，不过我知道一人可担此重任。”

    “谁？”

    “镖局，天下第一镖，宣威镖局。别看他们只是一个镖局，他们黑白两道都吃得开，一听宣威镖局的名声，就算是匪寇都得给他们几分薄面让路，江南富商们有贵重的货物，或者是押送金银等，都是请宣威镖局帮忙。如果让他们押送粮草，比用正规军还要可靠得多。”

    景诗韵听后一脸喜色，哪怕谢冬宸刚才才讽刺过她，她还是高兴的跟他道谢。

    叶婉兮听后则是一脸复杂。

    心道宣威镖局好是好，可是……唉！如果真没有别的办法了，那也只能去找宣威镖局帮忙了。

    “多谢。”叶婉兮勉为其难的道了个谢，然后带着景诗韵离开。

    回到住处，景诗韵就跟叶婉兮商量去找宣威镖局帮着押送粮草的事。

    可她说了半天，发现叶婉兮没多大回应，还心事重重的样子。

    “婉兮，你是不是不愿意找宣威镖局呀？”

    “啊？唉！”叶婉兮叹了口气，“也不是不愿意，我也知道宣威镖局靠谱啊，可是我……”

    “怎么？”

    “唉，我跟宣威镖局的少主有些过节，这些年他爹不怎么管生意上的事了，都是他们少主做主，我原本是打算再不跟他们做生意的。”

    景诗韵好奇的看着她。

    她一个京城的王妃，怎么会跟宣威镖局的少主有过节呢？

    “如果你担心的话，那你不要出面了吧，我去和他们谈。”

    叶婉兮抬起头来，“你去？”

    景诗韵笑了笑说：“是呀，我去，只要你不出面，即便你们有过节也没事吧？”

    叶婉兮想了想，觉得可行。

    “那好吧，回头咱们约个地方，你和他见面。”

    看她长得这么美，叶婉兮又有些不放心。

    “回头你得将自己弄丑一点儿。”

    景诗韵笑容僵住，“他好色？”

    叶婉兮点了点头。

    景诗韵看到守在门外，穿着利索劲装的何花何叶，又道：“要不我扮作男装吧。”

    “别，千万别。”叶婉兮反应特别的激烈。

    景诗韵一脸纳闷儿。

    叶婉兮深吸一口气，解释道：“这家伙是个变态，男女通吃，男的他更兴奋。”

    景诗韵一脸怪异，心道：这是个什么人呐？

    她嘴角抽了抽，说：“那我听你的，你让我画成啥样就画啥样。”

    ……

    叶婉兮让人给宣威镖局的少主顾猛虎送了信，约他次日在南陵城最大的酒楼见面。

    她与景诗韵都起了个大早化妆。

    景诗韵可是京城的第一美人，不好好折腾一下，很容易被那变态惦记上的。

    粗眉大嘴，半脸的麻子画还不够，叶婉兮还在嘴角给她点上一颗媒婆痣。

    等整个妆容画好，连她自己都快认不出来了。

    “好了，来人，我看看够不够安全。”

    叶婉兮让人将铜镜搬了过来。

    景诗韵看到镜中的自己，惊讶得快掉下巴。

    “这是我？”

    叶婉兮笑了笑说：“你别嫌弃丑啊，这是为了你的安全。咱们跟他就一锤子的买卖，做完拉到。只有画成这样，你离开之后，他才再也认不出你。”

    景诗韵噗嗤一笑，“好，为了救我爹，画得再丑我也认了。”

    “行，那咱们就走吧。”

    叶婉兮让人提前定了两个房间，景诗韵与顾猛虎谈生意一个房间，叶婉兮在那个房间的对面，一旦发现不对，她才能及时出来救场。

    景诗韵到了包厢里，将窗户打开。

    看到对面房间的窗户里，叶婉兮正在对她挥手。她笑了笑，对她做了个安心的手势。

    等了不多时，一位唇红齿白的年轻男子，便一手搂着一个穿着妖艳十足，却还没他长得好看的女子就进来了。

    他一走进这包厢，看到包厢里的人长得这么寒碜，明显的愣了一下，眼中闪过一丝嫌弃。

    不过无所谓啦，只要是大买卖，自己能赚到钱就好了。

    “景老板，抱歉抱歉，让你久等了。”

    “无妨，我也是刚到。顾老板，请坐吧。”

    哄着两个女子到外边等着他，他这才坐下来。

    景诗韵一边跟他说着生意的事，一边提起茶壶，娴熟优雅的泡着茶。

    泡好一杯，景诗韵抬手递给他，“顾老板，请。”

    顾猛虎看着端着茶杯的那只纤纤玉手有些失神，甚至想摸一下。

    可抬头一看对方那张脸，又让他倒尽了胃口。

    他小心的接过茶杯，“景老板，请。”

    【还有一章会稍晚一点。】

