    一时之间，直播间的两派观众争论不休，谁也说服不了对方！

    整个大屏幕更是被他们所发的弹幕占据了三分之二的位置！

    就连屏幕上的画面也因为这些弹幕过于多，而有点看不清了！

    但是即使如此，两派观众依旧没有任何让步！

    大家还是坚持己见，不肯听从对方的建议！

    不过，为了不影响大家继续观看直播。

    因此这两派观众一致决定暂时熄火，继续认真观看直播！

    他们相信，等到后面关于秦始皇是真是假的答案自会揭晓！

    到时候这两派观众到是要看看胜利的一方究竟是谁！

    .......

    秦始皇陵中。

    李辉颓废的躺在地上，他已经没有任何力气再继续挣扎了！

    甚至，他能够感觉到他此时此刻就连呼吸也有点困难。

    “怎么会这样！”

    “怎么可能！”

    “这都是假的！”

    ......

    李辉语无伦次的呢喃道，声音充满了绝望！

    他万万没有想到，他的偷袭竟然失败了！

    要知道，他亲眼看见他手中匕首的刀尖和王啸的胸口就差那么不到一厘米的距离啊！

    而且更令李辉感到意外的是。

    王啸揣在他身上的那一脚的力道！

    那简直就和一头大象踹在他身上的感觉一模一样！

    甚至。

    李辉觉得，大象可能都没有王啸踹的疼！

    这还好是他之前侥幸获得过一枚提升体质的丹药，否则他现在早就被为王啸一脚踹死了！

    当然，虽然李辉现在还活着，但是也并没有好到哪去！

    他隐隐感觉到，要是不及时接受治疗，他可能苟延残喘不了多长时间了！

    想到自己奋力一搏却最终落得这么惨的下场，李辉的心中百感交集！

    不过，那些情绪中更多的还是对王啸的怨恨！

    李辉认为，要不是王啸，他也不会躺在地上连起身的力气都没有！

    要知道，如果当时他不拿出来那五枚棋子信物，恐怕王啸早就冻死了！

    而如今，王啸竟然这样对他！

    想到这，李辉不由得将目光转向了王啸，通红的双眼中充满了怨恨！

    “都是你！”

    “都是你将我害成了这样！”

    “要不是我拿出信物，你早就冻死了！”

    “那还可能有资格高高在上的站在这里！”

    .....

    李辉声嘶力竭道，因为过于愤怒他的面容也变得无比扭曲，就好像是恶魔一般！

    此时，他已经全然忘记了！

    当时如果不拿出信物，他会是第一个被冻死的！

    而王啸之所以踹他，也是因为他想要偷袭王啸！

    他已经彻底失去了理智！

    痛苦和绝望充斥在他整个身体之中！

    他不得喝王啸的血，吃王啸的肉！

    然而王啸听到李辉的呐喊后，只是淡淡的看了他一眼说道：

    “自作自受。”

    随后王啸便将他自己的目光从李辉的身上移开了！

    那样子就好像多看李辉一眼都会恶心反胃。

    当然，在王啸心中其实就是这样想的！

    李辉这种人根本不配得到他的目光！

    就连一旁的彪形大汉和雷刚也不再关注李辉！

    对于这种颠倒黑白将自己的一切过错都怨到他人身上的玩家，两人甚是无感！

    生怕多看一眼会脏了眼睛！

    看着王啸等人的无视，李辉彻底抓狂！

    此时，他终于体会到言语和身体上的侮辱往往是最轻的！

    而漠视亦或者是无视才是对他最大的侮辱！

    “噗”

    他大口吐着鲜血。

    这是因为由于李辉过于激动，导致插在他内脏上的那几根肋骨又加深了不少。

    然而，王啸三人在听到他吐血的声音后，依旧没有多看他一眼。

    就仿佛李辉这个人根本不存在一样！

    看着底下的情景，坐在金漆雕龙宝座上的那道身影心中暗道：

    “这场戏也看够了！”

    “是时候让他们开始了！”

    他倒是很想看看这大力之士，除了力量还有什么过人之处。

    随后这道身影看向王啸等人，开口道：

    “好了！”

    “寡人不想看这些无聊的事情了！”

    “汝等有信物者赶紧登上通天梯吧！”

    他的声音中似乎夹杂着一丝连她自己也没有察觉到的期待情绪！

    王啸闻言，目光一凝，看向了那通天梯。

    “通天梯？”

    “这应该是最后一个考验了吧？”

    “想必这一关结束后，我会直接被送回现实世界吧！”

    “毕竟，我已经完成了连闯三关的任务！”

    王啸心中暗道。

    虽然说他在死亡游戏中的时间刚刚过去了不到两个月，但是他却感觉已经过去好久了！

    “不知道他们有没有想我！”

    “还有瑶瑶这小丫头有没有好好学习！”

    王啸心中思索道。

    他可是十分清楚天胜高中里的竞争有多激烈！

    恐怕，整个A市最优秀的高中生都集中在了那里！

    这也是为什么天胜高中可以保证百分之百的升学率。

    所以A市的教育圈流传着一句话：踏入天胜高中，便等于大半只脚踏入了一本大学！

    因此当初王啸毫不犹豫的用一枚护身符为他自己的妹妹换取了进入天胜高中的资格！

    而且，这一次回去，王啸准备将他的契约魂奴瑶瑶留给他的家人。

    毕竟，他如今经历的关卡越来越多，所累积的仇人，已经在暗处盯着他的人也越来越多！

    所以为了以防万一，王啸必须为他的家人留下足够的保障！

    这样的话，他才能没有任何后顾之忧的在死亡游戏中闯关！

    “想必两个瑶瑶在一起，相处的应该会很愉快！”

    王啸心中想着，手上更是干脆利索的从他的储物道具中取出了他的那件信物！

    “嗷”

    在王啸取出他信物的那一刻，一道龙吟声顿时响彻在整个大殿之上！

    紧接着一道五爪金龙的虚影腾空而起，盘旋在整个大殿之上！

    而王啸手中，更是金光大作，像是一团金色的火球。

    就连站在王啸不远处的雷刚和彪形大汉也都因为这耀眼的金光，而看不清王啸手里究竟是什么东西！

    看着空中盘旋的那条五爪金龙的虚影，坐在金漆雕龙宝座上的那道身影瞳孔中更是猛地一缩，飞快的闪过一丝诧异！

    “这难道是....”

    “那样东西？”

    那道身影心中暗道，心情也不由得变的有些激动起来！

