    1641年3月20日，呂宋，甲米地港口。。

    码头附近一座营地大帐里，十几个郑军将领脸上均显出凝重的表情，间或彼此对视一眼，随即很快转移了目光，眼观鼻，鼻观心，保持着原有的沉默。

    郑军陆师主将杨耿威严的左右梭巡帐中分列左右的将领，希望他们能提出有建设性的人意见，如何应对目前与马尼拉城中西班牙人相持不下的局面。

    本来，按照此次领军主帅杨耿的计划，马尼拉城防严密，西人火器众多，而且城墙高大厚实，不是短时间就能攻破的。故而，想采取长期围困的方式，断绝西班牙人的外部供应，最终迫使他们献城投降。

    然而，一周前，西班牙人趁着呂宋地区上空飘落无数火山灰屑，遮蔽视线的时机，集中了十几艘渔船，上面堆满大量引火之物，在五艘西班牙大帆船的掩护下，突然蹿出马尼拉港，袭击了港湾外执行封锁任务的郑军水师战船。

    郑军水师猝不及防，船队被西班牙人改装过的纵火船突入，引得郑军船只慌乱四下躲避，却被西班牙人战船在外围凭借其密集的火炮和高大坚固的船身，火炮轰击，船身冲撞，一一袭杀郑军纷乱逃散的落单船只。

    激战两个多时辰，西班牙人以十几艘纵火船的代价，击沉击伤郑军水师大小战船四十余艘，最后还趁着郑军战船溃乱的时机，五艘西班牙战船趁机突破封锁，朝外海驶去，消失于茫茫大海之中。

    事后，在甲米地临时修整的郑军水师另外一部，闻讯后，匆匆赶到马尼拉海湾，但目之所及，到处都是郑军水师战船漂浮于海上的船板、木桶，以及无数的破碎船帆布。

    杨耿恼怒之余，命令战船试图再次强行攻入马尼拉港口，但被对方密集的岸防炮台所阻，无奈退至码头炮台射程之外。

    此役，郑军水师损失大小船只四十五艘，水手一千三百余，令主帅杨耿震怒不已。

    还未等郑军从此次袭击当中缓过神来，就在两日前，冲出封锁的五艘西班牙战船又在甲米地附近出现，突袭了此地正在修整的郑军水师战船。他们在击沉击伤数艘郑军船只后，迅速撤回，再次隐入大海之中。

    面对此种情况，郑军主帅杨耿不由头疼起来。对方五艘炮舰不知躲在何处，冷不丁地冲出来对郑军发动袭击，使得郑军上下根本不敢将船只分散得太开。要知道，当时，他们完全封锁马尼拉港口，将西班牙人的战船堵在码头时，使得郑军水师只需要警惕和关注马尼拉港口这一个方向即可。

    如今，西班牙人有五艘战力强大的战船冲了出来，不仅可以偷袭郑军在马尼拉执行封锁任务的船只，也可以偷袭郑军在甲米地修整的船只，甚至，他们还能往北行驶，躲在台湾和吕宋之间的航线上，袭击郑军往来的补给运输船，一个不好，说不定就断绝了郑军的后勤补给。

    “西夷大船必定隐藏在吕宋某个据点停靠修整，并伺机袭击我水师战船。如今之途，要么我陆师不畏伤亡，迅速击破马尼拉城，俘获其吕宋高层殖民官员，随后再缓缓扫灭西夷各地据点，最终全取吕宋之地。要么，我水师能寻到西夷战船临时栖身之所，歼灭其机动船队，继续围困吕宋，以待其自灭。”一个郑军水师游击说道。

    “吕宋虽为一岛，但其地甚广，西夷经营数十年，所占据点恐不在少数，我水师战船如何能寻到西夷大船隐藏所在？”另一个水师游击皱眉说道。

    “马尼拉城防严密，若要速攻，我们所带五千余兵，恐怕全部填进去，也未必能破其城。”负责统领郑军陆师的陈晖苦笑着说道：“如此，只能缓缓图之，静待西夷困毙。”

    “若不能尽歼西夷大船，我水师需日夜设防，时日久了，难免将士疲弊。稍有不慎，恐又会损失船只。”杨耿蹙眉说道：“而且，我攻呂宋大军集结于于此已两月有余，耗费日靡，所携物资补给，恐也难以持久。若不能在六月前攻克马尼拉，待东南信风到来，我军补给将处于极为不利的条件。”

    “所以，陆师必须在六月前，至少要能攻占其码头，达成彻底封锁围困马尼拉城的目的。如此这般，我军才能处于进退自如状态。诸位，可有何良策教我？”

    “大帅，我有话说。”就在大帐中，诸将紧锁眉头，苦苦思索的时候，角落里突然响起一个声音。

    “施千户，你可是有破敌良策？速速讲来。”杨耿见出声的是施琅，心中一动，然后面无表情地说道：“若能献出妙计，攻破西夷，最后夺占呂宋，你这千户官职少不得要往上再提一提。”

    “卑职有些想法，说与诸位将军。若是有不对的地方，请大师和诸位将军斧正。”施琅抱拳向杨耿和前面几排参将、游击施礼，“西夷五艘大船冲破我们水师战船的封堵，遁入大海，无所寻踪。但我大军还要不时提防对方前来偷袭，更担心对方断绝我往来补给运输。故，我大军若要专注攻取马尼拉，势必要先剪除西夷大船，方能无后顾之忧。”

    在坐的诸多郑军将领不由皱起眉头，这些困难，我们都知道，不必你再次与我们赘述，赶紧地说出你的办法呀！

    “其实，想找出西夷大船躲在何处，也很简单。”施琅说道：“船只出海，总不至于一直在海上漂着，必须要有一处补给修整的据点可以停靠。而这个能供船只补给修整的据点，不仅可以补充食水，还得能给船只做简单的维护保养，我们只要顺着这个要求去寻，定然可以找出西夷船只的临时停靠点。”

    “西夷在呂宋经营数十年，占据的殖民要点必然不在少数，至于何处可以提供船只维护保养，我军初来乍到，如何得知，又要去哪里寻这个地方？”一个水师参将说道。

    “我们水师官兵当中应该有人知悉呂宋此地除了马尼拉之外，何处还能给船只提供简单的船只维护。”

    “哦，我水师官兵当中何人知道呂宋此地详情？”

    “去年，我们不是从汉洲人那里接收了一艘西班牙船只，连同船上的军官和水手都一起充入我水师军中。那些西人，想必应该知道。”施琅笑着提醒道。

    “着呀！”一个水师参将惊喜地大喊一声，“咱们水师里有曾经收降西夷官兵，他们定然知道呂宋何处据点可以提供船只的简单维护！这一打起来，竟然把他们都忘了。”

    杨耿心中亦是一喜，若是能找到西夷大船临时停靠的据点，发动突袭，说不定还能一举俘获他们的船只，增加己方的实力。这个施琅，果然有些机灵！

    “大帅，对于陆师攻占马尼拉港口，卑职也有一个想法。”施琅将在坐的诸位将军都认可了自己的建议，心下欢喜，接着又说道。

    “哦，说来！”杨耿精神一振。

    “马尼拉港口防守力量，无非凭持其修筑的几座堡垒，以及连通于城池附近的护墙，再加之西夷数门火炮轰击，使得我陆师官兵无法接近。但是，西夷有个致命的缺点，就是他们人数远远少于我军。若我军能抵近其堡垒和护墙，全面突击，西夷定然无法抵挡。”

    “我军陆师为了避免伤亡，不能直面西夷火炮和火枪的打击之下，抵近港口区。为此，末将建议，陆师官兵应采取掘地突进，慢慢接近西夷防御工事，然后骤然对其发起攻击。如此，当能攻克西夷港口区，继而对马尼拉形成两面夹击之势。”

    “土木掘进，逐步低近西夷城防之处，使我陆师官兵免遭杀伤，我等老于军伍之人，竟然没想到。此诚可笑呀！”杨耿听完施琅的陆战方法，不禁摇头苦笑。

    在历朝历代的众多战争事例当中，不乏数十上百种掘土攻城的经典战役。就是如今的北方流民暴乱，也有闯贼使用掘土攻城的方法，攻破数个朝廷控制的府县州城。

    而郑军上下，面对马尼拉坚城，表现的一筹莫展，最后还试图以长期围困的笨办法来攻占此城，进而夺取呂宋。虽然掘土攻城的办法有些耗时费力，但总比围城这种全拼消耗的方式要主动一点。

    齐大江不由仔细看了看施琅，这个年轻的千户思维缜密，水陆皆通，假以时日，必为将才。郑军当中，果然卧虎藏龙，不容小觑。

    不过，施琅提及西班牙船只定然会在可以提供船只维护保养的据点停靠修整时，他突然想到了他们当初登陆吕宋的一个海边小镇，圣费尔南多。

    这个被他们攻破的西班牙据点，曾经有一座修船所，虽然，所有的工匠都被他们掳到了汉洲，可那里的一些设施还在，说不定，后来西班牙又将其恢复了。

    冲出封锁的西班牙船只，会不会躲在那里呢？

