
　　对于伊藤兄妹要去找其他地方找伊藤兵二郎,池田龙二不以为然地摇头道:“大师,我认为他一定还会回来的,中国实在太大了,与其你们毫无目的地的去找,我看你们还不如留在上海等他回来！”

　　伊藤兵太郎和幸子互相看了一看,也觉得盲目的去找不知道什么时候才能找到,兵太郎点了点头,“那么大佐阁下,既然如此,我们就在上海等着,不过这段事情可能要麻烦您关照了！”

　　池田龙二这时又说了起另外一件事情:“这是应该的！大师,不知道您有没有兴趣会一会中国的高手呢?”

　　兄妹俩并不是忍者杀手,他们以钻研武道为主,并不擅长刺杀,钻研武道除了自身的修炼之外,还必须与人切磋,发现自己的不足,同时也要借鉴别人的长处。伊藤兵太郎感兴趣道:“哦,如果有高手可以切磋一下,我们兄妹当然乐意,不知道您所说的高手在什么地方?”

　　池田龙二介绍道:“据我所知,在租界监狱内关押着三个武功非常厉害的中国人,我们曾经派人进去劫过牢,但是进入的十八个精锐士兵不到两分钟全部被他们其中一个杀死,这十八个精锐士兵甚至都没有看清楚对方长得什么样！”

　　伊藤兵太郎对池田龙二所说的三个中国人绝世高手被关在监狱内而不能见面讨教一番很是遗憾,池田龙二却道:“二位大师不必遗憾。我已经安排了人去监狱把他们捞出来,相信二位大师很快就可以如愿以偿。只不过需要一点点时间！到时候还希望二位大师能够全力以赴,不要藏拙,让我这个刀法外行也见识一番绝世高手之间的对决！”

　　伊藤兵太郎顿时精神大振,点头道:“嗨！谢谢大作阁下成全！”

　　送走伊藤兵太郎兄妹二人后,池田龙二接到了手下人递来的一份调查统计资料,他粗略的看来一遍,抬头问道:“你确定这上面的数字是属实吗?”

　　日军特务低头道:“嗨,大佐阁下。这是属下亲自去调查的,询问过在百乐门打广告的商家,还亲自进百乐门查看了情况,通过计算,这次百乐门的收益绝对超过六百万大洋！而且属下还得知了一个情况,赌协这次筹集的成员会费超过六百万美金！这些钱除去筹办这次比赛的花费,绝对还能剩下一大半！”

　　池田龙二听完倒抽一口凉气。他突然站起来说:“哟西！这么说来,只要我们绑架了百乐门的两位大老板,这些钱就能落入我们的腰包?”

　　池田龙二不得不想办法捞钱,上次突袭监狱让他的人马几乎全军覆没,连老巢都被人端了,他虽然没有受到土肥原贤二的惩罚。但是他却面临一个严重的问题,人手缺乏,武器装备缺乏、特务专用器材缺乏,甚至连办公地点都没有,现在日本人在上海的情报工作几乎陷入停顿的状态。如果再不想办法重新将特务部门的架子搭起来,使其快速进入工作状态。那泄日组织的人会越来越猖獗。

　　虽然上海滩除了租界都在日军的控制之下,却三天两头有巡逻队士兵被杀,社会秩序非常不稳定,汉奸伪政府的主要官员害怕被刺杀根本无法展开有效的工作,这让日本人在上海大肆收刮钱财的行动受到了阻力。

　　土肥原贤二已经指示他快速将特务部门重新组建起来,并从国内给他调来一些精干特务人员,这些人现在还在路上,但是却没有给他多少钱,池田龙二很清楚,在上海滩如果不收买中国人做事,仅仅靠日本人的特务是绝对遏制不了抗日势力的特务人员活动的,可是日本人就算武力再厉害,没有钱一样没人替他们卖命。

　　这个特务回答道:“理论上可以这么说,但是他们的家属交不交钱还不好说,另外想抓百乐门的大老板赫尔曼比较容易,他每次出门都是一个人,自己开车,但是如果想绑架刘书林这个人就很困难了,这个人很少出租界,而且每次上下班都有很多人保镖跟随,以我们现在的人手根本没办法！”

　　池田龙二想了想,挥手狠狠道:“那我们就先绑架赫尔曼！至于刘书林以后再说,不过这件事情一定要暗中进行,绝不能让外界知道是我们日本人做的”。

　　日本特务立正道:“嗨！”

　　池田龙二很奇怪,按理说赫尔曼这样的大老板应该比刘书林更难绑架才对,在上海滩这样混乱的环境下竟然经常一个人出门,难道他就不怕别人绑架他?他真的以为凭自己是德国人就没人敢动他?要知道这个世界上为了钱而不顾一切的大有人在。

　　傍晚,今天下午的比赛结束了,赫尔曼向刘书林告辞之后就自己开车离开了百乐门,刘书林却还在百乐门忙碌。

　　到了晚上八点,赫尔曼的妻子卡列琳跑进百乐门大吵大闹,囔囔着要财务部立即提现三百万美金,说她有急用。

　　财务部主管当然不会把钱给他,他震惊道:“夫人,您不是在开玩笑吧?三百万美金?就是把整个百乐门都卖掉也没有那么多钱！不要说现在公司的账上没有三百万美金,就是有我也不能给您啊！如果您有急事,还是去找刘先生吧”。

　　三百万美金在这个时代是个天文数字,即使是在后世二十一世纪,也是非常一笔庞大的数目,百乐门虽然生意火爆,但其资产绝对没有三百万美金。

　　卡列琳急忙道:“那公司现在的账上有多少钱?全部提给我！”

　　财务部主管摇头道:“夫人,这个我无可奉告,而且您也没有权利过问。并且不能从财务账上提走钱！”

　　“为什么?”卡列琳大怒,“难道我这个百乐门大老板的妻子都没有权利过问财务。还不能从财务账上提现吗?”

　　“是的,夫人u尔曼先生虽然是公司的大股东,但他并不管理公司,即使他管理公司,您也无权直接从财务账上提现！”

　　卡列琳瞪大眼睛大声道:“这么说,我只能找刘书林喽?”

　　“是的！”

　　卡列琳气冲冲跑出财务室,一路上碰见百乐门的员工就抓住问:“刘书林在哪?”

　　经过一番折腾,她终于在四楼一个包间里找到了刘书林。推开门一看,去发现刘书林正跟一些人大喝大喝,顿时大叫:“刘书林,你出来一下！”

　　正在就餐的众人全部扭头看向她,随后又看着刘书林,刘书林一看怎么是这洋婆子?但还是跟酒桌上的众人告了罪:“各位,我先出去一下。去去就来,你们继续！”

　　刘书林从包间里出来将卡列琳带到一边问道:“夫人,您找我有什么事情吗?”

　　卡列琳立即抓住刘书林的胳膊道:“刘,快从财务账上给我提三百万美金！”

　　刘书林眨了眨眼睛,心想这洋婆子疯了吗?你还真以为百乐门是你家的?还要提三百万美金,把整个百乐门卖掉都不值这么多钱啊！不过他没有表现出来。而是问道:“夫人,您先不要着急,到底出什么事情?如果您需要钱,完全可以让赫尔曼先生跟我说！”

　　卡列琳左右看了看,低声道:“赫尔曼被绑架了。他今天早上出来之后一直没有回家,半个小时之前我接到一个电话。说赫尔曼在他们手上,他们让我马上准备三百万美金,如果如果明天晚上十二点之前没有准备好三百万美金,他们就要撕票！并且还不准报警,如果他们发现有巡捕房调查此事,他们也会立即撕票！”

　　刘书林听完皱眉道:“夫人,您说的是真的吗?”

　　“当然！”卡列琳突然大声,“你以为我会拿这种事情开玩笑吗?”

　　刘书林急忙安慰道:“夫人,冷静,冷静！不要激动,这样吧,我在上海滩的帮派势力中还认识一些人,我保证明天晚上十二点之前一定把赫尔曼先生送到您身边！”

　　卡列琳看着刘书林一会儿,然后问道:“您确定?即使这样,我们也不能不做两手准备,万一您找的人没有把赫尔曼带回来,我们还可以交赎金赎人,你快点准备钱给我带回去！”

　　刘书林摇头道:“夫人,你认为可能吗?百乐门的财务账上怎么可能有三百万美金?即使有这么多钱,不要说您,就算赫尔曼先生也无权从财务上提走钱！我们这是股份制公司,不是赫尔曼先生独资的,您还是先回去等我的消息吧”。

　　卡列琳想了想,问道:“刘先生,如果我出售百乐门的股份,能得到多少钱?”

　　嘶！刘书林看着卡列琳,心想这洋婆子到底想干什么?难不能这洋婆子想拿了钱跑路,不管赫尔曼的死活了?看她的神色还真有这个可能！

　　刘书林道:“夫人,请恕我直言,您没有权利出售股权,股权是赫尔曼先生的,除非他死去由您继承了他的遗产！到那个时候您获得了遗产才能出售股权,就算您出售了股权,所得到的钱也不够赎回赫尔曼先生,您还是先回去,等我的消息”。

　　卡列琳傻了,足足过了好分钟,突然发疯一般冲向电梯,一边跑一边叫道:“该死的赫尔曼,他有了钱了只给我一点家用,自己却整天在外面花天酒地,让他给我买一件漂亮的裙子都不肯,死吧,让他去死吧！我不管了！”23sk.Com

　　看着卡列琳气急败坏地跑进电梯后,刘书林脸色变了,心想到底是什么人绑架了赫尔曼?在租界这地面上还有人敢捋龙帮的龙须?这件事情非同小可,赫尔曼的命不值钱,但是他如果说出自己只是一个傀儡的秘密,而这个秘密被日本人知道后麻烦就大了,这个秘密可能现在对百乐门造成不了什么危险,以后就难说了。

　　当下刘书林也顾不得去陪那些赌协的常务理事们喝酒了,直接上了六楼到自己的办公室给东方霸打了一个电话,“大哥,我是刘书林！“

　　可恰恰东方霸不在,电话是陈曼丽接的,“老刘?东方不在,有什么事吗?”

　　刘书林急忙道:““哦,大嫂,没什么重要的事情,是这样的,如果大哥回来了,请您转告他一声,就说我找过他,请他给我的办公室回一个电话！”

　　“好,我会给他说的！”

　　实际上刘书林打电话的时候,东方霸刚开将费雯、凯瑟琳等美女送到百乐门门口,今天他陪这些美女在租界逛了一天,吃遍了上海滩的各种美食,买了一大堆的衣服。

　　东方霸回到家的时候九点钟,陈曼丽一边给他脱西装,一边问:“昨晚你去哪了?不回来也不打个电话说一声&我等到半夜！”

　　东方霸心中暗叫一声惭愧,说道:“昨晚在百乐门那边跟老头子们喝酒,喝得有点多了,就在那边睡下了！”

　　嘴上说着,心里暗自庆幸自己幸亏今天早上从费雯.丽那里出来后到五楼自己的包房把衣服换了,要不然被陈曼丽闻到衣服上别的女人味就麻烦了。

　　陈曼丽也没有起疑心,又说:“对了,老刘半个小时以前给你打过电话,听他那语气好像有很重要的事情,说如果你回来了,给他回个电话,他在办公室等着！”

　　东方霸点了点头:“好,我去回电话,我在外面吃过了,不用给我准备晚饭！”

　　电话打过去,刘书林果然在那边等着,东方霸问道:“老刘,有什么事情吗?”

　　“大哥,八点钟的时候赫尔曼的妻子卡列琳跑到百乐门来找我要三百万美金,说赫尔曼被人绑架了,对方索要三百万美金的赎金！我觉得这有点不寻常u尔曼可是个洋鬼子,而且他现在声名显赫,在租界里竟然有人打他的主意,这明显是跟我们龙帮过不去嘛！我已经打发卡列琳回去了,赫尔曼死不死没关系,我当心他把秘密说出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三二二章 日本人也搞绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 