    “师父，老骥还没来啊，是不是昨天晚上太累了睡过头了啊。”

    109号操作区间的人都有些心不在焉，因为他们期待中的骥星河并没有过来，刘师傅现在也有些后悔。

    昨天晚上在骥星河自己的实力以及沈木少尉的担保下，他们允许了骥星河留下来加班，早上他们来的时候就看到骥星河又修好了三块板子，这一次骥星河估计是因为决定下班了所以不赶时间，对三块板子进行了检测。

    一晚上八块板子，109号操作区间需要维修的板子直接少了四分之一，这要是再来一个白天和晚上，岂不是能全都修好？

    “估计是累到了，人老了就是不服输，我爷爷也是这样，老骥也是这样。恩……”刘师傅犹豫了一下问道：“你们谁有老骥的通讯号码啊，联系一下问问，没休息好是小事，要是累坏了那就……”

    其他人纷纷摇头，他们都没来得及添加骥星河当联系人。

    “要不，我去老骥住的地方看看？查一查能查到的。”

    有人提议，虽然这样会影响工作进度，但相比于骥星河能够做出来的贡献确实不值一提，磨刀不误砍柴工，骥星河现在就是他们很需要的那把刀。

    “诶？老骥呢，怎么没来啊。”旁边107操作区间的负责人凑了过来：“你们的板子修完了嘛，修完了让老骥来我们这边啊，那机械臂排队时间也太长了，帮帮忙呗，我们赶进度啊。”

    “我们也不知道老骥怎么没来啊。”刘师傅心里面很担心，然后一拍脑袋：“去，找沈木少尉，他在哪个操作区间来着？去找找，他肯定有老骥的联系方式，赶紧问问去。”

    有人立即跑去21号操作区间找到了沈木，这让已经开始工作的沈木也担心了起来，赶忙联系骥星河，视频通讯顺利接通的时候沈木就愣住了。

    “老骥，你在哪呢？”

    “训练区啊。”

    “你不来机甲区工作你跑训练区干什么？”

    “打个架，等会就去，挂了。”

    “打个架？你跟谁打……别挂啊，老骥！”

    沈木的心情瞬间从着急忙慌变成了心痒难耐，他可太想去看骥星河打架了，但已经来到工作岗位的他又不能放下手头上的工作，于是赶忙给苏河发消息。

    “录好了给我看啊。”

    刘师傅也终于知道了骥星河为什么没来了，顿时有些生气：“这老骥怎么又不务正业了啊，他一个机修师去打什么架啊，基地也不让打架啊。要是打出个好歹来，不行，我得去拦着他。”

    但刘师傅的徒弟却突然提醒出声：“师父，老骥真的是绝世高手啊，韩立少校说的，他还打败了韩立少校呢。应该不是打架吧，是比武。”

    “绝世高手？比武？”

    刘师傅想到了昨天晚上在食堂的时候，骥星河说过他要教别人怎么战斗，当时他还没怎么当回事。很明显他之后并没有看骥星河和韩力的战斗视频，他的徒弟看了。

    旁边的107负责人楞道：“这老骥，到底是什么人呐？”

    ……

    “您到底是什么人呐？”

    训练区里也有人问出了这个问题，但不是王贵他们，而是刚刚被骥星河打败的一名机甲战士。

    骥星河没有和王贵他们多说些什么，很多时候都是说不如做，他松开了欣欣的手嘱托苏河帮忙照看之后，就径直的来到了那些机甲战士们所在的位置并提出了打架的要求，说正式一点就是比武挑战。

    相比于只关心机甲维修的刘师傅他们，机甲战士们对于骥星河和韩力的战斗并不陌生，所以当即就有人欣然应战，然后干净利落的被骥星河放倒在地。

    “我就是一个六十五岁的老头，你们都觉得不能上战场的老头。”

    骥星河的话像是在回答问题，也像是在说给王贵等人听一样，因为王贵等人也被所有人认为不能再上战场了。

    正在训练的机甲战士们都停了下来看向了骥星河，包括了那些正在进行穿甲训练的机甲战士们，也都利用机甲的视线看向了骥星河。一共有七十多人和43架机甲看着骥星河跃跃欲试，他们并没有被骥星河刚才干净利落的胜利给吓到，而骥星河也没有因为这些目光以及那些体型庞大的机甲而怯场，站在那里腰背挺拔。

    旁边的教官们也是看热闹不嫌事大的，略作商议之后吹响哨子：“所有人，卸甲，列队。”

    咔嚓咔嚓的机械轴承声响起，43架机甲的舱门打开，其中的机甲战士们纷纷卸甲开始列队。算上教官们有一百三十人在骥星河身前列队整齐，看起来就像是正在接受检阅一样，包括了刚才那名被打败的机甲战士。

    “骥老先生您好，我是这里的教官我姓李。”

    李教官踏着标准的步伐来到了骥星河身前，没有说什么军衔和兵种的事情。

    骥星河却敬了一个标准的礼：“长官，列兵骥星河前来报到。”

    教官笑着摆了摆手：“不用那么严肃，因为要是太严肃的话，您刚才的挑战行为就是违规的，他接受你的挑战同样也是违规的。”

    “好吧。”骥星河点了点头，在李教官提问之前做出了回答：“李教官，不用问的，我可以的。”

    李教官愣了一下，他没想到骥星河能够猜到他要问什么，但还是确认道：“真的可以吗？”

    “真的可以。”

    “好。”李教官高兴的说道：“我今天还准备去找您聊聊呢，既然您自己来了，您又说您可以，那就帮我教训教训他们。特别是那些还没有完成适应性训练的新兵蛋子，一个一个的都不知道天高地厚，走路都没学会就想要跑步，就想要去战斗，那不是找死嘛。”

    骥星河沉默应对，他身后的王贵等人都站了起来看着他的背影，瞎子有些可怜他想看却看不到，只能抓着瘸子的手侧耳倾听，瘸子是王贵。

    李教官又问道：“骥老先生，您的体能您应该很清楚，我这边挑人一个一个来，您要是累着了就说暂停，咱们不急慢慢来。我会申请一笔特殊津贴给您，未来的这些天不让您白忙活，只希望您给他们都教训一个遍。”

    骥星河微微皱眉，他从李教官的这句话里面听出来了，一定是韩力打过招呼了，这小子啊……

    “李教官，我确实很赶时间，因为我也有我的工作。”骥星河犹豫的问道：“所以，能不能不要一个一个的来？”

    李教官听懂了，其他人也都听懂了，但李教官还是震惊的问道：“骥老先生，您这是什么意思？”

    “我的意思是……”骥星河的视线从李教官的身上移开，看向了列队整齐的机甲战士们，轻声：“我要打十个。”

    李教官皱眉：“为什么？”

    骥星河坦然：“因为我练的是咏春。”

    这其实不是真正的答案，因为骥星河真正想打的不是这些机甲战士们，而是猩猩，这个基地里有猩猩，帝国的猩猩。

    ……

    ……

    ps：老板们别养了啊，收藏一千二了，今天问编辑凤宝说追读只有一百出头，虽然这本书的好评是我写书以来最多的，但……这收藏和追读还不如上一本。上本书那么扑街，十多万字的时候还有六百多追读呢，收藏也比这个多很多。没有追读就没有推荐了啊，老板们帮帮忙，每天看一看，投投推荐票和月票，我好好写，之后也会在保持这本书风格大纲的情况下，增加一些爽点，尽可能合理的爽点。

