    “精英头目级铁甲兵，本兵种乃是周瑜周公谨为了同曹操军的虎豹骑相抗衡特意设计出来的兵种，身上鱼鳞盔甲乃是用公输班遗留下来的秘法所制，浑身上下防御力，以及各种抗性奇高。很难被杀死。

    “力量84，敏捷82，体力101，精神79。体力值5000.”

    武器：长柄眉尖刀（攻击力提升300），盔甲：鱼鳞纹装铠（减少物理伤害18%，法术伤害18%，固定吸收所有伤害40点）。

    技能1：炸弹抛投LEVEL----7。攻击范围30米，对目标直接造成火焰伤害20050，对周围3米的敌人造成100点/秒火焰伤害，持续3秒。（使用次数10/10），冷却时间30秒。”

    技能2，跳斩LEVEL------4。高高跃起，给敌人以惨重的斩击，造成武器伤害X5的效果，并且有50%的几率落地后产生半径为5米的气劲，对敌人造成无视防御力的100点伤害并且减慢其移动速度。持续8秒。冷却时间30秒。

    技能3：二刀连斩LEVEL----4.快速用手中的长柄眉尖刀对敌人造成两次伤害，使用本技能的时候，致命一击率上升30%。冷却时间30秒。技能4：闪电反射LEVEL-----1.本技能乃是周公谨结合东吴驯兽师驭兽之法研究出来的秘术。被动增加防御力40%，减少被击中后的硬直时间33%。在被敌人攻击的时候，无视自身的异常状态，有25%的几率进入为时5秒的霸体状态，并且立即进行反击！

    这铁甲兵可以说是高攻击，高减伤，要想迅速的将之杀死，那么非得利用连续技不可，而这闪电反射技能，显然就是为了专门打断敌人攻击他的被连续技所以设置的！

    方林只是观察了短短瞬间。立即就制订出了特意针对这精英铁甲兵战术，那就是拖！

    这铁甲兵攻高防高体力值极高，那么相应地肯定攻击速度与移动速度就不会太快。因此才会有着跳斩与二刀连斩这两个技能作为铺垫！否则他就绝对不可能是精英了，要知道，梦魇空间当中不可能出现什么十全十美的人物，就算强若大蛇也要受没有身体的限制，八神这类地可怕人物，也有隐伏在身体内的定时炸弹--------疯狂之血作为自身的破绽！

    他心中既然打定了主意，立即一枪道术子弹冰冻就射了过去。在铁甲兵身体上涂抹以一层尖锐的冰层！而老胡已经挺着盾牌冲了上去。他有着力量上的先天优势，还有骨盾作为招架格挡。定能将这铁甲兵且战且退的拖延住。等到屠尽了周围的小兵以后，再来慢慢收拾这光杆司令。

    战斗进行得相当顺利，在老胡地地雷震与方林的道术子弹.冷冻的联手攻击下，那铁甲兵身上的异常状态就一直没有消除过。要么处于迟缓状态，要么处于冷冻状态。就算偶尔能追上老胡，攻击也被老胡闪避格挡了过去。铁甲兵要想冲过去与自己的部下汇合。但是老胡的力量却被他高出不少。稳稳的控制住了局势，拿捏住机会便是一个干枯大地.天地返便将他地努力毁于一旦，直接将之抛向了远处！

    很快地，那些将没头苍蝇一般四处散乱的朴刀盾兵就被赶尽杀绝，就在方林一行人围攻，杀死那名精英铁甲兵的时候。船身却陡然一阵摇晃！那剧烈的幅度，足可以令平放在案几上的茶杯凭空甩跌出去倾覆打碎！

    这艘斗舰的船身直接斜倾成了六十度！定住了几秒后，沉重的船体再重重的砸向了江面！大片大片冰凉的江水若雨一般洒落下来，整个世界仿佛都滂沱若末日一般！屠夫直接立足不稳倒地翻滚了出去。依靠自己地血腥铁链才避免摔入了大江之中。

    一干人等好不容易稳住身形，抬头看去，却见到大江之上，一艘巨大的平板楼船直接拦腰撞来，顶在了这艘斗舰的中部。无数挠钩绳索抛在了两船相接之处。数十张木板搭成了一道宽广的长桥！

    船上的旌旗飘扬处，赫然写着一个大大地“乐”字！

    身着黑甲。背后披着血红色披风地一名将军大步行到了阵前，举起手中那柄寒光闪闪的配刀，顿时有三百余名精锐黑甲武士从船舱里面正徐徐行出排列在他地身后，竟是悄无声息，最可怕的是，船舱中剩余的人已自动的调整阵形的拱卫在楼船的四周！而这一切变化都在瞬息间完成！

    曹军大将：乐进！

    此人不以武力见长，但是极擅练兵，对麾下军队的控制当真说是如臂使指！

    仅仅看到这里，方林的脸上便已露出焦虑之意。这样的精兵！这样钢铁一般的队伍，无论是东吴的水军还是赵云的蜀军，端的是未打，气势上便已先输给了他们。而此时那黑甲大将乐进身旁的掌旗官已经挥舞旗，他身后的数百黑甲士兵已经在瞬间分成了三队，化整为零，避开了迎击的吴军锋芒，向着三个不同的方向冲了出去！

    这样三头并进的战法，乃是对军队的素质要求极高，而乐进此时已除去血红色的披风，混迹在三队中的一队里，令得想要擒贼先擒王的吴军顿时有一种有力无处使的感觉，照理说若此时是在血腥搏杀的战场上，以不变应万变静观其变才是最好的作法，但此时三方交战，瞬息万变，对方既已出招你若不应，很难说得清楚下一步就会有哪一方的援军抵达，伏招出现！

    所以，东吴战船上忽然响起了一个声音！

    一个清脆的女人声音：

    “分兵，迎击！”

    下令的正是方林此行的目标：孙姬孙尚香！

    她虽然知道这分兵的策略很可能正中乐进的下怀，可是她却对自己手下的这二十余名精锐铁甲兵率领的两百名水军实力极有信心，船上的地方狭小，数量上的劣势却能用质量上的胜势弥补回来！她粗略估计过，就算这乐进手下率领的是与虎豹骑齐名的曹操禁卫军，但在这长江之上，她的胜势依然居多！

    --------毕竟东吴军中不少的兵士，天生就是在船上长大的，这先天上的优势是任何训练都无法企及的。占据了地利的吴军，有信心在这大江上面对任何强敌！

    两军混战在了一起，

    在看到战场当中的精锐铁甲兵的表现后，方林等人的背后只觉得凉浸浸的，他们此时才知道，先前是何等侥幸！

    原来那精锐铁甲兵的能力，绝不是体现在单打独斗上！而是在融汇入了周围的兵士，对其战斗力的提升上！在二十余名精英铁甲兵带领下来的吴军小队同曹军混战在船上，就仿佛是孙姬思想的衍伸，或分进，或合击，有的诱敌，有的抗敌，有的联同友军袭敌！

    而这个过程都是在极激烈的战斗中完成。吴军整个部队的作战方式如鱼鳞一般的层层展现开来，整个部队的行进，作战过程在刀光剑影，血肉横飞里，却体现出一种行云流水的悠然心会之意，令旁观者产生出一种怪异而强烈的观棋般的感受。

    渐渐的，局势开始明朗化，方林已经看了出来孙尚香作战方针便是先分散对手的兵力在前，令其指挥失调，首尾不能相顾，再以小股部队将之主力分化，引诱，而大部分兵力在局部形成绝对优势，造成以二敌一乃至三敌一的局面，显然，她的构思被充分的贯彻了，但是不知道为什么，吴军却出现了后力不济的情况，以至于而战场上的局面也逐步的在向曹军主导方向演化。

    方林可没有什么心情仔细研究这战阵艺术，他一直都在等两军交战到最为犬牙交错无法分心的那一刻！因为他已经确认了刘阿斗的位置！只是孙姬孙尚香一直都未曾出手，他不敢贸然突进而已。

    不过此时吴军却是颓势渐现，疲惫不堪，只是在她有条不紊的调度，磨合下，进退之间依然散而不乱，只是方林也已经看了出来，这场战斗已到了接近终局的时候。吴军已近极限，若不加入生力军的话。

    ---------最后的华丽渲染完毕以后，迎接而来的就是凋谢。

    所以一直护卫在刘阿斗身边的孙姬必须出手，再不出手参战，就要全军覆没于此！

    那时候，也是方林动手的时候！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com