    对于陶商脸上惊讶的表情，卑弥呼的心里面，也是感觉有一些莫名其妙。

    虽然他们邪马台国的力量，确实是不如陶商他们，可是也不差了吧？

    为什么陶商会是这样的失望？

    “我们邪马台国，差了什么吗？”

    卑弥呼满脸都是莫名其妙。

    他们邪马台国，在整个岛国之中，都是最顶级的那种力量之一。

    虽然还有南邻国这个敌人，可是他们也是并不接壤，问题也是不大。

    最起码，他们短时间之内，不可能被别人给覆灭。

    当然了，陶商他们这些外来力量，却是不算的。

    因为陶商他们完全跟邪马台国，不是在一个层面上的力量，如何去对比？

    “如果朕要是告诉你，当初朕在夺取了天下的过程之中，面对的敌人，跟你们邪马台国，都是差不多的，你会怎么想？”

    陶商摇了摇头，满脸都是无奈。

    北卑弥呼听到陶商的话以后，脸上也是漏出来了一抹惊讶。

    “这，这怎么可能？如果要是这样的话，你们的战争之中，要死亡多少人？”

    卑弥呼虽然知道，陶商并不可能会在这样的事情上欺骗她，可是她却是根本就不敢相信。

    “起码比起来你们邪马台国的人，要多上不少。”

    陶商的脸上，也是流露出来了一抹怀念之色。

    当初在攻取整个天下的那段时间，虽然战争不断，可是那个时候的他，也是无比的自由的。

    不像是现在，虽然他已经成为了大唐帝国的开国皇帝了，可是却也是没有了之前的自由了。

    无论如何，陶商也是需要为他们大唐帝国负责，不能够随心所欲的生活。

    说完以后，陶商也是没有太多的犹豫，转身就是离开了。

    只留下卑弥呼还在原地。

    “陛下，咱们准备去攻打那些其他的国家吗？”

    白起看着陶商这样没有什么其他想法的脸，也是不由得问道。

    陶商轻轻的摇了摇头。

    “这件事情，你自己决定吧，我今天就回咱们大唐帝国之中去了。”

    如今的陶商，已经没有了什么想要在这个岛国之中，继续待下去的欲望了。

    实在是太没有挑战性了。

    邪马台国，就已经算得上是一个大的势力了，他还有什么需要在意的？

    “既然如此的话，我去安排人马送陛下回去。”

    白起也是点了点头。

    刚才陶商那样一副兴趣阑珊的样子，他也是看出来了。

    既然陶商已经不想要在这里待下去了，那还是直接回去吧。

    “罢了，还是等一段时间吧，如果要是在这个时间离开的话，对于你们攻打那些其他的国家，也是一个影响。”

    陶商想了一下以后，也是摇了摇头。

    如果要是可以的话，他也是不想要这样。

    在这个岛国，他都是没有什么待下去的欲望了，可是不能够影响那些士兵的士气。

    无论如何，只要陶商还在这里，那些士兵的士气，就是无比的高涨。

    如果要是陶商离开了的话，可能就是会出现一些问题了。

    这样的事情，陶商已经打了这么多年的仗，自然也是十分的清楚的。

    “属下遵旨！”

    白起连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说到。

    如果要是陶商想要离开的话，那自然他不可能拒绝了，毕竟，陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝。

    而陶商的离开，带来的影响。也是不可能会小了的。

    白起作为一个绝世武将，也是明白这样的道理。

    只不过，因为陶商已经没有了，什么兴趣的原因，他自然也是不可能开口说什么，让陶商留下来了。

    不过，既然陶商自己又想要留下来，他自然也是十分的兴奋的。

    “去看看邪马台国如今怎么样了吧，三天之内，准备去攻打那些周边的国家吧。”

    陶商摇了摇头，再也没有了任何的想法了。

    白起也是点了点头，只要将邪马台国全部都是掌控起来，他们也是没有任何的压力了。

    在这个岛国之中，他们也是即将就能够拥有一个基地了。

    这样的事情，对于他们来说，自然也是一个好事情。

    随后，白起也是带领着大秦锐士，直接就是来到了这个儒雅的男人的府邸之中。

    “大人，您怎么来了？”

    白起的到来，也是让这个儒雅的男人，满脸都是惊讶。

    “陛下说，让我来看看你们的进度如何。”

    白起没有任何想要掩饰的意思，直接就是将陶商的话，告诉给了这个儒雅的男人。

    这个儒雅的男人听到了白起的话以后，也是连忙对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起说道：

    “还请大人和陛下放心，如今整个邪马台国，基本上都已经在我的掌控之中了，马上，整个邪马台国，都是会像陛下效忠了。”

    这个儒雅的男人，说道了这里的时候，脸上也是忍不住露出来了一抹兴奋的笑容。

    “如果要是有什么抵抗的力量，你可以跟我说，我可以将他们全都给杀了。”

    白起看了一眼这个儒雅的男人，这才是对着他说道。

    “不用劳烦大人出手，我自己一个人，也是能够将这些事情，全部给解决的！”

    这个儒雅的男人，紧忙摇了摇头，拒绝了白起的好意。

    开玩笑一样，白起是一个什么样的人，这一段时间之中，他也是有了一些了解了。

    如果要是他真的拜托白起动手了，可能白起能够丝毫不犹豫的将他们所有的敌人，全都给杀死了。

    可是，那些能够跟这个儒雅的男人作对的那些人，哪一个不是他们邪马台国的人才？

    如果要是没有了他们这些人的话，可能他们邪马台国，真的就是没有存在的必要了。

    他自己一个人，可是不能够统领整个邪马台国的。

    毕竟，他也仅仅只是自己一个人而已，如何能够做到这样的事情？

    虽然他的麾下，也是有不少的人，可是这些人，如果要是执行他的命令，还算可以，让他们自己做决定，就是不行了。

