    第215章 君天凌认怂，杀你何须法相

    称皇之境！

    在使用大量杀戮点后，许千秋在星辰武典上的进境不断突破，真元力量突破封王者的极限！

    直接达到了称皇之境！

    上一秒，还是封王下境。

    下一秒，便成为称皇之境。

    这种提升之恐怖，让在场所有人与妖魔皆是瞠目结舌，不敢相信，连君天凌也是目瞪口呆。

    “你到底是什么来头？！难道，难道你是来自人族某个圣地道统的真传弟子吗？！”

    君天凌有些不敢相信的问道。

    在他看来，在这么一个连称皇者都没有的小世界内，根本不可能诞生许千秋这样的怪物。

    对方很可能不是这个世界的人。

    他一定是来自更高等的世界。

    甚至与自己一样，来自某个圣级的势力。

    比如人族的那些圣地道统！

    这也不是不可能。

    有一些圣地道统的弟子，往往都会前往某些小世界历练，不排除许千秋是那样的存在。

    但就算是那些圣地道统的人，一下子从封王下境变成了称皇之境，也足够耸人听闻的了。

    “本王乃是，武朝之主！”

    对于君天凌的猜测，许千秋并不在意。

    他就是他。

    是一手创建武朝的王者。

    “哼，即便你是圣地真传，但我狰族，也不是好惹的，继续打下去，两败俱伤，对你我都没有好处，许千秋，你我就此罢手，如何？”

    君天凌轻哼一声，随即开口说道。

    这直接让众人愣住了。

    罢手？

    堂堂妖皇，居然认怂了？！

    不想打了？！

    “怎么回事，妖皇大人难道退缩了？”

    “我的天，这个人族到底是什么来头？”

    “这，这也太吓妖魔了吧。”

    只有花王露出一抹思索之色，“这个许千秋的来历不简单，身怀圣体，仙武兼修，破极封王者，如今更一举突破到称皇之境，如此天骄，有很大的可能出自那些人族圣地道统，甚至是其中的真传弟子！”

    “君天凌若坚持与其死斗，若惹恼了其背后的势力，只怕就算是狰族，也会有不小的麻烦。”

    “为了这一个小世界，并不值当。”

    “而且，此人如今已突破到称皇之境，君天凌还被此方世界的规则压制，只能发挥七成实力，若是死斗的话，还真不一定是其对手。”

    “如此看来，罢手，是最明智的选择了。”

    花王内心暗自想到。

    看着许千秋，眼中露出一抹异色。

    谁也没想到，事情会发展到这种地步。

    “许千秋，这方世界，我可以不要了，至于你对我方造成的伤害，我也可以不追究，就当做是给你这个新晋称皇者一个面子，你我双方，就此罢手。”

    君天凌淡淡说道。

    他看似神情平静，但内心却恨得咬牙切齿。

    若非种种考虑，他断不可能就这么算了的，他发誓回去之后，一定要打听出许千秋的真正底细。

    然后找机会……报复回来！

    “就此罢手？”

    “哈，哈哈哈……”

    听到君天凌的话后，许千秋仿佛听到了世间最好笑的笑话般，忍不住哈哈大笑，笑声之中，更是蕴含着宏大真元，刺破万千妖魔耳膜，让他们头痛欲裂。

    “你率兵入侵，为夺神兽，先起干戈，现在跟我说罢手，你问问我武朝边境将士，答不答应？！”

    “妖魔与我人族厮杀多年，早已不死不休，现在罢手，你问那些死去的人答不答应？！”

    “本王一路杀伐而来，如今，你项上脑袋已是本王囊中之物，罢手？你觉得本王，答不答应？！”

    许千秋词锋如刀，真元涌动，威压天地。

    磅礴杀意，令在场无数妖魔身躯战栗！

    轰！！

    君天凌妖气涌动，身后法相咆哮一声，对许千秋怒目而视，“好，既然你步步紧逼，那便战吧！”

    他也是一名称皇者。

    是妖皇。

    也有自己的傲气。

    先前忌惮许千秋的来历，这才想要暂时罢手，但对方摆明了不给他这个机会，那他也只有一战。

    “步步紧逼？好笑，先掀起战争的人，现在反倒说本王步步紧逼了？”许千秋嗤笑一声。

    随即，他一步跨出，五指一握，一拳轰出，强横绝伦的真元包含者领域波动，拳锋扫荡，震撼天地。

    君天凌怒吼一声，也随之催动法相！

    轰！

    两股力量轰然碰撞，千里山脉，疯狂炸裂。

    十万大山内，飞沙走石，烟尘滚滚。

    “即便你的修为突破到称皇之境，但，刚刚突破的你尚且参悟法相，还不算真正的称皇者！”

    “你，还不是我的对手！”

    君天凌怒吼道。

    身后法相散发着凶煞之气，张口一吐，一股灼热炎流，以焚天煮海之势涌向许千秋。

    “杀你，何须参悟法相？”

    许千秋不退不避，剑指一凝。

    一剑斩落。

    剑气煌煌如天威，直叫仙人俯首，神明跪地。

    仙人跪！

    前所未有的仙人跪剑气，以无边霸道之势，将炎流撕裂，轰然斩在妖皇法相之上。

    伴随着一声惨嚎，君天凌倒飞而出！

    而尚有残存剑气，落入妖魔群中，一个个妖魔在这剑气肆虐之下，当场暴毙，化作尘埃。

    【恭喜宿主获得雷霆领域】

    也不知道是斩杀了那个妖魔。

    让许千秋再度获得一个领域能力。

    他眼前一亮，雷霆领域直接施展，四周虚空生出一道道蓝色雷电，犹如一片雷电汪洋。

    霸道之威，如雷神降临。

    大家都懵了。

    又一个领域？

    这家伙的领域，到底还有完没完了？

    一道道雷霆，不断轰出，砸向君天凌，他那本就被剑气重创的法相被雷霆轰得节节败退，惨叫连连。

    “本王说了，杀你，根本用不上法相！”

    许千秋领域全开。

    七个领域，如七座大山般横亘虚空，将君天凌四周完全封锁，浩浩荡荡的领域之力，席卷而出。

    纵然是法相，在这股力量面前，也在疯狂颤抖。

    咔嚓……

    一声爆响。

    君天凌的法相开始出现道道裂痕。

    似要崩溃！

    “不好！！”

    君天凌脸色大变，眼中流露出一抹惊惧。

    头一次。

    他感觉到一股死亡的恐惧！

    “给本王，死！！”

    许千秋心念一动，七大领域收缩，朝着最中间的君天凌挤压而去，要将对方彻底碾碎！

    轰！

    伴随着一声惨嚎。

    君天凌的法相彻底崩溃！！

    可就在君天凌将要陨落的时候，在他的体内深处突然爆发出一股令人心悸的波动。

    “谁敢杀我儿？！”

     

     

    (本章完)

