    11月3日，下午。

    “哈……”坐在后座的任索打了个哈欠，拉紧兜帽，想闭眼睛好好睡觉，但小玖抱住他手臂摇晃：“大哥哥，咱们来匹配吧！星星，淑姐姐，咱们一起组队吧！”

    被摇晃得不能睡的任索忍不住问道：“还有多久啊赵火。”

    “差不多了差不多了，你们打一盘匹配就该到了。这段路4g信号很好，你们放心打。”

    坐在副驾驶的孙淑和小玖旁边的任星美也纷纷拿出手机，任索眼看着躲不过去，也只好拿出手机。

    是的，今天非常难得的——任索出去玩了。

    他忘了，小学生居然是有周末的，因此他一大早喊小玖起床的时候，小玖就很兴奋地问他今天去哪里玩，反而弄得他懵逼了。

    于是他连忙喊任星美过来，让任星美帮忙照顾一下小玖，他需要回去补觉——他已经连续通宵了好些日子，「猫之进化」积累的睡眠时间也消耗得差不多了，要补充一下。

    然而任星美过来之后，任索就接到了赵火的电话，大意就是他们今天要去欢乐世界（游乐场）玩，但朋友们忽然有事去不了，现在多了几张欢乐世界万圣节套票，虽然可以退，但赵火觉得去欢乐世界玩还是人多点好，便问任索要不要几张。

    任索立马就知道，这肯定是动漫社成员‘善解人意’给赵火和孙淑创造双人世界的机会。

    于情，任索不好打扰别人的双人世界，其他人都这么懂事，那任索当然也要会做人。

    于理，任索也很期待天时、地利、人和哪个会赢呢。

    于己，任索根本不想去什么劳什子欢乐世界……

    奈何当时家里有一个耳聪目明的一转修士，一个融合至宝修为不下于他的小九尾狐，任索连个‘不’字都说不出口，任星美和小玖就冲过来喊‘好好好’。

    在得知套票还不少，任星美马上打电话通知古月言她们，然后古月言、林羡鱼也跟着来了。

    车的位置不够，没关系，白忌也开车来了……天知道赵火为什么会邀请他去游乐场，也许为了元旦前的请假而示好？

    任索都想说‘我要与东承灵共存亡，好好修炼誓死不离家’，然而还是无奈被妹妹和小玖拖走了——其实他倒不是不能出去玩，只是今晚就得好好睡觉不能打机了。

    不过任索也知道游戏和生活哪个比较重要，而且他收养了小玖也一个月多了，还真没和小玖一起出去好好玩，总感觉有点内疚，今天也就遂了小玖的心愿，中午吃完饭之后就和他们一起来欢乐世界。

    但也仅限一天，任索拿出手机登录游戏的时候，顺口说道：“明天你就好好待在家学习啊，曾经有一位名人说过‘假期就是你超越对手的最好时间’……”

    “小玖行事光明正大，才不会这么卑鄙呢！”小玖哼了一声说道：“而且我也没有对手，期中考试年级第一！”

    糟糕，这孩子脑瓜很好使。

    一边玩游戏，任索一边回忆昨晚的游戏内容。

    景点比调查点的数量少很多，经过不停试错，他已经打到了‘逃亡第五天·夜晚’了。

    第三天、第四天、第五天这六个回合任索可谓呕心沥血，愣是找出了最佳触发路线，让慕公子一边观光消磨怨恨，一边顺路寻找线索。

    五天过去，慕公子的怨恨已经被净化了19万，总线索度也到达48.1%——任索估摸过了50%就能触发下一个剧情了。

    当然，这三天的观光之旅里，自然又是出现了许多幺蛾子，时不时就会出现一些小剧情，令慕公子心情变差。

    那时候自然就得出动《小锁的秘密日记》，直接氪金，然后侍女小锁的嘴就是过了油一样，能非常自然地说出一些让任索都脸红的话。

    不过效果倒是极好，至少能让慕公子心情一路高涨，因此怨恨才消磨得这么快——平均一天就净化四万怨恨，三十几万污秽怨恨也没几天就能全部解决了。

    心思没放在游戏上，任索自然是坑了，但奈何任星美实力强劲，全场CARRY，前期就打崩了敌人，任索一直当咸鱼划水都躺赢了。

    这时他们也终于到了欢乐世界，任索下车看了看游乐场门口的万圣节装饰，感觉奇怪：“万圣节都过了两天吗，怎么还有万圣节装饰……”

    “今年万圣节是星期四，会因为万圣节这个噱头来游乐场的多数都是上班族和学生，游乐场也不蠢，当然将活动持续到这个周末。”古月言从白忌的车下来，听见任索的问题便回答道：“估计游乐项目里也会增添万圣节元素。”

    任索看了看古月言，说道：“你别去鬼屋啊。”

    “为什么？”

    “我怕你一激动就把工作人员尸首两分……”

    古月言马上说道：“我才不会那么害怕！”

    “也不知道是谁当初被十几只蟑螂吓到撞墙撞晕了……”

    古月言涨红了脸，紧紧咬唇，气得双手发抖——都好几个月前的事了，他居然还记得！

    那一晚她还在任索床上睡到早上，早上一醒来还是被乔木依抱着裸睡，光是回忆起来都让她羞得不敢说话。

    不过这时候林羡鱼挤过来，说道：“放心吧，我们不能去鬼屋。”

    “为什么？”任索和古月言同时问道。

    林羡鱼拿出手机，指了指里面的欢乐世界公告——「欢乐世界设施《我有一座恐怖屋》系列所有主题鬼屋，为了保障鬼怪等工作人员的生命安全，不接待任何超凡者，还请见谅。」

    任索奇道：“这鬼屋老板也很懂嘛，知道超凡者可能会随手抄起一个锤子打爆那些鬼怪，干脆就不接待你们这些暴力超凡者。”

    “什么你们你们，你不也是吗？”古月言反唇相讥。

    “我不是，我是人畜无害人见人爱的治疗修士。”

    “好啦好啦，”穿着厚重冬衣戴着围巾的白忌，笑着走过来说道：“进去玩吧，下午人也很多，尽量在6点之前把想玩的机动设施都玩了，然后夜晚去参加万圣节活动吧。嗯，我们先去十环过山车那边排队吧，那边人比较少。”

    他们一进游乐园，就看见大广场有五六个身上穿着画着骨骼的长袖衣服，化着骷髅妆容，披着黄色披风的可爱鬼怪一边跳舞一边将扎好的气球棒送给客人。

    任索他们路过的时候，一个鬼怪哈哈大笑将一个十字剑形状的红色气球塞给小玖，小玖接过剑气球，好奇地看着他们的脸，甚至还用手指戳了一下衣服上的骨骼图案。那鬼怪指了指不远处帐篷摊位，笑着跳着离开，去迎接其他客人。

    挂着‘魅影万圣绘’的摊位里，同样鬼怪打扮的工作人员可以免费给游客化上鬼怪妆容，除了白忌以外所有人都化妆了——任索和古月言本身是不想化妆，但今日大家兴致正浓，也半推半就让脸上铺上一层粉。

    至于白忌，他本身倒是无所谓，但工作人员却不愿下手——她似乎是白忌的粉丝，明言‘我不愿意让这么帅的脸变丑’，还要了白忌一个签名，甚至毛遂自荐请假想当白忌的导游，被白忌笑着拒绝了。

    果然，又漂亮又出名的人生活究竟有多快乐，普通人根本想象不到。

    然后一行人便跟着白忌排队游玩机动设备，先是玩了十环过山车，跳楼机这两个开胃菜，然后去玩最多人排队的垂直过山车。

    排队的时候，孙淑忍不住说道：“白老师的女朋友肯定很幸福。”

    正在和任索聊三转法术优劣的白忌转过头，奇怪地反问道：“为什么这么说？”

    “白老师你功课做得很足。”孙淑说道：“十环过山车、跳楼机这两个项目都是排队的人比较少，但又比较刺激紧张的项目，然后来玩排队人数最多的垂直过山车，既可以休息调整心情，而且垂直过山车晚点来就可能得排一小时队了……

    这一路过来，虽然稍微绕远了一点点，但总体上还算顺路，而且顺路走下去就可以玩龙卷风这些排队人数比较少的机动设施，行程紧凑又松弛有度……”

    白忌笑了笑：“孙小姐你也做了很多功课嘛。”

    孙淑瞄了一眼赵火，略带无奈地说道：“我其实期待来欢乐世界玩很久了……”

    “那今天要好好玩！”赵火举起手机说道：“我们要将其他没来的人的份都玩了……来，自拍一张，发到群上让他们羡慕嫉妒恨。哼，让你们放我鸽子……”

    林羡鱼问道：“但做了功课跟女朋友有什么关系？”

    孙淑和白忌相视一笑，孙淑说道：“其实来游乐场玩，是对情侣一个极大的挑战，因为漫长的排队时间非常考验安排行程者的规划能力和谈话能力。要是来游乐场玩的时候，需要经常排队，或者排队的时候情侣无话可说，导致玩得非常无聊，可能会让情侣之间产生裂痕。”

    林羡鱼恍然大悟：“居然还有这种门道……”

    任索这时候也反应过来——似乎因为节假日的原因，今天欢乐世界的客人非常多，但他们一路过来的排队时间也还算适中，在玩了两个项目之后才排一次比较长的队伍。

    白忌笑道：“也没那么夸张，只是我习惯出游时都安排好计划，只要我一起去旅游，肯定会安排得尽量有趣好玩。”

    “那以后喊白老师一起旅游岂不是省了个导游？”任星美说道。

    “是啊，”白忌笑语盈盈地说道：“旅游的话可以叫我一起去，哪怕是出国游我也能准备得妥妥当当。”

    古月言看了一眼任索，叉着手哼了一声说道：“那某人也会做好攻略带女朋友去旅游吗？”

    任索耸耸肩，也不说话——他才不会去旅游呢，自然不会点亮‘安排行程’这种技能，更加不可能会规划旅游路线！

    ……

    玩了垂直过山车、大摆锤、龙卷风、冲浪等项目后，大家觉得过瘾就再玩了一次垂直过山车，然后就去大剧场看杂技表演。

    到了六点钟，他们在欢乐世界里面的餐厅吃完饭后，去异形太空船参观一下。

    在充满哥特式和未来风格的恐怖太空船场景里，几个女孩子吓得纷纷抓住旁边的人——孙淑抓住赵火，林羡鱼抱紧了小玖，任星美和古月言忍不住抓住了任索的衣服，而任索则是搭着白忌的肩膀前进……

    从里面出来，天已经彻底黑下来，大家紧绷的神经也得到了放松，纷纷松了口气。

    “那个抱脸虫就像是要飞出来咬我一样。”

    “其实我不怕的，但异形皇后和环境太逼真，总让我想起电影里的情节，里面又时不时有异形逼近的脚步声……”

    “这就是怕啊。”

    “我才不怕！”

    大家一边走一边聊，赵火指着不远处五颜六色的巡游队伍说道：“晚上的万圣节节目开始了！”

    “节目？”林羡鱼望了望，搭着古月言肩膀问道：“班长，是什么节目啊。”

    古月言打开欢乐世界指引手册，说道：“好像是‘大型户外情景演出爆破车演出’。”

    “爆破车！”赵火、林羡鱼等人马上兴奋起来，拉着大家赶紧过去看。

    巡游队伍两旁已经挤满穿着各种鬼怪衣服，化着各种妆容的游客，铁栅栏规划出一条巡游道路，一辆像是被洒了汽油的汽车正在缓缓前行，车前盖上蹲着一个平头骷髅妆的男人，看起来就像是连环杀人狂似的。

    夜色下的欢乐世界游乐园五光十色，道路两旁挤满了奇装异服妆容各异的游客，可谓是群魔乱舞，还真是充满万圣节的感觉。

    “要炸了吗要炸了吗！？”唯恐天下不乱的林羡鱼十分期待，睁大两只画了浓重眼影的眼睛注视着汽车。

    古月言指着巡游道路远处垒起来的铁罐，说道：“大概等下会让汽车撞过去吧。”

    “哇哦！”赵火踮起脚尖，还举起手机录像：“这次没白来！等下传到群上羡慕死他们！”

    任索真是服了林羡鱼和赵火两个——爆破车有什么了不起的，你们两个自己都能爆破车啊！真的是你行你也能上。

    他们两个肯定是平时就有大胆的想法，不过我国也有一部完整的刑法，所以他们一直都藏着内心的毁灭冲动，现在忽然能亲眼看到爆破汽车的经典电影画面，自然是兴奋得不得了。

    忽然，汽车上的骷髅男站了起来，举起手中铁棍猛地砸向汽车顶部！

    啪嚓——

    连续数棍下去，汽车顶都变形了，车窗玻璃更是碎落一地，车上也燃起了橙红色的火焰。

    “开始了开始了！”

    任索也将小玖抱起来，让她坐着自己肩膀看爆破——任索也不怕教坏小孩子，毕竟对小九尾狐来说，这样的爆破只能算是小场面了。

    骷髅男跳下了汽车，不过他并没有迅速远去，而是蹲下来，双手放在汽车下来，似乎要靠自己将汽车举起来——

    “哎？还有这样的表演？”“

    “这车是纸糊的吗？”

    “难道要举起来扔过去？”

    在游客们惊奇期待的目光里，骷髅男还真的独自一人，仅靠双手就将汽车举起来了！

    汽车发出吱吱呀呀的机械之音，似乎真的非常的重！

    游客们不仅纷纷鼓掌起来，为这位工作人员的神奇表演喝彩——不说爆破，光是能看到他徒手举起汽车，就值回票价了！

    听到掌声，骷髅男转过头，向游客们露出一个狰狞的笑容。

    此时，远处的工作人员正在大喊着跑过来。

    不过他们的声音，已经淹没在掌声和喝彩声之中。

    骷髅男将燃烧的汽车举过头顶，但却没将身子转向巡游道路的前方，也没有将汽车扔向铁罐，而是转过身子，看着右侧的游客们。

    他面前的游客们也感觉到有什么不对，但他们的声音也同样淹没在乱哄哄的噪声之中。

    他们有人似乎想躲开，但前面就是铁栅栏，左右后面都是人，他们一时间根本挤不出去，陷入名为‘看热闹’的牢笼之中。

    只见骷髅男身子微微后仰，整个身体绷成弓弦，然后——

    奋力将燃烧的汽车扔向游客们！

    轰隆！

    一堵巨大的冰墙蓦地矗立在游客们的前面，冰块被砸得崩裂大半，但燃烧的汽车也因此改变了方向，飞入远处的游乐设施里爆炸，迅速燃起燎原大火！

    骷髅男看见面前的冰墙也愣了一下，但迅速就反应过来，撞入人群之中，掀起一阵腥风血雨！

    游客们马上混乱起来，四处逃散，他们杂乱的尖叫声填上了万圣节巡游最后的空白，令快乐万圣节之旅染上名为死亡的色彩。

    双手按在地上施法的白忌，看见骷髅男遁逃立马一脚踢开栅栏，大声吼道：“我过去，赵火任索你们留在这里照顾伤员！”

    “我也去！”抱着小玖的任索和赵火不约而同接道。

    “任索你根本不是负责战斗的，治疗才是你的本职！”白忌说道：“你只擅长超短距离作战，连赵火都比你适合战斗——等下要是再出现敌人，就轮到赵火你去迎敌，最后才是任索你来！”

    “没问题！”赵火随手掰开铁栅栏的一根栏杆，然后他灌注一腔意气，令铁杆上的锈迹都泛起青色的光辉。

    “我——”

    “任索，你尽力而为即可。”白忌脚下泛起冰痕，他用力一踩，整个人便化为一道残影，滑向骷髅男逃跑的方向，心里轻声暗道：

    “我来全力以赴。”

    ……

    任索看着白忌离开的背影，暗暗叹了口气。

    他想跟白忌过去，自然不是想凭借他的武力横镇万古威压八荒，而只是尽可能地……想减少自己与接下来将会发生的事的联系。

    但白忌说的也有道理，他一个治疗修士冲过去战斗，的确有点违和感。

    那就没办法了。

    任索摸了摸左手无名指的青色印记，心想白忌应该足以解决那个凶徒。