    第84章穆尧耍心机

    沈荞西联系沈楠枫秘书杨助理，找自己公司的人将网上关于穆尧的词条全部删了，并将S大，纹身店店名，穆尧名字以及缩写和包养等字眼设置成敏感词。

    现在网上恢复一片平静，查不出半点关于穆尧的一切。

    所谓雁过无痕，大抵如此。

    蔡小楼看着屏幕上空荡荡的一片，咽了咽口水：“我擦，这就是金钱的力量？”

    陆见川手肘捅了捅穆尧的腰：“阿尧，姐姐她是干什么的？这么牛逼？听说弄这事挺费钱，明星公关都比不上你这速度，网上那些消息全被杀的片甲不留了，真特么手段老练，速度比闪电还快。”

    他感慨：“我要是有这么个牛逼的女朋友，天天横着走。”

    她家干什么的？

    穆尧除了知道她有很爱她的父母，其他一概不知。

    —

    穆尧已经申请外出住宿了，只不过手续还没办下来，在此之前，他必须在学校住宿，今晚查寝，穆尧在宿舍等他们过来，查完就走。

    回去路上，穆尧满脑子都是陆见川那句她家干什么的。

    他不知道。

    他只知道她像一团烟雾，虽然围绕在他身边，可他只看得到雾如轻纱般的缥缈朦胧，看不到她心里。

    穆尧记得她有个秘密。

    不能让他被发现的秘密。

    这团烟雾，穆尧不知道能留住多久，一年？

    上次她说过，只谈一年。

    让烟雾维持在最美丽的状态便是放任她自飘自绕。

    穆尧知道自己对占有她的想法过于偏执，可他不敢用力抓她，怕她散了，然后离开他。

    所以别用力，用自己最温柔的状态，欣赏她送给他的美，才能留住她。

    —

    回西湖小区之前，穆尧拐进药店买了盒药。

    沈荞西今天走路样子不太对，而且昨天血有点多，好像有些受伤了。

    结账时，老板拿了包棉签放进袋子里。

    穆尧说：“不用。”

    老板解释：“送的，不要钱。”

    “谢谢，不用。”

    穆尧又买了瓶消毒水，结账后拎着带子走了，老板盯着他离开的背影沉默。

    你不用棉签用消毒水？

    ……几秒后，他懂了。

    年轻人，真会玩。

    看不出来，长得跟冰块似的，倒是块热石。

    —

    沈荞西确实受伤了。

    她洗澡时发现裤子上沾了血，都没敢泡澡，只用淋浴仔细冲了把出来，坐床上检查。

    嘶——

    月中/了。

    沈荞西都不知道自己居然这么脆弱的！

    神经发麻，脑子里的烟花正异彩纷呈一簇簇绽放，在她脸上呈现，白皙的脸瞬间火烧火燎地烫了起来。

    后颈一湿，滑落至腰间的浴袍被人提了上去：“降温了，穿好。”

    他身上气味是迷药，沈荞西一下酥软了骨头，往后靠去，被穆尧揽进怀里。

    “是不是很疼？”他说。

    沈荞西把脸转过去，贴进他锁骨弯。

    “疼。”

    真的疼，而且是那种从来没体验的的疼。

    不动还好，一动就能把人疼没了。

    沈荞西不知道，她抬着一双水遮雾绕的眸子看他时，穆尧全身骨头像是被刷子刷了一遍，通身爽感。

    低眸就能看见她心口被他咬出来的伤。

    ?  ?我今天还是银砸！

    ?      银砸一轮PK过啦～

    ?      谢谢大家支持呀

    ?      小天使么么～

    ?  

    ????  

    (本章完)

