
　　管家贺福生带来了一个重要的消息，那就是昏迷不醒的成志复原了。

　　贺平本人对这件事还是比较上心。

　　这个成志很有可能与仙傀门能够扯上关系，那么对他来说，是有机会从这个人身上是能够挖出一些东西的。

　　“成志身上还有秘密，比方成家牧场的事，就并不寻常。还有，他那个姐姐，在祠堂之中也死的蹊跷……”

　　贺平回忆起祠堂中见到那具女尸的景象——成志的姐姐，也就是那具女尸死的凄惨。

　　观她的面相就能看出来，她的怨气凝结不散，身上还长出了白毛。由此可见，成玉蛟的死法并不单纯，她的死因应该是被草绳缢死，这女人死后怨念很大，执念不散。

　　“但是，她也并不是被宗祠中的恶鬼所杀。”

　　贺平看过成玉蛟的尸身，知道她不是被鬼所杀，很多恶鬼杀人后会残留下一些阴气。成玉蛟的身上并没有，这证明她应当是死于人手。

　　“那个祠堂里，也只有成志一个人？”

　　若是如此的话，杀死成玉蛟的凶手身份就可以确定了。

　　只是，成志为什么要杀他的姐姐，难不成是被祠堂里的鬼魂附体了，还是有什么其他内情？

　　思绪至此，贺平眉头微皱，露出一副若有所思的神情。

　　……

　　成志感到很累，他躺在床上，脑子昏昏沉沉的，嘴里还在嘟嘟哝哝的念到着什么“不是我”、“我没有”、“饶命啊！”

　　他在做梦，梦境里乱七八糟的，总觉得躺着的床边有个人影似的……

　　夜晚，窗边透进来的，是淡如纱的月光。睡到后半夜，成志在床上辗转反侧，那种诡异的感觉分外明显，让人驱散不了。

　　有些破旧歪扭的木桌上，点着一根红蜡烛，烛火晃动，忽明忽暗，好似随时就会灭掉。

　　也不晓得挣扎了多久，他总算清醒了过来。

　　“我睡了多久。”

　　成志揉了揉眉心，稍微清醒了一些。

　　瞬间，冻结的记忆开始恢复，他记了起来，他似乎被人救了，又被人安置在某个偏僻的小山村里，因为中毒的关系，前几天一阵昏昏沉沉的躺在床上……

　　“之后，我发了高烧，一直昏迷不醒。”

　　成志想要起身，却觉得四肢有些无力。

　　他扭过头，能够看到这里是一间乡下的屋子，木质的房顶，像是一间阁楼。一旁的纸窗外，乌云遮月，蜡烛的火苗在微微晃动，屋内光线并没有那么稳定。ŴŴŴ.23sk.com

　　咚。

　　似乎是敲门的声音，下意识的，成志朝着门的位置看了一眼。

　　顿时，他的心里头咯噔一下子，这屋子的房门，竟然被推开了一道狭窄的缝隙。

　　门的缝隙之中，似是一个人侧着身子站在那里，在偷看着屋内的人。

　　坐在床上的成志瞳孔猛得一颤。他注意到了两扇门板的缝隙处，紧贴着一个青白色的眼珠，那躲在门后的人，在瞪着屋内的唯一的活人。

　　他的头皮发麻，心头狂跳不止。就在门外，那只青白眼似乎要从眼眶里鼓起来，凸起的眼珠子里头布满了猩红的血丝。

　　“…谁…”

　　他张了张嘴，声音却没有发出来，他的嗓子眼就像是被堵住了，喉咙发出“嗬嗬”的响声。

　　桌子上的烛火变的幽幽，泛着绿意，整个屋内都透着一种阴翳的幽绿色。

　　咚……咚——

　　门被一股力量推动了几下，成志面色僵硬，一层层的鸡皮疙瘩瞬间爬满了他的全身，大片的冷汗从背心渗透出来。

　　（该死……那东西想要进来……）

　　他的呼吸都变得异常急促。屋外的那个东西，竟然想要闯进屋里来！

　　成志心头异常的恐怖，他的心底有一种强烈的感觉，若是那门外的东西闯进这间屋子里，自己就会死定了。

　　“必须要逃出去！”

　　他扭过头去，看向窗户的方向。房屋内唯一的窗户很窄，一个成年人想要钻出去，明显有些困难。

　　但是成志这时已经没有了选择，他主动朝着这扇窗户钻去，脑袋伸向了窗户外。

　　“欸？”

　　成志将脖子伸出一半，就觉得有些古怪，窗户感觉比想象中还要窄小，他除了脑袋以外的部份，完全穿不过来，如同卡在窗户上。

　　“这、这是怎么一回事？”

　　他隐约觉得不对劲，因为脖子卡在窗户上，变得有些难受，连呼吸也变得不顺畅。

　　“不，不对……这不是窗户！！”

　　成志猛然睁大双眼，他发现自己的脖子被套在一根草绳上，这根草绳悬在粱柱上。

　　“我……我在上吊？！”

　　他浑身的汗毛都乍立了起来，脚下一用力，就将一个木凳子踢翻在地，脖子也被草绳勒住，双腿也悬在半空蹬了起来。

　　成志自然是不想死，他伸出双手往脖子的方向抓去，试着要去解开脖子上的草绳。

　　只是因为之前受伤的缘故，明显力不从心，再加上屋子里冰窟一般的寒意，成志赫然意外到自己无法脖子上的解开草绳，他的四肢酥软无力，竟然连根手指都难以抬起来。

　　“解不开。”

　　骤然而来的绝望，伴随着难以抑制颈部的压迫感，使得成志感到自己到了临界点，他眼前一黑，意识几近陷入昏厥。

　　空气被咻的锐利劲响切开，勒住他脖子的草绳被割断。

　　成志的身子从空中摔了下来。

　　“…咳咳咳…”

　　草绳断裂了，他摸着脖子上的勒痕，连咳了好几声，这才清醒下来。

　　就在这时，屋子里头的蜡烛光，也恢复了正常，不是那种瘆人的幽绿色了。

　　“这是……发切丸。”

　　意识勉强恢复了一些，眼睛也恢复了视野，他睁大双眼，继而拿起地上的草绳，这条草绳是被一团乱毛揉成的小球切开的。

　　“是谁……是谁出手救了我？”

　　他扭过头去，就看到屋子的正门被打开了，在门外浮现出一张纸糊的鬼脸面具。

　　那纸面具上画着一张脸，是个眯眼的古怪笑脸，在黑夜火光下看来格外诡异。

　　“你就是成家牧场的成志。”

　　鬼脸面具的嗓音低沉沙哑，充满着肃杀之气。

　　“我倒是没有想到，你醒过来第一件事就是打算自杀，嫌命长了吗？”

　　“你是何人？”成志大惊失色。

　　“救了你命的人。”

　　鬼脸面具披着一袭黑袍，双手垂在宽大的袖子里。他缓步迈入屋内，身后房间的两扇门“吱呀”一声自行关上。

　　“你为何要自杀？”

　　戴着纸糊面具的人，自然就是贺平。他一进入屋子，就发现成志准备上吊寻死，眉头不禁蹙了起来。

　　“自杀……不，并非如此。”

　　成志想到什么，脸色一阵恐慌。

　　“——是这屋子，这里有鬼，我刚才是被鬼迷糊，差点被蒙骗上吊。”

　　“哦？”

　　贺平警戒起来，他运转心识念力检查起这间屋子，却没有察觉到鬼物出现的踪迹。

　　（这地方是我贺家在岁安城外购的一座庄子下面的农舍，平日里也算是间民居，好端端的又怎么可能会有鬼？）

　　他对于成志的说法感到狐疑，不过嘴上倒是换了一个话题。

　　“说起来，我还有一事不明，本派的‘无形弦’、‘发切丸’这等技艺什么时候流入了成家牧场，你和你那个姐姐成玉蛟为何会使‘发切丸’的手法？”

　　成志本来还有心神不宁，抬起头来，就看到藏在面具后面的一双眼闪烁着异芒，从口中吐出磨铁砂般的诡异嗓音。

　　“莫非是偷师本门术法，还不给我如实交待。”

　　面具怪人厉声质问，明明声音不甚洪亮，却透空传来一股波动，入到耳中，脑子里“嗡”的一声闷响，似撞金钟，震得成志半身酥麻，血气振荡。

　　“偷师”、“本门”、“如实交待”……这一系列的词语触发了什么，成志混乱的思绪一下子变得透澈了几分。

　　（难不成这人与那位赤心子前辈一样，都属于同一个宗门……就算不是，对方也不是什么寻常术师，恐怕是真正的高人……）

　　成志也不是没有见识，他立刻意识到自己碰到了修行高深之辈，连忙跪了下来。

　　“前辈，这件事说来话长，请容我详细的说明！！！”

　　……

　　成家牧场位于北州府边陲一带，世代以牧马、贩马为生。

　　成志自述，据说成家祖上是从中寰州迁过来的，原本做的是皮草生意。

　　因为遭到匪患，皮草生意也做不下去了，成家的先祖一发狠，就带着全家来到边陲的平原上过活。

　　成家先祖先是弄了一个小牧场，因为经营得当，渐渐扩弃，联合了附近的一些牧民，把几个小牧场，合并成了一个大牧场。

　　数十年下来，成家靠着一手养马、牧马的本事，培养出的健马，成了各地马贩子争相抢购的目标。

　　成志的祖父名为成天佑，生性豪爽，讲义气，曾经带着牧场中的十八个好手，勇闯白石裕，把盘踞在那里的一股足有两百人的山匪，全部歼灭。

　　成家马场也因此一战成名，从北州岁安城到白石裕的商道，本来是马贼、山匪最多，行旅谈虎色变的地方，却因为有了成家牧场这股势力，而变得十分太平。

　　成天佑豪气冲天，平日里轻财仗义，急人所难。

　　他有次出门远行，救了个被强人追杀的乞丐，那乞丐伤势其重，折腾不过数日，就咽了气。

　　成天佑在乞丐死后，从乞丐那里得到了一口怪碗。

　　那老乞丐声称，他就是因为这口碗，才会被人追杀，为了报答成天佑的恩情，就将这口碗送给成天佑好了。

　　老乞丐死后，成天佑并没有多想，就把碗带走了，这碗后来就被成家人收藏在家中的秘库之中。

　　成志本人并没有见过那口碗，不过，他听自己的父亲说过，那是一口奇怪的碗，似乎是用人的头盖骨制成。

　　碗内绘有未知的符印，以及鬼画符一样的妖图鬼纹。碗边嵌金镶银，这白漆漆的碗给人的感觉很不舒服，散发出一种瘆人的氛围。

　　“那是件不祥之物，你祖父也知道这一点，才会把那口骨碗收起来。”

　　成志的父亲是这么说的。

　　“可是，那骨碗到底是什么东西？为什么会不祥？”

　　成志当时好奇的问了一句。

　　“那骨碗可以偷寿。”

　　成志的父亲轻声叹了口气。

　　“……偷人的阳寿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，19 偷寿之术免费阅读。https://xs.23sk.com 