    将自身血条烧了九成，换做任何一个人来都是剩下几秒钟看一眼世界的濒死状态。

    但对于受伤越重，提升越大的【狂战士之血】来说，10%的血量就是一把指着双方心口的双刃剑。

    这个血量让墨诚足以被一击致命，同时也让他获得越阶杀敌的能力。

    全身赤红，已经分不清那是血液，还是某种散发着热量的东西。墨诚的双眼化作龙瞳，自身的兽性凶性不再抑制，身躯更是不由自主的涨大。

    出拳了！

    黑发女仆那第五阶级的力量亦是只能勉强看清墨诚攻击的轨迹，双手交叉挡住重拳，膝盖微曲下沉，但仍旧被强大的推动力拖出两道痕迹。

    笔直而深刻的痕迹。

    重，还有痛。

    黑发女仆没想到自己会被压制，被一个明显还未到达第五阶级力量的小家伙压制。这一拳的力量未能够完全卸去，黑发女仆闷哼一声显然受了内伤，接着就周身亮起银光。

    第五阶梯标志性能力——心光体，当个体的体、智、精、力发掘到极致之后，将内心最深处的力量发掘、开发，最终在周身以不同颜色的光呈现。

    这种光环绕在周身的时候，对于各种动能以及能量都有很大的中和作用，墨诚这一拳足以贯穿高楼承重墙，但这动能在黑发女仆身上便只剩下将她的衣袖爆碎，紧接着便被银光中和，吸收。

    一击未能建功，按照之前黑发女仆表现出来的能力，这时候墨诚应该被空间斩成数截才对。

    但看到墨诚双瞳的黑发女仆脸上却是掩饰不住的惊讶，突然间更是没有了任何还手的意图：“等，等等！”

    等？

    将自身逼到距离死亡只有一步的墨诚一刻都不会等，彻底激发的凶性更是不会让他缓上一丝半毫啊。

    若是对方以为靠心光体便能够继续将他压制，那么便错了。

    大错特错！

    如同恶狼窥探到了猎物似的，弓身，曲腿，双目凶光四射，浑身上下的精气神都聚集在腰上，正是将扑而未扑的那瞬间。

    “吼！！！”

    一声爆吼，墨诚的力量在瞬间爆发了开来，这一次他不仅仅是用出了巅峰的力量，更是糅合了自己琢磨出来的一些力量瞬间爆发的窍门，这已经不属于是运劲使力的范畴，简直就是用血肉筋脉来发起一场同归于尽的爆炸！

    血肉如同炸弹一般直接在体内爆炸，原本便只剩下10%的血量更是直接压到了恐怖的1%。

    血液好似被体内源源不断的炽热火焰蒸发，形成血雾在身后凝聚成凶猛恶龙的龙头，仰天怒吼，压迫众生。

    顿时黑发女仆周身银光布满黑色裂痕，墨诚腰部发力，左肘如大枪横扫。

    “乒！”

    一声如同玻璃碎裂的声响，黑发女仆周身的银光碎裂爆散，漫天银色光点如雨落下。

    心光体被破，墨诚此刻出拳便已是奇快无比，但仍旧没能打中黑发女仆，在最后关头，她发动空间的力量将自己传送走了。

    “我不是你的敌人……”

    离去的黑发女仆留下这么一句不明所以的话，而失去了敌人的墨诚也从兽性的疯狂之中恢复冷静。

    “这就走了？”

    感知之中没有任何黑发女仆气息的残留，说明对方是真的脱离战斗跑远了。

    “空间系的能力果然是够恶心。”

    想来就来，想跑就跑，对方完全将战斗的选择权抓紧在手里，墨诚思索着，如果没有从技能池里面抽到什么【硬控】或者【沉默】类型技能的话，想要留下对方几乎是不可能的事情。

    “不过对方是什么来头？乔斯达子爵派出的杀手？”

    说完墨诚就被自己的想法惹笑了，“乔斯达子爵那破地方能有什么东西招揽第五阶梯？”

    第五阶梯虽然不能说有多么罕见，但能够付出请一位第五阶梯出手代价，那么乔斯达就不应该当个苦逼的边境子爵。

    要么回王都享受纸醉金迷的生活，要么带着人当开拓者贵族，开疆拓土。而不是想开疆土没那实力，想回王都没那钱财，只能在边境承担守土职责，一旦两国开战几乎是最先被俘虏的那一批。

    那悬赏的代价自然不是乔斯达子爵付的，而是达尔文在离开之前让乔斯达子爵代为转交的。

    “算了，不管了，这地方麻烦事真多。”

    出现不知名的敌人墨诚并不感到意外，【任务】里面那个【左，还是右？】一直没有完成，如果不是系统出现BUG的话，那么就表明乔斯达子爵的杀手不止一波。

    莉莉娅也从一旁走了出来，刚才的战斗她没有任何插手的余地，“大哥哥，刚才是乔斯达家族派出来的.....”

    墨诚点头肯定道：“多半是了，不过没什么好担心的，她要是再来的话，死的就是她了。”

    心光体被打破的话，会被反噬，短时间内实力会出现下降。对方要是敢在实力下降时期过来，那么就别怪墨诚直接压血量爆致命攻击了。

    说完看了看那群被小笼子关住的【肉票】，墨诚不由得叹了口气，“我以为血牙干的是卖国，通敌，抢边境军装备，屠杀村庄嫁祸给敌国这种事，没想到居然做没技术含量的绑架勒索。”

    “不过也是，那时候你们都发展了好几年了。”

    墨诚对于血牙组织的认识，是来自于专攻安黛尔公国的玩家开启了【篡位】的任务线，导致整个国家被一分为二形成混乱，遵从安黛尔皇室血脉正统的女皇党和三大家族联手推出的亲王党打的不可开交。

    当时墨诚正在别的国家刷本，如果不是了解到血牙组织副本极难通关，他也不会专门跑一趟安黛尔公国。

    那时候成为亲王党手下白手套的血牙已经发展了数年，早已经成为笼罩数个城市头上的阴云，地下社会的国王，就连王室派来的市长都能够用手段罢黜或者暗杀。

    在血牙组织的全盛时期，他们甚至能够造成数个城市的治安动荡。或者说，他们本身已经成为了数个城市的地下世界治安力量，以至于就连安黛尔王室也没办法对他们做出太大的动作。

    毕竟数个城市的治安混乱，将会成为自身致命攻击点。

    就连各个真神教会和雇佣兵公会的分部也不想跟血牙撕破脸皮，血牙那令自己成为城市治安寄生虫的行为，倒是让许多人不敢对他动手。

    但血牙偏偏碰上的是玩家，并且他们的掉落列表之中有装备，有皮肤，甚至还有坐骑。

    然后，就没有然后了。

