    “对外，我现在以寻找失踪的徐成徐教授名义动用人手，如果徐教授和杜尔在一起的话，就能查到了。

    不过，搞不好日本人连徐成也藏起来，就不好办了。”徐浥尘道。

    “没有别的办法吗？”白娉婷道。

    “河北工厂里面的人，与江城机场一样，部队是独立系统，不与我们皇协军接触

    不过，与青木大队一定是有接触的，毕竟新建工厂的外围守卫还是需要青木大队来做的。

    我想，还得从青木大队青木一彦那边想想办法。”

    “师兄，我觉得日本人请这个杜尔教授，又控制住了徐成教授，说明你口中的核武器不是一个两个人能完成的，很有可能还会找其他的人共同协作完成。

    如果提前把这样的人行踪掌握了，追踪就会容易很多。”白娉婷道。

    “师妹，你这个主意好。

    我想起了一个人，也许日本人也会找他。”听了白娉婷的话，徐浥尘连忙说道。

    “师兄，这个人是谁？”白娉婷问道。

    “这个人是佐藤教授，江城大学的教授，和徐成是同事。之在江城医院住过院，我对他有印象。

    这个佐藤教授是化学专家，日本军方十分看重，很有可能会参与到核武器研制中。”

    “那我就懂了，这个人我来盯。”

    “师妹，小野光子的眼线已经盯上你了。你没必要冒这个险的。”徐浥尘握了握白娉婷的手，说道。

    “没关系的，她派的人甩掉很容易。甚至都不知道我什么时候走的。”白娉婷自信道。

    “那，我就把这件事交给你来办了。刚才，本来我想让赵晓雪派人做这件事的。”

    “师兄，地下党虽然在江城人很多，不过，做这样的事，还是我来吧。”

    “娉婷，咱们在一起后，你为我做的太多了。”徐浥尘将白娉婷的娇躯揽在怀中，说道。

    “怎么是我为你呢？这些事都是我的事，也都是你想的办法，我只是去侦查和跟踪罢了。

    没有你，我还能做什么？”白娉婷靠了靠了徐浥尘，说道。

    “娉婷，你现在执行的都是危险的事，我可不想你出事，一定要小心。”

    “放心吧，我知道的。”白娉婷应声道。

    ……

    江城大学，侧门。

    连续观察了三天，白娉婷终于发现佐藤的行踪。傍晚的时候，一辆日本军车将他从江城大学接走。

    正赶上江城初降小雪，军车留下了车辙，白娉婷顺着车辙寻找车辆的方向。

    这种追踪术，对个人能力极高，风吹和人行都有可能破坏车辆的走向。

    白娉婷却是此中高手，一个时辰之后，跟踪到了一栋小楼。

    白娉婷抬头一看，竟然是江城日本军官俱乐部。

    日本军官俱乐部，是日本人在江城为中级以上军官享乐的地方，里面充满了肮脏。

    把这些科学家软禁到这里，任何人都很难想得到。

    白娉婷在军官俱乐部转了几圈后，心里便十分清楚。

    这个军官俱乐部守卫十分严密，想进去只能从正门进入，而正门对证件审核十分严格，自己是根本没有办法能接近的。

    看来，还要回去，跟徐浥尘一起商量一下。

