    夜已深沉，平康里缀锦楼依然灯火通明，一道火光闪过，只见一条赤蛇滑进缀锦楼二楼走廊尽头房间的窗户，吐着信子，慢悠悠得在地上爬行，一路爬到帘子旁边，与那隔着软床和茶几的帘子缠绕在一起。

    帘内的姑娘悠悠起身：“总是说不听，别吓着旁人。”

    那赤蛇从帘子上滑下来，再一道赤火闪过，眼前出现一西域女子，妖娆多姿脚踝处戴着一根脚链，那脚链的连接处是一片叶子状模样，只是那脚链上，少了铃铛。

    正是日前来为女皇献技的西域神女，她掩嘴娇笑一声：“姑娘倒是念着门外那些臭男人们，都这个时辰了，怕是都已经醉的不省人事了吧。”

    帘子里的姑娘声音稳稳的，温柔中透着冰冷，没接话，直接问道：“怎么样？见到了吗？”

    西域女子绕着凳子一坐，腰身柔软：“自然是见到了，付凌天是大理寺卿，为女皇献技原本就是个热闹事儿，该见的不该见的都见着了，”顿了顿，媚笑，“那些臭男人真是可笑，各个儿眼神就没离开过我，臭皮囊罢了。”

    “付凌天也是？”能听出帘内的姑娘声音有些不稳，能感受到一丝急切。

    西域女子摆着她涂着红色指甲的手：“他倒没有，跟个石头似的，您没看错人。”

    帘内女子安下心来：“那便好，找个时机，带荆棘去见他。”

    西域女子起身，低身作揖：“是了，等我先探好虚实。”

    门外突然传来一声轻响，西域女子的眼睛瞬间变成蛇眼，齿间发出蛇一般的嘶嘶声：“谁？”

    不待帘内姑娘说话，西域女子已经化身做蛇爬出窗去。

    门外，尚书府的公子正倒在地上，额头渗出汗水来，他紧紧闭着眼睛，能明显看出他的紧张恐惧。

    那赤蛇绕着窗爬出去后，扭动着身靠近那尚书府的公子，顺着他的腿缠绕向上，吐着信子，渐渐靠近他的脖子。

    “公子，到处找你找不到，可巧你怎么在这儿？”说话的正是玲珑，她一边快步走过来，一把扶住张公子的胳膊，将他从地上扶起来。

    张公子起身的时候，他的手紧紧抓着玲珑白皙的小手，因为害怕而颤抖着。

    玲珑早就看到赤蛇，这才出现想要解救张公子的，她反手握住张公子的手，看似无心说道：“您身份尊贵，要是在我们缀锦楼丢了，我们可找谁说理去？”说着话，扶着那张公子渐渐远去。

    赤蛇从墙后爬出来，只看着玲珑带着张公子远去，吐着信子，像是在生气，她摇身一变，恢复人形：“一个凡人，倒也值得姑娘这么看重？不过是个臭男人罢了，她倒是上杆子救了去，无趣至极！改天看我不收拾收拾这丫头。”说着看向门内。

    门内悠悠得传出姑娘温和的声音：“赤蛇，别动玲珑，否则别怪我不留情面。”

    赤蛇瞬间吓得眼神恍惚，扑通一声跪倒在地上：“姑娘，我知道错了。”

    整个张员外府邸炸了锅，仆人们跪了一地，为首的便是那小书童，他哭得上气不接下气：“老爷，公子昨夜回来时便是这样，整个人痴痴傻傻，像是丢了魂儿。”

    张员外气得全身发抖：“若不是你照顾不利，何来这糟心的荒唐事，我儿从小聪慧，谁人不知他是今年殿试高中的不二人选？眼看殿试就要到了，这下可好！这下可好！”

    屋子里的奴婢下人们们排着队低声哭泣，倒不是真的为那张员外之子而难过，只因怕自己因为这事牵连上身罢了，只那小书童的难过真心为了公子。

    小书童跪地上前一步，拉着老爷的裤脚：“老爷，小人愚钝，猜想既然少爷失踪当晚现场留下了那带着奇怪的花为落款的画像，必然这事儿与那作画之人少不了有关系。”

    张员外思度瞬间：“接着说。”

    小书童伸手擦擦鼻涕：“小人已经打探过，那作画之人该是西市边上一家名为藏花阁的店主，如若老爷信任，待小人寻了那人去问个一二。”

     张员外还未发话，另一个下人开口道：“谁不知道那店主江祭臣是大理寺少卿司杨廷的哥哥，他父亲可是当朝礼部尚书司明宇，虽说那江祭臣并非亲生，但也不是我们能惹得起的人。”

    张员外一手握着桌角，唇角抖动着，却没了主意。

    小书童再次上前，满脸泪痕：“老爷，小人愿去一试，就算那人并非真的是对少爷下手的人，也可能是给我们留下的什么线索，小人跟着少爷几年，少爷一向思路清晰，小人也学的一二，不知老爷觉得小人说得可有道理？”

    张员外思度片刻，点头算是应允，对小书童挥挥手：“若见着了，还请他到府上一坐。”

    “是！”小书童擦着鼻涕，转身向外跑去。

    刚过了晌午，藏花阁的小厮有些犯懒，蹲坐在门口的凳子上，双手撑着下巴发呆，眼睛几乎眯成了一条缝儿。

    江祭臣手中一把折扇，折扇上一朵红灿灿的彼岸花，一袭轻飘飘的白衣，将头发松松散散的挽在脑后，只用一根红色细长丝带系在脑后，他白皙的脸像是没了血色，走路都轻飘飘的没有声音。

    小厮差点睡过去，一不小心从凳子上摔了下来，正巧江祭臣路过，伸手虚扶一把，倒也护住了小厮。

    小厮见是江祭臣，咧嘴一笑，之后后退一步：“公子这是要出门？”

    江祭臣轻轻一点头，一双凤眼看向门外，阳光刺目：“颜料尚未买到，顺便出去散散心，有些事，当想明白些。”

    小厮虽没明白江祭臣这看似前言不搭后语的话该是何解释，但也习惯了不该问的不多问，只跟着上前一步：“前儿约您画像的陈家少爷......”

    江祭臣将折扇甩开，慢悠悠得晃着：“再推一推。”说罢，人已经迈出去，只能看到他飘然而去的背影。

    小厮叹口气，低下头去：“生意本来就不好做，这一来二去的，谁还找上门来......您到是成佛了，我怎么办......”

    正说着，只听门外一阵焦急喘息声传来。

    随后，一七八岁模样的小书童冲进来，进门时还差点儿跌倒在地，他满头是汗也不管不顾的模样问道：“请问，江公子可在？”

    小厮见来了客人，自然欢喜，上前一步扶起小书童：“您是来帮您家公子约画像吗？”

    小书童喘着气摆手：“画像恐怕是已经画过了，只是有些事儿不明，还想请教江公子，如果江公子得空，我们家老爷想请江公子府上一坐。”

    小厮有了些警惕，见那小书童年龄不大，长得甚是可爱，不像是个哄骗人的主儿：“请问贵府......?”

    小书童渐渐缓过气息，道：“东市张员外府。”

    “莫不是前几日走失了的公子便是你家公子？”小厮的神经紧绷。

    小书童诚挚的模样，沾上灰尘的小手擦了擦脸颊上的汗水：“嗯，正是，不过我们家公子昨夜已经回来了，但有些事还想劳烦江公子一问。”

    小厮防备得向后退去：“这些事与我家公子何干？”

    小书童摇头：“若不是昨夜我家公子已经回来，恐怕现在你家公子也已经被请进大理寺了，只因这案子并非寻常。”

    小厮不满得瞪着小书童，抬手一推，就要把小书童推出去。

    小书童焦急，不肯出去.

    小厮也是护主心切：“你这小孩好生无理，我们家公子与你家公子毫不相识，又何必赖上我家公子去，管你家公子是疯是傻，别说是大理寺卿，就算是皇......就算是谁也得讲个认证物证，也不知你在这吓唬谁？！”

    小书童被推出门外，眼泪吧嗒吧嗒得掉着，低头抽泣：“原是江公子不在，我在这边等着便是，你也不用这般粗鲁，我只当江公子门下的人都讲理，却不想遇上了你这样蛮横的人。”

    小书童说罢，便矮身一屁股坐在门口的地上，人来人往，大家都看着小书童，就像是藏花阁当真惹着一个七八岁的孩子似的。

    小厮不忍，对小书童摆摆手：“我家公子刚出门，不晓得什么时候才能回来，我一定帮你把话带到，你先回去，只要我家公子闲了，我定跟他说你来过。”

    小书童脸上瞬间乐开了花，起身用胖乎乎的小脏手擦了擦脸上的眼泪，倒让脸更花了：“那我可以在这里等吗？”

    小厮看了看太阳：“现在时辰尚早，我家公子有时候出门好几天才回来，你且回去，相信我，我定帮你把话带到。”

    人群深处，一个散布着黑烟的影子正一眼不眨得盯着藏花阁内部，随后消失在人群中，而人群中的人却似乎都看不到那人一般，毫无反应。

