    “怎么会这样！”

    李九霄的脸上满是不敢置信神色，完全无法相信眼前这一幕。

    因为这道红色虚影凝聚出来的容貌赫然是他自己。

    就在他震撼无比的时候，红色虚影阴仄仄地诡笑了起来。

    看着阴仄仄诡笑的血色虚影，李九霄深吸一口气强压下心里的震惊沉声道：

    “你到底是什么存在？”

    然而面对他的询问，红色虚影压根没有回答，依旧是阴仄仄地冷笑着。

    就在他打算再次开口的时候，红色虚影突然说了一句奇怪无比的话语。

    这个话语李九霄压根听不懂，也从来没有听过。

    没等他疑惑，红色虚影便直接冲入了三彩天火里边。

    轰！

    随着天火猛然燃烧，红色虚影彻底被烧得干干净净。

    看着消失在三彩天火里边的诡异红色虚影，李九霄的眉头紧紧皱在一起，脸上浮现出复杂无比的神色。

    他无论如何也想不通为何那诡异血液融入诡异红毛之后会幻化出自己的模样。

    难道它只是为了故意吓唬自己不成？

    这个猜测刚冒出来就被他给否定了，这样的存在还不至于用这样无聊的方式。

    既然不是吓唬自己，那就一定有其他的用意。

    就这样皱眉思索片刻后，李九霄依旧没有任何答案，只能暂时将心里的疑惑压下。

    看了一眼空空如也的心房，他无奈地叹了口气。

    这一次可算是亏大发了。

    所有的精血全部被炼化得一干二净，没有留下一丝一毫。

    想要将炼化的所有精血完全恢复，又要消耗大量的资源。

    好在那诡异血液和诡异红毛这两个麻烦总算是解决了。

    虽然付出的代价比较大，但是只要彻底决绝问题，代价再大也值得。

    这个念头在脑海里边快速闪过后，李九霄的神识化身当即退出了天魔之心。

    待神识退出来后，双目紧闭的李九霄这才缓缓睁开双眼。

    此刻他的脸色依旧惨白一片，浑身气息虽然较为稳定，但还是有一点萎靡。

    而睁开眼的李九霄一眼就看到了自己盘膝坐在万年灵乳池子里边。

    急切等候在一旁的龙老头看到李九霄苏醒，心里悬着的石头终于放了下来。

    短暂欣喜后，他脸上顿时浮现出恼怒的神色。

    “臭小子，你的胆子也太大了吧，若是一个不小心，你的这具肉身可就算废了。”

    看着冷脸训斥自己的龙老头，李九霄脸上露出一丝淡笑。

    如今他早已熟悉龙老头的性格，知道这老家伙只是过过嘴瘾而已。

    而且这一次也的确多亏了龙老头，否则他还真会陷入大麻烦。

    目光从龙老头身上收回，李九霄开始探查自己身体的情况。

    丹田里边的魔气和体内生机都被消耗了很多很多。

    幸亏有万年灵乳池子补充能量，这才没有让生机和体内魔气消耗一空。

    想到这里，李九霄当即挪移到了万年灵乳池子外边。

    运转功法吸收掉身上残余的万年灵乳能量后，李九霄便拿出一套衣衫穿在身上。

    做完这一切，李九霄才看着龙老头询问道：

    “龙老，这池子里边的诛仙剑呢？”

    就在他的询问声刚落下时，龙老头单手一招，诛仙剑重新出现。

    没等两人反应过来，诛仙剑散发出一丝恐怖剑意。

    不过这一丝恐怖剑意稍纵即逝，似乎在发泄自己的不满似的。

    当剑意收敛之后，诛仙剑便重新飞回到了万年灵乳池子里边蕴养起来。

    看着回到池子里边的诛仙剑，李九霄和龙老头对视一眼，脸上皆是浮现出古怪神色。

    相视一笑后，李九霄这才摇摇头，当即向龙老讲述起刚才在天魔之心里边发生的事情。

    当他将刚才发生的事情详细讲述完毕后。

    龙老头的眉头顿时皱了起来，脸上浮现出疑惑不解的神色。

    “诡异红毛吸收诡异血液变成了你的模样，这是什么情况？”

    看着皱眉自语的龙老头，李九霄将自己刚才的猜测说了一遍。

    他刚说完，龙老头便和他一样摇头否定道：

    “不可能，那样的存在不可能用这种方式来吓唬你。

    那诡异血液和诡异红毛应该都是冥界之物，难道它是将你也当成了源师，所以才显化出你的容貌不成？”

    然而龙老头说出这个猜测后又摇头否定了，这个同样不符合情理。

    两人就这样皱眉猜测了好一会，也是没有任何收获。

    念及至此，龙老头当即轻呼一口气道：

    “既然想不通那就不用想了，船到桥头自然直，到时候肯定会知道的。”

    见龙老头如此说，李九霄也就只能点点头，暂时将此事压在脑海里边。

    说完这件事情之后，李九霄和龙老头一同来到了林悦所在的水晶冰棺跟前。

    林悦还是和之前一样没有苏醒。

    不过此刻林悦的容貌却是发生了一些细微的变化。

    具体的变化说不出来，但是比之前更加绝美，而且多了一种圣洁无比的气息。

    而且林悦的修为赫然也在飞速提升，气息非常稳定。

    就好像妹妹李妍传承妖帝传承时的状况相差无几。

    盯着水晶冰棺里边的林悦看了片刻，李九霄这才皱眉看向龙老头。

    “龙老，那净世白莲的莲心到底是什么人的宝物，里边会不会蕴含有传承？”

    在打开净世白莲的莲心，也就是宝莲灯的灯芯真容时，他就向龙老头询问过这个问题。

    不过龙老头并没有回答他，似乎有所忌惮一般。

    但此刻看到林悦的这种变化，他还是忍不住询问了出来。

    面对满脸疑惑的李九霄，龙老头倒是沉默了下来。

    李九霄看着龙老头如此，倒也没有催促，耐心等待着。

    等待约莫两三分钟后，龙老头才深呼一口气，神色复杂地看着水晶冰棺里边的林悦沉声道：

    “之前我还不能确定，但现在我却是有了一点确定，这小丫头应该就是宝莲灯，也就是净世白莲的主人。”

    当龙老头说出这句话后，李九霄眉头一挑，好奇询问道：

    “你的意思是林悦是净世白莲主人的转世之身？”

    “没错。”龙老头肯定回答道。

    “那净世白莲的主人又是什么人？若是悦儿彻底炼化这颗莲心，会不会有什么不好的影响？”

    看着脸上浮现出急切担忧的李九霄，龙老头眼中闪烁着犹豫神色……

