    

    到底是挡了很多人的路，代言官宣才刚出来没多久网上就有了黑含笑的通稿，没一会点赞就超过上千次。

    但很快品牌方就发表了声明，表示选中含笑为品牌的代言人是因为看中了她身上和品牌相符的气质，相信她能够将品牌的核心概念表现出来。

    言外之意，人长得美，不代言化妆品可惜了。

    事实也的确如此，有了含笑那张脸做活招牌，当天品牌的网络销售量就开始暴涨，这是一线明星也未必能够做出的成绩。

    含笑成了选秀历史上第一个还未出道就成了代言人的练习生，这种情况下，似乎出不出道已经证明不了什么了。

    毕竟哪怕含笑就是今天被淘汰了，也依旧保持着最高的热度。

    现如今一些路人提起《闪耀星途2》都会说一句“就是那个季含笑参加的选秀吧？”

    这已经足以证明含笑的热度以及流量。

    林可柔在收到含笑代言的消息是，气得从当场就砸了手里的玻璃杯，面色发青，就差直接昏过去了。

    也顾不上在场惊愕的练习生们，直接就跑去了卫生间给江煜打了电话，语气有些不太好，质问含笑为什么会收到代言这件事。

    林可柔并不知道含笑背后有金主的事情，只觉得的这是江煜为了补偿含笑给她找来的代言。

    毕竟含笑一个没有门路也没有公司的个人练习生，只凭借着自己怎么可能找到这么好的代言。

    哪怕是她都要在圈子里混上几年才能接触到这种层次的代言。

    那边的江煜听得也是一头雾水，皱眉，声音有些冷，“你在说些什么？”

    似乎是察觉到了男人的不悦，林可柔刻意放柔了语气，“阿煜，我知道你觉得亏欠了含笑的，可是感情的事情本来就是不能勉强的，何况又是我们先认识的，你没必要为了补偿含笑就给她这么大一个代言，这样或许会适得其反的。”

    最后一句话，林可柔几乎是咬着牙说出来的。

    明明当初节目开播的时候就是他的人气最高，连最开始的投票也是她的票数一骑绝尘，可是后期却被含笑反超，她怎么能甘心。

    她自己费心费力的制造话题，经纪人还在外面负责引导舆论走向，甚至连热搜都买了好几次。可是无一例外，每一次都会被含笑的话题和热度给压下去。

    就像是故意在和她作对一样。

    江煜原先还在开会，这段时间他忙着手里的项目，对于誉可娱乐那边自然就忽视了，“你是说，含笑拿下了一线美妆产品的代言？”

    林可柔也察觉到江煜似乎是不知情的，语气好了些，“我也是刚收到的消息，现在网上铺天盖地都是含笑的新闻，我还看到了一些很不好的言论，大家都说含笑是……是靠着出卖自己才换来的资源……”

    她吞吞吐吐的一句话，却更加引人遐想。

    “阿煜，我知道你和含笑当初的事情，我不怪你，只是同为女生，我觉得她没有必要选择这样的一种方式给自己增加热度，这样出卖自己，是对自己的一种不负责任……”

