    12月18日，LPL冬季转会期截止日。

    腾竞终于想起了他们压了大半个月的转会官宣申请，一条条审批下来，俱乐部爆官宣和过年放烟花一样。

    刘青松续约、红米加盟，YM宣布的这两条转会期消息，率先引爆各大电竞论坛。

    原班人马再续一年，加上顶尖教头，YM在S8的竞争力不言而喻，甚至于新赛季尚未开始，ESPN就将YM列为S8最大夺冠热门。

    【无敌了，我都想不到怎么输？】

    【最强战队加顶级教练，明年又可以恭喜YM了】

    【这也太离谱了吧？拳头你不管管？】

    此类言论充斥在各大论坛中，在SKT落寞三星皇冠赴美捞金之后，两大竞争对手的实力都遭到了削弱，所有人都觉得YM王朝建成已是板上钉钉的事。

    而郭皓最终还是没有选择卡萨，他认为小天目前的状态非常好。

    在这种情况下给双冠王首发贸然签个轮换也不太合适，反而容易让蒜头王八怀疑自己是否得不到管理层和队伍信任，进而影响他自己的心态和队伍氛围。

    高攻低防的小宎就是个脆皮，扛不住伤害。

    闪电狼狼王最后依旧去找自己的备胎RNG签署了一份不保证首发的轮换合同。

    新军RW也公布了他们的S8阵容，上单阿光、打野小夫、中单Doinb、下路则是来自次级联赛的Asura和离开YM的预言家。

    四个高性价比选手搭配一个院长，RW这套阵容看起来也不错。

    而则WE接手了白色月牙和doom，这对从YM出去的冠军教练组主打性价比，很合他们的心意。

    IG是变数最大的一支队伍，自从转会期开始，各种传闻谣言就充斥在IGlol贴吧和超话中。

    一会儿说是要签红米，一会儿说是杰克要来，甚至还有刘青松和林炜翔这对下路组合会签约IG的消息。

    不光是粉丝懵逼，苏小落自己看着网络上的各种IG爆料头都变得和杰克一般大了。

    他对转会信息保密的不作为先前搞了YM一手，如今终于迎来了反噬。

    各种真假消息满天飞，粉丝被各种钓鱼浪费感情，对俱乐部管理层频频发出声讨。

    不过苏小落稳定心态，最后砸钱效果不俗，此前身处龙珠的金晶洙教练被招至麾下，顶替合同到期前往RW当主教练的涵艺。

    金教练很明显是被S7世界赛期间IG狂躁的上中野进攻所打动，他就喜欢这种上中野全是猛男的队伍，比较方便安排前中期战术。

    而另一边，苏小落迟迟未定的ADC也有了人选。

    黑WE吧吧花，补刀狂司马老贼。

    12年就成为职业选手的他尽管实力不俗，但至今未能进入世界赛，和去年尝试冲击S7却未能成功的IG搭配在一起，大家为了同一个目标而努力，堪称天造地设的一对。

    但是据LPL交际花、小道消息贩子史森明所说，一开始司马老贼试训几局还瞧不上宝蓝，但苏小落明显没有买辅助的想法，不然当时他就把没头脑和不高兴打包带走了。

    实际上宝蓝现在实力还真不算差，他就是不适应罢了。

    绰号宝可梦的他就4个技能，学一个就得忘一个。

    显然，剧烈的版本更迭对宝蓝而言非常不友好。

    世界赛时还是香炉软辅版本，宝蓝如鱼得水，像meiko那样为了捡上古钱币而被开团的事情根本不可能发生——他就不会往前走。

    但如今香炉被削弱，成了牛头、锤石和阳光女孩等硬辅制霸的版本。

    宝蓝根本适应不了，他脑子里还想着往后缩着打。

    布隆站在后面！

    司马老贼被卖了两次觉得这辅助的走位就离谱，但他又想进世界赛，绷着面瘫脸最后还是忍了下来。

    他打算等春季赛打完，经理苏小落届时自然会知道辅助的离谱程度，到时候还不是得换人？

    ……

    12月24日，临近圣诞上海郊区YM俱乐部张灯结彩，甚至还在门口挂上了大红色的横幅。

    林燃站在楼上训练室透过干净整洁的落地窗往下看，一辆辆宝马轿车驶入俱乐部停车场。

    “看啥呢？”杰克站在他身后探头探脑，而后不由得赞叹起来，“我去这车真帅啊……”

    排头的那辆2017款M760Li xDrive刷着黑色磨砂漆，看上去就很贵。

    这次宝马中国视察，YM为表重视，一队选手全部到齐。

    此时刘青松和小天两个人正在玩solo认爹的游戏，大呼小叫热闹的很。

    杰克耐不住安静，没看一会儿就打算过去参与伦理称呼的较量。

    林燃远远看到排头那辆宝马车走下来一名西装笔挺的男人，背影有点熟悉，心中突然冒出不祥预感。

    不是说市场总监不来吗？

    难不成……

    他赶紧给郭皓发微信求证，但现在郭经理已经上前迎接了，根本没空看手机。

    内心平白无故有些紧张，林燃赶紧回到自己座位上把电脑打开，试图开训练模式刷刷野怪压压惊。

    一刻钟时间过去，处在楼上的YM选手们听到楼下传来熙熙攘攘的喧闹声，接踵而至的便是杂乱无章的脚步声。

    其他几人赶紧退出游戏站起身来，小天把刚才佩戴耳机而形成的一缕呆毛用力往下压。

    前两天才去找托尼老师摘下适应性头盔，小天还有些不适应，总觉得没什么安全感。

    要不是宇航员泰坦的头盔会显得太另类，他早就戴上了。

    “这就是我们LPL一队选手的训练室，”郭皓人未到声先至，“这里和副楼员工办公区是分离开的，保证训练环境不会被人打扰……”

    玻璃大门被推开，郭皓领着众人鱼贯而入，林燃看到其后身着西装的中年男人，一股凉意顺着脊骨向上直逼大脑！

    苏橙的老爹！

    苏父看上去没有平时那般温和，身姿挺拔带着几分威严，他将窗明几净的训练室全貌纳入自己眼底，目光在现场几名选手身上流转。

    扫过林燃时，他微不可查的轻轻点头。

    “不错，”苏父往几名选手身前走时还在询问一旁的郭皓，“平时选手直播也会在这里吗？”

    郭皓给出肯定答复。

    “如果平时有人为了所说的……节目效果，直播时会比较吵，”苏父显然来之前做过功课，还知道选手直播时的矛盾点，“你们不考虑单独做一个直播室？”

    郭皓瞄了一眼桌子粉碎者西巴人，大冬天他手脚冰凉浑身冒汗……后面他忘了。

    他沉吟两秒开口回答，“主要是我们选手没有特别专注直播事业的，平时都是以完成直播合同为目标因此也没有特别准备，不过倒是可以趁休赛期把这个房间做出来。”

    “你别紧张，”苏父看穿了他的心情，声音柔缓了些，“我们就是随便转转。”

    郭皓肯定不信，这种客套话能当真？

    此时苏父来到几名选手面前，依次握手寒暄，郭皓则在一旁介绍。

    林燃内心波澜肆起，外表依旧镇定自若，伸出手来与苏父宽厚手掌紧紧相握。

    “再接再厉。”苏父拍拍他的肩膀劝勉道。

    二人并没有太多沟通，苏父和身后一众宝马员工就在郭皓的引导下离开训练室。

    “我去！”杰克原本站得笔直的身体垮了下去，瘫倒在椅子上。

    “这位叫苏……苏什么来着？”刚才郭皓给他们介绍的时候小天还没听清。

    “苏宏旻。”林燃去冰柜里拿了一瓶苏打水，然后回到座位上开排位。

    “也姓苏啊？我一眼看过去，眉眼和苏姐有点像。”林炜翔乐呵呵道。

    “是的，他有一个女儿。”林燃苦大仇深，打开微信和苏橙沟通。

    “我还以为他……”杰克还下意识顺着往下说，而后意识到不对，“啊？！”

    “这是苏姐的老爸？”

    “乖乖，燃哥你这得芜湖起飞啊？”林炜翔说到这里忍不住摸摸自己的脸，“可惜了，我怎么就没这么帅。”

    “要是能吃到软饭，我铁定是不打职业了。”他重重叹了一声。

    刘青松毫不留情嘲讽他，“就你这脑子能吃到软饭？I is LWX这种B话都能说出来，你基本和9年义务教育绝缘了。”

    “你他喵的……”林炜翔知道自己吵不过刘青松，果断上手武力镇压，训练室里一片鸡飞狗跳。

    中午一群人赶到副楼的员工食堂用餐，平时林燃等选手基本不会来这里，毕竟赛训部有专门的饲养员。

    林燃拿着托盘在食堂穿梭，点了一荤一素又拿了一盒果汁，刚想找个座位就看到郭皓在朝自己挥手。

    坐在他对面的苏父看到林燃坐下，打了个招呼就和郭皓继续谈俱乐部的发展事宜。

    林燃一声不吭就在旁边听。

    宝马中国目睹YM今年在LOL项目上的成功，想要让俱乐部继续扩充，建立多个电竞分部，包括deadgame刀塔2以及近期火热的Pubg。

    郭皓深感责任重大，他生怕步子迈的太大扯着蛋，明年只打算成立pubg绝地求生这一个分部。

    “另外，席位保证金过几天到账，你赶在截止日期之前交上就好。”苏父慢条斯理吃着盘子里的米饭。

    郭皓轻舒一口气。

    腾竞和拳头中国筹划的联盟化在前期一年铺垫之后，如今终于轰轰烈烈拉开大幕。

    取消LSPL升降级赛，封死次级联赛战队通往LPL的晋升渠道，腾竞将在LPL进行席位招标。

    今年通过竞标新加入联盟的RW与FPX都是九千万的席位保证金，比夏季赛TOP从YM手中购买的顶级联赛名额费贵了足足一倍！

    剩下的12支战队还要向联盟缴纳3000W保证金，郭皓没办法，只能去找宝马中国要。

    不止是他，联盟原本存在的12支俱乐部都没办法掏出这么多资金，必须找自己的靠山。

    随着联赛的正规化发展，远古时期的小作坊俱乐部越来越难存活，这三千万的保证金就能堵住一大批玩票富二代的路，现在联盟里一小半的队伍后面都有商业巨头背书。

    起身去递还餐盘的时候，苏父终于找到机会和林燃闲聊两句。

    “你今天下午回市里吗？”

    林燃应声点头，今天还是休假期，他自然没道理住在俱乐部。

    “后备箱里有提果篮，你到时候给捎上去，我下午回北京还有个会议要开。”苏父小声说。

    “您不上去看看橙子？”林燃有些意外。

    “不去了，你也别让她下来见我，”苏父大义凛然，“见了面就不舍得再走了。”

    他对天发誓，自己绝对不是怕女儿一见面就嘟囔那切三天黄瓜的事。

    但这个理由成功说服了林燃。

    “不过苏叔您这职级升的挺快啊？”林燃把餐盘里剩余的食物残渣倒净摞在上面，顺便打趣道。

    “一般一般吧，和你们这次夺冠也有那么一点点关系，因为这次投资市场部还受到了总部的嘉奖，”苏父满面春风，“不过你爹也快升了。”

    “升22c？”林燃虽然不太感兴趣，但还是随口问了一句，他爹在深圳那家通信公司工作了快20年，也算是正儿八经的老员工。

    在当下这个职场淘汰率惊人的时代，林明东这个岁数的人既然还能冲在一线，就证明还有升职空间。

    以那家公司的职级结构，22A级就算正常晋升路线的尽头，林明东还差两个小级别，再向上就是各大事业群组的一把手和公司的副总裁。

    一家公司近20w人，走到这一步绝对算是成功人士。

    苏父点点头，“他现在忙的脚不离地，等退休了多陪陪你爸。”

    他下午还要主持一个会议，确定俱乐部明年商业层面的具体开拓领域，林燃回到训练室又打了两盘排位压压惊。

    等微信接到苏父的通知，方才拎着包下楼。

    钻进那辆M760Li xDrive，林燃和苏父以及前排的司机秘书打了声招呼，而后悄悄打量起内饰。

    “这车多少钱啊？”他有些意动。

    “200个吧，”苏父看出林燃的心思，“你想买的话可以打折。”

    倒是在他的承受范围之内。

    林燃不想买什么夸张的跑车，他见过乌兹的保时捷911照片，对此不感兴趣，还是比较钟爱看起来偏商务的款式。

    “可惜了，我还没驾照。”他略微有些遗憾。

    “去学一个也要不了多少时间，到时候出行也方便。”

    终归还是这辆对他眼缘的宝马让林燃下定决心，回到市区的路上林燃就在找靠谱的驾校，准备在明年夏天之前把驾照拿到手。

    ……

    “这果篮里的水果你们快些吃，”苏宏旻把后备箱里的果篮递给林燃，“有些东西放不住。”

    他还要赶飞机，和林燃挥手告别之后急匆匆乘车离开。

    林燃刚想往小区里走，就接到苏橙的微信，要他帮忙捎两板酸奶上去。

    工作日下午超市里也没有多少顾客，林燃拿了两板酸奶和一打鸡蛋，又打算去挑几样蔬菜。

    但菜品质量堪忧，早上最新鲜的那一批已经被附近居住的大爷大妈们买走了。

    没有菜，他和苏橙圣诞节就只能出去觅食，或者点外卖。

    林燃灵机一动。

    我真不喝百事：【喂喂喂？晚上吃火锅吗？】

    是橙子不是橘子：【出去吃还是？】

    林燃手指灵活打字：【你定，我都可以的，要不去洋房？】

    苏橙的消息回复很快：【在家点外送吧，懒得动^^】

    他回了个OK的表情包。

    林燃收起手机推着购物车来到收银台前，目光偏移看到了货架上摆放的小盒商品。

    他没好意思细看，鬼使神差往购物车里丢了一盒进去。

    回家打开房门，苏橙已经坐在沙发上研究晚上要点什么了。

    “你要响铃卷吗？”她放大声音问道。

    “要的，你再多点一份虾滑，”林燃换掉鞋子，提着购物袋去了厨房，“别忘了点面！”

    他把鸡蛋和酸奶放进保鲜层的功夫，苏橙拆开果篮挑了两个火龙果出来。

    “我爸临走前没说什么啊？”苏橙用水果刀把果肉剜出来，特地问道。

    林燃调动脑筋将今天苏父的话全部过了一遍，而后诚实回答：“没有。”

    “啊？”苏橙很失望，愁眉苦脸扮作哀愁状，“他不爱自己的女儿了嘛？”

    从小缺爱的林燃很难理解苏橙和父母经常的撒娇式举动，但不妨碍他滋生出羡慕的情绪。

    “没事，我爱你。”林燃脱口而出。

    苏橙手一抖差点切着自己，她把火龙果果肉全部挖到盘子里，然后踮起脚尖亲了一下男友。

    “你尝尝这火龙果甜吗？”她拿起小叉子喂给林燃。

    “还行，”林燃很开窍，“没你甜。”

    “你玩尬的是吧？”话虽这么说，苏橙还是忍不住露出笑容。

    ……

    火锅咕嘟咕嘟冒着泡，番茄锅底翻涌着让酸甜气息在屋子里弥漫。

    这次苏橙吸取教训没再播白鹿原，而是找了斗鲨平台。

    老懒狗杰克这个月一反常态，直播的相当勤快。

    主要问题出在全明星，杰克那4天混了二十个小时的直播时长，算是完成了当月一半的任务量。

    那他就没办法了，只能硬着头皮继续播下去。

    毕竟剩下的26天里只要播满20个小时他就能拿到当月的直播满勤钱。

    杰克虽然钱多，7W这种小钱不放在眼里，但他一个月播满工资加上礼物可是税前70W。

    就算要被抽掉一笔分成，到手也不是一个小数字。

    为了退役后的财务自由，杰克如同勤勤恳恳的老黄牛一样再次开启直播。

    正在同济北苑吃着热气腾腾火锅的二人索性拿柴犬当背景音。

    “别叫别叫，到饭点了主播先点个外卖，”杰克揉揉自己如同发面馒头一般肿胀的脸蛋，“待会儿给你们开吃播嗷。”

    “吃个什么呢……”杰克低着头扒拉手机，“黄焖**，量大管饱。”

    “唉，基地里就我一个人，西巴哥带着没头脑跑去吃海底捞了，小天和不高兴去买衣服……你们自己好好想一想，我这种圣诞夜都开播的勤劳主播去哪儿找？”

    杰克瞥了一眼弹幕。

    “燃哥呢？”他念出弹幕问题，“人家有女朋友，哪能陪我啊？”

    语气极尽酸涩。

    苏橙还特地拍了张照片发在朋友圈，特地把林燃的手臂也照了进去，明摆着是要炫耀。

    杰克点完外卖就看到了这条朋友圈。

    “你们两个弔人是不是在看我直播？”他看着照片上浓郁的番茄汤，快要压抑不住自己内心的饥渴，“我透……要是再发照片，双C恩断义绝了啊！”

    苏橙吃吃笑，看着林燃将虾滑团成一个个小块放进锅里，给男友倒满饮料又喂了一口火龙果。

    “你什么时候去打德杯？”她用漏勺把浮起的虾滑舀到二人碗里，随口问道。

    “28号吧。”林燃看了一眼郭皓发来的日程表，今年德杯的举办地定在青岛，距离蒜头王八家乡很近的海滨城市。

    更重要的是，这将是他与新教练红米的第一次正式见面，林燃满怀期待。

    “那边冷，你记得多带两件外套……”苏橙顿了下来，“算了我到时候给你准备吧。”

    林燃很开心的应了一声，实际上平时独立自强的他知道去冬天去青岛要准备厚衣服，棉袜子也得多带两双，裤子最好带那种加绒加厚的款式……

    但有时候装不懂也挺有意思的，林燃自己倒是很享受苏橙的唠叨与叮嘱。

    电视屏幕里的杰克还在等外卖，抽空和观众说起了下个月的直播打算。

    “下个月直播计划？每天都来呀，这有什么计划？直播本不就应该天天直播吗？”

    【我真信了怎么办？】

    【每天都来？下个月不是有德杯？难不成开户外？】

    【开户外？好耶！】

    林燃先把碗里的虾滑吃掉，爽脆可口充分刺激了他的味蕾，再下半份羊肉，看着新鲜艳丽的肉类花纹慢慢被番茄汤汁浸泡，裹挟着在表层翻滚。

    两人边吃边聊，屏幕里的杰克时不时嗷呜一嗓子给他们当调剂。

    火锅蒸腾而上的灼热气息熏红了二人脸颊，苏橙跑去拿空调遥控器，把室内温度降下来再说。

    由于晚饭时间太早，导致他们将一桌子食物扫荡干净时还不到八点钟。

    林燃将火关掉，锅里传来的咕嘟声逐渐消失无踪，番茄汤底的颜色都淡了不少。

    “呼呼呼……”苏橙用手扇风，想要让燥热红润的脸颊获得片刻清爽。

    她嗅嗅自己的家居服，上面依旧沾染上了火锅的味道。

    “你先去洗洗吧，我来收拾。”林燃赶紧把她打发出去。

    “我等等还回来啊，”苏橙临走前特意强调，“你帮我把酸奶拿出来。”

    女孩哼着小邋遢拉开房门跑远，回到自己出租屋的第一件事就是找件换洗衣物。

    可是很不幸，她剩余的家居服都堆在换洗盆里，只剩下一件她从买完之后就没穿过的睡裙。

    苏橙拍了一下自己的额头，脸上满是懊悔之色。

    平时她单薄的贴身衣物洗完澡就顺便洗了，外套之类的衣服用洗衣机或者送去干洗店。

    唯独家居服有些例外，它没贴身衣物那么好清洗，但也算贴合肌肤的衣服，苏橙自然不会用洗衣机，只能手洗。

    但她最近考试周要复习功课，昨天晚上忙到很晚，只能把洗衣服这件事往后拖了。

    毕竟她身上这套家居服是刚刚换上的，正常来说顶一天轻轻松松。

    苏橙当时还安慰自己，身为大学生，踩着deadline洗衣服不是很合情合理的吗？

    谁知道今天晚上会吃火锅？

    她看向衣柜里仅存的那件睡裙，说实话并不暴露，长度和七分裙差不多。

    但上面印满了小黄鸭。

    苏橙犹豫半晌，还是取下裙子进了浴室。

    ……

    林燃刷完锅碗瓢盆把两盒酸奶从冰箱保鲜层里取出来，也受不了自己身上的火锅味，心想反正苏橙有钥匙，就自顾自跑去洗澡了。

    等他换好睡衣擦着头发出来时，苏橙已经坐在客厅沙发上喝酸奶了。

    齐肩长发把白皙如雪的后颈皮肤遮盖的严严实实。

    “没挨过打是吧？啊？”电视屏幕里的杰克气势汹汹，在圣诞夜肆无忌惮地凌辱和他同类的单身贵族。

    林燃乍一坐下，就闻见一股沁人心脾的清新味道，目光循着味道寻觅过去，看到茶几上摆着一盘切好的橙子。

    他努力让自己的全部精力都集中在面前的这盘橙子上，但眼神余光仍然忍不住瞥向苏橙身上的一只只小黄鸭。

    露出的一截肌肤在淡黄色睡裙下衬托下更显得雪白诱人。

    苏橙正在水大学室友群，往里面丢了几个红包炸鱼，见林燃一直僵在那里不动弹，推推盛有水果的盘子。

    “你吃橙子吗？”

    林燃脱口而出，“哪个橙子？”

    “桌子上的啊……”苏橙刚刚收了个表情包，听到林燃的话下意识回答。

    而后她品出了歧义，刚刚洗完澡吹弹可破的脸颊泛起潮红。

    房间中火锅的余热尚未散尽，这略显燥热的温度似乎给了苏橙莫大的勇气。

    “你想吃哪个？”她抬眼望向男友，眸中微光流转。

    “我全都要。”林燃喉结滚动，回答非常真实。

    苏橙能感受到自己的心脏在胸腔里剧烈跳动。

    从高中时代隐隐萌芽的感情先前便已茁壮生长，如今这颗橙树终于开花结果。

    她缓缓伸出自己的手，和林燃紧紧相握。

    ……

    “你别把衣服撕坏了，我花一千多块钱买的……哎别扯别扯。”

    ……

    “等等。”苏橙仰面朝上，手掌推着林燃胸膛，呼吸急促。

    “怎么了？”林燃声音喑哑。

    客厅电视屏幕里的柴犬还在和观众庆祝自己在圣诞前夜又拥有了一个韩服千分账号。

    “怎么样？嗯？哥们厉害吗？”杰克邀功请赏的声音清清楚楚传入他们耳中。

    林燃按了下遥控器，单身柴犬终于不再聒噪。

    “没、没那东西。”卧室温度不算高，把苏橙仅有的勇气都冲走了，她现在有点怂，脸红的有点乌兹生死局的味道。

    棋差一着。

    林燃松了一口气，他还以为是出了什么事。

    “下次等你德杯回来再说也可以……”苏橙和鸵鸟似的把脑袋埋起来，都想好跑路了。

    “我买了。”就和全明星赛一样，林燃做好了万全准备。

    把她剩下的话堵了回去。

    “你早就打算图谋不轨了？”苏橙瞪大眼睛看他。

    “确实，”林燃轻笑出声，“实际上也是临时起意。”

    客厅昏暗一片，茶几上新鲜切好的橙子在窗外星光照耀下散发着光芒。

    橙子香气在房间内悄然蔓延。

