    强大的防御力！

    恐怖的速度和力量！

    徽隐即便对此早有准备，但此刻叫上手后，方才真正体会到了。

    还好！

    这畜生并没有成年，不然今天谁都活不了。

    刚这么想着，徽隐就看到一只巨大的巴掌，在眼前快速放大。他心叫不好，想要躲闪已经是来不及了，只能将手中长刀横起，体内的真气，开始疯狂涌入刀身当中！

    “砰！”

    那巨大的手掌，瞬间拍在刀身上，只是略微迟滞后，就生生的落在了徽隐的胸膛之上。

    下一刻。

    徽隐就如同破麻袋一般，被抛飞了出去，方向恰好是秦少封等人所在。

    “胖子！”

    一些都发生在电光火石之间，秦少封心惊之下，爆喝出声。

    两人常年厮混在一起，还是很有默契的。卢二熊听到提醒后，立刻闪身接住飞来的徽隐，巨大的冲击力，令他不由的发出一声闷哼来，口齿之间似乎也多了一些腥甜。

    而此刻。

    金焰猿已经朝着这边扑了过来，危机关头，秦少封急忙吼道：“小雪。”

    通体雪白的雪獒狮，降临的那一刻，四周的温度仿佛下降了许多。紧接着，就听到雪獒狮怒吼一声，前肢猛地朝前拍出，正好撞上了扑过来的金焰猿。

    “轰！”

    沉闷的撞击声，激起了一阵肉眼可见的能量风暴。

    下一刻。

    雪獒狮和金焰猿，各自退了数丈距离。

    “吼！”

    金焰猿攻击受阻，双目显得更加暴烈了一些，怒吼之间双臂不停的捶打着自己的胸膛，似是要通过这样的举动吓退对手。

    小雪此时也是低吼连连，四肢紧紧的抓在地面山，冲着金焰猿露出了尖锐的利齿来。

    它的身上，那原本柔顺的雪白毛发，此刻犹如钢针一般，齐齐的竖了起来。

    秦少封见到这一幕，心中不由的一沉。

    很显然，素来强大到横推一切的雪獒狮，这次貌似遇上棘手的对手了，不然不会有这样的表现。

    “小雪，有把握吗？”

    “这家伙很厉害，不过我也不比它弱。”雪獒狮一如既往的自信。秦少封闻言，心里顿时一松。

    “那你小心，我先去看看老师。”

    ……

    徽隐虽然强行接了金焰猿一击，不过并没有受重伤，只是脸色有些发白，吐了几口逆血。

    这让秦少封放心了不少，徽隐终归是他的师父，平日里或许偶有调侃，但秦少封心里还是很关心对方的。

    “这畜生很强，小雪真的没问题？”

    “应该是吧！”

    看了一眼已经战作一团的两兽，秦少封心里也没底。

    “让我先缓缓，一会儿我和小雪一起出手，有希望杀了它。”徽隐看了一眼战斗的情况后，就原地盘坐下来，闭目调息起来。

    方才那一击，令他体内的气息彻底紊乱了，需要尽快理顺才行。

    眼睁睁的看着两头灵兽在战斗，秦少封却没办法上前帮忙，心里多少不是滋味。

    他的实力还是太弱了，这种级别的战斗，他根本插不上手。

    就算强行参战，大概率也是拖后腿的那种，不但起不到正面的积极效果，反而可能连累到小雪。

    “该死的，我要是再厉害一点，就不至于……”

    “秦公子莫要自轻，其实你已经很厉害了。只不过……灵兽的实力基本是来源于血脉的力量，人类在刚开始肯定是敌不过的。”

    听到秦少封的话，云梦菲开口安慰道。

    说话间，她微微颦了一下眉头，过后自腰间一抹，将一柄小瞧的玉剑递给了秦少封。

    “秦公子虽然灵修，但一直没有合适的灵器，若是不嫌弃的话，这柄灵剑就送给秦公子了，我和小莲这段时间也没出什么力，这灵剑就算是答谢之礼，秦公子莫要推辞。”

    “这，太贵重了。”

    所谓灵器，是有别于普通兵器的一种武器，通常又称之为通灵之器。

    这东西，单纯意义上的武修，是没办法使用的。

    乃是灵修独有的兵器。

    秦少封虽是半吊子灵修，但也知道灵器的贵重。这种武器他其实早就想弄一件了，可惜之前一直没有机会。

    “再好的东西，如果只是放在储物空间中，也只是摆设罢了，秦公子素来豁达，应该不会如此迂腐吧？再者，有了这东西，秦公子也有了参战的资格了。”

    “罢了，那我就不推辞了。”

    意伯所传的的《灵武妖诀》，并不是纯粹的修炼功法，其中还记录了好几种灵术。

    现在有了灵器作为媒介，秦少封只要找个时间练习，很快就能形成不错的战斗力。

    至于眼下。

    作为一名灵修，他完全可以操控这柄灵剑，对金焰猿进行骚扰。如此一来，他也不需要进入战圈当中了。可以说，云梦菲这柄灵剑，送的正是时候。

    “嗤！”

    秦少封接过灵剑，兀自在左手轻轻一划，掌心处顿时多了一道血口子。

    部分鲜血，正好是沾在了灵剑上，然后被吸收进了剑身当中。

    这柄灵剑只有五寸不到，模样却很是精致。

    随着血液被吸收掉，秦少封的脑海中，突然多了一种若有若无的联系。

    他心里清楚，这是自己的精神和灵剑所产生的联系。

    这种联系，便是灵修同自己的灵器间固有的东西，也是通过这种联系，灵修才能操控灵器，进行各种方士的战斗。

    “去！”

    秦少封清喝一手，抖手将灵剑扔出，与此同时，他将一道灵诀打入灵剑之中。

    “嗡！”

    顷刻间，玉制的灵剑放射出了一抹玉色的光芒，身躯也是放大的数倍，令人不敢轻视。

    杀！

    秦少封在心底低吼一声，控制着半空中的灵剑飞向不远处的战圈当中。

    因为没有学习灵技的缘故，他只能御使灵剑，最初最基础的攻击。不过这样也算是了胜于无了。

    这畜生防御很强，老头一刀看下去，连点痕迹都没有。所以我的攻击不能针对它的毛皮，最好是找机会攻击它的双眼……嗯，还有那一小撮金色火焰状毛发。

    全身上下唯一的不同，要么是最强的地方，要么就是最脆弱所在。

