
第十一章赐婚？

无语看着哈哈大笑的三人，姬松也感到有些羞赦。

想想自己确实有些不该，自己什么地位？他又是什么地位？这之间差着鸿沟呢！

平复了下心情，他突然想到既然陛下不准备派遣新的司农寺主官，那马周去了是什么职位？不可能将刘占和姚昶的位置给顶了吧？

想到这里他心中大急，要是这样会出大问题的，现在司农寺主政的就这两人，并且相互之间也算相熟，配合的也好。

要是突然空降个人过去，你让其他人怎么想？不知道的还以为有人想要摘自己桃子呢。

这怎么能行？会出大乱子的，那些人辛辛苦苦在司农寺风餐露宿为的是什么？还不是一个能上升的机会。

现在你要将人家的机会给顶替了，这事后还有谁能安安心心的做事？

“陛下准备让他出任什么职位？”这点他必须提前搞清楚，别到时候出了大乱子，那就来不及了。

李世民听到姬松的话，和老房和老魏对视一眼，突然大笑了起来。

“这.............”姬松傻眼了，这是什么意思？

最后还是老房看不下去说道：“你就放心吧！这其中的道理我们怎么会不明白？”

“司农寺好不容易有的现在的局面，我们说什么也不会拖后腿的。至于马周的职位嘛，你就按照你们司农寺的规矩来就是。”

“不错，朕没想到，在你们司农寺竟然有自己的一套选拔规矩。这些朕也了解过，确实是个好办法。

挑选出来的官员基本上都是能做事的官员，你们好好干，将来他们功劳朕都会记得的。”

听到皇帝这话，姬松也放心了下来，对于司农寺姬松是寄予厚望的，在他的预想中司农寺将来会成为一个专管农业研发和粮食调控的部门。

只要按照现在的政策发展下去，司农寺将掌握大量的粮食和耕地，这会是为调控全国物价打好坚实的基础。

姬松松了口气，心情也缓了下来，对李世民笑道：“既然如此那臣就不客气了。明日臣就交代下去，按照司农寺的规矩好好‘照顾，照顾’这位同僚。

顺便也提陛下把把关，看看这个让陛下催促四次的大才是不是真材实料。”

李世民和众人一愣，指着姬松不知道说什么。

这是明着‘公报私仇’？

“你啊，让朕说你什么好？堂堂侯爷和一个没跟底的人较劲，丢不丢人？”对于姬松的耍赖，李世民也是无奈。

算了，就让他出出气吧！

以他对姬松的了解，他是不会在这件事上做的太过分的，最多就是在任务上给他加加重量，给个下马威罢了。

这件事自己不管了，也算是对马周的一个考验吧！要是连司农寺这关都过不去，那就太让自己失望了。

“行了，这件事就这么决定了，你明日就回长安，好好和他们交代清楚，然后就准备北上之事吧！”

“臣遵旨！”姬松也收起表情，严肃道。

就在李世民转身时好像想起什么，有又说道：“这次你带领的军队是左骁卫的五千人马，到了长安记得去接收。

反正现在的主帅是柴绍，你们看着办吧！”

说完头也不会就走了，这是要连夜赶回长安？

“陛下要不住一晚再走？”姬松再后面喊到。

“别在这和朕假惺惺的，朕要是真住下，你怕是要睡不着了。”李世民没好气道。

魏征此时的心情很好，拍了拍姬松的肩膀，说道：“陛下回长安还有要事，老夫俩人也就不逗留了，你还是好好想想北上的事吧！哈哈哈！”

房玄龄摇摇头没有说话，在姬松面前叹了口气，也不知道什么意思。

.....................................

走出好畤侯府，几人也没有着急赶路，反正不是一时半会儿就能到的。

“听说这小子要成亲了？”李世民突然说道。

房，魏二人不知道突然问这个事什么意思，但还是说道：“臣也听说了，说是他母亲和家里的老祖宗出来逼婚了。

听说为了这事，那小子还跑去华山躲着了，前段时间才回来，这不，就赖在封地不出去了。”

“是谁家的女子？”

房玄龄多贼啊，两次被皇帝问起，就心里琢磨开了，这皇帝想要干什么？

但嘴上却是没停，说道：“是那鄮县县令谢廉的女儿，他俩算得上是青梅竹马，好畤侯又是新晋勋贵，那谢廉据说也是江东大族谢家的人，两家也算的上门当户对。”

说道这里，他浑身一阵，好似明白了皇帝的心思。

对于眼前这位陛下，他觉得什么都好。但就是太喜欢给大臣家里塞公主，还不要不行。

不管是他家里，杜家，秦家，程家等等，只要皇帝的女儿足够，恐怕会将大唐的勋贵一网打尽。

其实，这样做对他们和皇族都是好事，可以让他们以血脉形成一个稳定的利益集团。

就像和山东门阀和陇西贵族一般的利益集团，但这大唐的公主不是那么好娶的。

不对，应该是尚公主，其实和入赘差不多，但却比那严格多了。

尚公主之后，公主可不会住在夫家，而是有自己驸马府。就是驸是驸马想要见公主都需要提前通报，等到公主同意了才能进去。

要是不同意，就算你是驸马也就只能在外等着。

这.......这简直就是坑爹啊！

这算什么成亲？公公婆婆见到公主都得行礼，这是请了一尊大佛回家啊！

所以大多数大族和勋贵都不愿意尚公主，但有时候不是你不想就行的。

就说当今陛下吧！那可真是准备将勋贵们一网打尽，只要有公主出世，那基本上就预定了驸马了。

要是年纪相差太大，那就让男方等着，等到适婚年纪再成亲。

看看长孙冲，都多大了，和婢女都生了不止一个孩子了，但还是要等着长乐公主。

自家的老二也要等着高阳公主，想想都觉得牙疼，还好老大早就娶妻生子，不然绝对逃不过皇帝的魔爪。

最后只能委屈老二了，谁让他赶上了呢！

现在陛下说起姬松的婚事，想必又有了赐婚的想法，这件事自己绝不参合，要是真的被赐婚了，姬松还不得恨死自己！

是驸马想要见公主都需要提前通报，等到公主同意了才能进去。

要是不同意，就算你是驸马也就只能在外等着。

这.......这简直就是坑爹啊！

这算什么成亲？公公婆婆见到公主都得行礼，这是请了一尊大佛回家啊！

所以大多数大族和勋贵都不愿意尚公主，但有时候不是你不想就行的。

就说当今陛下吧！那可真是准备将勋贵们一网打尽，只要有公主出世，那基本上就预定了驸马了。

要是年纪相差太大，那就让男方等着，等到适婚年纪再成亲。

看看长孙冲，都多大了，和婢女都生了不止一个孩子了，但还是要等着长乐公主。

自家的老二也要等着高阳公主，想想都觉得牙疼，还好老大早就娶妻生子，不然绝对逃不过皇帝的魔爪。

最后只能委屈老二了，谁让他赶上了呢！

现在陛下说起姬松的婚事，想必又有了赐婚的想法，这件事自己绝不参合，要是真的被赐婚了，姬松还不得恨死自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68592355"  chaptername="第十二章  皇帝的阳谋">加入书签</a>
</div>
