    ......

    “这就是登顶神炼阶的人么？还真是年轻啊！”

    “想不到，这神炼阶数百年都难得有一人成功登顶，这近几年，竟然连续出现了两个。”

    “不！这可不是十道钟声啊！神钟连绵不觉，有史以来，剑神宫可从未出现过这样的人物啊！”

    其他几位剑圣，都用着惊异的眼神看着曾易，纷纷议论。

    “小家伙，做姐姐的弟子如何？”温婉的青衣女子一脸和蔼的微笑看着曾易，提出了收徒的想法。

    收我为弟子？

    闻言，曾易不由一愣。

    话说，自己现在的实力，还用得着师父？

    撸羊毛倒是好行。

    不过，自己是那样的人吗？

    曾易摇了摇头，委婉的拒绝，“多谢姐姐的好意，不过，我已经有师父了。再拜姐姐为师，恐怕不妥。”

    曾易的师父，当然是剑斗罗，尘心。

    虽然他和尘心之间的师徒之缘，有些离谱，是被强行拜师的。

    不过，在剑斗罗那里，曾易也得到了很多的好处，跟着师父也学了很多的修行经验。

    纵使后面有些不愉快，曾易离开了七宝琉璃宗。

    但是，曾易心中，还是认可尘心这个师父的。

    再拜别人为师什么的，曾易自然不可能做。而且，以曾易现在的实力，也不需要。

    “你有师父了？”

    听到这话，青衣女子不禁眯了眯眼，眸光有些不善的看向一旁的辰木剑圣，封于剑圣两人。

    “这小家伙拜你们那个为师了？”

    见到青衣女子的视线落在自己身上，眸光中还有些不善的意味，让辰木和封于两人都不禁打了一个寒颤。

    “呃，清婉姐，他没有拜我为师啊！”

    “是啊，这个小怪物，我哪有资格当他的师父！”

    辰木和封于慌忙的摇头解释。

    这一幕，曾易都看在眼里。

    这么感觉，两位剑圣，似乎很害怕这位女剑圣。

    要知道，辰木和封于，两位可都是九十六级的封号斗罗啊。

    这个清婉剑圣，一个眼神就让两人像是受惊的兔子般，其实力，怕是在他们之上。

    曾易不由用起探查能力，查看这位女剑圣的实力。

    【

    姓名：清婉

    武魂：青玉莲花

    魂力：九十八级

    ......

    】

    这......

    曾易不禁咽了一口唾沫，感觉到有些不可思议。

    九十八级魂力的封号斗罗！这比自己师父，剑斗罗尘心，还要厉害！

    距离九十九级的极限斗罗，也只差一级。

    更令曾易感到惊讶的是，这个清婉剑圣的武魂，是青玉莲花，而不是刀剑之类的武魂。

    武魂不是刀剑，但是，却能成为剑圣！

    而且还是名列前茅的强大剑圣！

    这剑道天赋，这多么的可怕！

    “真的？”清婉剑圣眯着眼睛，看着他们两个。

    “当然！他可是剑圣啊！和我们同级，哪有资格当人家的师父！”

    “什么？他是剑圣！”

    辰木这话一出，不仅仅是清婉，其他剑圣也纷纷惊呼。

    惊讶的目光投来，曾易很是尴尬的挠挠脸颊。

    “你没在开玩笑吧！辰木，他才多少岁？”一位身材略显壮硕的剑圣有些不相信的质疑。

    辰木开口道：“要不是我亲眼所见他展现的战力，我也不信。”

    他们看了辰木这认真的神色，也不由相信这个事实。

    毕竟，作为剑圣，也不太可能去说谎。

    只是，这个消息太过于震撼了。

    眼前这个看起来不过二十多岁的年轻人，算上他六岁武魂觉醒，修行时间也不过十几年。

    然后这十几年的修行，就赶上了他们数十载的修行时间。

    这也太离谱了吧！

    再天才，再妖孽，也不能这样啊。

    能够成为剑圣的人，那一个年少时，不是万里无一，风姿绝世的天才呢？

    “原来有着剑圣境界，看来能够引起神炼阶这异动，也不足为奇。”

    这是一位鹤发童颜的老者走了出来，目光打量着眼前的这个年轻人。

    “据老夫所知，综观剑神宫的历史，从古至今，除了你以外，也只有一人能够做到这样。”

    “见过前辈。”

    曾易看着眼前的这个鹤发童颜的老者，拱手打了个招呼。

    而且，这位老者，仅仅只是站着，就给了自己无比巨大压力，连呼吸都感觉到沉重起来。

    曾易用探查扫了一眼，然后微微低下了头，眼眸收缩成一点。

    九十九级魂力！极限斗罗！

    这位老剑圣，竟然是极限斗罗！

    “小友，你叫何名？”

    “在下，曾易。”

    “老夫，卫一心。”

    “见过卫前辈！”曾易再次拱手尊呼。

    九十九级的魂力，曾易当然知道这代表着什么，在这个没有神明的世界，九十九级的极限斗罗，代表着最强战力。

    曾易也并不意外，他早就想到，剑神宫的九大剑圣中，肯定会有一位九十九级的极限斗罗。

    不然，作为神明的传承之地，那也太掉价了。

    而现实，正好应证了曾易的猜想。

    “卫老，您说的那位是？”

    辰木很是尊敬的开口询问。

    卫一心作为极限斗罗，在九大剑圣中，也是第一剑圣！更是活了几百年的岁月！

    所以，每一位剑圣，在卫一心的面前，都是一个孩子。

    面对卫一心，都会发自内心的尊敬。

    “那位传奇么？”

    清婉看着卫一心，说道。

    “没错！”

    卫一心点了点头。

    突然间，他眼眸骤然一缩，像是听到了什么极为震惊的事情。

    曾易也注意到了卫一心那突然变化的神色。

    这让曾易很是疑惑，作为天地间最强的几位魂师，还有什么事情，能够让他这位九十九级的极限斗罗震惊的事情？

    “带他来见我！”

    令卫一心震惊的事，就是这一句淡漠的话，在他耳边响起。

    而且，也只有他一人听见。

    是的，卫一心被吓到了。

    要知道，他已经有数十载没有听到那位的消息了。

    今天，竟然传音给自己。

    也是，今天引起了这般异动，那位这么可能注意不到。

    卫一心也有预料到，那人应该会见这个年轻人一面。

    “这么了？卫前辈？”

    曾易见卫一心的目光紧紧的盯着自己，不由感觉到了不妙的气息。

    “有人要见你，跟我来吧。”

    卫一心没有等曾易的回应，就把手掌放在了他的肩膀上。

    那一瞬间，曾易就感觉自己被空间给囚禁住，没有办法使用一丝的力量。

    这让曾易感到了恐慌，在极限斗罗面前，自己竟然没有一丝的反抗能力，像一个孩童一般，被控制起来了。

    就这样，曾易被卫一心带着，御空飞离了此地。

    “别挣扎了，老夫没有恶意，只有有人要见你一面而已。”卫一心见曾易在不停的挣扎，便开口说道。

    “谁要见我？你不说清楚就把我抓来，能不慌吗？”曾易皱眉不爽的说道。

    “呵呵，那位的存在，就是传说，神迹啊！对你来说，或许是一场机缘！”卫一心微笑说道。

    但是，曾易却从卫一心的表情上，看到了敬畏之色。

    这让曾易感到很是疑惑。

    能够让一位九十九级的极限斗罗感到敬畏的人，那究竟是谁？

    神明吗？

    不可能！这么可能有神明停留在此世界中。

    很快，卫一心就带着曾易来到了目的地。

    这是一处宫殿。

    当走进这处宫殿，曾易不禁瞪大了眼睛，脸上满是惊愕之色。

    因为，这里的环境，他很熟悉。

    他曾经看到过这副画面。

    这古朴的大殿中，有着庄严的气息，又有着孤寂，沧桑的味道，不知存在了多久。

    这没有穹顶的宫殿中，最前方处，那是一个巨大的祭坛。

    那里，有着一块巨大的石头插在祭坛上。

    而这块巨石，却有着剑的形状，像是一把石剑。

    这古朴的石剑，却散发出无比锋锐的剑意，似乎有着开天之势！

    只是望去一眼，那股恐怖的剑意，仿佛要洞穿自己的灵魂。

    而石剑的正下方，站着一个人影。

    曾易愣住了。

    这一副画面，不正是自己被邪祟所迷惑，迷失在精神世界中，看到的那副画面吗？

    ......

