    球场上。

    圣约瑟夫高中的球权，篮球控制在迈尔斯手上，秦昊看了一眼场上的形势，大喊道：“AWP战术。”

    几个坎特伯雷高中的球员都是茫然，AWP战术是什么？

    但圣约瑟夫高中的球员却是纷纷了然，开始各自移动起来。

    其实AWP战术就是“三分战术”，秦昊的三分精准，迈尔斯这个cs迷用“AWP”来形容，后来弗兰克干脆就直接用AWP来命名他专门为秦昊制定的三分战术。

    秦昊向内线移动，内线球员给秦昊做一个掩护，然后秦昊跑向左侧三分线外，两个队友则和他反方向移动，给他做一个双人掩护。

    就这样，秦昊甩开了所有人。

    四名队友，唯一没有参与掩护的迈尔斯则一直盯着秦昊，看到秦昊甩开了防守，立刻把球传给秦昊。

    “不好。”诺顿教练脸色一变。

    下一刻，秦昊接球，跳起，手腕一抖......

    唰！

    球进，又是一个三分。

    这是秦昊本场比赛的第四个三分球，算上一分钟前投丢的那个，三分球6中4，百分之六十几的命中率，着实有些吓人。

    “秦，秦......”

    观众席上，球迷呼喊着秦昊的名字。

    秦昊出手6次，全部都是三分球，命中了4个，他们都不曾想到，球队会多出这么一个“三分神射手”，也从来不曾想过，只看一个人投三分球，就能看的热血沸腾，比看扣篮还过瘾。

    一群女生兴奋地呼喊，都想和秦昊做朋友，不只是秦昊班级的女生，还有其他班级的。

    连金发碧眼的维尼老师也在给秦昊鼓掌。

    秦昊挥挥手，冲观众席上的球迷致意，心里倒是没太兴奋，这些球迷应该没见过库里打球，哦，库里这会儿还在上大学，也才刚开始走上“日-天之路”，人们还不知道，三分球也能让人如此激动。

    “嘟......”

    坎特伯雷高中请求暂停。

    又被秦昊打停了。

    主要是三分球不论是追分开始砍分，都太过犀利，秦昊到目前为止进了4个三分球，拿到12分，只出手6次，却比出手12次的克罗格得分还多，克罗格出手12次，只命中了4个，拿到8分。

    可想而知，秦昊带来的杀伤力有多大。

    “等会儿一定要跟紧他，给我贴身防。”诺顿教练铁青着脸，对手下球员叮嘱，“如果有必要，可以包夹。”

    “是。”几名球员齐齐点头。

    比赛打了一节多，双方球员加在一起，得分最多的就是秦昊，他一个人就拿了12分，且秦昊只出手了6次。

    这着实有些惊人。

    此刻坎特伯雷高中的球员都不再敢小看秦昊了，之前脑子里那套“篮球圈鄙视链”已经崩断了。

    等暂停回来，坎特伯雷高中进一步加强对秦昊的防守。

    一看到秦昊拿球，立刻就有人扑上去，一些时候甚至是两个人上去包夹，迫使秦昊传球，反正不能让他投三分。

    秦昊又出手了一次，结果都没能命中，个人的三分命中率倒是被拉了下来，变成了7中4，只有五成多了。

    不过没有人感觉失望，因为过五成的三分命中率已经很恐怖了。

    ......

    “不要着急，打好这一个球。”

    “加油，打进这个球，这是上半场最后一次进攻了。”

    观众席上，球迷大喊。

    这时候第二节已经到了尾声，只剩下十几秒，球权在圣约瑟夫高中手上，迈尔斯被换了下去，换上了凯利。

    凯利的组织能力明显比迈尔斯出手，并不着急进攻，而是在观察场上的形势，一边留意着时间，等到进攻时间还剩下8秒，他才要了个挡拆，然后趁机甩开防守人，坚决的突破。

    一时间，坎特伯雷高中球员下意识的做出反应，收缩防线，围堵凯利，哪怕知道凯利的突破并不是强项，可他们毕竟只是一群高中球员，还做不到随时洞察大局，下意识的就去围堵凯利。

    这就让圣约瑟夫高中的外线球员有了机会。

    “小心外线，外线......”诺顿这个教练倒是洞若观火，连忙大声提醒，可惜已经晚了。

    凯利在陷入包围圈的最后一刻把球传了出来，给到了彼得的手上，彼得拿球举起，做了个投篮动作，吸引防守之后立刻分球。

    最后，给到了右侧底角三分线外的秦昊手上。

    之前所有的一切都是为了这一刻，秦昊接球，身前一米多都没有人，远处有坎特伯雷高中球员扑来，但已经影响不到他了。

    “去吧。”秦昊跳起，手腕一抖。

    嘟！

    就在秦昊出手的一刻，笛声响起，上半场比赛结束。

    所有人的目光都落在篮球之上，看到篮球划过一道划线，最后“唰”得洞穿篮网，扬起一片白浪。

    “吼......”

    这一刻，全场球迷都疯狂了。

    所有人都跳了起来，尖叫着，呐喊着，为秦昊这个球喝彩。

    这又是一个三分球，秦昊的第五个三分球，还是个压哨三分，比分变成了42:38，圣约瑟夫高中领先4分结束上半场。

    “Three-pointKing！”

    艾略特挥舞着手臂，大声的呼喊。

    随即，便有更多的人跟着呼喊起来，一时间“Three-pointKing”三个单词响彻整个球馆。

    Three-pointKing，三分王的意思！

    上半场秦昊三分球8投5中，命中率高达百分之六十，而且所有人都看的明白，今天克罗格打得不好，若不是秦昊三分神准，恐怕这会儿圣约瑟夫高中就不是领先4分，而是落后4分，甚至落后更多了。

    等秦昊走下球场，队友们扑了上去，将他围在中间。

    弗兰克也不知道是该高兴还是难过，好吧，这下子说好的低调彻底泡汤了，都成“Three-pointKing”了，还怎么低调？

    听着全场高亢的呼声，一群坎特伯雷高中的球员感觉像是陷入了狂风海啸之中，诺顿教练也是无奈的叹了口气，妒忌的看了弗兰克一眼。这个圣约瑟夫高中新来的教练走了狗屎运了，捡到这样一个三分神射手。

    再看向秦昊，诺顿教练心情很是复杂，如果今天他们输了，那么肯定是输在这个东方人的三分球上。

