    并未让江无夜等待多久。

    仅仅一天时间，叶安晨和葫芦娃就接连走出了修炼时空，看其轻松的样子，显然是已经完全掌握了三十六天罡神通。

    期间，还发生了一个插曲。

    葫芦娃这老骚棒掌握了袖里乾坤和呼风唤雨后有些膨胀，想找江无夜试手。

    三十六天罡大神通，没有层次，也没有境界，强弱只在于使用者本身的实力。

    以葫芦娃那弱鸡实力，结果可想而知。

    袖里乾坤空间直接被江无夜蛮横压碎。

    呼风唤雨召来的灾劫遇到八凶灾神直接退避三舍。

    气得葫芦娃哇哇大叫，只能放狠话等以后修为超过江无夜了一定要找回场子。

    消化三十六天罡神通后，三人组显然是吃到了甜头，对叶安晨的藏宝图也格外重视，又踏上了寻宝之旅，所过之处自然是人兽退避，无人敢触其锋芒。

    只是，三人似乎把好运气用完了。

    接下来的时间，除了一些鸡肋之物外，根本没有什么大收获，反而藏宝图上的坐标随着时间流逝一个个减少。

    而在江无夜他们不知疲惫的寻宝时间内，试炼区内，却发生了一件大事！

    “大新闻，九州百族天龙帝族的小祖遭遇大敌，鏖战星辰海一天都未分成胜负，据说已经有了败相！”

    小祖级天骄将败！

    这个震撼性的消息如狂风骤雨般席卷道王试炼区，引起了大轰动。

    无数人疯狂赶往战区，都想第一时间看看到底是什么样的猛人能把小祖级天骄逼到这一步。

    “吟！”

    试炼区一处氤氲梦幻星辰色彩的汪洋大海之上，一条横压星空的五爪金龙翻动着鲜血淋漓的庞大身躯，发出声声痛苦嘶吼。

    而天龙的对手，是一个赤着雄壮上身，手似鹰爪，双目绽放金光，如洪荒猛兽，黑发肆意飘扬的霸道青年，正一脸的残忍戏谑之色看着他。

    “你到底是谁，为何我以前从未在妖族中听闻过你这号人物？”

    龙辰恒星般炽亮的龙眸中带着无尽怒火，以及一丝丝不易察觉的恐惧。

    这神秘男子浑身妖气冲天，不用想也是来自乱古天渊的妖族，但他却从未听说过这号天骄人物，像是突然冒出来专门针对他的一般。

    这并不是他胡思乱想。

    乱古天渊和九州百族为了争血脉正统，仇恨从开天年代就绵延至今。

    这一次的挑战很明显谋划已久，是乱古天渊事先计划好针对他，或者说是针对九州百族的。

    目的，就是为了不想让九州百族获得这次的两界擂台名额，以此打击九州百族的气运。

    而龙辰是这次九州百族派出的道王境代表。

    只要将他击败，九州百族不仅无法获得名额，往后一个时代都会萎靡不振，明里暗里要被乱古天渊压一头。

    这种结果龙辰自然不想看到，他更不想成为罪人。

    但奈何力不如人，打到现在他已经化身天龙之体，输出浑身解数征伐。

    而反观神秘妖族天骄。却连本体之力都没动用，很明显的差距，让龙辰渐渐有些恐惧。

    “啧，连你这种废物都能成为帝族小祖，九州百族果然是一群烂泥扶不上墙的杂种！”

    面对龙辰的愤怒质问，神秘妖族天骄吹了吹指间的龙血，一脸的桀骜之色:“拿出你的底牌吧，不然，待会就没机会了。”

    “扁毛畜生，休得猖狂！”

    神秘妖族天骄如看蝼蚁的态度瞬间让龙辰感受到无尽的折辱。

    “真龙吼！！”

    他直接疯魔，庞大龙躯拍打星河，像是燃烧了精血，肌体肉眼可见枯瘦下去，腾起燎天血火，整体威势暴增一大截，张口就是一道螺旋毁灭龙息，所过之处，无数大星泯灭，当头打向神秘男子。

    “天龙帝族的小祖这次是遭殃了。”

    星辰海周围，无数天骄汇聚观望，赤烽与那个神秘天女立于无人角落，看着星空中的激烈争斗，摇了摇头，似乎已经预见了结局。

    “若是换个敌人，天龙帝族小祖或许不至于这么憋屈，毕竟他太古天龙血脉摆在那里。”

    神秘天女凰眸流转，顾盼生辉，感叹道:“可惜啊，他遇到的是太古时代以龙凤为食的金翅大鹏一族的天骄，先天上就存在压制。”

    “金翅大鹏啊……”赤烽看着星空中面对毁灭龙息面不改色的鹏族男子，似乎回忆起了往事:“据说这种种族在蛮荒时代最是凶戾残暴。

    不以其他生灵为食，反而猎杀如真龙神凰这类顶级妖族霸主为食，也就是这种暴戾作风，导致了后来妖族群起而攻之，让他们几近灭族。

    后来鹏族示弱，接受族内不允许同时出现两位大能级大妖的条件后，才勉强保存了一丝薪火。

    开天之后，也就乱古天渊内还留有少量拥有正统血脉的金翅大鹏苟延残喘。

    但鹏族虽然没落，血脉传承却依旧存在，每每走出一个传人，其实力都不亚于各方小祖，只是因为他们不想锋芒太胜引来灾祸，这才一向低调不发声。

    如今这么高调的现世，想必是乱古天渊高层的决定，放松了对鹏族的压制，他们也不怕养虎为患。”

    “养虎为患倒是想多了。”

    神秘天女摇了摇头，道:“鹏族虽然辉煌过，但到了如今也就只剩下曾经的辉煌了，各方打压之下，生存都是个大问题，难有什么大作为。”

    说着，神秘天女似乎想到什么有意思的事，缓缓道:

    “数万年前，哥哥曾经接触过鹏族的当代族长，想要将鹏族收入仙庭麾下，许诺助其复兴。

    你猜怎么着？

    那鹏族族长却想都没想就拒绝了，直言妖族永不为奴。”

    “这倒是有意思。”

    赤烽愣了一下，调侃道:“一个以妖族为食的种族，却说妖族永不为奴，不觉得讽刺吗？”

    “是啊，这也是哥哥如今面对的最大难题。”

    神秘天女神色有些惆怅:“一个早已没落的鹏族都对仙庭有如此大的抵触情绪，可想而知整个仙道对仙庭的态度是怎样的。

    哥哥说过，仙道的确需要有那么一只领头狼存在，对这只领头狼，他们可以敬仰，也可以畏惧。

    但，若是这只头狼不想当吉祥物了，反而出手打破狼群内的平衡。

    那仙庭对他们来说，就是下一个古天庭。

    这也是开天之后为什么仙庭选择隐世不出的原因。

    因为先祖清楚，仙道新生，根本经不起太大的折腾。

    若是仙庭那时候选择发起征伐，一统仙道。

    结果极大可能就是仙道灭于内耗，彻底泯失于时间长河中，那样的结果谁也不想看到，更加承受不起。”

    “今时不同往日！”赤烽微微眯眼，释放出一缕缕杀伐气机:“世界的新生怎能不经历战火，仙庭蛰伏数百个时代，早已具备了定鼎天下的实力，他们翻不起什么风浪的。

    只要公子一声令下，属下必定抛头颅……”

    “行了行了……”

    神秘天女无奈扶额:“抛什么头颅，你以为哥哥和你一样的莽夫心性啊？”

    “嘿嘿，属下自然不及公子万一，小姐责骂得对。”

    赤烽顿时没了刚刚的热血劲，脸皮一红，尴尬的挠了挠头，坚定道:“公子乃万古不出的绝世人物，学通古今，才情无双，拥有常人难以想象的大气魄。

    所谋也自然不是我等莽夫能想象的，不过，不管公子有何谋划，属下必定永世追随，誓死不悔！”

    “仙道统一是必然，但却并非一定要兵戈相见。”

    神秘天女眸光悠悠，似乎透过浩瀚天宇看到了一位气吞诸天寰宇的无上人物，背对苍生，屹立于大道之巅，不由甜甜一笑道:

    “哥哥之所以数个时代不超脱，不称帝，就是为了看到仙庭镇压诸天，屹立九重天之巅，仙道在仙庭带领下走上文明巅峰的风景。

    若想以武力镇压，数个时代前哥哥就有了压盖一切的实力，仙庭也可以毫无顾忌的出世。

    但哥哥要的不是一个让所有人充满仇怨的仙庭，他要的，是一个名正言顺，能够兵不血刃的让所有人拜服，从心里接受的仙庭。

    三个时代的枯坐，如今哥哥终于等到了那个变数出现，我们要做的就是等，等到那个时机出现，再全力迎接变革的到来。”

    变数？

    赤烽挠了挠头:“是指什么人吗，这么厉害，有机会我倒想见识见识。”

    噗嗤～

    神秘天女莞尔一笑，星空失色，却转瞬即逝，带着期待悠悠道:“确切地说，非人也非物，因为，那是天地的变数，或许，到时候的热闹程度会完全不亚于开天战役哦。”

    或许是神秘天女不想透露太多，主从间的交谈到处结束，再次将目光转向了星空中逐渐落下帷幕的战斗。

    如主从二人预测那般。

    龙辰面对鹏族男子如同遇到了天敌，完全可以说是被单方面的吊打。

    战到现在，他已经是遍体鳞伤，流淌的龙血都煮沸了偌大星辰海，龙躯更是白骨森森，让人望着心惊胆寒。

    “结束了！”

    唳！！

    鹏族天骄已经化作金色羽翼遮蔽星河的大鹏鸟，如一位纵横洪荒的顶级掠食者般，击天而起，唳叫声都割裂了天地。

    一双金色双爪捉星拿月，无尽锋锐洞穿虚空，插进了快要油尽灯枯的天龙头颅，将庞大龙躯狠狠踩入了星辰海，激起滔天巨浪，拍碎了一颗颗域外大星。

    “小祖！”

    九州百族的天骄见此情形眼珠子都红了，恨不得冲上去将鹏族天骄生吞活剥了，但却无一人敢上前。

    这是至尊天骄的争斗，而不是群殴打仗，若是他们插手，一旁冷眼紧逼的乱古天渊天骄也会瞬间动手。

    那性质就完全变了，极大可能引起两大天域的征伐，而且还是他们不要脸皮，有错在先！

    “够了！你已经赢了，为何还要折辱小祖？”

    但紧接着，让九州百族的天骄目眦欲裂的事发生了！

    就见星辰海中，鹏族天骄正如一头捕食成功的猎食者般，将龙辰踩在脚下，大口撕扯吞吃着龙身上的血肉。

    “嗨嗨，试炼区只是不允许杀伐，可没说不允许吃肉啊！”

    鹏族天骄仰头吞下大口龙肉，一副你能拿我怎么办的姿态，依旧我行我素，一直吃到打嗝才停止了进食。

    而龙辰，早已奄奄一息，庞大龙躯上一块完整的地方都没有，惨不忍睹。

    “嗝，看在你肉还算鲜美的面子上，就不折磨你了，收集的战令牌拿出来吧。”

    鹏族天骄化成人形打了个饱嗝，一脸舒坦之色提着同样化成人形，却脸色苍白如纸，瞳孔涣散的龙辰来到了海边，扔垃圾般扔到了九州百族阵营的面前，引来无数血红愤怒目光。

    “果然，江山易改本性难移啊，到了如今这份天地，鹏族的凶戾本性却是一点没变。”

    神秘天女见战斗落下帷幕，顿时没了兴趣，摇摇头离开了这片区域。

    “嘿，辱人者人恒辱之，这家伙这么嚣张，若是碰到比他还嚣张霸道的，画面一点很有趣。”

    赤烽看着张狂的鹏族天骄，莫名的想到了武修罗，直觉告诉他那疯子不会这么平静下去，肯定有一场好戏在后头。

