    伴随着刺耳话语声的是一阵脚步声。

    整齐中有着一丝杂乱。

    在一队黑西装保镖的簇拥下，一个年轻人走了进来。

    与曾经的‘森德9’很像。

    但要更加的年长一点。

    可脸上的嚣张跋扈感却要超出‘森德9’不知道多少倍。

    看到这个年轻人的时候，比尔德心底就是一凛。

    他怎么来了？

    眼前的人，曾经身为‘森德家族’安保顾问的比尔德认识。

    森德8！

    一个在‘森德家族’中都不受待见的人，和自己的兄弟姐妹相比较，对方没有任何的能力，有着的只是仗着‘森德家族’名头的胡作非为。

    如果不是因为‘森德家族’，森德8早已经不知道死了多少次了。

    这是所有人的认知。

    但对方是森德8。

    所以，对方活得很好，比百分之99的人都活得好。

    比尔德看着走来的森德8，微微吸了口气，就要走上去拦住对方。

    虽然不知道对方为什么会来F区。

    但是比尔德可是记得自己现在的身份：洛萨11的贴身保镖。

    他不仅需要保证洛萨11的安全，还需要保证洛萨11不遭受其它方面的伤害。

    而在这个时候，让森德8靠近醉酒的洛萨11，那可不是什么好的事情。

    但是，有人却更快了一步。

    佩尔斯。

    这位‘接触者’，带着礼貌而不失尴尬的笑容走到了森德8面前。

    “森德8少爷。”

    “请留步，这里……”

    啪！

    没有等到佩尔斯说完，森德8抬手就是一记耳光。

    又快又狠。

    佩尔斯完全没有反应过来，就被扇倒在地了。

    诧异、愕然！

    佩尔斯完全想不到森德8会直接出手。

    有关森德8的传闻，他听说过。

    可令佩尔斯没有想到的是，森德8比传闻中的还要嚣张跋扈。

    “你算什么东西，竟然敢拦在我面前？”

    森德8站着，俯视着佩尔斯。

    语气轻蔑且讥讽。

    然后，这位‘森德家族’的第八顺位继承人冲着身边的保镖挥了挥手，道：“打断三条腿，扔出‘游戏大厦’。”

    立刻，身边的四个保镖就行动起来。

    但是却被比尔德拦了下来。

    “比尔德，你要阻拦我？”

    “你这条忘恩负义的狗，准备阻拦我？”

    森德8看着比尔德，脸色阴沉。

    但是，忽然的，这位年轻人笑了起来。

    “你、他，还有他和他。”

    “不错、不错。”

    “洛萨11这个废柴看来还是有点能耐的，不仅在这次‘事件’中为‘洛萨家族’获得了足够的利益，还学会收买人心了。”

    “你们现在是不是对洛萨11感恩戴德？”

    “是不是为了他能够去死？”

    “很好！”

    “我现在就给你们这个机会！”

    森德8挨个指着比尔德、佩尔斯、罗斯罗和嘉伦，笑得越发大声了。

    只不过，在这样的笑声中，这位年轻人的面容却开始了扭曲。

    那是一种恶意。

    很纯粹的那种。

    当这样的恶意达到一个极致时——

    “给我干掉他们！”

    森德8这么说道。

    顿时，周围的保镖们就冲着比尔德、佩尔斯、罗斯罗和嘉伦四人冲了上去。

    四人中，罗斯罗近乎没有战斗力。

    佩尔斯有点战斗力，但是被扇倒在地后，战斗力也近乎为零。

    因此，这个时候就剩下了比尔德、嘉伦。

    相较于嘉伦，因为‘意外突变’，比尔德的实力更强。

    所以，比尔德遭遇了大部分保镖的围攻。

    这些来自‘森德家族’的精锐，拥有着远超普通人的实力，每一个都是进行挑选且严格训练而出的，更重要的是，其中有一个十分的特殊。

    砰！

    在比尔德势大力沉的一拳将面前的一个保镖击倒后，突兀的一只拳头出现在了他的面前。

    隐蔽，且快速。

    比尔德只来得及摆好一个防御姿势就被击飞了。

    砰！

    比尔德的身躯重重的撞在了走廊的墙壁上。

    他愕然的寻找目标。

    没有！

    在他的视野中，根本就没有那个出拳的人。

    但是，下一刻，就在他惊疑不定的时候，又一拳砸在了他的脸上。

    砰！

    与之前一样。

    比尔德再次的撞在了墙上。

    在这样的撞击中，森德8继续一脸嚣张跋扈的向前走去。

    而在这位森德家族第八顺位继承人的眼中却是清明无比。

    每个人都有每个人的伪装。

    每个人都通过各自的伪装达成不同的目的。

    他也不例外。

    他伪装了二十年！

    这一次终于到达了收获的时候！

    在森德9那个废物死亡的时候，他就注意到了F区的异动。

    然后，详细的调查了一切。

    比尔德！佩尔斯！罗斯罗！嘉伦！

    这些人，他都没有放过。

    尤其是比尔德！

    他更是重中之重的调查过，他可不希望重蹈‘席林’的覆辙。

    当然了，他也没有任何对‘席林’惋惜的意思就是了。

    席林不死，他怎么出头？

    “好好享受吧！”

    “就是一次‘异变’而已，你真的以为自己就无敌了？”

    “白痴！”

    森德8心底不屑的想着，继续大踏步的向前。

    在他的面前，嘉伦正挡在‘狂虐者公寓’的‘门’前和四个‘森德家族’的保镖混战着。

    虽然没有学过任何真正意义上的格斗技巧，但是‘金色小羊’似乎有着出色的本能格斗技巧，再加上长年累月的伐树生涯所锻炼出的强壮身躯，面对着‘森德家族’的四个保镖，依旧不落下风。

    “森德9那家伙的眼光不错。”

    “真的是成为‘狂虐者’的好材料。”

    “可惜……”

    “眼光不错，就是人笨了点！”

    森德8心底冷哼了一声。

    对于自己的那个弟弟，森德8完全没有任何的好感。

    就和对‘席林’的感觉是一样的。

    他有着的只是怨恨！

    怨恨这些人抢走了本该属于他的东西！

    ‘森德’！

    这个姓氏所带来的荣誉、财富、权利！

    都是他的！

    本来就是这样！

    剩下的人！

    都该去死！

    和他争夺这些的，都要死！

    想到这，森德8脸上嚣张跋扈的意味越发的浓郁了，眼中更是多出了一丝浑浊的炙热。

    他抬手挥了挥。

    “再去几个！”

    立刻，围攻嘉伦的人就变成了八个。

    面对四个‘森德家族’的保镖时，嘉伦能够不落下风，但是当这个数字变成了八个时，立刻的，局面就出现了彻底的碾压。

    嘉伦被压制在了墙角的位置，遭受着拳打脚踢。

    “呵。”

    森德8笑了一声，继续向前。

    看，这就是‘森德’带来的力量！

    四个人不够！

    那就八个！

    八个不够？

    那就十六个！

    总有一次可以用数量完成对任何对手的碾压。

    森德8是如此坚信着。

    也是如此享受着的。

    所以——

    “决不允许你过去！”

    带着这样的喊声，被逼到角落中的嘉伦突然冲了出来。

    ‘金色小羊’又一次挡在了森德8的面前。

    额头飚着血，脸上带着青肿的‘金色小羊’眼神坚定。

    对于‘金色小羊’来说，杰森、洛萨11在里面，他就绝对不允许任何人没有经过两人的同意进去。

    不论，是谁！

    都一样！

    森德8看着‘金色’小羊，刚刚还充斥着混沌炙热的双眼，立刻浮现了怒意。

    甚至，这样的恶意，让森德8额头上青筋都蹦起了。

    在他享受的时候，有人打扰了他。

    这是他不允许的。

    也是他最厌恶的。

    “‘金色小羊’？”

    “很好。”

    “今天中午我就吃烤全羊！”

    森德8狞笑了一声后，目光看向了那些愕然的保镖，他一字一句的说道：“当然，我想吃点其它东西，也是可以的。”

    那些愕然的保镖，纷纷打了个寒颤。

    他们都知道森德8不是开玩笑。

    其它东西？

    哪里有其他东西。

    森德8是想吃了他们。

    或者是‘金色小羊’！

    死亡与活下来，这还需要选择吗？

    那八个被‘金色小羊’突破包围的保镖，纷纷大喊一声冲着‘金色小羊’冲了上去。

    每一个都是疯狂的状态。

    他们不想死！

    更不想被吃掉！

    所以，只能让‘金色小羊’死了！

    ‘金色小羊’再一次的被逼到了角落中，而且，这一次的拳脚越发的密集，即使是‘金色小羊’怒吼连连，也无法冲出来了。

    而森德8却连看都没看一眼。

    他已经做好了决定。

    中午除了吃‘烤全羊’外，还有多加几个‘配菜’。

    现在就让他们好好的活动一下。

    只有这样，才能让肉质更好。

    当然了，也更容易排酸。

    森德8再次迈步。

    这一次，终于没有人再拦着他了。

    他畅通无阻的走进了‘狂虐者公寓’，他先是扫了一眼吃东西的杰森，就将注意力放在了醉倒的洛萨11身上。

    没有任何犹豫，他用脚尖轻踢着洛萨11。

    “起来吧。”

    “不要伪装了。”

    “这样的伪装对我来说，根本没有用。”

    森德8信心十足的说道。

    但是换来的只是洛萨11的呼噜声。

    响亮且没有断的呼噜声。

    森德8一挑眉，就加重了踢击的力道。

    “起来了。”

    “不要装了。”

    可惜的是，洛萨11依旧是呼噜震天。

    森德8脸上怒气一闪即逝。

    他认为这是洛萨11在敷衍他，几乎是下意识的他就要抬脚狠狠的去踩洛萨11的头颅，不过，就在他抬起的脚即将落下的时候，森德8却突然停下了。

    他看着洛萨11笑了。

    “差点就上了你的当！”

    “你是在激怒我，让我出手，然后，还在‘游戏大厦’中的‘洛萨家族’的卫队就能够出手了，对不对？”

    “不对！”

    “不单单是‘洛萨家族’的家族卫队，还有‘游戏大厦’的应急卫队！”

    “后者才是更重要的！”

    “也是你乐意见到的！”

    “毕竟，你现在暂时统管着整个F区。”

    森德8一边说着，一边看向洛萨11的目光浮现了前所未有凝重。

    劲敌！

    在出发来F区前，他的调查中，自然不可能没有洛萨11这个在这次‘事件’中获得了对多好处的既得利益者。

    而在那份家族资料中，森德8可以确认，洛萨11和他是一样的人。

    他用嚣张跋扈来掩饰。

    洛萨11呢？

    用废柴，用与世无争来说掩饰。

    不同的是，对方运气很好。

    好到了令他羡慕嫉妒恨的程度。

    竟然凭空获利！

    当然了！

    这是他之前的想法！

    现在？

    这一切都是洛萨11的计划！

    森德8十分肯定！

    看看这个混蛋的做法吧，刚刚才花费不菲收下的手下，都能够置之不理，让他的试探完全没有了效果，然后，竟然还用自己作为‘诱饵’来引诱他出手。

    是个狠人！

    不过，也太小看他森德8了。

    他可不是森德9那样的笨蛋。

    “洛萨11，我知道你听得到。”

    “你还想要伪装下去吗？”

    “经过了这次事件，谁还会相信你的伪装？”

    森德8冷笑着。

    虽然洛萨11还在打呼噜，但是这并不妨碍森德8继续说下去。

    “伪装一旦被揭破，就没有了任何的作用。”

    “相反，之前那些轻视你的人，只会越发警惕你。”

    “之前有多轻视，现在就有多警惕！”

    “你不想要面对那么敌人吧？”

    “尤其是在孤立无援之下！”

    “所以——”

    “我们可以合作！”

    “以我们的方式在F区获得更多的生存空间！”

    “甚至，F区可能会成为我们的自留地！”

    “我这些年攒下的人手还有资金，足够帮助你做到这一点，然后，我要其中的四成！”

    森德8说着，就期待的看着洛萨11。

    但，呼噜声依旧。

    这一幕，让森德8眼角都开始跳动了。

    他刚刚说得自然是谎话。

    他这些年攒下的人手、资金是真的，但并没有这么多，而且，他也不是想要其中的四成，他想要的是全部！

    他想要的是整个F区！

    在说这些话的时候，他当然想到了洛萨11会怎么反驳。

    也想到了该如何和洛萨11进行拉锯战般的交谈。

    可，他根本没有想到洛萨11会不理他。

    这让森德8犹如一拳打到了棉花上。

    但是，交谈还需要继续下去。

    只是就这么交谈，森德8很难受，很别扭，很不舒服。

    因此，森德8下意识的看向了完全置身事外，不停吃吃吃的杰森。

    在这里，除了洛萨11就只剩下杰森了。

    洛萨11不能动。

    那就动动杰森。

    反正又不会致命，不是吗？

