    时光如水，岁月如梭。

    眨眼间，玄诚子已经在首阳山呆了近百年。

    这百年时间，他亲眼见证了人族的潜力。

    在他的指点之下，人族用勤劳的双手搭建起一座座房屋，开垦出一片片农田，还通过捕捉、圈养，驯化了一些小型凶兽。

    总体来说，在他到来的百年内，人族发展的速度比之前的一万多年还要快。

    说明他的教化是相当成功的。

    这一日，他在人族栖息地逛了一圈后回到山谷中，朝着孔宣闭关之地走去。

    近百年不曾动弹过的孔宣第一时间睁开眼睛，目光中带着一丝询问。

    “我要回昆仑了，接下来一段时间就交给你了。”

    孔宣微微颔首，随即便闭上了眼睛。

    够冷！

    够酷！

    “老孔，你要茶叶不要？”

    孔宣立刻睁开眼睛，斩钉截铁地道：“要！”

    玄诚子露齿一笑，“刚巧没了，下次再给你送来吧。”

    说完，他便微微一晃，人已去到了九天之上，召出逐日车疾驰而去。

    “无聊。”

    孔宣这才知道被耍了，奇怪的是，他发现自己心中并无半点恼怒之意。

    “算了，既然答应帮他做事，又得了他的好处，自不能敷衍了事。”

    一边喃喃自语着，孔宣一边站起身来，学着玄诚子平时的样子走出山谷，在首阳山中巡视起来。

    ……

    另一边玄诚子乘坐着逐日车很快便飞出了首阳山地界，穿云破雾，朝着昆仑山方向疾行。

    随着他心意一动，銮驾上的幕帘自行向两边分开，外面那湛蓝的天空，洁白的云海便自动进入了他的视线之内。

    这般怡人的景色，一如他的心境。

    舒适，恬静。

    突然，前方云海之上生出一朵无比巨大的血色莲花，一片花瓣便有数万丈方圆。

    离远看，整朵莲花看起来就像是一座太古魔山，散发着强大又妖艳的气息。

    玄诚子毫不犹豫地催动逐日车调转方向，向一旁绕开。

    不管前面是什么人在斗法，他都不想招惹，更不想介入其中。

    只是他没想到的是，在调转方向之后，前方再次生出一朵巨大的血莲，跟刚才见到的一模一样。

    与此同时，另外两个方向也生出同样的血色莲花。

    他被包围了！

    玄诚子微微皱眉，掐指推演了一番。

    不出意外，什么也推演不出。

    没办法，他只能收起逐日车，静静地等候着对方现身。

    片刻后，四朵巨大的血色莲花快速收拢、缩小，从中显露出四道身影。

    这四人俱都是身材高大，相貌丑陋，身周缭绕着宛若实质般的凶煞戾气。

    最重要的是，他们每个人显露出来的气息都是不朽金仙。

    看到这四人显著的外貌特征，玄诚子有些惊讶，“你们是阿修罗一族？”

    四人对视一眼，其中一个阿修罗微微颔首，沉声道：“吾名自在天波旬，奉吾师冥河老祖之命请你去幽冥血海做客。”

    请我去做客？

    玄诚子微微一愣，心中难免有些好奇。

    自己和那冥河老祖就在娲皇天见过一次，甚至连话都说上两句，请自己去做的哪门子客？

    更何况这也不像是邀请，倒有点像是要绑架。

    “如果你叫自在天波旬的话……”

    玄诚子扫了眼另外的三个阿修罗，微笑道：“那你们三个应该就是欲色天、大梵天和湿婆吧？”

    四人齐齐一愣，由自在天波旬开口道：“我们四个是第一次出血海，你是怎么知道我们的？”

    玄诚子撒起谎来眼都不眨一下，“我擅天衍之术，推演你们的根脚来历易如反掌。”

    自在天波旬恍然，眼中露出一抹叹服之色，“道友不愧是玄门首徒！吾师也传授过吾等天衍之术，只是吾等修习起来却只觉晦涩难明，毫无寸进……扯远了，还请道友这便跟我们回幽冥血海吧。”

    “难得冥河师叔邀我前去做客，我这样空着手去怕是不好吧？”

    玄诚子望着自在天波旬道：“这样吧，你们四个先在此稍等片刻，我先回山取些礼物带上。”

    自在天波旬微微蹙眉，摇头道：“吾师不会介意的，还请道友现在就跟我们回去。”

    “那不行。”

    玄诚子摇头道：“师叔他不介意，可我这个做师侄的不能失了礼数……”

    话音未落，便听自在天波旬左手边的阿修罗大声道：“他这是在拖延时间，咱们别和他废话了，直接绑回去就行！”

    “大梵天！”

    自在天波旬不悦地瞪了眼说话之人，“师尊是让我们请玄诚子道友回去，莫要再胡言乱语！”

    “话虽如此。”

    最左边的一人道：“可玄诚子道友不愿意随我们回去，咱们完成不了任务，肯定也是要受罚的！还不如直接用强！”

    “湿婆说得有道理，道友若是不愿意配合，咱们就只能用强了。”

    ……

    听着四个阿修罗旁若无人地讨论着，玄诚子有些好笑地望着他们道：“邀请我去做客倒也罢了，居然还想绑我，这让我如何敢跟你们去？”

    大梵天眼一瞪，“我就说嘛，到最后还是得用强。”

    自在天波旬叹了口气，望着玄诚子无奈地道：“道友这般让我很为难啊。”

    玄诚子微微一笑，“戏演得不错，下次不要再演了。”

    自在天波旬虽然不解其意，但还是听出了他话里的揶揄。

    他又叹了口气，转头望着大梵天道：“下手轻点，莫要伤到他。”

    “放心，我会小心的。”

    大梵天晃了晃脑袋，伸出右手，手中现出一面黑底红杆的大旗。

    只是轻轻一晃，九天之上立刻涛声大作。

    玄诚子环顾四周，早已不见了青天白日，只能看到四面八方都是无穷无尽的血色浪潮，连绵不断，铺天盖地。

    这一刻，他恍若已经置身于血海之中。

    “北方玄元控水旗！”

    玄诚子脱口而出道。

    他总算明白这四个阿修罗的底气是哪里来的了。

    “道友好眼力。”

    自在天波旬叹服地道：“为了请道友赴会，吾师可是借了不少宝贝与我等。”

    在他说话之时，一旁的湿婆和欲色天各自取了一柄短剑在手。

    玄诚子不用问也知道，那定然便是元屠和阿鼻了。

    自在天波旬脸上露出一抹胜券在握的微笑，“道友还是莫要抵抗的好，免得真的伤到了你。”

    玄诚子摇了摇头，笑道：“给你个建议，如果还有下次的话，千万要少说话。”

    随着他的话音，一幅辽阔无垠的画卷自众人脚下浮现。

    画卷中，一座座大山层峦叠嶂，一条条大河波涛汹涌……

    自在天波旬猛然变色，急切道：“大家小心！”

    话音未落，他便觉得那山河美景在眼前快速放大，遮天蔽日。

    下一刻，一切异象都消散不见，重新展露出青天白日的景色。

    玄诚子伸手接住缩小的山河社稷图，望着图中多出来的四个小人，微微一笑。

    “跟我比宝贝？真不知道是谁给你们的勇气！”

