    博京大厦。

    第十五层的某一间办公室内。

    一个黑人和一个白人正对着落地窗。

    两人都是西装笔挺，带着领带，一副社会精英的模样。

    白人名叫威尔森，他端着一杯咖啡，淡淡的品着：“我们来这里也已经快一年多了，除了玩弄这里的女人，似乎也没什么乐趣。”

    黑人嘿嘿一笑：“威尔森，你除了女人就没有别的兴趣？别忘了我们的使命。”

    “萨米尔，别以为我不知道，你玩起来比我还疯，而且你还喜欢别人的老婆，不过你这身材的确很棒，狼人战士的血统果然不是盖的。”威尔森眨了眨眼道。

    萨米尔双手插袋，嘴角微扬：“这里的女人都很贱，随便玩玩而已，有几个被我甩了，还一直打我电话，真是傻。”

    “对了，这次我们的试验效果好像不错，引起了大龙帝国内部的强烈反响，这种东西要是一旦发动，日后可以成为我们征服整个世界的强大武器！”威尔森的眼神中似乎充满了期待。

    “可不是嘛！那一天应该也不会远了，议会的那些疯子总是会想出一些疯狂的计划来，等我们真正站在了这个世界的顶点，就可以为所欲为了。”萨米尔亦是非常的期待。

    他们的对话都是用一种小语种，所以也不怕隔墙有耳。

    但是，就在这时，一道声音响起，与他们说的是同一种语种。

    “恐怕你们等不到那天了。”

    秦风悄无声息的来到了两人的身后。

    “什么人？”

    “你怎么进来的！”

    萨米尔和威尔森同时汗毛竖起，如同被盯上的猎物一般。

    萨米尔面目狰狞，他的双手微微抬起，呈现利爪状，嘴角的牙齿居然慢慢长了出来，如狼牙一般。

    这是他的本能反应，在遇到危急时刻，就会化身狼人形态，这就是狼人战士。

    而威尔森则相对较为镇定一些，但是他把右手藏在背后，一道浓烈的火焰之球却已经在悄悄凝聚了。

    他是一位火元素战士，可以凝聚和掌控火元素力量。

    “两个异能战士，居然混入了博京大厦，你们应该在这里潜伏很久了，看来是蓄谋许久啊。”秦风微微一笑，根本没有把两人当做一回事。

    “你找死！”

    萨米尔直接怒吼一声，冲着秦风扑了过去。

    已经长出利爪的手掌抓向了秦风，爆发出一道道破空之声。

    他最擅长近身搏杀之术，一爪子下去，足以撕裂一辆重型卡车。

    然而，这次他的对手是秦风。

    嘭！

    只听一声闷响，萨米尔的爪子直接被秦风一只手抓住，如同铁钳一般牢牢控住，丝毫不能动弹半分。

    “威尔森！”萨米尔脸色大变，立刻放声怒吼。

    就在这时，威尔森也瞧准了时机，背后的手掌中，一道凝聚到了极致的火焰升腾而起。

    “去死吧！”威尔森怒吼一声，火焰化作一道可怕的弧线激射出去。

    四周已经可以闻到焦灼的气息了。

    “呵呵，玩火小心自焚！”

    秦风冷笑一声，他的手掌一番，四周天地元气涌动，轰然将气息倒流。

    轰！

    火焰力量瞬间倒卷回去，灼烧威尔森自己去了。

    “可恶！”

    威尔森大怒。

    正当他要释放大招的时候，秦风这边已经用力一折，直接将萨米尔的双臂废掉了。

    瞬间他的身形暴起，可怕的规则波动来了。

    直接将威尔森四周的虚空禁锢。

    “我动不了了……怎么可能……你是圣战士？”威尔森大惊失色。

    圣战士相当于神境。

    但是秦风又何止神境，他已经踏入了仙灵之境，只不过还没有凝聚金丹大道而已。

    嘭！嘭！

    秦风也顺势断了威尔森的双手，让他无法凝聚火元素。

    两个异能战士就这样瞬间被控制住了。

    “说吧，关于你们GOD的一切，你们有什么计划，有什么阴谋，我知道，以你们的身份，估计也不会知道太多的秘密，但是我想知道你们所知道的一切。”秦风将两人扔在一起，淡漠的问道。

    “哼！休想从我们这里套取一分一毫的消息！”萨米尔冷笑着道。

    “没错，杀了我们也没关系。”威尔森也跟着道。

    “看来你们很有骨气，有意思，折磨你们的手段我有很多，不过现在最合适的还是这个。”说着，秦风拿出了之前吓唬计星怡的黑色虫子。

    看着装有黑色虫子的瓶子，萨米尔和威尔森都脸色一变，他们知道，这种虫子的可怕。

    “谁先来呢。”秦风在两人面前恍恍惚惚，就是为了打击他们的信念。

    “卑鄙小人！你杀了我们吧！”萨米尔怒吼道。

    “那就从你先来吧。”秦风二话不说，撬开了他的嘴巴，让黑色虫子钻了进去。

    黑色虫子一进去，萨米尔就发出了惨绝人寰的惨叫声，那些虫子已经发育成俗话，吞食人的器官，十分的可怕。

    “你要不要说？还是也要尝试这种滋味？”秦风看向了威尔森。

    威尔森看得头皮发麻，他忽然一咬牙，准备咬舌自尽。

    “这么有骨气？”秦风一把控制了他。

    “就算我死，也不会让你获得任何消息的。”威尔森冷笑道。

    “看来只能用那一种办法了。”秦风摇摇头道。

    “你还有什么花招尽管施展出来吧。”威尔森不屑道。

    “不知道你们听没听过暗夜魔王的故事。”秦风神秘莫测道。

    “暗夜魔王……”威尔森心头一惊。

    暗夜魔王在西方十分出名，前几年就像是一个可怕的死神一般，出现在西方各处，杀人不眨眼，而且会吞噬人的脑袋，被传为暗夜魔王。

    “我就是当时传说中的暗夜魔王，我有一招秘术，可以窥探人的记忆，不过窥探之后，那人的脑细胞便彻底死亡，这门秘术太残忍，我一般不太愿意使用，今天正好来对付你。”

    秦风微微一笑，然后靠近威尔森，一手按住他的头颅，然后施展搜魂术！

    嗡！

    威尔森瞬间开始全身抽搐起来，整个人仿佛看到了无比可怕的事情，他的记忆正在被秦风剥夺，直至最后的死亡。

