    刚才洛倾城对他们还是爱搭不理的样子，可到了这青竹峰下，见了这些七绝宗的弟子们之后，却是忽然一下子变得这么热情。

    看着洛倾城笑容满面，容光焕发的样子，这些七绝宗的弟子们，一个个都惊呆了。

    “师姐何曾对哪个男子露出过这样的笑容？”

    “就是啊！倾城师姐下山一趟，怎么整个人好像都变了似的？”

    “难道师姐她……”

    七绝宗这些弟子们，看着陆尘等人的眼神，不知不觉就变了。

    洛倾城领着三人找到了负责安排食宿的师兄，更是亲自对那师兄叮嘱了一番，最后才依依不舍地离开，回去复命了。

    “这院子里正好有三个房间，你们在这暂住一晚，不可到处走动！”青竹峰下负责接待的师兄，撂下这句话转头就走了。

    陆尘三人四下打量了一眼，这里倒是个十分清静的地方，一个小小的院落，院中有一棵低矮的常青树，树下倒是有一张石桌，几个石凳。

    三人元力一扫，便已将整个院子的情况尽收眼底，时日尚早，即便修炼也不急于一时。

    何况此时此刻，洛岩何严东鹤二人心中着实有些紧张，实在是对七绝宗所知甚少。

    “过来坐一会儿吧！”陆尘倒是淡定，一挥手，石桌之上顿时出现了一坛子美酒，三个酒杯。

    陆尘脸上露出一丝平静的笑容道：“既来之，则安之！”

    洛岩顿时脸色发苦，有些尴尬的说道：“我这个姐姐，实在太过分了，明见前辈明明有交代，让她告知我们宗门的规矩，可她却一个字都不说！”

    洛岩心中对他这个姐姐越发的不喜了，不就是因为陆尘拒绝了家族为她安排的婚事吗？

    犯得着这样记仇？

    甚至就连自己这个同族的弟弟都爱搭不理的，仿佛有什么生死大仇。

    三人随意坐下，严东鹤拿起酒壶，主动给二人斟酒，一边说道：“我们严家曾有前辈在七绝宗，据我所知，这七绝宗有七座最高的主峰，每一座主峰代表一绝！”

    顿了一下，严东鹤忽然问道：“师尊，你可知这七绝宗，是哪七绝吗？”

    陆尘点了点头：“之前与司徒大人闲聊，有听他提起过，七绝宗七绝，乃是刀、剑、拳、掌、炼丹、炼器，以及炼体！”

    严东鹤顿时紧张了起来，看着陆尘，道：“师尊，弟子听说，新入门的弟子，将有机会自己选择进入其中一峰修炼，拜入其中一位峰主门下，不知，师尊您会选择哪一峰？”

    洛岩闻言也望了过来。

    陆尘摇了摇头，道：“现在还不清楚，说不定，此事由不得我们呢？”

    见严东鹤一脸失望之色，陆尘却是笑了笑，道：“你也不必紧张，以你的资质，随便哪一峰都可以，修炼靠的是自己，旁人只能指点，却不能代劳！”

    严东鹤郑重道：“弟子知道！”

    洛岩点了点头，道：“我们洛家以刀法见长，按理说，应该选择明月峰的，只是……我却不想去明月峰！”

    “哦？”

    陆尘倒有些好奇了。

    “若有机会选择的话，我选择神拳峰！”

    洛岩神色坚定地说道。

    陆尘顿时明白了，因为洛倾城似乎是在明月峰。

    洛岩并不想跟他那个姐姐在一块。

    但洛岩却是一脸神秘的笑了笑，道：“我可不想跟你在一个地方呆着，那岂不是一直被你抢光了风头吗？嘿嘿！咱们兄弟既然来了七绝宗，便要每人独霸一峰！”

    “说的好！”

    严东鹤顿时也有点意气风发。

    本来一开始，他想着跟随陆尘，陆尘去哪里，他便去哪里。

    但洛岩一句话，却是让严东鹤突然醒悟。

    自己若没出息，即便是跟着师尊又能如何？

    又不是小孩子！

    陆尘顿时笑了。

    事实上，他心中已有了选择。

    然而，就在这时，一道阴阳怪气的声音，在三人耳旁响起。

    “独霸一峰，啧啧，真是好大的口气！”

    陆尘三人转过头来，便见到一个面如冠玉身着青衫的男子，背负双手，施施然走来。

    此人的身后，跟着一群同样打扮的年轻弟子。

    七绝宗与玉剑宗不同，不分什么内门外门，凡入宗门者，皆是正式弟子。

    “喂，你们三个，还不滚过来拜见师兄？”

    其中一人指着陆尘三人喝道。

    本来正欲起身的严东鹤和洛岩二人，闻言看了一眼陆尘，见陆尘一动未动，他们也坐了下来。

    三人瞬间就明白了，这是来找茬的！

    洛岩生性豪爽，喜欢交朋友，但遇事从不怕事。

    严东鹤更是这辈子除了陆尘这个师尊，就没服过谁。

    陆尘更不必多说了，一群炼魂境的七绝宗弟子，他还没放在眼里。

    连炼魂境第九层的陆天鹰，他都杀了。

    玉剑门的绿娥，同样也是第九层，照杀！

    这些人算个什么东西？

    陆尘转过头来，冷冷地扫了一眼这一群人。

    冰冷的眼神，令那些人心中一突，竟然不敢直视。

    为首的那俊朗年轻人，名叫梅苏，炼魂境第七层。

    梅苏被陆尘这一眼扫过，顿时心中没来由的一惊，令他神色微变。

    他是听人说，洛倾城从开阳城回来了，带回来了三个新来的弟子。

    据说洛倾城与这三人关系极好。

    七绝宗的这些弟子们判断，洛倾城很可能与那个叫陆尘的新弟子，关系极亲密。

    因为，众人亲眼看到洛倾城的脸上的笑容，是从未有过的明艳动人。

    洛倾城回到明月峰之后，自然有人向洛倾城打听此次下山之行，论武大会有什么新奇的事发生。

    自然也难免问到此次新来的弟子。

    洛倾城将陆尘等人好一顿吹捧，说得天上有地下无似的。

    这个消息，很快便传出去了。

    七绝宗的弟子一听这事，那还得了？

    明月峰的第一美女洛倾城，下山一趟，居然被一个新来的弟子勾走了，这岂不是打他们这些师兄的脸么？

    洛倾城在七绝宗可不乏爱慕追求者。

    这些人当然不服气了，便来了青竹峰，要好好教训一下新来的师弟，让他们懂得，先来后到的规矩！

    梅苏离得最近，听到消息之后，便是第一个赶到。

    陆尘只一想，便猜测到了一个大概。

    “幼稚可笑，小孩子的把戏，呵呵！”

    陆尘想起洛倾城那一副嘴脸，顿时不屑地摇了摇头，扫了一眼梅苏，寒声道：“滚！”

