    “怎么？你们难道还……认为有机会吗？”

    颜色各异的血液，在街道之上流淌着。

    士兵尸体的残骸和曾经保护它们的护甲一同变成了碎片，静静地躺在地上。

    原本舰长愤怒的表情，现在已经转变成了惊恐，因为在它面前的是……身上粘满鲜血，但却丝毫无损的市长。

    舰长原本认为，市长只是个有着特别护甲的普通生物，那么多的士兵肯定能杀了它。

    但是，它们似乎连在市长的护甲上留下痕迹的能力都没有。

    “现在就只剩下你了。”市长看着它眼前的舰长，随之也看了看周围，原本街道上的那些居民早已被这一幕吓到，全都逃掉了。

    不过，现在有很多负责维护治安的士兵已经接收到了消息，从远处赶了过来。

    “市长！”已经有一群士兵来到了市长身边，它们充满震惊地看着这一幕，但是它们还是保持了冷静的情绪，一个士兵对市长问道：“这究竟是……”

    “看到这种情况还不明白吗？”市长说道：“这个舰长把我拦住，还想杀了我！现在，快点把它给抓起来！”

    “什么？”舰长顿时说道：“不！是因为它杀了指挥官！还有……市长想控制这里所有的居民，它使用那个神经系统想把你们都控制住！我们也是因为这个才会受到禁地的袭击！”

    “你们看看，它已经疯了……”市长说道：“还在等什么，快把它给抓起来！”

    “不！你们必须听我说，你们……”

    那些士兵没有再理会舰长说什么，它们显然觉得应该听市长的，因此它们迅速地将舰长给抓了起来。

    “不！你们不能这么做！”

    而当士兵们抓住舰长时，舰长突然猛地按了一下它身上护甲的胸口位置，几个抓住它的士兵在这一刻忽然发出了尖叫声。

    它们颤抖地倒在了地上。

    这是遭受到了电击么？琳在画面那边看着觉得很奇妙，一般来说那些护甲都是不怕电击的……

    “你……”舰长看向市长，它突然大叫道：“你……绝对不能活着离开这里！”

    说着。它就向市长猛冲了过去，在那些士兵还没来得及反应的时候就到了市长的身边。

    “啊啊啊啊啊！”伴随着舰长的尖叫声，一股冲天的火光在琳所看的画面之中爆发而起，这让周围的街道都猛地颤抖了一下。

    果然。舰长在护甲之内装了自爆装置，琳发现自爆装置几乎都是必备的东西，因为这能够在战斗中即使失败也能拉对方一起死，可以说是非常实用。

    当然琳是说自爆这个想法实用，而不是舰长的自爆装置实用。

    因为。它根本没有拉到市长一起去死。

    “所以我说……这些疯子很讨厌。”舰长的自爆虽然范围很大的样子，但是对街道的地面却几乎没有造成任何损伤，而爆炸点附近的一块地面突然打开了，市长从里面慢慢地爬了出来……

    似乎市长很喜欢这些能突然钻进地下的机关……不过这里的地面还是挺坚固的。

    刚才在舰长自爆之前，市长就钻进了地下，因此爆炸完全没对它造成伤害，这样很好，要不然把市长炸碎的话，琳就没办法研究这个有趣的生物了。

    因为‘市长’似乎只有一只而已，它没有任何同类。

    而且。琳也注意到，市长好像无法控制舰长的护甲，所以才让它自爆了。

    不知道舰长的护甲内有没有装那种神经装置，还是说市长目前无法控制……

    接着，有更多的士兵赶到了，市长看了一眼它们道：“你们收拾一下这个地方，我还有很多事情要处理。”

    “是……是的！”

    士兵们虽然都又惊又愣不知道具体发生了什么，但它们还是很快的开始行动了起来。

    而市长，也回到了它的建筑里的办公室之中……

    “你似乎在这里看到了不少情况。”

    打开办公室的大门，市长就看见绒球在这里看着外面的影像画面。市长对绒球说道：“想必你也知道不少情况，那个舰长实际上不错，但可惜的是它很喜欢那个指挥官，所以它知道了指挥官的死亡情况才会十分的愤怒……”

    “喜欢？”

    琳听到这个消息也感觉挺奇妙的。因为舰长是属于一种单一性别的种族，而指挥官则是属于有两个性别的种族……

    “我原本以为它们算是比较高级的生物，不过都还是很低等，它们原始，而且很弱，可是……你不同。绒球。”市长说道：“所以我才想让你加入我们。”

    “你为什么那么想让我加入呢？”

    “我有一个伟大的计划……”市长拍了拍它的头，它面前弹出了一个影像画面：“计划，需要很多强大的生物来支持，而不是外面那些弱小的低等生物。”

    虽然在这个国度内种族歧视被视为重罪，不过市长似乎很喜欢总是说别的种族弱小低等之类的……

    这幅画面里显示着的是外面的那些飘浮岩的环境，市长指着那些环境道：“我很久以前在这些地方旅行过，我因此知道了很多的事情……”

    奇怪……听到市长的话之后，琳发现市长似乎不知道……琳抓到了它的那个用来保留记忆的生物。

    虽然琳把那个生物散落满地的护甲收拾好了，但是在琳对那个生物动手的时候，市长应该能接收到消息。

    但它现在完全不知道的样子，还和琳讲以前的事情……不过不管那么多，先听一下看看。

    “在旅行的途中，我把许多种族都聚集在了一起，告诉它们应该团结生活。”市长说道：“最初我不知道这么做有什么意义，我好像只是单纯地想让它们活下来而已。”

    “后来我知道了。”市长的语气突然变得有些激动：“我知道……我到底要干什么，我……”

    “是想寻找自己的种族吗？”琳在它没说完时突然打断它道，琳这么做的目的只是想看看它被打断会不会有什么特别的反应，

    “你在我这里看到了那些资料！”市长说道：“你是如何看到那些资料的？看来你果然是一种很强大的生物……”

    市长似乎没有愤怒之类的情绪，而是继续说道：“那只是另外一个目的，我真正的目的是把这里的所有市民都改造成一支军队。”

    琳问道：“你打算攻击什么地方么？”

    “当然，现在军队太少了……”市长点开了一个外面街道的画面道：“你看看，它们现在都过着很安心的生活，要知道它们以前因为不得不时刻面对危险，必须全民都是军队才行……但是现在，它们居然出现了‘平民’这种东西。”

    “这些生物比起去战斗，更喜欢在这里过着无忧无虑的生活。”市长说道：“因此我觉得……不管如何发展都没有意义，我必须要所有生物都变成士兵！”

    “然后，我就可以向这个地方进攻了。”

    再次弄了一下画面，只见画面里所放出的是这个飘浮岩地的中心……

    那块很庞大的黑色区域。

    “为什么要进攻这个地方？”琳对市长问道：“你了解那个地方吗？”

    “我从来没有去过那个地方……”市长说道：“但是我知道那里是怎么回事，那里有着这个地方的一切……那些‘神’也应该在那里，不过我不是很确定……但无论如何，我都必须对那里发起进攻！”

    “为什么要进攻？”

    “如果你愿意加入我们，我们可以进行详细的讨论。”市长说道：“我可以和那些真正高等的生物来分享所有的信息。”

    “只要答应加入就行了？”

    “那当然不是那么简单……”市长道：“这次加入之后，你就不能再离开这里了，我们要彻底地检查你们种群的每个个体，还有你们的战舰，知道你们所有的能力……确保你们完全都没有任何事情瞒着我的时候，我才会与你分享那些秘密。”

    “你现在就和我分享一下吧。”

    在绒球说出这句话的一瞬间，它向市长直接扑了过去。

    “为什么要这么做？作为高等生物，你应该知道……”市长看着飞过来的绒球，产生了一种‘可惜’的情绪。

    它往旁边一躲，闪过了扑过来的绒球，然后它抬起一根机械臂对准绒球道：“既然你不加入我们，我也不会让你成为我的敌方，我会把你的种群给彻底……”

    市长的话说道一半，可惜的情绪忽然转变成了惊讶，它发现地上伸出了大量的触手，瞬间缠上它的身体。

    市长顿时往空中一跳，躲开了这些触手之后向门跑去，但这时大门忽然一下合了起来。

    “这是……”市长立刻敲了敲门道：“怎么会没有反应？你做了什么？”

    “这个办公室和之前有些不一样了。”绒球说道：“虽然里面的许多功能还能正常使用，但是，有一部分功能已经不能使用了，比如说让你逃掉的那部分功能……”(未完待续。)

    PS：  感谢~Sünde~wori1994~112211211212~时空之弦~的月票~

