    第491章 小世界种子

    千灵尊者送完那四位妖族炼器宗师后，便与徐凡告别。

    “正愁人手不够，现在又来了四位，那蛇形巨兽战舰改造应该快一点。”徐凡笑着说道。

    至于四位妖族炼器宗师的培训，直接让葡萄把那些知识硬灌到他们脑子里边，改造蛇形巨兽战舰时再慢慢实践。

    不多时，徐凡把那四位妖族炼器宗师带到了蛇形战舰改造的场地。

    此时，两位千灵宗的炼器宗师和三位妖族炼器宗师全都在忙着炼制各种改造蛇形战舰所需要的配件。

    “大长老，你来了。”王一刚好炼制完一小配件，便看到徐凡带着四个妖族炼器宗师过来。

    “给你们加点人手，这是你们太上大长老请来的四位妖族炼器宗师，刚才被千灵尊者送过来培训。”

    “以后你们方便的时候指点一下就可以，人族法器的知识已经让葡萄传授给他们了。”徐凡说道。

    “我们太上长老请来的妖族炼器宗师？”王一有些疑惑地看着徐凡身边的四位如乖宝宝一般的妖族炼器宗师。

    “对，都是你们太上大长老客客气气的从别的妖族大族中请过来。”徐凡笑着说道。

    千灵宗太上大长老那威慑力比之前世的核弹，一点都不次。

    一个核弹在你家门口说借你钱你借不借？

    王一稍微一想，就猜到了大致的来龙去脉，笑着说道：“那感情好，以后回到宗门也有更多的时间参悟炼器一道。”

    “葡萄，开始给他们分派任务吧。”徐凡吩咐道。

    “明白。”

    徐凡把这四位妖族炼器宗师交给王一之后，又去了地下空间，看了看一号和二号分身。

    “速度还挺快，已经炼制完了七件套装。”徐凡看着已经炼制完成的道器套装说道。

    “我们两个顶级的炼器宗师速度再不快一点儿，跟那些一般的炼器宗师有什么区别？”一号分身看着徐凡幽怨说道，回来之后好日子还没有过上几天。

    “对呀，我和一号争取在五六年之内完成这套装。”

    “我也想知道这次返利能不能给到仙器。”二号分身说道。

    “好，你们好好加油！到时候我给你们放长假。”徐凡鼓励说道。

    “希望你说到办到。”一号分身说完便开始专心炼制套装道器。

    “我能说话不算话。”

    “呵呵。”

    在一号分身的呵呵声中，徐凡离开了地下空间。

    徐凡飞向天空，找了一朵顺眼的熊二形状的云朵躺了上去。

    两个光团出现在徐凡身边。

    一个光团包裹着元钟之剑。

    另一个光团则是包裹着在好兄弟前世媳妇那里得到的一小块世界碎片。

    徐凡手中则是出现了一小块儿坚不可摧的石头。

    这是前段时间他从宝库中取出元钟之剑后，发现的一种情况。

    元钟之剑在与那世界碎片在同一空间后，徐凡竟然惊奇地发现它们之间形成了一种奇怪的感应。

    “这两样东西也不搭边儿啊。”徐凡说道。

    现在无论是元钟之剑还是世界碎片，都不是他这个境界所能弄明白的，所以他就想等着境界足够之后再反过来研究。

    此时，随着两者相互靠近，那股奇妙的波动越来越强烈，感觉两者都想把对方吞噬掉。

    “一个是蕴含时间法则的元钟之剑，另一个则是世界破碎之后所形成的碎片。”

    “这两者之间相互融合，会不会形成一个新的小世界？”徐凡猜测说道。

    就在这时候，元钟之剑和碎片世界全都挣脱出徐凡的掌控，相互碰撞到了一起。

    在他们碰撞这一瞬间，徐凡双手快速结印，一座五行封印阵法，把它们困在其中。

    通过五行法阵，徐凡观察到元钟之剑和世界碎片相互碰撞之后，形成了一种奇怪的彩色气团，并在以一种极其缓慢的速度向外扩散。

    这时候，徐凡突然有种天人感应，感觉如果自己把这彩色气团献给天道的话，会得到极大的好处。

    葡萄的声音响起。

    “主人我需要他！”语气极度渴望，犹如在沙漠中渴了一天一夜之后看见了一瓶冰镇可乐。

    “他能为你带来什么好处？”徐凡问道。

    “一个小世界的种子，孕育成世界之后，将完全由您掌控。”葡萄说道。

    “不在此界掌控之内的世界吗？”

    “对，这目前不正是主人所需要的吗？”葡萄说道。

    徐凡看了一眼天空，想想自己现在也不缺什么东西，于是对着葡萄说道：“你吞噬吧。”

    “谢主人！”

    一种奇异的力量出现，困住那团彩色气体，向着葡萄本体拽去。

    “看来真是好东西，你连吃奶的劲都用出来了。”徐凡感受了这股奇异之力，笑着说道。

    “主人，想让这个小世界完全成型，需要大量的五行本源和阴阳之气。”

    “宝库中的五行本源你先抽取一半吧。”徐凡挥挥手说道，感觉自己以后又要多一个儿子养。

    “对了，你把这玩意儿吞噬后算力提升了没有？”徐凡问道。

    “逻辑能力提升，以前所消耗的算力，现在只需要一半就可以。”葡萄回答道。

    “也行，起码还算是有点明面上的好处。”徐凡点了点头说道。

    无论是元钟之剑还是世界碎片都是他偶然所得，虽然不知道有多珍贵，现在能给葡萄带来这么多好处，也感觉值了。

    这时候，徐凡面前出现一道光幕，里边正是加载到葡萄本体上的破碎空间。

    此时整个破碎空间已经完全被葡萄清理干净，只剩下一团彩色气体。

    随后，葡萄借助外力直接粉碎了这个破碎空间，使其变成一片混沌。

    就在这时，那一团彩色气体开始吸收破碎空间化作的碎片，慢慢凝聚成了一个种子。

    正当徐凡想要询问葡萄，下一步会怎么变化时，那一枚种子伸出许多根茎，扎根在虚空之中。

    一个小小的树苗冒起，随后慢慢成长为百丈高的巨树，混沌空间也被撑起了一个有十个足球场大的空间。

    “开天辟地！”徐凡看着这个景象，感觉自己脑中有什么东西被点亮了。

    (本章完)

