    三天之后，随着万年县衙门前的一声枪响，丁文才的脑袋几乎变成了烂西瓜，其死状之惨较之腰斩毫不逊色，以至于前来观刑的那些好事者有半数当场便吐的稀里糊涂。

    而就在同一时间，李承乾却是蹲在老头子的书房中，鬼鬼祟祟的正在将一只上好的毛笔塞进自己的袖子。

    “你又不写毛笔字，偷那个有用么？”就在李承乾自以为大功告成的时候，老头子的声音在他身后出现。

    “呃……”小李同志尴尬的转回头，讪讪说道：“那个，父皇，这文贼不算贼，这可是一件雅事，将来传出去也不失一桩美谈。”

    “行了，敢紧给朕放回去。”老头子瞪了儿子一眼，随后走到桌案后面的椅子上坐下：“弹劾你的奏章现在足足有八十余本，这还不算京畿各州县递上来的辞呈，你觉得这事情朕应该怎么处理？”

    偷东西被抓了现形的李承乾重新把老头子的笔放回原处，嘬着牙花子犹豫了一会儿：“弹劾的事情大不了留中不发，至于辞呈……咱大唐总不会没有离任审计吧？”

    “离任审计是什么？”李二陛下狐疑的看着儿子。

    “就是那些官员在职期间有没有完成自己的工作任务，衙门里的财务情况……，这些东西总要审一审，总不能他们想干就干，不想干就挂冠而去！”李承乾撇嘴说道。

    “你想玩儿一手拖字决？”李二陛下瞬间明白了李承乾的意思，手指轻扣桌面，似乎在想这样子做是否可行。

    “不是拖，是恐吓，儿臣相信这些官员没有任何一个屁股下面是干净的，单单滥用职权就可以砍了他们一半人的脑袋。我们正好可以借着这个机会将这些蛀虫清理出去。”

    能够在这个时期响应世家的号召集体辞官，这足以说明很多问题，虽然世家和士族借着这个机会展示了自己的实力，但同时也暴露了他们在底层官员中的棋子到底有哪些。

    老李双眼微眯，轻叩桌面的手指停了下来：“你有多大把握？如果有人煽动闹事怎么办？相信经过这次事件你也能看到世家的力量到底有多强大，而且这还只是他们实力的冰山一角。”

    “它们能够煽动百姓，我们同样可以，‘乱兵’可比百姓要难以控制，如果他们敢煽动百姓，我们同样可以给他们来个浑水摸鱼，到时候这些百姓到底听谁的还是一件很难说清的事情。”

    对于老头子提出来的问题，李承乾并不是没有考虑过，而且他相信那些世家的老头子们绝对不会没有考虑过这一点。同样，他的应对之法，世家同样也会考虑到。

    李二陛下明显听懂了李承乾的意思，面色微变的同时，警告似的说道：：“此事或许可为，但不到万不得已不可轻为，眼下先放一放吧。”

    老头子与李承乾不一样，小李现在的状态在他看来就是崽卖爷田不心疼，反正大唐的江山不是他打下来的。

    但是李二陛下就不一样了，作为一个隋末战乱的亲身经历者，亲历过那千里无人烟，百里无鸡鸣的乱世，他并不想让为了消灭世家再大唐再次陷入那种乱局。

    这就像后世的企业一样，虽然有些企业因为人的关系，因为债务的关系濒临破产，但是作为企业的创立者却总是想着挽回这一切，而不是想着破而后立。

    说到底其实只有一条，那就是舍不得，舍不得自己辛辛苦苦创造出来的东西毁于一旦。

    所以李二陛下一直在维持着大唐的正常运转，尽管他也想消灭那些与他争权的世家，但为了大唐的稳定，却不得不一次次的迁就他们。

    “喏！儿臣遵旨。”感受到老头子语气中的沉重，李承乾恭声领命。虽然不清楚为什么自家老爹一直在世家的问题上很犹豫，但这并不影响老李在他心中的权威性。

    “这件事情暂时不说，那个李义府又是怎么回事？为何整个万年县你单单将他放了过去？”将李承乾奇葩的想法镇压下去之后，李二陛下又关心起万年县众人的事情。

    “李义府此人心机深沉，行事善于取巧，又不甘屈于人下，儿臣认为他在这件事情里可以起到重要的作用。”李承乾并没有隐瞒自己对李义府的评价，坦而言之。

    “既然知道此人有这么多缺点，为何还要用他？”李二陛下面色微沉。

    “父皇，只因为这样的人好用，接下来的事情儿臣需要一个机敏之人来处理，像孙伏伽那样的人并不适合。”

    聪明人之间说话点到即止才是根本，李承乾不需要解释李义府到底为什么会好用，也不用解释孙伏伽为什么会不适合处理这件事情，简简单单的一句话已经让老李明白了事情的全部。

    “嗯。你能明白其中的关键就好。不过朕提醒你，那李义府若真是像你说的，那么此人非是良臣。”

    “喏！儿臣知道，此人只可作为牵制，不会作一方主事。”

    老头子一生最精彩的地方就在于用人，所以李承乾并不认为来自于老李的建议有什么不对，同时也打算按照他的提醒去做。

    “你自己心中有数就好。”李二陛下很满意李承乾的态度，不过很快又想起了什么，看着他问道：“这次你过来可是有什么事情？”

    “父皇，儿臣这次来还是因为那个李义府。”李承乾一边说，一边掏出来自于李泰那份任命书放到老头子的桌上：“这个东西还需要您来盖个印章。”

    “这是什么？”李二陛下探手取过那份任命书，上下打量着问道。

    李承乾知道老头子问的并不是那份任命书本身，而是在问他的目的，所以认真解释道：“儿臣想要让那李义府出来把水搅浑，同时也帮儿臣分散一些注意力，这家伙天生就是一个搞事情的好手，有了他夹在中间，会使我们不那么被动。”