    任你风华绝代，到头来都抵不过岁月，成为红粉骷髅。

    任你神威盖世，最终的归宿也不过是一杯黄土。

    秦凌云看着青霞的灵魂印记飞入六道轮回中，强压下想要复活对方的冲动。

    他尊重青霞的意思，而且，这样的结局，恐怕才是最好的。

    “南无阿弥陀佛。”

    周韵惆怅的声音在门外响起，一时间，苦禅寺梵音缭绕，回荡在天地间，像是在为一名苦情的女人送行。

    青霞的道，何尝和妙法大师不一样呢？

    牺牲自己，成全他人，妙法大师是大爱，青霞是小爱。

    秦凌云望向天际，发愣了好一会，随后身影缓缓消失在原地。

    悟剑台，两道身影在煮酒论剑。

    秦凌云突然出现在这里，二人并没有感到意外，其中一人为他倒上一杯酒。

    秦凌云一饮而尽。

    “生离死别，乃是天地定理，连命运长河都左右不了自己的命运，更何况芸芸众生？”

    剑主一席白衣，柔声安慰。

    “就是烦。”秦凌云一把抢过夏十一手中的酒杯，再次一饮而尽。

    “喂，酒多的是，你干嘛抢我的！”夏十一无奈的撇了撇嘴。

    他早已凭自己的实力证道神帝，现在也只有秦凌云有这个实力在他猝不及防下抢东西了。

    秦凌云也没有理会他，抱起酒壶自顾自的喝了起来。

    二人也知道现在对方的心情，并没有多说什么，只是安静的陪着。

    “魔主前段时间游历星空的时候，发现了一处禁制，不过却破不开。”

    过了一会，剑主突然开口。

    “还有魔主破不开的禁制？”听到他的话，秦凌云放下酒杯，神情有些诧异。

    自从打破命运长河后，那些被镇压的九百九十九仙魔的灵魂印记也得到释放，投入地府轮回中。

    又经过数百年，那些仙魔也和剑主一样，重新回到了万古前的巅峰实力。

    每一尊仙魔，都有超越神帝的滔天伟力。

    而身为仙魔之一的魔主，更是其中的佼佼者，连他都打破不了的禁制，无怪乎秦凌云感到诧异了。

    “那处禁制非常玄奥，好像不属于这里的规则，并且可以吞噬一切力量。”

    剑主身上弥散着恐怖的剑意：“我们所有仙魔商量了一下，准备抽个时间一块去那里一趟，看看能不能打破那个禁制。”

    “我先去那里看看，你们等我消息。”

    就在这时，秦凌云突然想起命运大帝陨落前的话，心中一动，连忙开口阻止。

    如果那个禁制和命运大帝所说的禁忌有联系，那么他绝对不能让剑主去涉险。

    “也可。”

    剑主不疑有他，毕竟现在秦凌云的实力比他们九百九十九仙魔加起来还要强大，对方过去一趟，说不准可以看出什么。

    “那里有大诡异，在我去之前，切不可轻举妄动。”

    秦凌云再三嘱托，在得到剑主的保证后，一步迈入虚空中。

    瞬息间，他就出现在阙傲雪旁边。

    “想开了？”阙傲雪闻到了对方身上的酒味，依偎在秦凌云怀中。

    “咱们去看看故人吧。”秦凌云望向远方。

    “好。”

    阙傲雪明白他心中所想，二人携手飞向远方。

    第一日，八仙洞中，八人见到秦凌云夫妻后，一起喝了个酩酊大醉。

    第二日，王昊和秦凌云战了一场，不过被秦凌云打的哭爹喊娘。

    第三日，他们见了林英彩，古荒，张宗明等凡界好友，几人相谈甚欢，诉说着以往的故事，笑声回荡云端。

    在一座僻静的山峰上，陈玉郎守在冷碟的墓碑前，见二人前来，露出微笑。

    古灵儿隐居在竹林间，茅屋中堆满了古籍，一直在寻找复活古岚的方法。

    宋庆刻苦修炼，一直没有放弃超越秦凌云的信念！

    甚至连虚无子和婉如雪，秦凌云都去看了一眼，双方当初只是立场不同，百年了，也全都放下了。

    “林子道坐化了？”

    听到虚无子的话，秦凌云有些感叹，一代枭雄，最终还是败给了自己的心魔。

    “师尊临死前曾让我告诉你，小心神风。”虚无子开口。

    又从虚无子这边了解了一些事情后，秦凌云带着阙傲雪离开，不过他的神情并不轻松，脑海中一直回响着虚无子的话。

    小心神风！

    怀着沉重的心情，秦凌云又带着阙傲雪来到荒海，对着血魔的墓碑深深拜了拜。

    数月后，二人参加了麟紫江和薛茜狸的婚礼，也不知道是不是麟紫江还感到不甘，楞是率领众妖，疯狂的给秦凌云敬酒。

    看到被众妖“围攻”的秦凌云，阙傲雪和薛茜狸相视一笑。

