    他小手一推，“别吵!睡觉！”

    忽然，下一秒他就睁开了眼睛。

    总感觉好像有什么地方不对劲呢？

    嗅嗅！

    嗅嗅！

    咦？

    我的被子什么时候这么香了？

    扑腾！

    这下，李云智脑海中的瞌睡虫猛地就消散了。

    他翻身坐起在床上，眼睛飞速掠过屋内的景色。

    轰！

    下一瞬，脑海里就像是有什么不得了的想法炸开了。

    “卧槽！这特喵的不是我的房间啊！”

    啪！小手无力地拍在额头上。

    李云智努力在回想着昨夜里发生的事情。

    好像自己回到瑞王府之后，一进门就将小树子和杨公公驱赶开了。

    自己晕晕乎乎走回了房间。

    昨晚因为太高兴了，所以酒也变得十分容易醉人，他也故意想放肆醉一回儿。

    没想到最后自己竟然真的醉傻了！

    好一会儿。

    李云智总算是想起来了。

    杨公公和小树子被自己赶走后。

    自己一路晕晕乎乎，竟然往后院走来。

    随意推开一扇门，就走了进来，倒头就睡。

    “海燕儿啊！你怎么就不能长点心呢？”

    李云智十分懊恼的拍了拍额头。

    完蛋了完蛋了！

    他敢确信，这绝对不是江河或者小树子以及杨公公的房间。

    甚至，这根本就不是一个男性的房间！

    而是某位女孩子的寝房！

    某位女孩子？

    这瑞王府后院，能住得上豪华单间的姑娘，除了江雪，还能有谁？

    一想到这，李云智立刻如同被电击了一般，快速的跳下床。

    双手合十，在床边拜了拜，“罪过罪过！阿弥陀佛，佛祖大人在上，你可一定要为我作证，我可什么都没干啊！不对，就我这小身板，我也什么都干不了啊！”

    一睁开眼。

    一颗硕大的虎脑袋，盯着两只深邃的异瞳，长大了嘴巴露出獠牙的东西忽然出现在自己面前。

    李云智与老黑对视了好几秒。

    一人一虎纷纷眨巴眨巴眼睛。

    随后李云智一手直接拍在老黑的大脑门子上，“好你个老黑，刚才，就是你丫的，在我睡觉的时候偷偷非礼我，对吧？”

    “你趁人不备，非礼我也就算了，这根本不是我的房间，你怎么就不能早点叫我起来呢？你瞅瞅，这都日上三竿了！我现在要是从这里出去，不出一个时辰，关于我的花边绯闻，就能传遍整个瑞王府了！”

    “嗷呜！”老黑委屈的叫了叫。

    还可怜巴巴地摇了摇尾巴。

    李云智扯了扯嘴皮子，一脸鄙视的道，“老黑，难道你不知道自己现在已经是一只成年老虎了吗？居然还玩卖萌这一套？哼！算了算了，我不跟你扯犊子了，我得趁着现在没人注意，赶紧回房间！”

    教训完老黑，李云智立刻就穿好自己的靴子，猫着腰走到了门后边。

    刚伸手准备打开，就被人抢先一步从外边推开了门。

    吱呀——

    糟了！

    李云智还来不及闪躲，就听到了一道非常熟悉的声音，“咦？殿下，你醒啦？感觉身体如何？有没有什么不舒服的地方？比如头晕眼花、或者头痛？”

    杨公公一看到李云智站在门板后面，惊讶之余立刻关切的询问起他的身体。

    李云智同时看到杨公公，心中松了口气。

    捏了捏手里的湿润，就在刚才的一瞬间，他差点被惊出一声冷汗！

    这可比活见鬼的感觉刺激多了。

    下一秒，反映过来，李云智立刻将门板合上了。

    “杨公公！你是不是不想在瑞王府办事了？昨晚上我从卢国公府回来，喝得醉醺醺的了，你居然对我不管不顾？让我胡乱跑到这后院来睡觉？你信不信我这就立刻把你丢到郊外喂野兽？”

    “看来你是太久没有去‘郊游’了啊！”

    杨公公脸色一苦。

    “叮！获得杨公公的委屈，淘气积分加144！”

    “殿下！老奴冤枉啊！昨儿个，我和小树子一路将你从马车上搀扶回来，谁曾想一进入大门，你就把我们两个踹开了，还说，还说如果我们敢跟着你，你就要砍了我们的脑袋呢！如此一来，我们谁还敢跟着你呢？你说是不是？”

    杨公公委屈的扁扁嘴。

    李云智脸上爬上几分尴尬，他当然知道，是自己赶走了杨公公。

    但是现在，想让我承认，没门！

    什么？你说我不要脸？不好意思，我这可都是跟我的便宜老爹李世民学的！

    “哼！我不管，杨公公，你可知道，我昨晚上差一点就湿.身了！”

    “失...身？什么失身啊？殿下你在说什么呢？”

    杨公公挠挠头。

    待看到李云智的脸色后，这才反应了过来，“哎哟！殿下，你这到底是想到哪里去了？昨儿个你可是一个人睡在这房间里面的啊！偏巧了小雪回来的时候，就已经看到你睡在床上了，于是她就立刻找到我说明了情况，我就先给她安排了别的住所！”

    竟是这样？

    不对呀！

    我昨晚明明记得，我好像摸到了什么软软的东西？

    那手感，就好像人的肉体？

    呸呸呸！

    绝对不是我想的那样！

    “那，那好吧，既然如此，那我就放心了！但是，杨公公，要是还敢有下次，我绝对把你丢到郊外喂野兽！哼！”

    说罢，李云智这才放下心来。

    大摇大摆的走了出去。

    只留下杨公公一脸的委屈。

    洗漱过后，李云智也没见到江雪。

    倒是避免了很多尴尬。

    吃过午膳，他就让杨公公备了马车，前往皇宫。

    今天他进宫的主要目的，是为了将自己已经炼制好的红血丹莲，带给李明达。

    其实在回长安城的路上，李云智就借助系统，将红血丹莲炼制成了三十份小小一颗的药丸。

    三十份，每天一次，正好可以吃一个月。

    一个月的时间，差不多了。

    “晋阳妹妹！你看这！飞过去了！”

    “长乐姐姐，我也想玩....”

    “不行，你就看着我跟翠兰玩就好了，你的身体经不起剧烈运动的。”

    “嘿！翠兰，接住！”

    啪！

    李云智刚走进晋阳殿。

    一抬头就看到一个红红绿绿的东西朝自己飞来。

    “嗬！看我的！”

    他顺势双腿一蹬，跳了起来。

    噗！

    一个完美的倒挂金钩。

    顺利将那毽子踢飞出去，落在了不远处的池塘里。

    “叮！获得李丽质的傻眼，淘气积分加188！”

    “智儿弟弟！你回来了！”

    看着眼前俊俏的小身影。

