    桑特面带疑惑地看着岳晨，他总是有一种感觉。这一次岳晨还会给他带来惊喜。

    洛特拉了拉正在沉思的桑特，道：“我总是感觉这小子的武技很强，你说奇怪不奇怪。”

    竞技场上，西斯双手舞动大剑，如同光轮一般向岳晨直扑而上。岳晨也不示弱，身体一弹，太极身法电闪而上，同时太极意境瞬间展开。

    “好快。”西斯还没反应过来，岳晨就已经来到他的身旁。直见岳晨闪电般地转到他的右侧，右手轻扬，连剑带销击向西斯后背。

    西斯当机立断，身形急转，同时手中大剑向右迎上。“吭。”一声闷响。两人各自退开两步。这一击，两人势均力敌。

    桑特看得嘴角一阵抽动，心中暗骂：“这臭小子藏得真深。早知道他会武技，却没想到他掌握这么强的武技。真不知道这小子还有多少秘密瞒着老子。”

    “反应挺快。”岳晨抽出长剑，右手剑，左手销，再次向西斯袭来。丁丁当当，两人战在一起。

    西斯的双手大剑舞动虽快，但是对于沉浸于太极意境之中的岳晨来说，依旧破绽百出。

    岳晨依仗太极身法，身形如电，西斯手中大剑根本就追上岳晨速度。相反岳晨却时不时递出一剑。

    令西斯郁闷的是。岳晨就如有神助一般。每每递剑，都能神奇地穿过他的重剑防御，刺向他的身体。等他重剑相迎之时，岳晨又快速退去。西斯越打越郁闷，心中如同有着满腔怒气要发，却又找到出气之处一般。

    洛特紧紧盯着激战中的岳晨。看着两人越打他越兴奋。“这小子的身法真是太奇妙了。”洛特大声笑道。令他不解的是，从岳晨的身法中，他竟然有了一丝感悟。这让他感到太不可思议了。一个初接触武技的小子所用的武技，竟然能够让一个九星大剑师心生感悟。

    这时，西斯久攻不下，变得不耐烦起来。西斯一个急攻之后，快速退后。“小心了。”口中大吼，双手大剑高高举起。这时，西斯体外腾起淡黄光芒。并且这股黄光在西斯的大吼声中，缓缓向高举的双手大剑汇聚。

    “断岩斩。”

    一道丈长金黄色的半月形剑气脱剑而出，向岳晨迎面劈来。竞技场上，石屑横飞，凡是半月剑气经过之外，地面坚实的石板之上都被破开一道深深的裂痕。

    “哦？这小子竟然做到了斗气外放？这几个小子果然没一个正常的。”场外，洛特惊讶地道。其实也难怪他会吃惊。斗气外发，对于一般的武者来说，只有达到六星大剑士后，才能做到。

    “天呀，斗气外发。”围观的众人中也有识货的。

    西斯是有苦自己知。发出他目前最强战技断岩斩之后，他本身已斗气耗尽，全身无力。只要岳晨挡下这一击，那么落败必是他。

    “斗气！”岳晨双目一凝。对于这个世界的斗气，他一直存在好奇。岳晨右手长剑一圈，他决定试试斗气的威力。

    岳晨运转丹田氤氲紫气，注入长剑。右手持剑不停地在身前画圈，一个，两个，直到第九个完成。岳晨才收剑而立。

    这时金色剑半月剑气已经来到岳晨身前。

    围观的众人有些胆小的因为不忍看见岳晨丧命，直接闭起了双眼。

    “凌锋小子快闪。”洛特大声喊到。从始至终，岳晨一直依仗速度取胜，并且露出半点斗气痕迹。洛特不由为他担心起来。

    令他吃惊的一幕出现了。岳晨不仅未闪，反而提剑向前迎去。只见岳晨一声大吼：“九九归一。”

    岳晨右手长剑迎向半月剑气画了一个巨大的圈。神奇的一幕出现了。随着岳晨剑圈的完成，半月剑气如同受到一层无形阻碍一般，停了下来。并且随着岳晨提剑向前一刺，半月剑气诡异地被分成了九分。

    岳晨右手持剑再次画了一个圈，九分半月剑气再次归笼为一。可是不同的是，重新形成的半月剑气不再对岳晨形成威胁，而是随着岳晨长剑一指，竞技场一旁的巨石射去。

    西斯目瞪口呆地看着眼前的一切。“还可以这样接下断岩斩？”他的眼中满是难以置信。

    一把冷凉的剑刃贴在西斯的脖子上。西斯恢复了清醒。“我输了。”西斯的神情颓废到了极点。

    如果是输在岳晨的魔法之下也就算了。岳晨魔法天才，更是魔法公会的名誉长老，输给他不丢脸。可是他却是在武技上输给了他。

    “平时有见过岳晨修炼武技吗？”西斯心中暗问。可惜答案是没有。西斯的信心深受打击，神情越发沮丧。

    桑特目瞪口呆地看着岳晨。心中暗骂：“这小子，这小子。回去后一定要让这小子老实交待，他究竟还藏了多少本事？”

    洛特眼中精光连闪，口中喃喃自语：“太神奇了，这是什么武技？这小子是从哪学来的？”

    “承认。”岳晨拱手回礼。

    看到西斯颓废之色，岳晨心里多少有些过意不去。“看来要想个法帮帮西斯才行。”

    比试结束，岳晨拖着无精打彩的西斯向别墅走去。只留下处于震惊之中的围观众人。

    “那人是谁？竟然在不使用斗气的情况击败了断岩斩！”

    “那家伙好像叫凌锋，不知道是不是孤云学院新来的学生？”

    “你说孤云学院是什么样的学校？怎么尽出这种怪物。先是有那个岳晨导师，现在又冒出一个可以斗气外发的怪物。最夸张的还数这个凌锋，竟然地接下了斗气剑斩。”

    “是呀！不是说我们奥布恩才是卡兰帝国最好的学院吗？我怎么感觉那个孤云学院比我们还强呢？”

    如果让科克曼听到这些学生的想法，绝对会吐血三升。

    次日一早，岳晨就敲开了西斯的房门。“西斯，想不想快速提升实力？”一见面，岳晨就直接诱惑地问。

    西斯一听，眼睛顿时亮了。“想，你有办法？”见过岳晨的种种神奇之技，西斯对岳晨已经产生一种近乎麻木的信任。

    “方法是有。不过你要陪我出去一趟才行。因为想要提升实力，还需要一起东西。”岳晨一脸高深莫测。

