    其他的队员也看到了骨盾骷髅的区别，但在跟骨盾骷髅战斗的同时，还要敌方骨箭偷袭，图嘎是射中四肢倒还好，如果是头部甚至脖颈，恐怕被灵树治愈也会落下残疾，这很大程度干扰了所有人的发挥。

    江枫首当其冲的承受了来自正前方的压力，看着身高接近两米，握着宽大骨盾的骷髅，他有心要试试这个怪物的实力。

    只见他手中的弑神刀不偏不倚的朝骷髅的脑袋上劈去！

    那骷髅空洞的眼眶中冒出一缕微光，随后迅速的举起盾牌。

    江枫这一刀已经用了七分力气，弑神刀带着青色的刀芒猛地砸在骨盾之上，一时间大量的骨屑崩飞了出去。

    骷髅虽然人高马大，但也被江枫的这股力量震得不由后退了几步，手中的骨盾被破坏了七七八八，实心的骨盾被一刀砍出个大坑，由此可见结实程度，寻常的凡器乃至子弹恐怕都无法穿透。

    江枫眉头一皱，自从在秘境中获得了弑神刀以来，很少能有防具能抵挡住全力一集，恐怕这个骨盾骷髅会很难缠。

    不只是江枫这边，蒋梅也迅速将铁剑骷髅清理完毕，手中剑气四溢，化作朵朵寒梅，只在面前的骷髅骨盾上，留下几道深深的剑痕，连防御都没有破开，一时间首当其冲的五个人都被延缓的速度，包围圈也在缓缓缩小。

    “队长，这不行啊！”那卜庄将手中的链锤砸向骨盾骷髅，仅仅是依靠巨大的力量，让骷髅退后了几步，丝毫没有任何建树，当下也焦急的喊道！

    眼看其余的队员吃紧，江枫忍不住咬咬牙道：“骨盾是有抵挡范围的，争取绕过防御，攻击骷髅本体。”

    话音落下，江枫便在空中凝结起水剑，打算从后方解决脆弱的骷髅，站在第一排的骷髅很快便发现呼啸而来的水剑，下意识便举起骨盾抵挡，江枫抓住侧面的空档，一道将其劈散，骨盾也无力的掉在地上。

    江枫开了先河，其他人连忙定了定心神，采取迂回战术，那骷髅的脑容量有限，根本不懂得随机应变，很开便被几人绕开厚重的盾牌，一个个将其敲散。

    钱森站在唐玉和那卜庄中间，提供间接的帮助，他亲眼看到几人从束手无策，到现在这般的娴熟杀骷髅，心中忍不住感叹，这个队伍的凝聚力和配合度已经达到了极致，而且能在短短的几秒钟将命令消化并实施，这边是他们中年人永远无法比拟，

    大概过去了五多分钟，几人终于是将剩余零零散散的骨盾骷髅消灭，五分钟内有三人受了伤，基本都是被骨箭偷袭的，好在伤势不是很重。

    这时已经恢复的差不多了，看到空旷的教堂前累累白骨，以及已然在不停射箭的骷髅弓箭手，所有人都怒了，要不是这些只会放冷箭的瘪三，他们也不至于这样狼狈！

    九人齐齐冲出了灵树的包围圈，朝几群骷髅弓箭手冲了过去，那些身板脆弱的弓箭手才堪堪反应过来，慢吞吞的将骨箭放入箭袋中，刚准备跑，就被九人杀到近前，几十个弓箭手完全不够他们发泄怒气，很快就连教堂门外的弓箭手也被打成渣。

    “这些只会放冷箭的孙子，气死我了。”杜淳将地上一根完整的腿骨踩成两截，气呼呼的说道。

    “还好这些弓箭手身板脆弱，要不然还得再打一会。”唐玉也累的蹲了下来，刚才的一番战斗流了不少汗，将碎发贴在额头上，看着有些可怜。

    “为啥这些骷髅什么奖励都没有？”

    那卜庄忍着恶心将一顿骨头扒开，却发现空无一物，忍不住问道。

    “你看这些怪物连肉都没有，浑身上下哪里能藏东西。”坐在旁边歇息的钱森笑着解释道。

    通过这一场战斗，他们四人都更加能够体会到和江枫一队的实力差距，如果还不精进实力，恐怕以后还会变成人家的累赘。

    “唐玉姐，这个还给你。”蒋梅将软剑归鞘，随后从将那枚红色戒指递了回去。

    “客气了，我带着用处其实并不大。”唐玉笑了笑，解释道，但还是在蒋梅的坚持下，收了回去。

    这枚戒指的效果所有人都毋庸置疑，蒋梅之所以能这么轻描淡写的结束战斗，虽然剑法精妙是其一，但这枚戒指也贡献了不少的功劳。

    “那咱们不是白干了吗？打了十几分钟都快累死了，什么都没摸着。”杜淳有些不乐意了，恨不得将这些骨头都炸了炼油。

    “现阶段来看，这些骷髅应该是教堂外面的考研，可能教堂内还会有什么怪物吧，而且这些骨盾木弓铁剑不也是装备吗？”江枫分析道。

    杜淳有些不信邪，依次试了试铁剑骨盾和木弓，却发现根本行不通。

    铁剑不知道已经是什么年代的东西，锈迹斑斑，一点锋利度都没有，砍个石砖都费劲，而骨盾一个将近三十斤，拿起来根本跑不动，等同于废了灵活，至于木弓更是废了，杜淳生怕拉个满弓就断了，也断绝了想要战利品的心。

    “先把伤养好，然后再进教会中查探一下。”江枫见钱森几人还没恢复好，便吩咐几人再等一下，钱森和宋邦二人则投来一个感激的眼神。

    实力的差距有些明显，同一场战斗他们想恢复真气，就需要比其他人更长的时间。

    又过了十多分钟，众人吃饱喝足准备出发，杜淳却把江枫拉到一边，有些无奈的道：“江队长，咱们的食物可不多了，最多省着吃还能撑五天，要是撒开欢吃三天就没了。”

    江枫若有所思，这些压缩的食物和纯水都是龙国官方提供的，很多散修都只是去买一些保质期时间长的食物，但现在进入秘境的时间才三天，加上频繁的战斗，大家体力都流失严重，自然需要食物补充，这就必须五天之内赶到下一个城市，然后用物品跟其他武者换粮食，或者城池中的货商。

    心中有了大概的方案，其余人也收拾完毕，来到教堂高大的大门前。

