    然后俩人统一的把视线投向自己儿媳妇的肚子上，常洛华脸色一红，他也喜欢小皇子小公主，可她自己实在是做不到啊。

    这个时候朱标已经喝的迷迷糊糊的被扶进屋内睡觉了，他又怎么会有不希望能回京过年呢，只不过职责所在，克己律身罢了。

    常洛华这个时候也回了东宫，诺大的宫院只有她这一个主人，云锦和暖玉伺候她梳洗，常洛华自己带来的侍女婆子在外伺候。

    本分的女孩总是招人待见，已经这么久了云锦暖玉都还是清白之身，可想而知她们不是那种狐媚之人，常洛华也有心与她们拉近关系。

    毕竟朱标念旧是所有人都看得出来的，往后东宫来的人越多，她们这些自小伺候朱标的老人就越会有地位，常洛华也不介意扶持一二。

    大小双儿把御赐的如意和凤钗都收好，不过东宫的玉如意也不知道有多少把了，暖玉把常洛华的长发疏散下来，把拿下的饰品放到一旁，太子妃貌似越来越喜欢她了，这让暖玉的小日子越发过的顺心。

    云锦则依旧是那副云淡风轻的样子，浑身散发着柔和的气息，让人看了就心生好感，常洛华有时都不禁在心中暗想恐怕云锦当太子妃会做的更好吧。

    常洛华梳洗完之后，云锦小心的把汤婆子放到里面，太子妃体寒，还是暖和些的好，暖玉伺候常洛华躺了进去。

    常洛华突然伸手抓住了她的小手，暖玉的大眼睛瞬间变圆了，呆萌的看向太子妃，想着难道自己中午偷吃果铺的事情被太子妃知道了？

    云锦眉毛一挑，神色不变接着做自己的事情，常洛华看着仿佛会炸毛的暖玉笑着说道：“夜里太冷了，要不暖玉你给我暖床吧，听殿下说抱着你睡觉很暖和。”

    暖玉呆呆的看向太子妃，常洛华长得像蓝氏很是秀美，但也继承了常十万的气质，英气十足，朱标当初就是喜欢上这点。

    过了好一会儿暖玉脸颊爆红，吱吱呜呜的说了什么然后就捂着脸跑出去了，常洛华满足的把下巴埋进被窝里说道：“怪不得殿下这么喜欢暖玉，还特意把她安排在文华殿，真是可爱。”

    云锦轻笑着坐到床边给她掖了掖被子：“奴婢守着太子妃，过会儿就给您换汤婆子。”

    常洛华笑着拒绝道：“你下去休息吧，明日宫里的事情多了，都得你去操持。”

    云锦也就不再多说了，她是宫里女官之首，明日又是元旦，自然是忙碌的很，若是今夜再不睡明天恐怕真就熬不住了，于是出门叫太子妃的奶娘进去伺候。

    元旦之日五更时分，宫女们就会早起，焚香放花炮，饮用椒柏酒，吃饺子。同时还会在饺子里面偷偷包上银钱，“得之者以卜一年之吉”。

    到了天明，由一名教坊寺乐手敲击奉先门侧的大鼓，先击鼓框一声，再用双棰连续敲击鼓心，一重拍一轻拍，节奏由慢转快再由快转慢，鼓声由弱转强，再由强转弱，接着由另一名教坊寺乐手重击奉先门侧的大钟一声结束。

    随着鼓声，身穿朝服的百官开始列队于午门之外，陆续的往奉天殿方向走去，而这个时候，执事官来到华盖殿，朱元璋早在这里穿戴好衮服龙冕，端坐于大殿御座之上。执事官向皇帝行五叩之礼，叩首毕，请皇帝驾临奉天殿。

    皇帝启驾，教坊司乐队开始演奏“中和乐”。尚宝司官员手捧皇帝御玺走在皇帝前面，由导驾官作为前导。

    皇帝来到奉天殿后，已陈设于此的明扇打开，珠帘也卷起，尚宝司官员将御玺置于预先设立于御座之东的宝案之上，至此，教坊司乐队停止演奏“中和乐”。

    内赞官员高喊：“宣表目！”。宣表官员此时要跪下匍伏于地等待“宣表”。展表官取表，宣表官来到皇帝御座前的珠帘外，高声朗读“表目”，百官跪聆“表目”。

    一套繁琐的仪式后宣表结束，大殿内外的臣工集体跪拜，山呼万岁。

    之后，序班官员将宣读完的“表目”移到大殿东侧，外赞官员高喊：“众官皆跪！”代表百官向皇帝致贺的“代致词官”跪在丹陛之中，向皇帝致词：“具官臣某，兹遇正旦，三阳开泰，万物咸新。恭惟皇帝陛下，膺乾纳祜，奉天永昌。”

    说完这番话后，众官起身。此时，教坊司乐队再次演奏韶乐，百官再向皇帝行四叩礼，然后起身。

    音乐停止，传制官跪在皇帝面前向皇帝请示旨意，然后传制官由大殿东门出，来到丹陛前，面朝东站立，高喊：“皇帝有旨！”

    赞礼官高喊：“跪！”，百官再次跪倒，传制官高声朗读皇帝的旨意：“履端之庆，与卿等同之。”

    赞礼官高喊：“山呼！”百官跪地把双手举到头顶高呼“万岁”！赞礼官再喊：“山呼！”百官再高呼“万岁”！赞礼官再喊：“再山呼！”百官再呼“万万岁”！。百官山呼“万岁”之时，在场的全体人员必须齐声呼应。那声势可谓地动山摇！

    之后，再经过一系列繁冗的仪式，皇帝才能起身返回华盖殿，百官也才能依此离开。这一套仪式下来，要折腾一个多时辰。

    然后就是举行酒宴了，文武百官和外国使者都有出席，彰显了皇帝的威严和明朝“天朝上国“的地位，他们一齐向大明皇帝祝颂、呈现礼物，后半部分是皇帝赏赐百官，包括赏赐礼物、举行宴会。

    按照礼制，大宴要行酒九次，期间还要有音乐和舞蹈。比如饮第一爵酒时，要演奏《炎精开运之曲》、《上万寿之曲》，同时还要有平定天下之舞，无论是行酒，还是举箸，都必须由皇帝开头。

    哪怕朱元璋早就已经头晕目眩了，也依旧要做完这一套完整的礼仪，皇帝过年并不轻松、并不愉悦，太多的繁文礼节，太多的仪式程序。

    但自古礼乐不下庶人，为了体现敬天法祖的精神，也为了体现了皇家的威严，这些都是必不可免的。

    远在凤阳的朱标倒是逃过了一劫，毕竟他身为东宫太子按理是要跟随着皇帝走完全部的仪式的，其中还有不少专属于他的麻烦的仪式。

    …………………………

