    按照一般的情况，路易得找个经纪人再和凯尔特人谈他的新合同。

    奥尔巴赫是个想掌握主动权的人，因此他赶在路易还没签下经纪人之前就开启谈判了。

    “我们都这么熟了，用得着谈吗？”路易客套地说，“我相信你会给我开出一个公道的价格，我看一下就能签了。”

    他的话奥尔巴赫连话语间的停顿都不能信，“肯定，来吧。”

    奥尔巴赫将拟定的合同交给路易。

    这是一份四年的合同。

    金额让路易皱眉。

    4年36万。

    而且，上面写着，签下这份合同后，他之前与凯尔特人签订的几份合同立即失效。

    “怎么样，觉得可以就签了吧？”

    路易放下合同，脸色严峻地说：“我觉得不可以。”

    “哪里不可以？”

    “4年36万，里德，这个数字有问题吧？”路易指着数额笑道，“现在联盟里教练的平均薪水都已经达到20万美元了，球队的经济状况是有问题吗？”

    “的确有问题。”

    奥尔巴赫说：“曼德里安先生决定把球队卖了。”

    “为什么？”

    “他和花园的经营者有矛盾。”

    “他们之间的矛盾肯定涉及到成百万上千万，但这和我的合同有什么关系？”路易将合同推回给奥尔巴赫，“我很难接受这份合同，这远远低于市场价，也不符合我的身价。”

    “你的身价？”

    “嗯呢。”

    一分钟之前，口口声声说“看一下就能签了”的路易，拿出了其他球队发给他的传真。

    而且他特意标记出了各队所提供合同金额的数字。

    尼克斯的70万让奥尔巴赫睁大眼。

    然后是湖人的50万、费城的45万...一路看下来，居然没有一份合同的出价低于凯尔特人的36万。

    “你想要多少？”奥尔巴赫放下传真问。

    “就照纽约的这份合同来？”

    “不可能！”奥尔巴赫道，“我不能给从未执教过的你这么大的合同！”

    他抠门的样子让路易无奈。

    什么叫这么大的合同？即使是按尼克斯的那份合同来，也只是达到了平均市场价的最低标准。

    “如果你是顾虑我的履历不够所以不愿给我开出一份大合同，那么，我有个不成熟的想法。”

    “说来听听。”

    “2年50万，别着急啊，听我说完。”

    奥尔巴赫刚要咆哮出来，因为2年50万从年薪来看，比尼克斯给路易的合同还要大。

    “2年50万，但保障金额只有30万，剩下的20万，你可以设置一些条件，我必须达到那些条件才能得到我想要的数字，这样，对你，对我，都很公平。当然，你不能设置一些不可能完成的条件。”

    奥尔巴赫认真地考虑了下，虽然他想压路易的价，但他知道这小子不可能在钱的问题上退步。

    道义放两旁，为了一点钱嘛。

    路易提出的条件在奥尔巴赫看来是可行的，因此，他给路易定了两个条件。

    如果凯尔特人打出联盟第一的战绩，他可以多拿5万美元，如果凯尔特人夺冠，他可以拿到全部的25万年薪。

    路易没异议，但他随之提出的另一个要求，再次让奥尔巴赫骂娘。

    “我希望这是一个1+1的合同，让我有权利在明年夏天跳出这份合同。”

    “你他妈不要得寸进尺！”奥尔巴赫咆哮道，“我可以给你更多的钱，但你不能朝三暮四，如果明天夏天有人给你更大的合同，你是不是要跳出来再跟我讲价？”

    奥尔巴赫的反应路易是能想到的。

    他很淡定。

    “里德，假如我真的带领球队以联盟第一的战绩夺冠，那么现在这份合同对我来说是否合适呢？”路易和缓地问。

    路易明明没有经纪人，但他给奥尔巴赫带来的麻烦却比某些经纪人还要大。

    他要钱，还要可控的未来。

    “如果你是因为这个想要跳出条款，那就应该把这个条款和另外两个条款绑定！只有达成另外两个条款，你才能激活这个条款。”

    奥尔巴赫从未把路易当成可以随便拿捏的玩具，他知道没有退出条款的话，他们签不下路易。

    可是，话一说出口，他就后悔了。

    “就这么定了吧。”路易自信的像是明年的冠军已经落到他的掌心，“快点把新合同弄出来，我等不及要签字了。”

    奥尔巴赫很快让简·沃尔克弄了一份新合同出来。

    路易拿起那合同，反反复复看了半小时，斟字酌句地推敲每一段话。

    “看什么呢，快点签啊！”奥尔巴赫越发觉得这小鬼面目可憎了。

    就像他1979年以前每天都想着伯德能尽快加入球队，但当他的经纪人开出100万年薪的报价时，他只想把他和他的经纪人一起杀了喂狗。

    可能只有0.0000001%的人能在钱面前维持住自己的嘴脸。

    如此看，王多鱼为了认识一个月且姿色平平的四眼台妹放弃100亿是多么了不起又不现实的事啊。

    “斯宾塞·海伍德前车之鉴在那摆着呢，我可不能吃同样的亏啊。”

    路易看完之后很满意。

    “没有看到类似把薪水拆成两半，另一半等到我100岁的时候再发给我这种条款真是太令人欣慰了。”

    “你果然是真心待我啊，里德。”

    奥尔巴赫气得差点被嘴里的雪茄烟呛住。

    “少废话，签上名字滚你妈的蛋！”

    检查完合同，没发现问题，路易痛快地在上面签下了自己的名字。

    接着，沃尔克要求路易和奥尔巴赫笑。因为签合同要笑着签。

    路易笑了，可以看出，他是自内而发的愉悦，奥尔巴赫的笑容杂着夹另一层意思——“我巴不得干死这个狗杂种”——如果你足够了解他，你就能读出这层含义。

    “今天，古老的冠军团队迎来了一个崭新的时代——他们签下了年仅23岁的‘Little Lu’来作为凯尔特人的新任主教练带领球队前进。

    Little Lu出生于香港，原名叫路易，三岁时和家人一起来到美国...虽然年纪轻轻，但他在职业篮球圈内有着极高的声誉，因其总是能够找到优质的新秀而闻名。1980年开始担任比尔·菲奇的助理教练，更在传奇的1981年的东部决赛上，贡献了为里德·奥尔巴赫津津乐道的关键策略，帮助凯尔特人捧起失落了3年的奥布莱恩杯。

    他是一个顶尖的球探，优秀的助理教练，考虑到他只有23岁，他就像前三顺位的新秀一样拥有美妙的未来。他在今年的东部决赛上临时出任凯尔特人的代理教练，带领球队两胜一负，使凯尔特人能够带着尊严离开季后赛。

    现在，凯尔特人签下了他，奥尔巴赫期待他重塑古老的王朝。

    波士顿枕戈待旦。

    而Little Lu只是说：‘我想让这支球队变成它应该有的样子。’”

    ——布鲁斯·纽曼（Bruce Newman）1983年5月19日发表于《体育画报》。

