
这处房子是一个小的四合院，有四个房间，祝寒珊跟祝兴思还有阿泰正好可以各自分的一间，剩下的一间，可以堆放杂物。

先前在祝家的时候，他们三个人只是被挤在一个小小的房间中。

在祝兴思的记忆中，娘亲一直都有做不完的活，要么就在院子里洗衣服，要不就是在房间里刺绣。

眼下娘亲不仅可以去打猎了，也能领着他住进大房子了，祝兴思的心中是真的高兴。

阿泰分到了房间后，很激动，去了自己的房间，上蹿下跳。

“有什么好激动的，乡巴佬。”广阳平再次泼冷水。

有的时候泼冷水，一次两次就可以了，三次四次的话，祝寒珊真的有些忍不住，一个眸光扫了过去，祝寒珊觉得自己手指头痒痒的，想要揍人了。

感觉到危险，广阳平识相的闭上了嘴巴，心中暗道：真是一个凶巴巴的女人，真是不知道这样凶巴巴的女人，怎么会有人要，祝兴思是怎么生出来的，该不会是这女人捡回来的吧。

看向一旁的祝寒珊，广阳平心中越发确定了自己的想法。

既然广阳平不愿意走，那边要帮着他们一起收拾院子，广阳平本想让娄巨、卓巨过去帮忙收拾收拾就完事儿了的。

但对上这女人凶巴巴的眼神之后，广阳平怂了，跟着娄巨两人一起收拾了起来。

好不容易将院子给整理好，祝寒珊让几个人在家里休息，自己出去买菜。

祝寒珊前世是杀手，即使是活动了一天，也不觉得累，买好菜之后，便去了厨房开始做菜。

饶是刻薄的广阳平，这个时候看着祝寒珊，心中也是有些佩服。

这个女人真是有点厉害啊，忙活了这么长的时间都不觉得累。

祝寒珊在院子当中支了一个桌子，然后在桌子周围摆上了凳子，两个时辰之后，祝寒珊将所有的饭菜都做好了，依次摆到了桌子上。

满满一桌子的饭菜，那可以说是色香味俱全，让在场的人都是咽了一口口水。

别看祝寒珊是杀手，但是祝寒珊为了让自己能够随时随地都能吃上让人心情愉悦的饭菜，可是下了很大的功夫，为了这件事，祝寒珊专门报了一个班。

以前当杀手的时候，大家都爱跟她组队，因为要是跟她组队，就能吃到她做的吃的了。

?最后一道菜上齐了，广阳平再也控制不住，拿起桌上的筷子便要吃饭，但却不想筷子被人夺了下去，下一瞬便见祝兴思一本正经的开口，“吃饭之前要洗手的，你没有洗手，你不能吃饭。”

听了这话，虽然心中不情愿，广阳平为了能顺利吃到桌上的美事，还是让小厮去给他端了一盆水过来，洗好手之后，广阳平再拿起筷子，祝兴思没有阻止。

夹了一筷子才之后，吃了之后，广阳平的眼睛亮了起来，真别说，这个饭菜是真的好吃啊！

比他家厨子做的都好吃！

做的实在是太好吃了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576154"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
