    走到另一个办公室内将楚月平放在办公桌上，撕开楚月的衣服，好在楚月的伤口虽然撕开一些，但对二阶进化者的强悍体质来说这些伤并不严重。

    “没事，我就是失血过多。”楚月自己心里也有数，但她知道现在他已经成为整个队伍的负累，所以一切听从俞天的安排。

    俞天掏出配好的麻醉液再度小心均匀地洒在楚月伤口上，眼看一时半刻恐怕外面的闹腾停不下来，而现在天色已经有要黑天的迹象，略微踌躇后俞天道：“我们今晚在和修整明天再走，放心，我马上让你好起来。”

    “系统，给我一支三阶基因强化药剂。”

    看到俞天手里出现的基因强化药剂楚月就知道要干嘛，她躺平身体微微一笑：“好，来吧。”

    将药剂直接注射入心脏，强大的药性将在半小时之内让楚月的伤势全部恢复。

    付军吸取了之前的教训，带人将整个一层全部认真清扫一遍，将所有房间的丧尸全部杀了个干净。同时将楼梯和紧急通道也锁死，防止楼上的丧尸游荡下来给大家添麻烦。

    也发现了几个因为没关窗飘进变异柳絮的房间，但只要将门关闭也就没有大碍。飘到走廊的柳絮也全部被点燃的火把烧了个干净。

    外面的柳絮一时半刻停不下来，大家也知道多半今天要付军和肖东的队员经过激烈的厮杀，神经紧绷的逃亡，此刻神经一放松，潮水般的疲惫立刻涌了上来。

    俞天也看到大家的状态，从付军你手上要来那个高级对讲机后说道：“安排好值班的战士，让大家吃东西休息，今晚我们在这过夜。”

    “是！”

    得到能休息的命令不少人再也扛不住，大家走进俞天走廊对面的房间锁上门，横七竖八的就躺下直接睡着。呼呼的鼾声隔着两扇门都能听到。

    俞天将自己的对讲机电池拆下来安装在高级对讲机上面，刺啦几声电流声之后终于接通自来水厂的信号：“喂喂，我是俞天，基地请回话。重复，我是俞天，基地请回话。”

    那边明显时刻都在等待这边的消息，在刺啦的电流声中立刻传来声音。

    “老公，你们那边没事吧！”

    听到是林清雅的声音俞天微微一笑：“遇到了点麻烦，不过我们能够解决。付军和肖东都没事，但是这次队伍里牺牲了九个兄弟。”

    原本听到付军和肖东没事大家还松了口气，可转瞬就听到居然牺牲了这么多，聚集在临时指挥部里的人都脸上的笑意也荡然无存。

    “牺牲在所难免，我们必须要吸取这次的教训。我们今天暂时回不去，但过夜的地方很安全不用担心。基地晚上就交给你们了。”

    “放心，大家等你们回来。”

    之后陈中河又汇报了一下相关工作，自来水厂的防御工事已经建立完毕，黄炳华那边加工出第一批二阶病毒保护剂和初级抵抗基因注射剂，已经着手开始给大家注射。

    俞天略微多说了两句就挂断通讯，虽然他生存空间内常备有小型发和柴油能给对讲机充电，但发电时巨大的动静很可能引来丧尸，权衡之后俞天还是放弃了。

    俞天在楚月身边的地上坐下：“开启系统。”

    【叮，当前任务：猎杀变异体获取30000狩魔点，任务完成】

    【任务奖励：生存空间扩展到四十立方米，可通过系统绑定物品后取用】

    这个任务在喷泉的时候就已经完成，那一场大火烧死的丧尸有两三千左右，直接让任务完成。原本已经被各种东西堆满的生存空间又有了不少地方，这让俞天很有安全感。

    【当前等级LV10，现共有狩魔点：28409。升级所需狩魔点：28409/20000】

    俞天活动了下有些疲惫的身体。连续作战，而且其中还遭遇了两个自然崩溃者，哪怕是俞天这个三阶进化者的体能也已经见底。

    “系统，升级。”

    【叮，升级程序启动】

    【当前等级LV11，现共有狩魔点：8409。升级所需狩魔点：8409/30000，兑换商城升级，装备熔铸功能升级】

    这次俞天没有和以往一样将力量和精神对等各加两点，他思考再三，把所有自由点都加到了精神一栏。

    姓名：俞天

    力量：35

    敏捷：21

    体质：24

    精神：39

    俞天的基因组天生是力量系，兼有敏捷和体质。但他始终坚信人类的未来一定是精神系的天下，只有精神系才有最大的成长性。

    从三阶跨越到四阶是个脱胎换骨的机会，如果俞天精神属性足够高，说不定能反过来改变基因类型。

    但这点前世没有人做过，因为也没有这样做的条件，俞天也只是抱着试试看的态度。

    俞天先打开兑换商城，里面的出现的东西让嘴角猛地上扬。

    【完美级四阶基因强化药剂。兑换所需狩魔点：10000】

    “真是好东西啊。”俞天看到这点亮的药剂图标整个人都精神百倍。

    四阶是所有物种向高阶进化的第一个门槛，不知道有多少个体要被挡在外面，如果有基因缺陷，人类也同样会变成自然崩溃者。

    但相比其他物种，人类有科技这个逆天改命的武器。将进阶的过程人为分解为基因强化和基因解锁两大过程，实际上就是在显著降低降低进化的难度。

    台阶太高一步迈不过去，那就分两步走！人类没有身体优势，没有繁殖优势，但能通过科技提高跨越等阶的成功率，这就是人类的相比其他物种的优势！

    完美级的四阶基因药剂有90％以上的机会让俞天和林清雅成功跨越三阶巅峰这个门槛！

    在前世单是这一管药剂就千金难求！才需要一万狩魔点，俞天感觉简直是太便宜了！

    带着振奋的心情俞天打开装备熔铸功能，里面多出来的两个小功能又让人精神一震。

    【配件铸造：单独利用合金模块铸造枪械配件】

    包括弹匣，弹鼓、瞄准镜，战术手电，两脚架，榴弹发射器等各种枪械辅助配件，还有磨损的枪械零件也能单独制造。

    【作者有话说】

    升级了，熔铸系统是未来武器更新的关键，每次升级都会有新功能出现，类似于随身携带兵工厂

