    这三人，两人都是进过局子的。

    小偷小摸的勾当没少干。

    有两人被咬的差点起不来了。

    戴上手铐，被另外一名警员塞进警车里。

    刘所长对沈瑶说道：“瑶瑶啊，这辆小摩托我得先拖回派出所拍照取证，你明天再去所里开回去。”

    “谢谢刘所长，辛苦了！”

    待警察走后，赵磊也带沈瑶回到家中。

    “姥姥，车找到了，小偷也抓到了。”

    沈瑶进屋后对姥姥说道。

    “多亏了赵磊还有……小灰！”

    她拍拍小灰的头，小灰侧着脑袋往她身上蹭。

    “瑶瑶啊，你陪小赵坐会儿，我去做饭，佳佳，你给姥姥打下手。”

    “姥姥，您歇着，今天我正好买了很多海鲜，回去也吃不完，佳佳坐了一天长途客车也乏了，你们都坐着，我来做。”

    赵磊说着就脱掉外套撸袖子。

    “不可不可，你是客人，哪里有让客人下厨的道理？再说了，今天你帮了瑶瑶这么大一个忙，都不知道要怎么感谢你！”

    沈瑶站起来想说什么，佳佳过来拉着姥姥说道：“姥姥，你是不知道，人家赵老师厨艺好着呢！每次直播做菜都能把网友给馋哭了！”

    “呵呵～没那么厉害，就是会做点家常便饭。你们歇着，一会儿就好。”

    赵磊进厨房一看，好家伙！

    这真是指着大海吃饭，里面各种鱼类，小鱼干，虾酱，和晒好腌制的各种咸鱼等等，还有少量蔬菜。

    做一顿简单的家常菜肯定是没问题的。

    “我帮你吧！”

    沈瑶走进来说道。

    “不用，就家常小菜，一会儿就好。”

    “那好吧！我就坐在这，你有什么需要我做的就告诉我。”

    她坐在门口的小板凳上，拄着下巴看赵磊在灶台前忙乎。

    一会收拾海鲜，一会摘菜，一会弄料汁。

    两人都没说话，这气氛和谐得很。

    都说会做饭的男人超帅，本来就无可挑剔的一张脸，在这烟火气的厨房中显得尤为不一样。

    沈瑶彻底被吸引了。

    这个男人，长得帅只是他优点中的万分之一。

    照理说，沈瑶无论在城里上班的时候还是回到大兴岛，遇见过的男人可谓不计其数。

    上到上市公司老板，下到海鲜市场老板，各种学历高，钱多，甚至海外留学回来的钻石王老五，都接触过。

    可就像姥姥说的，她都没动过心。

    但在这一刻，看着赵磊的背影，她动心了。

    究竟是哪一点让她动心的，她也说不清楚。

    “姐！”

    “姐！”

    沈瑶回头一看，是沈佳蹲在身后。

    “我都喊你好几声了，是不是也被赵老师迷住了？”

    “瞎说什么呢！我正在跟他学做菜呢！”“姐，我跟你说，这赵老师真是天下难找的好男人！能打老虎打狗熊，还能驯服大白蛇，一个月赚几百万不说，你看，还这么会做饭，这样的男人你还不抓紧等什么呢！”

    沈瑶回手打了沈佳额头一下，“别胡说！”

    “我说真的姐，择日不如撞日，不如今天晚上，你就把赵老师留下来住，这以后他成了我表姐夫，我就有靠山了！”

    “想什么呢你！回屋去！”

    她俩说话声音不大，但赵磊听得一清二楚。

    关键是系统还特么缺德，这两人明明耳语，却给放大了展示给网友们听。

    赵磊脑袋溜号，差点切到手。

    【他慌了，他慌了！兄弟们，他慌了！】

    【看来赵老师真看上沈瑶了！】

    【老公，不要啊！我才是你的归宿啊！】

    【赵老师肯定动心了，以我过来人的经验，这个沈瑶也看上赵老师了。】

    【妈耶！居然是双向奔赴！我慕了！】

    【爷青回！】

    【艹！人家谈个恋爱，我特么跟着脸红心跳的！】

    两人就这么待着，赵磊做菜，沈瑶看着他做菜。

    这顿饭愣是做了一个多小时才完事。

    他将炖好的鱼汤盛出来一小碗递给沈瑶。

    “来，尝尝味道怎么样？”

    沈瑶喝了一小口，脸上的神情发生了微妙的变化。

    平时鱼汤没少喝，但汤汁炖得如此浓郁，且丝毫没有鱼腥气的，她是第一次喝到。

    紧接着，又是一口。

    再一口。

    直到喝光这一碗汤。

    “你还没说呢？味道怎么样？”

    【还问什么问啊！一碗都喝光了，肯定是好喝啊！赵老师真是直男中的直男！】

    【直？男……】

    【论华夏文字的博大精深……】

    【艹！这狗粮真是吃够了！把我杀了祭天吧！】

    【这才刚开始兄弟们，以后都不用吃饭了，天天看直播吃狗粮吧！】

    【谁说赵老师是雏哥来着？给我滚出来！就这手段，不妥妥的情场高手吗？！】

    【老公，不要……】

    这一刻，直播间的所有女粉，都集体失恋了。

    哀嚎声遍野。

    【爸爸，我失恋了……】

    【爸爸：你什么时候谈的恋爱？我怎么不知道？是哪个臭小子？你把他喊来！】

    沈瑶脸一红，羞射地说道：“好喝……”

    “再给你盛一碗！”

    赵磊端着碗去灶台。

    ……

    这边继续撒狗娘，虐狗带。

    另外一边，微博上，各大社交平台上，关于赵磊秀恩爱的名场面早已经被疯狂转发。

    下面的留言一水的失恋。

    赵老师：我自己都不知道我什么时候成陈世美了？

    【还我老公！】

    【我要跟这个女的决战！】

    【赵老师你个负心汉！我现在就过去找你！】

    【要她还是要我，给个痛快话！】

    因为赵磊，沈瑶一个默默无闻的女孩也跟着一起登上热搜。

    不光是女粉，甚至还有很多男粉心里也空落落的。

    【号外号外！今日4点50分，全球女性集体失恋，欲知详情，请点击‘走进科学’栏目……】

    ……

    抖声公司办公室。

    经理陈天正收拾东西准备下班回家，听到敲门声。

    “进！”

    “陈婷？下班了怎么还没走？我知道你当了部门副总之后压力大，也不用这么拼命，身体是第一位的。”

    “陈总，我失恋了……不！是赵老师有女朋友了！”

    “什么？赵磊有女朋友了？什么时候的事？”

    “就……就今天，刚认识的。”

    陈总：“……”

    “是真的，微博上都传疯了，您看！”

    陈婷把手机调到微博热搜页面递了过去。

    【作者题外话】：今日更一万，晚上还有两章。

    求追更银票，兄弟们，一天几十块钱真要写不下去了！

    请务必看完最新章节末尾再投出银票。

    我知道还有很多人在养书，可能养着养着，书就没了……

    谢谢兄弟们捧场，大伙请继续吃狗粮，管饱～

