    通过何雨柱的话，刘海中看出他一定认识这个新来的何厂长，便悄咪咪地说道：“柱子，你说这何厂长是什么来头？”

    “我哪知道。”何雨柱佯装不知地说道：“我也是被人给叫过来，说是要安排什么狗屁任务。”

    刘海中心中一喜。

    何雨柱现在在厂里深得人心，如果让他站在自己这边，共同对付何厂长，他很快也会和两位前厂长一样，灰溜溜地离开轧钢厂。

    打定主意后，刘海中就笑得更灿烂，很亲热地把胳膊搭在何雨柱的肩膀上道：“柱子，我认识何厂长，他这个人很贪得无厌，最喜欢下属跟他送礼物……”

    “二大爷，好热啊！”何雨柱不习惯这样的亲热，毫不犹豫地推开了刘海中。

    这二大爷，平时就算在四合院里都没见他这么热情过，今儿个对自己勾肩搭背，还造谣诬陷自己，真特么地恶心！

    刘海中完全没有意识到何雨柱的不悦，虽然被人家推开了手臂，依然紧紧地靠着何雨柱，有几分得瑟地说道：“你别看我现在只是个车间主任，我背后可是有人的，你只要听话，咱也能把这个狗屁何厂长给打倒的。”

    何雨柱真想脱裤子撒尿这个老混蛋给滋醒了，自己的靠山都倒台了，还敢在这吹牛皮，也不怕炸了。

    何雨柱原本只是想教训一下这个二大爷，让他老实一点，谁知他不仅不思悔改，现在变本加厉，想要打倒自己？

    何雨柱默不作声，想要看看这个二大爷究竟想要干什么？

    “二大爷，你跟这个何厂长很熟吗？”何雨柱装着不知的样子问道。

    刘海中狐疑地抬起头，看着一脸不信任的何雨柱，故作镇定地说道：“岂止是熟，我对他了解的可是一清二楚，他这个人不仅贪婪，而且还非常的喜欢占女人的便宜。”

    看着二大爷这指着和尚骂秃驴，何雨柱真的十分无语。

    这也太离谱了吧？

    “话不可以乱说，要是让何厂长知道，恐怕你连养猪的工作都要失去，马上就会安排你下岗，我劝你三思而后行。”

    刘海中有些着急起来，必须得让何雨柱站在自己这边，才能够共同对付这个新来的何厂长，失去了车间主任的职位，他心如刀绞。

    当然，何雨柱要是能想整李刚和肖尘那样的直接把这个何厂长也给干掉，那自己就不仅是回到车间当主任，就连厂长的位置也是可以想想的了。

    “这事儿真得不能再真了。”刘海中拍着胸脯说道：“如果我造谣，随便你怎么处置，我绝对没有任何的怨言。”

    刘海中看何雨柱好像不相信自己的话，必须得再恶心一把新来的何厂长，才能够让何雨柱彻底的站在自己这边。

    “柱子，上次的举报信，我也是身不由己，全都是这个新来的何厂长的暗示，他就是看你不顺眼，才让我这么做的。”刘海忠愤愤不平地说道，想要拉拢何雨柱。

    何雨柱双手抱臂。

    冷冷地看着刘海中，这货已经无药可救，居然说得如此离谱，分明就是想让自己捅破这层窗户纸。

    “你确定认识新厂长？”何雨柱玩味的再次问道。

    “说了多少遍了，昨天我俩还一起喝酒来着。”刘海中上前两步，压低声音说道，“我还知道他喜欢乱搞男女关系，要是看见我们厂里这么多漂亮的姑娘，绝对会占为己有，你们永远都没机会，全都得打光棍。”

    简直就是无中生有。

    何雨柱无法继续装下去，决定说出真相，不能让他继续胡说八道：“如果说我就是新来的厂长，你怎么看呢？”

    “哈哈！”刘海中先是一愣，然后笑弯了腰，刚刚喝到口里的水全都喷出来，直接喷到了猪的身上。

    这是他听过最好听的笑话。

    一个破厨子，既没有资历，又没有学历，凭什么当厂长？

    真当这轧钢厂的厂长是怡春院里的小姐，谁来都能上了？

    “你不要跟我开玩笑，何厂长比我的年纪都还要大，你还是一个乳臭未干的孩子，不要在这里做梦！”

    刘海中笑得眼泪水都要流出来，根本就不相信何雨柱的话，认为他是在逗自己：“据我所知，新来的何厂长，和刘羽墨有一腿，我看你头上已经是一片绿色的草原，你居然还不知道。”

    忍无可忍！

    何雨柱不由自主地握紧了拳头，恨不得一拳头打在刘海中的脸上，这货真是死性不改，拼命地诬陷自己。

    突然，耳边传来了广播的声音：

    “通知：何雨柱同志年少有为，能力突出，经过上级领导的慎重考虑，决定任命何雨柱同志为轧钢厂的新厂长！”

    刘海中的笑容僵硬起来，完全不敢相信自己的耳朵，这傻柱居然真的是厂长，那自己刚才说的那番话……

    “柱子，刚才广播说什么？”

    “二大爷，你的耳朵是塞了老驴毛了吗？”何雨柱看着刘海中可怜巴巴的样子，心中没有半点同情，“你不是说昨天刚跟我喝过酒是什么时候？”

    “我……”

    “你不是说我贪财好色，喜欢占女人的便宜，有证据吗？”

    “我……”

    “你说我跟刘羽墨有一腿，爷爷高兴，你他妈管的着吗？”

    嘭！

    面对着何雨柱的步步紧逼，二大爷刘海中慢慢后腿，直到被一块石头拌了一下，站立不稳，一头栽倒在猪圈里面。

    脑袋插在猪槽里，猪屎、猪尿、泔水混合的味道差点没把刘海中给闷死在里面。

    圈里的老母猪被这突如其来的异性朋友给吓了一跳。

    它用那蠢萌蠢萌的眼睛看着二大爷，仿佛在说：你不会也是来玩儿我的吧？

    站在圈外的何雨柱冷冷的说道：“刘海中，这头老母猪就交给你了，要是它有什么闪失，你就去给我卷铺盖混蛋吧！”

    “柱子……何雨柱……”刘海中连忙改口道，“何厂长，你听我解释，我真的错了！”

    只可惜，何雨柱都懒得搭理他，头也不回的走了。

