    叶箫掌心处只有他能够看到的“太极神符”治病救人时，黑白相生的太极图案是顺时针转动的，同时会闪烁出叶箫能够看到的璀璨华光。

    而此时太极图案逆向逆转发出的则是只有叶箫能够看到的阴森黑光。

    随着浓墨一般的黑光乍现，杨纯会只感觉身体猛地一沉，就仿佛叶箫突然从她的头顶强行塞了什么东西。

    不过叶箫退还给杨纯会的慢性奇毒并没有当场发作，杨纯会自然感觉不到。

    眼睁睁看着叶箫按了一下自己的脑门之后就拿出手机把十个亿退还，然后转身头也不回地离开，杨纯会不甘心地说：

    “乖孙女婿，奶奶错了，奶奶真的知道错了，求你高抬贵手救救我的几个可怜孙女吧！

    “只要你能帮帮我家，我……我就同意让你和晚浓复婚……”

    让她绝望的是，她不提复婚的事还好，话一出口叶箫的脚步竟然更快，只转眼间已经一脚踢开高大上的防弹大门扬长而去。

    周晚晴虽然早就猜到是这样的结果，却依旧觉得很失落，苦着脸将杨纯会扶到昂贵的真皮沙发上，她幽幽地说：

    “奶奶，您准备一下，我陪您亲自去龙井村求叶箫吧？

    “叶箫的气性虽然大，但却不是铁石心肠。

    “只要让他看到我们的诚意，他肯定会仗义出手的……”

    “闭嘴！”

    都不等周晚晴把话说完，脸色渐渐阴沉下来的杨纯会当即咬牙切齿地说：

    “晚晴，你不觉得这事太蹊跷吗？”

    “什么？”

    周晚晴满脸茫然，实在不理解杨纯会为什么突然露出这么瘆人的凶狠表情。

    杨纯会阴恻恻地说：

    “如果叶箫说的都是真的，暗中下毒害我们家的人显然是不想让我们周家有后。

    “但为什么偏偏晚浓没中毒呢？

    “总不至于下毒的人也认为晚浓这辈子注孤生、根本不可能有生儿育女的机会吧？”

    周晚晴张口结舌，哭笑不得地说：

    “奶奶，你该不会怀疑下毒的人是晚浓吧？

    “就她那感人到连追求意中人都不会的情商，她可能对家人们下毒吗？”

    杨纯会摇头说：

    “晚浓虽然从小被我们宠坏了，但心地善良，当然不可能做出那种伤天害理的事。

    “我的意思是，叶箫分明是为了骗咱家钱而故意撒谎吓唬咱们的！

    “本来嘛，如果老二她们真的因为中毒而换了不孕不育的病，医院怎么查不出来？要知道她们都是定期体检的！”

    她虽然精明了一辈子，但叶箫的说法太玄乎，她实在难以相信。

    所谓关心则乱，她之前之所以跪求叶箫只不过是太过关心自己的宝贝孙女们。

    周晚晴见杨纯会根本不听劝，越发头疼，皱眉说：

    “奶奶，你不要因为对叶箫有偏见就选择性不相信他的忠告呀！

    “我承认他入赘咱家这半年确实表现得太过平庸，也难怪大家都骂他是废物。

    “但俗话说得好，士别三日当刮目相看！

    “叶箫如今表现出来的能力、尤其是他的医术真的非常惊艳，不然华盛顿的女神医黛芙妮又怎么可能对他那么敬畏呢？

    “而且他破解了折磨你三年之久的奇毒是不争的事实……”

    话音未落，周晚晴傻眼了。

    因为只这么一会儿的功夫，杨纯会渐渐满面通红、浑身发热，偏偏又冷得受不了，也疼得受不了，赫然就是像平时一样突然又高烧发作了！

    周晚晴绝不会想到叶箫竟然真的有退还奇毒的本事，暗暗怀疑：

    难道真的如老四所说，叶箫根本就没有治好奶奶？

    奶奶突然苏醒真的只是巧合吗？

    杨纯会则更加坚定了自己的猜测，顾不得难受，她怒气冲冲地说：

    “晚晴，你看到了吧？叶箫根本就是一个不折不扣的骗子！

    “要不是我机灵逼得他退钱，我们家已经损失了十个亿。”

    想到自己这几天偷偷服用小白玉丹之后的体质变化，周晚晴实在不相信，于是就硬着头皮坚持说：

    “奶奶，你难道忘了叶箫之前说过要把诊金和奇毒一并退还吗？

    “他临走之前按了一下你的脑门，说不定真的把折磨你多年的奇毒又还给你了……”

    杨纯会气急败坏地打断周晚晴的话：

    “晚晴，你该不会像晚浓一样偷偷爱上姓叶的小野种了吧？

    “那种毫无医学依据的鬼话连三岁小孩都骗不了，你怎么能相信呢？”

    周晚晴吓得花容失色，忙连连摇头说：

    “奶奶，你说什么呢？

    “我十六岁那年险些被怪病折磨死，是师父智秀神尼救了我。

    “师父还预言说我与佛有缘，是捧珠龙女转世！

    “如果不出家侍奉我佛就难逃红颜薄命的下场，因此我才选择带发修行。

    “而且我曾向佛祖和菩萨许下愿心，等您老人家百年之后驾返瑶池、等六个妹妹都找到各自的归宿之后我就落发为尼！

    “一辈子青灯古卷，不问凡俗情爱。”

    强忍着体温骤增带来的无尽痛苦，杨纯会很是少有地露出心疼之色，苦口婆心地说：

    “你既然还记得自己的宿命，那就更应该与男人保持距离，尤其不要和叶箫那个小王八蛋往来！

    “我严重怀疑他那个长相就是恶魔派来毁你佛心的！”

    周晚晴心情烦躁，垂着头闷闷地说：

    “奶奶，你先休息吧，我去给你拿止痛药。”

    见周晚晴说话间竟直接起身快步走向后院，杨纯会猜到她的心思，捶胸顿足地说：

    “别去了！方琴那个乡巴佬早被我派人从后院打发走。”

    “我……我不是要去陪方姨，是要给你拿药呀！”

    周晚晴硬着头皮辩解，俏脸微红。

    祖孙二人说话的功夫，叶箫已经在严宝珠和黛芙妮的簇拥下走出周家的海边别墅。

    上官龙此时就躲在暗处的豪车里监视。

    见叶箫坐上严宝珠的车离开，而黛芙妮则垂头丧气地独自驾车，上官龙当即阴沉着脸吩咐司机：

    “赶紧叫青龙帮的人准备，前面的通天隧道就是他们的葬身之地！”

    司机吓了一跳，好心提醒说：

    “龙少，黛芙妮医生可是大小姐的好朋友，而且这次还是您托大小姐帮忙她才来东海市的。

    “如果她有意外，只怕大小姐那边不好交代……”

    狠狠一耳光抽打在司机脸上，上官龙恶狠狠地说：

    “废什么话？出了事自然有老子负责！

    “而且上官丽淑再得宠终归是女人，早晚是要嫁出去的，你怕个屁？”

    【作者题外话】：爸爸们，跪求银票。

