    第608章 这世界，到底怎么了？

    全场，寂静了一片，非常诡异！

    突然，小马哥眼睛一亮。

    “不对啊！王子这么看重江辰？这一定是有原因的啊！”

    “江先生一定是在布局，布一场惊天大局！他不想让阿兹齐参与进来，所以一直拒绝阿兹齐的参股！”

    “很有可能，江辰这波投资芯片, 就是通往高科技的列车！我们一定要赶上啊！”

    “江辰给了我们太多奇迹了，我不相信他会真的做没把握的事情！”

    “不管了，我要投资！”

    小马哥快刀斩乱麻，一时间快速下了决定！

    马允也一拍脑瓜子：“有道理，我也投！”

    于是，两人找到江辰，异口同声道：“我们都要投资！”

    江辰正在跟阿兹齐王子，吵得不可开交，听到他们要投资, 更是心态炸裂：

    “我擦！你们投资个屁啊！一边玩去！”

    “......”

    马大佬、马小哥被骂的，一起蹲在地上画圈圈了~~

    在场的章城长、校长、刘颖，简直目瞪口呆啊！

    两位在华夏呼风唤雨的大佬，居然被江辰骂了！

    他们要投资，结果江辰却说：

    “一边玩去！”

    在华夏，他们走到哪里，不都是披星戴月的大佬角色？

    可在江辰这，却和一个小透明一般？

    被直接呵斥，拒绝！

    章城长，都懵逼了！

    我靠！

    是我膨胀了，还是世界变化的太快？

    我苏杭，居然敢拒绝马大佬、马小哥的投资？

    这是何等的狂妄？

    简直太离谱了！

    马小哥、马大佬被江辰拒绝，吓得瑟瑟发抖。

    千亿美金神豪在前，直接打脸, 我们哪敢说话？

    江辰这边一脸无奈，好说歹说, 王子阿兹齐还是不愿意放弃投资。

    这时，阿兹齐也意识到了, 情况没那么简单。

    江辰拒绝自己，肯定是另有原因！

    他把江辰拉到了旁边没人地方，低声说道：“江先生啊。你是不是在顾虑我外国人的身份？怕让我入股，占据了很多股份，会影响将来芯片生产？怕米国将来施压我，给你带来很多麻烦、困扰？”

    “是。”

    江辰点点头，也不想再隐瞒了。

    “我就知道你是有苦衷的。”

    阿兹齐笑道：“你尽管放心，股份我只要一点点，分红我也并不在意！我想要的只是科技的使用权，我们需要的是高科技芯片！”

    他们那的科技，其实被遏制的很厉害，所以他们虽然有钱，但拿不到资源，科技很落后。

    他们也有自己的难言之隐啊。

    “行吧，既然你说到这。那我就不隐瞒你了。”

    江辰一脸认真说道：“这个项目，我本身心里确实没底。一是怕你亏本，二是担心项目万一成了......你懂得。”

    江辰给了王子一個眼色，继续说道：“所以，这样吧。我给出一个，咱们都接受的方案。”

    “好, 你说。”

    阿兹齐点点头，侧耳倾听。

    江辰说道：“你投资100亿美金，如果项目失败，我把这钱原封不动还你，这样你完全不亏。如果我们运气好，项目成功，市值能够超过3000亿美金，我就给你4％的股份。相当于你用100亿美金，购买了我们4％的股份。”

    “这个...好像可以啊！”

    阿兹齐眼睛亮了起来！

    这样的话，岂不是自己完全不亏？

    就算失败了，也能返还本金！

    成功了，就用100亿美金买下3000亿美金市值公司的4％股份，也确实很赚！

    虽然对他来说100亿美金，并不算什么，就算失败了也无所谓。

    但问题是，他要投资100亿美金，江辰不答应啊！

    但他又想投，能怎么办？

    只能妥协！

    现在江辰给了个方案，而且还是这么好的方案，他自然很乐意接受！

    阿兹齐想了想，问道：“那如果，市值拥有4000亿美金，或者5000亿呢？我需要额外加钱吗？”

    “不用，还是给你4％。如果市值低于3000亿，你也可以选择拿到相应的股份，或者退回100亿美金。”

    江辰认真道。

    给出这个4％数目，江辰是经过深思熟虑的。

    因为他知道，项目一定会成功，到时候光子芯片公司的估值，应该会破万亿美金！

    这4％，其实市值是400亿美金！

    对于阿兹齐来说，肯定是一笔稳赚不赔的好买卖！

    如果按照正常流程，阿兹齐投资100亿美金，给他计算原始股，他至少得分到20％以上的股份！

    20％的股份，实在太多了！

    江辰给不起啊！

    就算是专门给那种B股，享用财富分红权那种，20％这个数目，对于江辰来说，也接受不了的！

    所以，干脆换个方式，给阿兹齐一个能接受的方案，既能增加双方的友谊，又能让彼此达成共识。

    阿兹齐并不傻，他权衡利弊后，笑着说道：“这个方案对我来说，确实很好。不过，感觉伱有点吃亏。”

    闻言，江辰笑了笑，“这有什么好吃亏的，为了我们的友谊嘛。”

    “好朋友！”

    阿兹齐感动的抱了抱江辰的肩膀，继续道：“不瞒你说，我也认识不少各国首领，将来如果我们的芯片要进入世界市场，我可以给你一定的帮助！你不要跟我客气，尽管开口就行！”

    “好的。”

    江辰淡淡笑了笑。

    他是会客气的人吗？

    显然不是！

    随后，两人又聊了一些。

    阿兹齐对于芯片技术，是渴望、憧憬的。

    他投资这个项目，主要目的是想要阿联国能够获得一手芯片货源。

    江辰答应他，如果项目成功，在合适的时间，会给他一定量的芯片，让他踏实放心。

    阿兹齐也很信任江辰，这件事便这样愉快的敲定下来。

    很快。

    江辰和阿兹齐一脸笑容的回来了。

    阿兹齐面向众人宣布道：“我和江先生刚才已经达成共识！由我投资江先生的项目100亿美金！持有4％的股份！”

    王子笑得非常开心，似乎赚了一大笔。

    但他并没有说投资失败了可以退钱那件事，因为江辰让他保密。

    “.......”

    全场众人，懵逼了。

    什么情况？

    你投资了100亿美金？

    才获得4％的股份？

    你为什么会这么开心啊？

    这江辰，到底给你惯了什么迷魂汤！

    能让王子阿兹齐，明明吃了亏，却感觉自己血赚？

    孙仁义已经被气得心脏病发作，大喊道：“阿兹齐王子！你被江辰骗了！你这投资100亿美金，才4％的股份，会亏到姥姥家的啊！”

    “他根本没有技术！你们会失败的！”

    孙仁义怒吼连连。

    阿兹齐王子，直接怒起，命令保镖道：“掌嘴！”

    啪啪啪！！

    孙仁义瞬间被扇了几巴掌，然后就老实了。

    马允听到投资100亿美金，却只有4％的股份。

    顿时有些退缩了。

    但仔细一想，江辰手里肯定有东西，有计划，不然怎么可能才给王子4％的股份？

    这不是拿人家当猪宰吗？

    所以，他心底有预感，这个项目有很大概率会成！

    自己要是错过了这个机会，可能就会遗憾一辈子啊！

    他一咬牙，说道：

    “我虽然没你们两位大佬有钱！我穷！拿不出100亿美金现金......”

    他说着说着，眼泪已经情不自禁，流淌下来.......

    老校长、刘颖：“...”

    这世界，到底怎么了？

    连首富都说自己穷了？

    “但是！我人穷志不穷！”

    马大佬拍着胸脯、义薄云天道：“这芯片基地，涉及到华夏的未来！我就算再穷，也要投资！我愿意直接投资40亿美金！”

    马大佬咬牙切齿，青筋暴起，一副“豁出去”的架势。

    众人彻底懵逼，傻眼了！

    什么情况？

    一边喊着自己穷，一边“自卑”的拿出40亿美金？

    你这让大家怎么活啊？

    章城长，城宏茂，已经彻底麻木了！

    脑壳子被震惊的嗡嗡的。

    他们之前邀请马大佬前来苏杭，心中想着顶多就能忽悠马大佬，投资3、4个亿软妹币。

    但是！

    谁能想到？

    自从江辰横空出世，事情就变得太疯狂！

    马大佬投资40亿美金！

    还表现的瑟瑟发抖！

    章城长，简直要幸福晕过去！

    但接下来，马小哥也开始了自己的表演。

    “我很惭愧，家里穷！比不上江辰和阿兹齐王子，我也只能投40亿美金。”

    马小哥言简意赅，但每一个词语都透露着自己的囊中羞涩。

    程宏茂：“......”

    章城长：“......”

    孙仁义：“......”

    老校长、刘颖：“......”

    疯了！

    这世界已经疯了！

    现在连投资40亿美金的人，都说自己穷了！

    这可是200多亿软妹币啊！

    这到底怎么了？！

    (本章完)

