    三节60分。

    周航没有打破科比的三节62分记录，但是他打破了新秀单场得分记录。

    在今晚之前，NBA的新秀赛季单场得分记录是上古神兽张伯伦新秀赛季的58分。

    周航在今晚破掉了张伯伦的记录，独领风骚！

    第三节很快打完，双方的比分来到112比85，湖人在客场已经领先了27分之多。

    周航在第三节疯狂的个人秀将禅师都看的目瞪口呆。

    这不是他熟悉的三角进攻，但是却远比三角进攻的攻势更犀利。

    平心而论，湖人的实力绝对达不到三节就将太阳打成垃圾时间的地步，要不然湖人前两年也不至于被太阳打成这样了。

    但周航的各种高效得分却是将比分给生生拉开了。

    周航在场上没有暴扣，没有非常精彩的过人，每一个回合都是很冷静的寻找空位，接球内切或者跳投。

    甚至对手连在他身上犯规的机会都不多。

    湖人的战术很复杂吗？

    并不是，跟以往一样。

    只不过周航没有持球了，他将球权彻底让出来，然后就是没有停歇的奔跑、接球、出手。

    科比、加索尔、奥多姆、费舍尔等人都在给周航喂球，他们做的都不错。

    这个时候，TNT的史密斯突然之间站起来喊道：“上帝，周航在场上就运球18次，触球时间就2分钟，然后他就打破了张伯伦的新秀得分记录。”

    巴克利双手抱头：“这是令人疯狂的夜晚。”

    跟解说员一样惊讶的还有现场的球迷。

    美西球馆的球迷看到大屏幕上周航的个人得分。

    那一个60分的数字令他们惊掉了下巴。

    你敢说这家伙是新秀？

    回到替补席。

    周航跟每一位队友击掌庆祝。

    “哥们，你太疯狂了。”

    “60分，我四场比赛都拿不了60分。”

    “OMG，难以置信我在跟你一块打球。”

    “法克，你得分真的太轻松了。”

    “谁也防不住你，你打破了新秀得分记录。”

    “接下来破科比的81分记录，哈哈。”

    湖人的队友们都围着周航欢呼着。

    科比也是主动的给周航拿过毛巾，给他松着肩膀。

    这场比赛，周航将他的3D属性发挥到了极致。

    此时周航已经累到有些说不出话来了，这是周航进入NBA之后最累的比赛了。

    当然，也是最为舒服的比赛。

    周航觉得，这种状态下，他可以挑战科比的81分了。

    不过抬头看看分差，已经没有必要了。

    周航可不会为了记录去刷个高分出来。

    此时国内正是周末。

    无数的国内球迷见证了周航三节比赛轰下60分！

    周航的打法并不具备爆炸性，但是他的数据却令人很爆炸。

    球迷们在电视机前就尖叫了起来。

    “周航的真正封神之战。”

    “最强3D，牛逼了！！”

    “周航不需要持球，也不需要大量罚球，就能得到60分！”

    “我从来没有见过3D球员跟周航一样猛。”

    “周航这一战将自己的身价打到了顶薪。”

    “作为纳什球迷，这一场比赛我被周航给打服了。”

    “太阳主场生生被周航给击败啊。”

    “湖人三节就得到了112分，我的天啊，凯尔特人一场比赛得不到100分。”

    “如果跟周航这么打，我用2K都打不出这数据。”

    “周航持球的时候是全明星，不持球的时候是他么超级巨星！！”

    “我觉得周航现在已经是联盟最强的3D了。”

    “我为以前黑过航哥的话表示抱歉，航哥，对不起。”

    “真帅，我微微一硬，表示敬意。”

    国内的贴吧、直播吧、虎扑等等讨论篮球的地方都翻了天。

    美西球馆球迷的声势也都衰落了下来。

    太阳那边德安东尼已经没有任何脾气。

    对面有一个3节轰下60分的球员，还能怎么打？

    第四节比赛，在国内球迷期待周航继续砍下70+的时候，禅师却没让周航登场了。

    不是禅师不愿意让周航上去，因为周航本身是替补，他上去的话也不算不讲武德。

    禅师派助教来询问周航是否要在第四节中登场，周航瞄了眼比分之后就拒绝了。

    周航说道：“我不会打垃圾时间。”

    助理教练过去反馈给了禅师。

    周航不想打垃圾时间有着自己个性原因，还有一部分是以前记忆中的经历在作祟。

    以前的时候，周航总是在垃圾时间登场......。

    周航有能力的情况下，他就拒绝打垃圾时间。

    很快，比赛结束了。

    最终比分停留在136比116上。

    湖人客场20分优势击败太阳。

    周航全场比赛出场29分钟，轰下60分6篮板4助攻3抢断1封盖0失误的数据。

    科比拿到24分5篮板，加索尔拿到18分8篮板，奥多姆拿到8分8篮板。

    太阳那边，纳什拿到27分17助攻，希尔拿到22分，拉加贝尔12分，小斯34分11篮板3封盖。

    太阳全队发挥很出色，但他们的出色更是衬托出了这场比赛周航的伟大。

    比赛一结束。

    媒体们就纷纷将手中的稿件发了出去。

    《史无前例，次轮秀破掉尘封多年的新秀单场得分记录。》

    《周航一战锁定最佳新秀！！》

    《联盟最强3D，运球不超过20次就得到60分！》

    《震惊联盟，没有谁比周更出色！！》

    《这是NBA最令人震惊的个人表演，没有之一！》

    《超级新秀震惊全球，三节轰下60分，湖人11连胜！》

    此时，虎扑论坛上的这场比赛直播贴已经留言超过10万+了。

    “我老婆问我为什么要跪着看球。”

    “最佳新秀实锤了！！”

    “此时此刻我只想大声的喊一句，周航牛逼。”

    “周航的得分上的是真快，我都不知道他的得分怎么一眨眼就上的那么快。”

    “周航这一场比赛真的封神了！”

    “20+？周航现在是60+先生！”

    这一场比赛，球迷不再继续吹捧周航的连续20+了！

    现在是60分先生了！！

    周航这场比赛也让国内球迷无比期待BJ奥运会了！！

    到时候，周航将披上国家队战袍！！

    周航的持球能力跟他的投射能力相比虽然差点，但放在国内也是顶级控卫水准。

