    第12章你以后不许乱走

    杜婉问：“裴灏，你找我干啥？”

    “你以后不许乱走，不能离开车队，最好待在马车里。”裴灏没有起伏的嗓音中，杜婉硬是听出了嫌弃和不耐烦。

    杜婉冲着裴灏的背，无声撇了撇嘴，“凭啥听你的？”

    谁还不是个宝宝？

    裴灏步履顿住，转身盯着她开口，“凭你吃我的住我的，还穿我的。”

    穷逼一个的杜婉：无话可说。

    “我会付账的！”杜婉嘴硬道。

    裴灏嗤笑，“你有钱吗？”

    “……”杜婉哑然。

    敢鄙视她这个可爱的小仙女，面目可憎。

    于是杜婉一时脑抽拿出了一张字据，“给！拿去！”

    “这是什么？”裴灏没有立马去接。

    杜婉牛气冲冲道：“伙食费，住宿费，衣服费，保护费！”

    妈呀，一万斤粮。

    这全是银子啦！

    可是，她还是大气地说：“多出来了，算是打赏给你的。”

    裴灏闻言眼皮跳了跳，将那张字据接过来。

    杜婉嘴里得理不饶人，抬起小下巴道：“本姑娘可不是你这种人，斤斤计较的。你说你急啥呢？我还能让你吃亏不成。”

    裴灏扫了一眼字据的内容，难得勾起了嘴角，“那本世子谢谢杜大小姐的打赏。”

    转身，他走了。

    拿着她的字据走了！

    走了啊！

    飞来的横财，就这么没了……

    杜婉迟来的心痛哟，小心肝抽抽的。

    世子大大，你就不能大气点，将字据还给我吗？

    正抚着小心脏的她，没察觉到又有一人凑了过来。

    穆思安打趣道：“杜大小姐，咋了？”

    “我胸口痛。”

    “要请大夫吗？”

    “……不用。”

    挥了挥小手，她又朝裴灏那走去。

    一定要吃他一顿！

    不吃他一顿，她的小心肝平静不下来。

    若说整个车队的伙食，哪里最好？当属裴世子那里了。

    穆思安跟在她身后，小声提醒，“以后少接触谢七，你一个小姑娘玩不过人家的。那就是一头大尾巴狼。”

    杜婉无辜，“我没接触他。”

    “那刚才怎么回事？”

    “他说，等了我一个晚上……”杜婉一副她挺冤枉的小模样，将和男主君来找她的意图说了。

    穆思安眼中含笑，“他信你说的？”

    “他若不信我了，我咋说他也是会怀疑。这是他的人品问题，与我无关。”杜婉小脸中满是不在乎。

    穆思安听得一乐。

    真该让谢七听听，估计会被气死吧。

    杜婉过去，随从正好摆好了吃食。

    不客气地坐上去，拿起一副碗筷，也不管是不是她的，埋头就开吃。

    裴灏心情显然不错，没有与她计较。

    穆思安让人将杜婉的午饭送了过来，随之坐到一旁，拿起一个大饼，斯文地吃了起来。

    不管是裴灏或是穆思安，吃相都比杜婉斯文多了。

    等吃饱了，杜婉摸摸小肚皮，乌溜溜的大眼一转，凑近裴灏小声问：“你这次差点被人干掉，会不会与谢璋有关？”

    “不清楚，没证据。”被人干掉啥的，听着真刺耳。

    “十有八九是他了。”

    “你从哪里看出来的？”

    “一眼就瞅见了，他不安好心。”

    “呵。你这是因爱生恨了？”裴灏鄙夷地看了她一眼。

    杜婉瞪向他，“不会说话就闭嘴。”

    裴灏嗤的一声，“愚蠢。”

    “你……”能不骂人吗？

    裴灏端起穆思安新泡的清茶，细细品了品。

    杜婉被骂了，心有不愤，抢过裴灏手中的茶碗，一饮而尽。

    愚蠢？

    去你妹的愚蠢！

    全宇宙就你最聪明了，行不？

    “哼！”冷哼一声，杜婉将空茶碗塞到他手里，撩起衣裙就走。

    裴灏看着手中的茶碗，愣住了。

    穆思安这时替杜婉抹了把冷汗。

    某世子有洁癖，或者一般讲究的人，都会有点小洁癖。

    杜大小姐举此是想恶心世子一把吗？

    厉害哟！

    他现在谁都不服，就服她了！

    裴灏果然将手中的专用茶碗扔掉，“给我换个新的。”

    “好咧！”

    穆思安当即吩咐下去。

    等新的茶碗送上来，裴灏又没了喝茶的兴致，“老是让谢七如苍蝇一样跟着，挺烦人的。”

    “嗯嗯，很烦人。”穆思安附和。

    忽然他心思一转，又调侃说：“世子爷想出手了？见血不？”

    “不。”裴灏的指尖，轻轻敲着茶碗。

    又是两日过去。

    裴家车队不知不觉来到了一座小城——宁城。

    “姑娘，车队要到宁城了。”春桃的话隔着车帘子传进来，声音里还带着喜悦。

    杜婉疑惑，“到宁城咋了？”

    “呃？姑娘不想去看看吗？”

    “有啥好看的？贫穷呀，到处穷。”

    春桃满是向往，“宁城不一样，是大城，各种东西都有卖。”

    “真的什么都有？”杜婉这下兴趣来了。

    “是真的。”春桃抿嘴笑，“听说只要有银子，什么都能买到。”

    “呃……”

    杜婉兴奋的小心情，一下子没了。

    原因？呵，身无分文。

    ……

    宁城的街道，熙熙攘攘。

    车水马龙，小贩的叫卖声不绝于耳。

    车队落脚的地方，是一处大宅院，听说是裴家在宁城的产业。

    杜婉跳下马车，瞅了瞅。

    见到有人在卸下马车，显然今天不赶路了，“春桃，这才中午，就不赶路了？”

    春桃恭敬回道：“接下来有段山路不太好走，要准备一些东西。”

    “不太平？”

    “倒不怕这个，是前不着村后不着店的。”

    “那就要露宿？”

    “是啊，要好几日。”

    “……”那确实需要补给。

    杜婉在今晚要住的厢房巡视了一圈。想出去逛一逛，可想到没钱，又憋住了。

    这时，外面有动静。

    不一会儿，春桃进来了，手里还拿着一个荷包。

    春桃开口，“姑娘，穆公子送了些银子过来，说让您随便花。”

    杜婉双眼一亮，“给我的？”

    很好，很好。

    这下可以逛街了！

    杜婉兴奋得哇哇大叫，当即要出门。

    春桃东西还没收拾，匆匆就跟着出去。

    裴灏听到禀报，“精力还挺充沛的。”

    “对，都不知道累似的。话说一个小姑娘咋来的精力？”连赶了这么多天的路，穆思安都有了几分疲倦。

    “女人本来就奇怪。”

    “是啦，奇怪，很奇怪。”

    “……”

    (本章完)

