    回到家，陈安左思右想盘算着怎么浇地。

    古代工具缺乏，总不能一桶一桶的往山上提水浇地吧！

    累死她也浇不完。

    陈安刚穿过来没多久，对村子的印象都是从原主记忆中获得的，还没亲自转转熟悉熟悉呢。

    还得亲自去村庄看看，再找找山上有没有井。

    锁上门的那一刻，陈安忽然有种疑惑。

    姬鹤每天清早都会去山上打猎，早出晚归。

    什么猎要打一天？

    下次他回来时，她得找个机会跟他上山看看，毕竟是个失散的王爷，万一被人坑了可不行。

    大中午的，陈安在村子里到处转，春季了，一切都是刚睡醒的模样。

    转了一圈，很可惜，只有村头和村后有一条小河。

    这可如何是好？

    可恶，只能把希望放在山上了，希望能出现一口井。

    “不就是生个孩子吗，还要请接生婆，就知道花钱。”

    男人骂骂咧咧，不服气吐口唾沫，他一抬头，忽然对上正在看她的陈安，脸皮抽了抽。

    这地方鲜有人在。

    陈安也愣了一下，这不是村头赵家赵大树嘛。

    听说他脾气古怪，是屠夫出身，她本来不想搭理他，可一想他家也有块地在大山上，虽然种的果树，说不定他知道什么浇地的好办法。

    问问应该没事吧。

    “那个……”陈安刚开口就被打断。

    “咋了？”赵大树吐出剔牙的树枝，摆着一张欠了他十两银子的臭脸。

    “赵叔，我想请教一下山上的地怎么浇水。”

    他脸色稍稍好看一点，“就这么浇呗，还能怎么浇。”

    “不是，我的意思是……”

    “行了，我还得找接生婆呢，别挡我路。”赵大树烦躁摆摆手，大摇大摆却动作缓慢往前走。

    问不出来，她不死心。

    “你找的可是六婶子？”陈安喊住。

    “昂。”赵大树挠挠头，弹开一只虱子。

    “她是我对门，今早出去卖菜了，我出来时门都关着呢。”陈安遗憾摊摊手。

    “早知道不在家，就不白跑一趟了，累死老子了。”

    他沧桑油脸一抖，不在家正好，还省钱了。

    赔钱的东西，休想花他一文钱。

    “等等！”陈安拦住路。

    不行，全村只有他知道怎么给山上的地浇水，她必须想个办法从他嘴里套出来。

    “我也会接生。”她道。

    赵大树投来怀疑的目光，眯着肿眼盯了她好一会，嘴一撇，转身离开。

    就像在说，就你？

    “不试试怎么知道。”陈安跟上他的步伐。

    “少逼逼赖赖，老子可没钱给你。”

    赵大树厌恶的摆摆手。

    “我不要钱，只是接生完你能把浇地的方法告诉我。”

    陈安吵的他烦躁，如苍蝇在耳边飞，反正不要钱，去就去了，当即答应了她。

    赵家。

    “使劲啊嫣儿，看见头了！”

    一进门，就听见女人的惨叫声和赵大树的媳妇施大美的催促声。

    院子里还有两个忙活的身影，陈安看着其中一个女孩的身影，觉得熟悉。

    她转过头来，果然没猜错。

    这不是那天在和药善里打工的双麻花辫小姑娘吗？

    赵然也愣住了，但也没空说话，急匆匆进厨房烧热水去了。

    另一旁赵狗蛋坐在马扎上悠悠然嗑瓜子，“哎呀，生个孩子怎么这么费劲啊，这都半天了还没个动静，吵死了。”

    真烦人啊，都耽误他请小伙伴来家里玩蹴鞠了。

    要是可以，就用踢的球，踢向她肚子上的球，嘿嘿。

    “狗蛋，这可是你亲姐！”赵然听不下去，在厨房指责。

    “略略略，女儿都是吃白饭的赔钱货。”赵狗蛋不但不觉得自己说错了话，反而得意洋洋，觉得自己很酷。

    陈安有点无语，她要是小姑娘，早就给这死孩子一拳。

    只能假装没听见，往屋子里去。

    屋里，施大美听见赵大树回来了，仰着头问，“是六婶子吗……”

    “不是，六婶子不在家。”陈安洗了把手。

    “不在家……那我闺女怎么办啊！”施大美绝望的很，又无计可施，只能干着急。

    这生了半天生不下来，一看就是难产，嫣儿的力气都消耗完了，要是再拖下去一尸两命啊！

    想着想着，妇人哭成了泪人。

    “施嫂，让我来吧。”

    陈安过去一看，眉头一紧。

    孕妇的情况十分不妙，要是在不赶紧处理，就要面临大出血的危险。

    “陈妹妹，你会接生？”施大美还是不放心，毕竟陈安曾经在村里也没什么学问啊，忽然说会接生，多少有点不信。

    但没办法，如今嫣儿都快没气了，只能赌一把。

    “放心吧。”

    她过去，用专业手法按摩肚子。

    热水，剪刀。

    赵然进进出出，清水进来红水出去。

    熟练的让施大美略为呆滞，这真的是村里那个不学无术一心逃离村里的陈安？

    陈安忙活半天，终于舒了口气，“好了。”

    “哇哇哇！”婴儿呱呱落地，陈安擦擦额头虚汗，将包好的孩子小心抱给施大美，“施嫂，嫣儿，是个女儿。”

    施大美还没说话，就被一道冷爆的呵斥声打断，“在家白吃白喝这么多天，又生了个赔钱货，老子他娘的白养你了个不争气的东西，赶紧收拾收拾滚蛋！”

    赵大树速度很快，要不然陈安挡着，施大美怀里的婴儿就要被摔死了。

    见无果，他一肚子怨气和怒气盯上了躺床的赵嫣，伸腿朝肚子踹，“丢人现眼的肚子！跟野男人睡这么久了，就知道盛饭是吗！”

    陈安急忙去拦，可他的力气很大，一把把她甩出去。

    他又冲进厨房一脚把烧水的赵然踢了出来，“滚蛋，两个赔钱货，浪费老子粮食！”

    施大美哭的撕心裂肺，过程中被他踢了好几脚，“你疯了！她俩是你的女儿！这是你女儿的骨肉！”

    “去他娘的骨肉不骨肉，你这个不争气的东西，生了俩赔钱货还有脸逼逼，老子打死你！”

    越说越气，他胡乱观摩，将目光锁定了铁锨，它摸起来给了施大美一下子，她疼的趴地上久久没起来。

    屋内，赵嫣躺床绝望的抽泣，袖中的手掐出血。

    她，终究是这么不堪的人，死了也可以吧。

    院内，赵然蹲在地上红了眼眶，她上辈子到底做了什么孽，才摊上这么一个恶心的爹。

    唯有赵狗蛋悠哉悠哉，上去给了赵然一脚，“给我点银钱，我饿了。”

    他像是没看见家里的情况，懒懒散散也不耐烦，小小年纪有了油腻大肚腩。

    “没钱。”赵然瞪着。

    “少说废话，你赚的钱不就是给你弟花的吗，给钱！”

    赵大树冷呵！

    哈哈！

    好啊！真好啊！

    这就是她爹啊！她亲爹啊！

    赵然掏出钱袋重重砸在赵大树脸上，嘶吼，“摊上你这样的爹我真是倒了八辈子血霉！我这么多年被你压榨的还不够吗？赚的钱全都被你抢走给你儿子花，如今你大女儿生死未卜，你连郎中都不去请，你这种人，就该下地狱！”

    赵大树浑浊的眸里杀意涌现。

    这么多年的委屈从这一刻倾诉出来，赵然泪水猛然喷发，她朝着赵狗蛋就是一巴掌，“吃吃，我让你吃！吸血鬼，你害了你大姐害了我！你吃的是我们两个人的血！”

    啪！

    赵大树如地狱里爬出来的恶鬼，浑身散发着狠厉，他高高扬起手臂。

    赵然如断了线的风筝般跌落。

    “你弟花你一点钱，怎么了？老子养你这么多年，你都不知道花老子多少！”

    赵大树挥舞着手，一步步靠近地上的女孩，他目露凶光，如杀红眼的屠夫。

