    实际上苏浩跟古兰并没有见过几次，但就是不知道为何，苏浩就是认定古兰属于那种见钱眼开之人。

    浑身上下都散发那种‘没钱我就没力气’、‘有钱都是大爷’的气息。

    钱这种东西，实话实说，苏浩早就不在意了。

    不一会儿，古兰就帮苏浩理清楚楚了：“二十枚高品质源珠，每一枚一万元，一共二十万元，二十枚低品质源珠，每一枚一百元，一共两千元。所以，能换到二十万零两千元。协会收取百分之五的手续费，也就是一万零一百元，给你十九万一千九百元……子阳，你发财了啊！”

    苏浩笑道：“给我十九万一千元，九百算给你的小费。”

    古兰激动起来：“真……真的？太好了！这样一来，我就买得起阿望的家传美白霜了！不过子阳，你要代金票还是要现金？代金票稍后就能给你开，现金可能要等几天。”

    苏浩奇道：“代金票是什么？”

    古兰道：“源法师协会专用的特殊票据，你只要拿着代金票，在所有源法师协会礼堂都能换到现金，非常方便。”

    苏浩道：“那就给我代金票吧！”

    他也不怕赖账，敢赖他账的，他有的是办法把钱拿回来，说不定还能拿更多。

    等苏浩将一张特殊的票据收好后，直接问道：“你小姨呢？”

    实际上他知道古茵就在楼上，但是礼貌起见，还是事先提示一下。

    古兰咳嗽一声，一本正经道：“你说古茵会长啊！你稍等，我帮你问问。”

    看在小费的份上，她非常热情。

    然后拿起电话模样的小机器，“哒哒哒”就拨号了。

    没一会儿古兰挂断电话道：“古茵会长五楼办公室，她说你找她就直接上去吧！”

    苏浩道谢后，顺着楼梯走到五楼，敲门而进。

    古茵一见苏浩，立刻莫名的笑起来道：“看不出来我们旳天才子阳法师还是一个天不怕地不怕的人，也才觉醒成源法师半年时间，竟然敢胆大包天的参与诡异任务。你说，我该如何评价你呢？”

    苏浩笑道：“古茵会长误会了，我胆子小得很，可不会自己寻死，只不过运气不错！”

    古茵道：“运气确实不错，估计把这辈子运气都砸这里头了，下次可不会有这么幸运了。听我的，在你认证成为中级法师之前，不要参与诡异灾害了。找些自然灾害和源兽灾害来做，也是可以的。”

    苏浩道：“看情况吧。”

    古茵道：“这次诡异灾害，我们怀水镇就只有你们小队和暴雷小队参与了，都是些天不怕地不怕的小青年呢！其他小队避之不及的诡异灾害，你们硬是要往上凑。若是人人如此，过两年我们怀水镇法师都死光后，就可以撤去怀水番号了。”

    古茵对这些年轻气盛的小伙子可是十分头疼的，作为怀水镇会长的她，同样陷入为难的境地。

    一方面希望自己手下的法师能积极做任务，清理周边各种灾害，一方面又不希望手下参与太过危险的任务，若是人都死光了，她就一个光棍会长，屁用没有。

    一年多前那次幻想系源兽，怀水镇就死了二十名法师，这一年来参与各种任务也陆续折损了三个，前两天又死了两个，还都是很有潜力的小伙子……

    折损速度远远超过了觉醒补充速度啊！这样下去那还了得？

    经验丰富一些的法师倒不用在意，那些老鸟都知道轻重，把小命看得比什么都重。在意的是这些青涩的少年人，一个个都是好苗子，就是做事不顾后果，太莽了。

    古茵长长舒一口气道：“说吧，来找我做什么？是不是修行上遇到了什么问题，说来听听。”

    “修行上倒是没什么太大的问题，就是这次参与了诡异灾害，遇到一些疑惑，想来向古茵会长请教一下，同时想跟古茵会长借一些关于灾害的书籍。”

    古茵大笑道：“哈哈，能看得下书的人可不多啊！这个好说，想看什么都可以借给你，不过我本人并不是很喜欢看书，所以藏书不多，你若喜欢，我打电话叫我朋友从新纪市给你寄几本过来。”

    新纪市是这个世界最大的联合贸易都市，极其繁华，以至于许多人都认为这个世界所有的商品，都能从新纪市中买到。

    在源法师协会的促成下，曾经独立的十八强大的帝国在新纪市召开了圆桌会议，确定十八帝国组成统一的经济联合体，称为十八帝国联合会，实现了某种程度上的大统一，至此维持了近千年的和平。

    十八帝国如今称为十八区，而苏浩所在的怀水镇，在横宣区范围之内，恰巧距离世界顶级大都市新纪市并不太远，一个电话就能连通。

    苏浩道：“虽然非常感谢古茵会长，但是我还是要说，只寄几本，可能不够，将新纪市整個图书馆都搬过来就差不多了。”

    “哈哈哈！”

    古茵开怀的大笑起来，显然苏浩的这个充满野心的‘笑话’把她成功逗笑了。同时感叹年轻人不知天高地厚的同时，精力之旺盛，让她十分羡慕。

    然而她不知道的是，苏浩并不是跟她开玩笑，他是真的想将整座新纪市的图书馆都搬空的。

    接下来苏浩就一些疑惑的点，向古茵请教，古茵也没有什么绝技不外传的想法，统一详细的给苏浩解答了，最后还带着苏浩来到了她的书房，将她不多的藏书向苏浩开放道：“这里的书不多，你若喜欢，尽可借去看看。”

    说完露出一口白牙哈哈的笑起来，身上的肌肉不受控制轻颤。

    她看得出来，苏浩是真的对周围的一切都充满了好奇，这种如同学者一般的求知精神，让她实在不忍心拒绝。

    几次接触，让她对苏浩有种莫名感觉：这个少年将会成为一名不得了的源法师。

    苏浩这是实实在在感受到古茵会长对他的偏爱，对他如同对待自己弟子一般，这种感觉倒是让他十分熟悉。

    将所有书籍全都收录完毕之后，苏浩表示衷心感谢，并表示今后有何帮得上忙的，不会推迟。

    告辞之前，苏浩想了想问道：“古茵会长，我设计了一种特别的大型机械，要求精度要高一些，用来制造合成一些药丸子的，但是只有图纸，没有相应的制造技术，你知道在哪里能够定制吗？”

    古茵好奇道：“合成药丸子的大型机械？有多大？”

    苏浩比划一下道：“完全组装起来，大概十乘十米的厂房就能装得下了。”

    古茵满脸都是‘你一本正经胡说的样子，我差点都信了’的模样，反正她是搞不懂这些年轻人脑子里装的都是些什么玩意儿，她年轻的时候也不是这种情况啊！

    古茵在纸上唰唰唰的写一封信，然后盖上协会印章，递给苏浩道：“不知道你要做什么，但有实力的工厂一般是不会接你这种私活的，有钱都不行。

    拿着这封盖有协会印章的信去的话，应该能给你省不少麻烦。照着上面的地址去找吧！还有，你有钱么？”

    苏浩道：“刚才用源珠换了二十万，不知道够不够。”

    古茵哈哈大笑道：“二十万能干什么事儿？先攒钱吧！对了，差点忘了你们小队还有一笔钱高品质源珠没发下来，一千源珠，也就是一千万，我们怀水镇协会抽成三百万，扣去手续费，分到你们小队手上的，应该六百多万，算你头上，怎么也有两百万吧！

    啧啧啧，年纪轻轻就成为百万富豪了。不过可惜的是，想要定制大型机械，这点钱还差得远呢。”

    苏浩嘴角一抽道：“协会要抽三成？太黑了！”

    经历那么多世界，抽这么狠的还是少见的。

    古茵毫不在意道：“嘿！这是协会惯例！不抽钱怎么养这么大一个协会啊。这种话你在我这儿说没事，跑外面可不要乱说，会惹事的。”

