
　　这又是一则隐秘。

　　场内众人皆神色怔然而复杂。

　　今日来此的人，虽然都是各大古武门派及古武世家的超级高手，但事实上，大多人并未参与当年那一战。

　　是他们的门派和家族参与其中。

　　并且在当年出了大力，所以今日不得不来。

　　哪怕将近四十年过去，当年的许多恩怨，仍然处于种种迷雾之中。

　　很多真相都淹没在了历史的尘埃之中。

　　而苏怀山之前的话，以及柳刀此刻所说，显然是隐秘，且涉及到了当年恩怨。

　　夏天的双眼却是眯缝成了一道缝隙，寒光乍闪乍逝。

　　“柳刀，既然你未死，就应该一直当个缩头乌龟，不该出头的。”

　　苏怀山的眼神变得森冷，面带肃杀。

　　“哈哈。”

　　柳刀似乎忌惮大笑起来，只是笑声之中充斥愤怒与悲壮。

　　“当年我外出历练，接到了我大哥电话，赶回来的时候，我们柳家惨遭灭门，只有我父亲和我大哥活了下来，我父亲为了保护没有练过武的大哥，彻底变成了废人。”

　　柳刀的一双眸子越来越亮，浓郁的杀意似乌云一般涌动着，“这些年来，我也一直被父亲约束着，让我不要想着报仇。”

　　他仰起头，望着朗朗乾坤，“我听他的，一直隐忍，虽然他不告诉我仇家是谁，只说是一群蒙面人闯进了我柳家，但这些年来，我一直在暗中调查，我很想有一天当面问问那些人，为何如此残忍，我柳家虽然身为古武家族，但从未仗势欺人，一直都是以诚待人，为什么要被灭门，只因为当年暗中帮过夏九幽几次，就要灭我满门吗？”

　　愕然听到这句话，不止四周众人愣住了。

　　即便夏天亦是呆愣当场，心绪复杂。

　　“好，我不报仇，我隐忍，这些年我也只是在暗中护着这小子，虽然我看他很不爽。”

　　柳刀深深吐出一口气，看了一眼夏天，随即又道，“但他今天要和所有人做个了断，那我柳刀也豁出去了，前来讨个说法，苏怀山，当年出手之人，有你吧。”

　　闻言。

　　苏怀山脸色阴沉，喝道，“柳刀，休要血口喷人！”

　　“真的没有吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳刀盯着他，眼中满含讥讽，“你敢再说一句没有出手吗？要知道，这些年来暗中有不少人都在追杀我，可惜他们失败了，而且，我也活捉了几个……”

　　苏怀山的脸色愈发阴沉，直接岔开了话题，“柳刀，看在长安李家的面子上，闪到一旁，否则……”

　　“苏怀山，你无需看我的面子，该怎样就怎样吧。”

　　就在这时，一道声音传来。

　　声音苍劲，震耳欲聋，仿若洪钟大吕。

　　伴随着声音，一群人自左侧山脚缓步走来。

　　为首是一名须发皆白的清癯老者，龙行虎步，自带八方威势。

　　在他身旁也跟着十人，这十人同样都是上了年纪之人，至少都在四十岁以上。

　　苏怀山瞳孔骤然一缩，面色阴沉。

　　不止是他。

　　场内的各大高手也为之变了颜色。

　　“李老前辈。”

　　“李老爷子。”

　　“李老哥……”

　　哪怕他们今日前来斩杀夏天，此刻面对李老爷子，也不得不站出来主动打招呼。

　　当年，若非李老爷子选择隐世，守护者联盟盟主的位置就是他的。

　　根本没有君临什么事。

　　并不是说老爷子实力有多强，而是得到了所有古武家族及门派共同的支持和认可。

　　哪怕是上一任守护者联盟的盟主，亦是老爷子的八拜之交。

　　所有人都没想到，老爷子竟然会带人亲自赶来此处。

　　在看他身旁之人，温水、李曼、景山、怒江、澎湃、吴云、尚凡……这在当年都是赫赫有名的人物。

　　然而他们却甘愿平凡，陪着老爷子隐世到如今。

　　“李兄弟，没想到你会来。”

　　苏怀山脸上勉强挤出一丝微笑。

　　“我敢不来吗？”

　　李老爷子直视着苏怀山，“柳刀是我女婿的亲弟弟，夏天又是我外孙女婿，他们若死了，我活着还有个什么劲。”

　　闻言。

　　苏怀山苦笑一声，“李兄弟，你这是何必呢，而且你也看到了，是你的外孙女婿主动招惹我们的。”

　　“好，有道理。”

　　李老爷子点点头，“那我现在让他道歉，让他低头，是不是就可以带着他离开了。”

　　“这……”

　　苏怀山脸色一僵，随即摇摇头，神色坚定道，“守护者联盟不容挑衅，以往他杀了那么多人也就罢了，看在李老叶的面子上，我一忍再忍，可今日他从山脚杀到了山顶，若是这样轻易走了，置我保龙派于何地？”

　　“呵呵，当年我就知道你不仅无耻，而且虚伪。”

　　李老爷子摇摇头，脸上是不加掩饰的轻蔑，“既然如此，那就动手吧。”

　　苏怀山的脸色彻底阴沉下来，不再客气，露出了本来面目，“李暮，当真要如此吗？”

　　老爷子摇摇头，已经懒得去看他一眼，而是望着夏天，“夏天，这里可不止苏怀山一个高手，且不说暗中还有没有别人，就说现场这些人，我指给你看。”

　　顿了顿，他指向其中一人，“这是莲花派的宫棋祥，至虚境界，那是华山派的朱思远，也是至虚境界，那个胖子叫彭元正，同样是至虚，来自古武世家彭家，那个叫慕容海，隐世家族的至虚高手……”

　　他逐一指点过去。

　　那些被指点的人，脸色多多少少都有些难看。

　　反观夏天，心思却并不在这上面。

　　而是老爷子带着一帮老人前来，让他既感动又担忧。

　　“老爷子，您不该来的。”

　　“我怎么不该来？”老爷子一瞪眼，“你且告诉我，在这三十多名至虚高手的围攻下，你能活下来吗？”

　　夏天沉默不语。

　　他又求助的眼神看向温水老爷子和李婆婆等人。

　　然后几个老人却是不说话，都以一种慈祥的目光望着他。

　　而这时，老爷子将声音化作一缕声线，快速道，“一会若打起来的时候，你找机会离开，你一走，他们不敢拿我怎样。不要怕折了面子，命才重要，只要活着，便有无限可能，只要给你时间，一切都能讨的回来。”

　　夏天深深呼出一口气。

　　老爷子的到来，打断了他的计划，可夏天只能应承下来。

　　“好，我……”

　　话音未落，眉头一挑，转目望去。

　　只见前方山路上有一群人正在快速奔袭。

　　为首是一名穿着白衣的西方女子，在他身旁跟着十几个手持长矛和大剑、且穿着轻铠的男子。

　　都是清一色的西方人。

　　莫妮卡，以及黑暗骑士！

　　夏天的脸色变了变。

　　一群人很快到了近前，莫妮卡毫不犹豫站在了夏天身旁，轻声道，“我没来晚了吧。”

　　夏天张了张嘴，却不知该说什么，只能挤出一抹微笑，缓缓点头。

　　而这时，苏怀山却是大喝一声，“夏天！你好大的胆子，这本事我们华夏内部纷争，你竟敢勾结外人，简直罪不可赎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2572章 再变免费阅读。https://xs.23sk.com 