    在杀死那四个暗劲高手之后，五个魔界战士，再次恢复了之前那般呆滞的模样，立在吴凡的旁边，眼中那猩红的颜色变淡了许多。

    吴凡看了看他们五人，又看了看地上四具尸体，呐呐无言。

    人，已经被杀死了，这个时候说什么也没用了。

    而且，这四人本来就是来要杀他，所以，反杀了他们，吴凡心里并不愧疚，只是多少有些担心事后的麻烦而已，不过，既然已经发生了，他也只能接受。

    而通过刚刚的战斗，吴凡也明白了一些东西。

    首先，这五个看上去穿着破破烂烂，犹如乞丐一般的魔界战士，真正的实力，并不像他们穿着那么寒酸，虽然手中没有武器，身上没有防具，但是，战斗力却是一点不弱，至少，和现实中暗劲期的高手单挑，丝毫不落下风。

    另外，这五个被令牌召唤出来的魔界战士，似乎并不具备思考的能力，更像是五个机器人，在接到吴凡命令的时候，才会有所动作，其他的时候，呆滞得如同机器人。

    而一旦战斗，这五个魔界战士，就会恢复如同另一个时空中的魔界中人一样，凶残，暴虐，嗜杀！

    不过，这五个魔界战士，对于吴凡的命令，绝对的听从，倒是让吴凡因此而多了五个超强帮手。

    五分钟之后，五个魔界战士，凭空消失在吴凡的面前，就如同他们之前凭空出现一般的突然。

    “虽然时间短了点，但是，这战斗力绝对没有问题。”吴凡自语道：“而且，这还是青铜级的召唤令牌，那么，是不是意味着，还有更高级别的召唤令牌？可以召唤数量更多，战斗力更强的魔界战士？”

    吴凡越想越觉得有这个可能，如果召唤令牌只有一种的话，倒也没有必要标明它的属性等级，而这个令牌是在杀死一个魔界小队长之后爆出来的，那么，杀死更高等级，实力更强的魔界中人的话，是不是就可以爆出等级更高的召唤令牌了？

    这个可能性，很大！

    孔家作为一个传承千年的家族，底蕴肯定异常深厚，背后的实力肯定很强，孔海林这样一个在孔家没有太多实权的人，都能够调动暗劲高手，而且，前后还调动了五个，可见他们孔家实力之强。

    而吴凡现在杀了他们家族四个暗劲高手，孔家报复的可能性是很大的，所以，吴凡手中的底牌越多，越强，才越安全。

    这样一来，吴凡对于高等级召唤令牌的需求，就变得有些迫切了。

    不过，这也不是着急的事，之前和那个魔界小队长战斗，吴凡也不过稍稍赢了对方一点而已，如果碰到实力更强的魔界战士，那么，落败的很有可能就是他吴凡了。

    “还是因为自己实力太弱啊。”吴凡心里想道。

    有了这样的想法之后，吴凡便打算，再回游戏世界的时候，就准备离开清远县城，去杀怪升级了，只有自己等级高了，实力强了，再能够保证自己的安全。

    吴凡再次看了看地上已经慢慢变凉的四具尸体，随后上车离开。

    那四个暗劲高手，之前选择堵吴凡的地方，是一个很偏僻的地方，周围并没有什么行人，可能也是不想让其他人看到他们的行为吧，毕竟，修炼者和普通人之间，犹如两个世界，一般情况下，是不会让普通人看到他们的出手的。

    不过，这样的选择倒是方便了吴凡，吴凡的五个魔界战士杀死那四个高手的过程，并没有其他人看到，而在事后，吴凡也可以轻松离开。

    当然，吴凡也知道，这种事情，瞒一般人还行，肯定是瞒不住孔海林本人的，因为，这些人是他派来的，没有能够及时返回，第一个怀疑对象肯定是自己。

    “要不，现在就问一下王子鸣，看看孔海林在哪，将他也给杀了，这样还少些麻烦。”吴凡一边开车一边想道。

    然而，吴凡很快就放弃了这个想法。

    首先，他不是嗜杀之人，当然，孔海林已经有了想要杀他的念头，那么，杀了孔海林也不是不行。

    只是，孔海林毕竟和刚刚那几个人不同，杀几个打手，孔家或许还不会太在意，但是，如果杀了孔海林的话，那么，孔家可能就不会那么淡定了。

    不管孔海林在孔家的地位如何，他毕竟是孔家的人，是孔家的年轻一辈，如果杀了他，孔家人会认为，这是冲着他们孔家去，到时候，势必会来找吴凡报复。

    如果吴凡现在实力很强的话，他倒不会顾虑那么多，本来就是他们先惹自己的，如果他们不愿意还继续纠缠，继续反击便是。

    但是，吴凡现在实力还很弱，对付几个暗劲期的高手还需要借助令牌的力量，而孔家的暗中的实力，显然不可能只有几个暗劲期高手，所以，一旦孔家准备报复吴凡，现在的吴凡是承受不住的。

    也因此，吴凡放弃了现在就去杀了孔海林的想法。

    “希望他不要再找死了，我的忍耐也是有限度的。”吴凡自语道。

    孔海林已经对他表现出了杀意，吴凡自然不能坐着等死，如果不是顾虑孔海林背后孔家的强大的话，他不会放过孔海林的，不过，如果孔海林还继续纠缠，还想要来杀吴凡的话，吴凡可能到时候就不会顾虑那么多了，毕竟，他也是有底线的。

    而此时的孔海林还不知道他派去杀吴凡的人已经都被吴凡杀死了，此时他，正端着酒杯，坐在酒店房间的落地窗前，从高空中俯瞰江州的美景，脑海里却是在想着中午和王子鸣的饭局。

    孔海林是今天早上才到江州的，之前，他返回了一趟帝都，毕竟，一个暗劲期高手受伤不是小事，而且，他还想要调动其他暗劲期高手，自然还是要亲自出面才行。

    而以他现在在孔家的地位，想要调动四个暗劲期高手，不是一件容易的事情，这才用了那么长的时间，导致今天早上才返回江州。

