    元景帝收好纸条，吩咐道：“通知魏渊，让他进宫来见我..........不，不用了。”

    刚经历人生“起伏”的老皇帝，沉吟许久，道：“通知淮王的密探，即刻前往剑州，争夺九色莲子。可以与地宗道士配合。”

    顿了顿，他补充道：“尽量多带一些法器。”

    老太监躬身退下。

    ...........

    剑州未处大奉西北地带，西邻雷州，北接江州。同时，因为有两条漕运途径剑州，故而繁花似锦。

    不过，剑州最为人所津津乐道的，是他独特的地域文化：武林盟！

    历朝历代，对于江湖组织的态度都是招安和打压为主，听话的招安，不听话的打压或剿灭。如此才能维持王朝统治，维持世道太平。

    但凡事总有例外。

    剑州的武林盟，就是可以一定程度上，做到无惧朝廷的江湖组织。

    剑州自古以来，便有着深厚的武道文化，帮派林立，其中有许多屹立不倒的“百年老字号”。这些帮派，尽归武林盟管辖。

    但这些帮派并不足以支撑武林盟如今的地位，追本溯源，得从史书中去找。

    大周末期，百姓民不聊生，天下群雄揭竿而起，试图推翻暴政。大奉皇帝未曾发迹前，不过是无数叛军中的一支。

    拉拢起数百兵马，以攻占小县城为主，然后招兵买马。

    在那个时候，有几支叛军早已成了火候，具备割据一方的强大军事力量。其中一支，便来自剑州。

    这支剑州叛军的首领是一位三品武夫，于战乱年代崛起，四处征战，无一败绩。

    后来，大奉开国皇帝崛起，成为推翻暴政的主力之一，等大周覆灭，各路义师逐鹿中原，旧朝廷已经被推翻了，为了不再流血，剑州那位三品武夫向大奉高祖挑战。

    以各自军队为筹码，来一场武夫间的意气之争。

    结果不用多说，剑州那位三品武夫输了，按照约定，他把军队交给了大奉高祖，只带走核心下属，返回剑州，建立了武林盟。

    那位三品武夫已经绝迹数百年，但武林盟一直宣扬他还活着，这便是武林盟真正的底气所在。

    “原来武林盟的前身是义军啊.........”

    烛光下，桌边，许七安合上打更人案牍库带出来的卷宗，他觉得这里有一个不容忽视的漏洞。

    “按照卷宗记载，那位武林盟的开创者，三品高手，当初是输给了大奉高祖的。可是，高祖早就魂归天地，他凭什么还活着？”

    没道理实力更强的高手反而死了，而实力低的却还活着。大家都是武夫，都是一样的粗鄙，凭什么你能活几百年？

    顺着这个思路，他突然发现了以前忽略的一个细节，武宗皇帝当年清君侧为由篡位，是一名武道巅峰的枭雄。

    但，百年后寿终正寝.........

    “从大奉高祖和武宗两位皇帝的情况看，武夫似乎不能长寿？但如果是这样，剑州那位匹夫是怎么活过几百年？

    “武林盟在虚张声势，诓骗天下人？不可能，如果是谎言，顶多骗一骗普通人，骗不了朝廷。但朝廷默许了武林盟的存在，说明有所忌惮，那位曾经的义军领袖，真的可能还活着........

    “那，问题就出在大奉皇室身上？是什么原因让大奉皇室的高品武者，无法长生呢。”

    许七安想不出来，便扭头问另一侧，盘坐在软塌的钟璃：“钟师姐，我突然想到一个问题。”

    钟璃披头散发的脑瓜子转过来，眼睛藏在凌乱发丝里，注视着他。

    “大奉开国皇帝是怎么死的？”

    “慢慢老死的。”

    “........”许七安噎了一下，忙补充道：“可是，巅峰武夫的寿元难道和普通人一样？”

    “我，我不是武夫，不知道呀.......”钟璃小声说，她为自己不能替许七安解惑，感到愧疚。

    这样啊，算了，反正也不是必须要得到答案的急事.........许七安吹灭蜡烛，脱掉鞋子，爬上床，笑着调侃道：

    “过来一起睡？”

    钟师姐还是黄花大闺女，所以不搭理他。

    .............

    剑州。

    九州地理志记载，剑州有山，山中有兽，人面兽身，六尾，能吞月，名曰“犬戎”。

    犬戎山是武林盟的总部。

    销魂手蓉蓉，随着师父，还有楼主，乘坐马车来到犬戎山，这座剑州武林人士心目中的圣山。

    万花楼的楼主，带来了十几名高手，应召而来。

    万花楼以女子为主，个个花容月貌，烟视媚行。资质好的，留下来做嫡传弟子，资质偏差的，则外嫁出去。

    百年来，剑州大部分排的上名次的帮派，多多少少都与万花楼有姻亲关系。

    “这次师父带你出来见见世面，你记得莫要逞强，当个旁观者便成。”美妇人叮嘱徒儿。

    即使在一众美人中，也是出类拔萃的蓉蓉，先点点头，而后有些不服气的说：“师父，我已经六品了。”

    六品铜皮铁骨，在江湖上也算是中流砥柱，走到哪儿都能被人尊敬。也就剑州这样的武道圣地，才显得一般般，并不出彩。

    美妇人摇摇头：“六品不够看的，接下来的事件里，恐怕只有五品以上，才能参与，五品之下，怕都是送死的马前卒。”

    销魂手蓉蓉心里一凛，低声道：“师父，究竟发生何事？”

    说话间，马车在犬戎山脚停下来，万花楼的女子们跃下马车，举目眺望。

    犬戎山缭绕在云雾间，奇峰陡峭，怪石嶙峋，山林茂密，百年老树参差，一座座阁楼、院落掩映其间。

    穿过山脚的汉白玉建造的牌坊，蓉蓉提着裙摆，拾阶而上，听见师父低声道：“你知道地宗吧。”

    蓉蓉点头。

    道门三宗，在江湖上是“仙家大派”，九州最顶尖的势力，三宗道首是连朝廷都要忌惮三分的存在。

    “听楼主说，地宗有一伙道士，在剑州培育一株叫做九色莲花的异宝，不久前，异宝成熟，霞光冲天。曹盟主上门索要莲藕，遭拒，与地宗道士打了一架。

    “事后，武林盟便召集各大派，欲意围剿那伙道士。”

    蓉蓉大吃一惊：“曹盟主这是作甚，纵使武林盟千秋鼎盛，也绝对得罪不起道门地宗的。”

    美妇人忧心忡忡的点头，旋即又摇头：“曹盟主雄才伟略，眼光独到，他敢这么做，必定是有缘由的，只是我们不知罢了。”

    这时，蓉蓉听到前头带路的楼主，柔媚清冷的声音传来：“噤声。”

    师徒俩便不再说话，蓉蓉抬起头，看着楼主的背影。

    万花楼女子衣着比较开放，又是夏日炎炎，穿的颇为清凉，从蓉蓉这个角度，能清晰的看见楼主圆润丰满的翘臀，往上是丝带系着盈盈一握的纤腰；流畅曼妙的背部曲线。

    楼主常年轻纱遮面，紧靠一双狐媚子般眸子，浮凸的身段，便被外界誉为万花楼“花魁”，魅力可见一般。

    很快，他们抵达了山顶，由盟里管事领着，进了大院，万花楼的楼主穿过院子，走进议事大厅，其余人则留在院外。

    蓉蓉低调顾盼，看见大院子侯立着许多熟悉的面孔。

    人均背着一把剑的是墨阁的弟子，柳公子和他的师父便在其中。

    穿青衣的是神拳帮的人，这个帮派的人出拳很有章法，近来收了许多个性张扬的女弟子。

    穿金红相间服饰的是千机门，擅长使用各种暗器、毒药，手段诡谲难缠。

    浑身笼罩黑袍的是飞刀门，飞刀既是暗器，又非是暗器，据说飞刀门的门主，能驾驭一百零八柄飞刀。

    攻杀之时，堂堂正正，甚是了得。

    蓉蓉默默收回目光，仅是到场的江湖组织，便有十八个之多，能相应武林盟号召，前来会师的，都是高手，绝对没有喽啰。

    盟主对什么九色莲花是志在必得啊..........蓉蓉心里暗想。

    ..........

    时间一分一秒过去，一个多时辰后，万花楼的楼主率先出来，而后是其他门主、帮主。

    蓉蓉透过敞开的议事厅大门，看见屋内的高椅上，坐着一位魁梧高大的中年男子，穿着紫袍，金线绣出层层叠叠的云纹。

    她不敢去看那人的面孔，迅速低头，跟在楼主和同门身后，离开大院。

    来到安置万花楼的住所，楼主召集了美妇人在内的几位长老，进屋谈事。

    到了黄昏，美妇人返回，蓉蓉立刻拉着师父回房间，关好门窗，追问道：“师父，到底怎么回事？”

    美妇人沉吟许久，缓缓道：

    “事情已经明白了，潜伏在剑州的那支地宗道士，是地宗的叛徒，他们偷取了九色莲花，依靠武林盟的“庇护”潜藏起来，躲避地宗的追捕。

    “不久前，异宝成熟，出现异象，地宗道首追了过来，但因为忌惮武林盟，因此与曹盟主达成协议，双方共同围剿地宗叛徒，报酬是一节莲藕。

    “曹帮主许诺楼主他们，将来培育九色莲花成熟，但凡参与者，都能分到莲子。呵呵，你可能不知道，这莲子是难得的瑰宝，可以点化万物，便是凡铁，也能诞生器灵。

    “当然，莲子一甲子成熟一次，周期漫长，曹帮主还许诺了其他利益。”

    点化万物........蓉蓉抿了抿嘴，目光里悄悄闪烁起垂涎。

    这样的至宝，任何人都会渴望，都会垂涎。

    她旋即皱了皱眉：“这，如果是这样，曹帮主为何要召集我们？以犬戎山武林盟的势力，联合地宗，不难剿灭那支叛逃的道士吧。”

    美妇人赞许的点头：“那支叛离宗门的道士自然不足为虑，覆手可灭，曹帮主真正要防的，应该是地宗言而无信。”

    蓉蓉恍然大悟。

    ...........

    另一边，墨阁歇脚的居所，房间里。

    柳公子惊喜道：“那莲子真有如此神奇？”

    柳公子的师父，擦拭着心爱的长剑，颔首道：

    “自然，道门地宗的至宝，怎么神奇都不夸大。若是为师能得到一枚莲子，便将它用来点化这把剑。”

    柳公子目光顿时落在原本属于自己的法器上，咽了咽唾沫，用力点头：“莲子成熟那是一甲子后的事，师父放心，我会好好待它的。

    “将来，它会是我们这一脉代代相承的绝世神兵。”

    柳公子师父倒也没反驳，微微颔首，笑道：“听阁主说，那支叛逃地宗的道士实力不算强，但不能心存侥幸，你这次就别参与了，在外围观战吧。”

    柳公子用力点头。

    .............

    一晃便过去一旬，剑州当地官府惊愕的发现，这段时间来，剑州来了许多江湖人士。

    他们群聚在客栈、酒楼、妓馆，把剑州将有异宝出世的消息大肆传播。

    剑州知府这才后知后觉的意识到事情的严重性，官府最反感的便是武林人士啸聚，容易惹出事端。

    当即征调卫所兵力，加强防备，时刻在城外待命。

    而后派人打探情报，竟颇为轻松的就了解到异宝出世的地点，在剑州城远郊的一座山庄。

    剑州官府如释重负，只要混战不发生在城内，江湖人士打生打死，他们才懒得多管。

    山庄里，金莲道长站在阁楼之上，眺望远处山道。

    肤白貌美的白莲登上阁楼，与他并肩而立，无奈道：“方才又有一伙江湖人陷入迷阵，被弟子们打晕捆绑。

    “这段时间以来，我们一共俘虏了数十名江湖人士，这些人罪不至死，若害了他们性命，便是残杀无辜。不杀，留着也是隐患。如何是好？”

    金莲道长叹息道：“这是黑莲故意放出风声..........”

    换成其他势力，其他组织，遇到这种情况，定会毫不犹豫的杀鸡儆猴，震慑宵小。

    但金莲道长他们不能这么做，因为地宗修的是功德，不能无故杀生，否则会产生心魔，堕入魔道。

    “黑莲正是知道这一点，才散播流传，引来众多江湖人士。”白莲抬起素手，把青丝拢在耳后，无奈的叹口气。

    金莲道长笑容云淡风轻，仿佛一切尽早掌控，悠悠道：“不急，等一个家伙，他若来了，那些乌合之众，会退去八成。”

    .............

    PS：大奉拖更人敬上，惭愧捂脸！！记得纠错字，谢谢。

