
　　“她就是唐氏集团的小公主吧？”

　　“真漂亮。”

　　“我不知道天使长得什么样，看到她之后，我觉得天使就是她那样的。”

　　在无数人的感叹中，唐果随着唐家夫妇走进宴会。她嘴角挂着纯粹的笑容，一双清澈见底的眸子，让人生不出丝毫的亵渎。

　　系统不明白，他家宿主为什么可以这样纯粹，他都丝毫看不出破绽，她表现得真的是太透明了。

　　哪怕他知道她的真面目，看到这样的她，依旧会忍不住相信，这就是她，这就是她，这才是真正的她。

　　系统：日了狗了，真是戏精毕业。

　　“爸，妈，你们不用管我。”

　　看到唐立成夫妇的迟疑，唐果笑了笑，“你们去忙吧。”

　　两人想到宴会中有他们请的保镖扮演的成功人士，也就不担心了。

　　为了小公主的安全，这一次宴会，他们可花费了不少精力准备。不说他们，就是唐铮都因为这样训练了好几个保镖，为的只是防止出现什么问题。

　　唐果挑了一个位置坐下，原身基本不出席宴会。

　　尤其是这种盛大的宴会，来的人是这圈子的上层人物。

　　不少人的眼神在她身上转了转，不知道生出了什么心思。

　　那些年轻的男人，更是火热的看着她。

　　唐家小公主，他们早就想见见她了，这个看着像天使一样的女孩，他们看一眼就有些心动，再加上她的背景，想必在场的人都不会拒绝。

　　当然，有一个人例外。23sK.com

　　林逸弛在唐果进来就注意到了，尤其是看到对方那种纯粹的笑容，眼底划过冷笑。

　　装腔作势的女人，要不是他知道这个女人有多恶毒，还真的会被对方欺骗。

　　“听说林家和唐家准备联姻？”坐在林逸弛身边的一个青年说道，他和林逸弛的关系还算不错，“逸弛，你有艳福了，唐家小公主真的很漂亮。”

　　加上上次的事情，几乎没有人不知道唐家小公主。

　　真想不到，这样娇滴滴的小姑娘，竟然敢和变态搏斗，还胜利了。

　　“别被外表欺骗了。”

　　林逸弛冷笑一声，“有些女人，虚有其表。”

　　周围几人面面相觑，林逸弛不喜欢唐家小公主？

　　“你是在说我吗？”

　　好甜美的声音，林逸弛的几个朋友心里只有这个想法，纷纷抬头，便看到了笑容灿烂的女孩。

　　这样好看的小姑娘，像个芭比娃娃，让人想要藏起来。他们实在是不明白，为什么林逸弛会讨厌唐果。

　　当然，很快他们就明白了。

　　“你是在说我虚有其表？”

　　林逸弛眯着眼，“难道不是？”

　　唐家那笔帐，他迟早要算的。

　　“难怪长到二十八岁都没有女朋友。”

　　娇滴滴的唐家小公主一脸认真，“你这样说话，是不会有女孩子喜欢你的。”

　　林逸弛的朋友：“……”

　　“我这么可爱，这么美，你居然说我虚有其表，你是在骂我内心险恶吗？”唐果歪着头，“难道你不知道，我拯救了多少无辜少女吗？”

　　“这样美好的品德，你为什么要无视呢？”

　　“难道是……”

　　周围的人屏住呼吸，他们很想知道答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第123章 鬼畜哥哥的甜心（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 