    时间流逝，随着哈巴卡里巫师离去，彩虹桥上只剩下三人：罗克、魂冥、维拉，青凤鸟仍在引领着他们前进，四周的景色几乎没有变化，还是那么明亮。

    又过了几分钟，眼前陡然一闪，一簇颜色瑰丽异常的星团浮现，隔着一段距离就将几人注意力吸引过去了。

    “好像一朵夺目的鲜花。”维拉轻喃道。

    没人应和她的话语她也没有在意，目光紧紧地盯在上面，看着星团不断靠近。

    “再飞过几处传承，就会进入一个奇妙且危险的地方，好好用心感悟。”快要靠近星团时，突然从诺玛嘴里迸出一句话。

    听到这话，维拉领会到什么。

    “诺玛大人----”

    “用心感悟。”

    维拉刚想询问就被诺玛打断了话语，她微张嘴巴却没再出声，明智地没有继续说下去。

    看着越来越近的瑰丽星团，她神色中明显出现了诸多踌躇，直到来到传承旁，再到开始离开传承处。

    “诺玛大人，我选择这里的传承。”关键时刻，她咬牙从嘴里挤出一句话。

    话音落下，彩虹桥分出一道霞光，卷着维拉消失在传承之中。

    如此，彩虹桥上只剩下一对导师和学生。

    两人仍留在彩虹桥的理由很简单，罗克没有找到称心如意的，不久前倒是遭遇了有契合度的传承，但连帕特丽夏进入的那处都不如，他自然不会选择。

    魂冥则没有遭遇契合度很高的，所以他也留到了现在。

    其实，魂冥没有什么心里压力，从虫蚀古洲出发时，科林真尊就私下告诉过他，此次前来以增长见识为主，传承什么的不重要，有则好无则随意，千万莫要苛求。

    彩虹桥上的师徒默默无言，盘腿坐在相距不远的地方。

    青凤鸟继续深入。

    一个传承接着一个传承掠过，靠近一斑驳兽影时，罗克再度感应到了不同的东西，让他留心上了。

    片刻他就知晓了，最深切的感应来自古婪手，程度不浅。

    上品上等巫器？

    蚀之力？

    霎时间，罗克心头闪过数个念头，不得不说这是一份不小诱~惑力，让他迟迟没有做出决定，而且他能清晰地察觉到古婪手的躁动。

    当他想到诺玛刚才提醒的话语时，心里的天平就快速倾斜到了另一边，让他选择对眼前的传承视而不见。

    青凤鸟如常飞过，一离开传承范围就开始加速，到达又一处传承附近才缓慢靠近。

    这时魂冥站了起来，眼眸中浮现出明显的喜意。

    他盯着传承猛看了几眼，接着下意识地看向了罗克，罗克直接闭上了眼睛，压根不作理会。

    魂冥无奈，他没多想什么，很干脆地顺应了内心的想法，选择进入传承。

    魂冥离开后，唯有罗克一人未选定传承，接着掠过了两个传承，他依然稳稳地留在彩虹桥上。

    这时，青凤鸟特意放缓了速度，突然转过头开始打量起他来，似乎想看看他有什么特殊之处，或者有什么独到的能耐，看得他有些发毛。

    “诺玛大人？”

    罗克狐疑地唤了一句，顺手呈上了一大捧元素鲜果，他手里瞬间一空。

    “知道前面是什么地方吗？”诺玛这才开口。

    “您说的，一个危险且奇妙的地方，其他不知。”罗克如实说道。

    “畏惧死亡吗？”诺玛又问道。

    “当然畏惧。”这话没头没脑的，罗克回答很实际。

    “咳咳，前方是无上巫境，也就是我说的直指巫界本质的地方，你若是能从中带出随便一项传承，那你就----会变得很厉害。”

    “会有致命危险？”

    “你到了就会知晓，反正你已经没有其他选择了。”

    罗克本想借此机会探听一些内情，结果除了所在地的名称，其他的青凤鸟一概没提起。

    “扑棱扑棱。”

    一人一凤继续深入，青凤鸟的羽翼扇动声越发响亮，它好像越飞越吃力，这让罗克有些诧异，他并没有察觉到什么。

    十几秒后，罗克神色微变，身躯莫名地一颤，他心魂间陡然产生了一抹悸动，似乎正被什么凶残巨兽盯上了，使得他压力大增。

    “这里便是无上巫境外，所有传承均在上方，别愣神啊，用心感悟，尽快选择一个。”诺玛语气艰难地提醒道。

    听到它的话，罗克不由地抬头看去，入眼是一片深邃的幽暗夜空，就这么突兀地充斥着他一双眼眸，使得他目光中再也容不下其他。

    幽暗夜空中点缀着漫天星辰，星辰光点独立又关联着，有闪闪发亮的，有藏匿于其他星辰光辉之下的，也有不少幻影丛丛的，一时间看得罗克眼花缭乱。

    他竟然产生了些许晕眩感，而且他似乎对每一颗星辰都有感应。

    随即罗克醒悟过来，这里每一个光点代表了一个传承，这些传承并非没有其他色彩和形状，只是他受限于自己的目力，于大多数传承就只能看到一个光点。

    有了新的认知后，罗克将目光放到了能看到虚影的光点上，开始细致且快速地辨析，他再度掠过了能引发古婪手强烈反应的，掠过了引动防护领域反应的，掠过了一系列枝叶，最终盯在某一点。

    这处传承引得整个魂核产生了强烈反应。

    “诺玛大人，我选择妥当了。”

    “很好，小心点，别死在里面。”

    诺玛给他传递了一句能引起不好遐想的话，就大力地摇动着自己的尾翎，随着一重超大彩虹冲天而起，他消失在夜空中。

    就在同一时间，下方广场四周有人察觉到了这一幕，确是几名王尊。

    “有人进入了无上巫境。”一身血色巫师袍的血莱克王尊说道。

    “无上巫境凶险异常，能进入不代表能带出传承，也不知哪个小家伙。”耶基斯接着说道。

    “你我在四阶时可没有这等传承机会，他无疑是幸运的，只要顺利带出传承，假以时日就有很大概率成为我辈中人。”柯姆文神色淡然地说道。

    几名王尊看了他一眼没再多说什么，在他们的认知中，一名尊者从无上巫境带出传承的概率很小，稍有不慎更可能葬身其间，那里可比不完整传承中危险多了。

