    第122章 还给他们了，有几个跑了

    萧芳帮他把人送到房间绑起来。

    比比东走到夜龙辰面前：“你真是到哪都不缺女人啊，刚才又是哪种特殊能力，竟能将人转移到身边。”

    “那小丫头过得怎样？”

    “好得很，调皮鬼一个，还拿网追蜻蜓，晚上回来衣服脏兮兮，你要去看她吗。”

    “没时间，我有重任在身，后面有空就过去。”

    宁风致和骨斗罗，以及在厨房挥刀切菜的剑斗罗，都以为夜龙辰真是去看小姑娘，殊不知人家和比比东话中有话，也只有李大壮他们能听出来。

    楚清清怀疑龙辰和比比东有什么猫腻，肯定不是表面上的关系，这可以从两人眼神中看出一丝情感，所以内心颇为惊叹。

    连武魂殿的女王陛下也被他迷住了，龙辰的魅力真不是一般的强大。

    大家吃了一顿午饭，雨正好停。

    宁风致他们三个只送到电梯门口。

    骨斗罗嘴巴叼着一根牙签：“这次吃的不够尽兴，下次我们不醉不归。”

    剑斗罗双手抱胸，侧视道：“你喝不过他的，别自找欺辱。”

    骨斗罗不以为然道：“没真正较量一次酒量，我和他谁输谁赢还不一定。”

    剑斗罗坚定自己的想法：“保你输。”

    骨斗罗冷哼一声不理他。

    夜龙辰最后一个走进电梯，转身抱拳告别：“来日再会，记得注意安全。”

    宁风致微笑点头。

    电梯门关闭，降落下去途中，李大壮发屁，声音还很大，臭得大家皱着眉头。

    他人还笑哈哈，被萧芳眼睛一瞪，人就老实不笑了。

    电梯抵达一楼打开门。

    女王陛下走的最快，出到街上呼吸新鲜空气。

    其他人不快不慢走出来，上加长版黑色轿车里。

    夜龙辰没有坐车，而是飞在上面保驾护航，提防四周，时刻做好转移人的准备，并且两块狼耳魂骨已经现在，有什么东西接近都能听得清清楚楚。

    忽然，暗器声音传入耳朵。

    夜龙辰感应到敌人身在楼顶，便使用果实能力将飞来的暗器转移上去射杀他们。

    而活下来的人看见同伴死在自己的暗器攻击下，不由得冒出一身冷汗，果断结束刺杀，匆忙跳跃离开。

    夜龙辰由于需要专注保护家人，所以没有把他们转移过来斩杀，怕一不留神又有人偷袭下面的轿车，能反应还好，反应不过来悲痛一生。

    后面的路没再遭到袭击，顺利到达城墙门口外面。

    夜龙辰让比比东在这里等，与其他人走进大门，驾驶车去到别墅门外，送她们三个上到二楼。

    萧芳带着李大壮五人走上来，询问今晚是否出任务。

    夜龙辰说谎：“没有。”

    甜可可将装着高科技的储物戒递给他：“里面装有易容水晶膜，今晚行动要小心。”

    萧芳不怎么开心道：“你这是什么意思？”

    李大壮道：“你想独吞任务？”

    夜龙辰解释道：“我怕你们出事，暗器杀伤力强能轻松贯穿你们兽化皮层，并不是为了独吞任务。更何况你，还有孕在身。”

    “....”萧芳目光低落，然后坚毅起来：“我需要战功，我要为孩子铺路，所以让我去吧。”

    胡炎道：“我们是个团队，不管任务有多危险多艰辛，都要得带上我们。”

    李大壮道：“我们身为化兽人，唯有获得赫赫战功孩子才能不被别人排挤，生下来的孩子也会受到影响，所以务必让我们去。”

    “今晚我潜入进去，把市民转移出来，你们负责保护他们脱离那块土地，这样能让你们形象在市民眼中大幅度提高。”

    “好。”六人异口同声道。

    “现在你们先回去休息，养好精神，该行动的时候我会发消息到群里。”

    六人点头嗯声，移步下楼，出了别墅大门，往住处走去。

    “龙哥真会为我们着想。”

    “芳姐，那天你怎么不承认怀孕啊？”

    “对啊，怀孕这么大的事都瞒着我们，万一执行任务时肚子受伤那还得了。”

    “怕龙辰不让我执行任务，失去改变形象的大好机会。”

    “龙哥非常在乎我们，太危险的事情他想自己闷声去做，不想让我们陷入险境。”

    “说真的，能认识龙哥真是我们的福气。”

    “如果没有龙哥，我们可能已经被标志为危险人物了，过着躲躲藏藏的日子。”

    .....

    夜龙辰没在别墅多待，下楼出去，开车回到围墙那边。

    下车跑出大门，坐进黑色豪华轿车里。

    女司机驾驶车掉头。

    “来时的路上我听见暗器的声音，又突然消失，你把东西转移走了对吧？”

    “还给他们了，有几个跑了。”

    “既然你有转移物体的能力，为什么不把他们转移过来杀掉，或者盘问。”

    “我要专心保护你们，不能分心，你们任何一个出了事，我心里都会很难受。”

    “也包括我？”

    女司机插话道。

    夜龙辰迟疑片刻，将心里话道：“也许会有一点点难受。”

    “也许，还一点点，看来我在你心中可有可无啊。”

    女司机有点不开心道。

    “也许将来会有可能。”

    “你是说将来我有戏？”

    女司机瞬间打起精神来了。

    “不过要等我除掉唐三，击退魂兽夺回家园之后。”

    “懂，怕我被抓走，唐三用我来威胁你是吧。”

    “知道就好。”

    夜龙辰转头道：“你少出门，有情况立即打电话给我，我会全速赶往。”

    比东东觉得道：“应该没有人想不开来找我麻烦吧？”

    “这事很难说，唐三的手下都是群亡命之徒，而且身边还有封号斗罗，自然敢闯你的领地，万万不可放松警惕。”夜龙辰叮嘱道。

    比比东感觉有道理，点了一下头：“嗯。”

    “我只送你们到大门口，今晚有事要办。”

    “什么事？”

    “明天你们就知道了。”

    夜龙辰卖关子道。

    比比东叫他坐对面去。

    夜龙辰按话照做，坐对面。

    比比东收好权杖，过去拿出包装袋里的大香肠。

    还让女司机把车开慢一点。

    所以差不多一个钟头后才看见围墙大门。

    (本章完)

