    凤九轻笑一声，道：“嗯，认识，而且，我还认识他的三个徒弟。”

    看着她的神色，以及脸上的笑容，他脑海中灵光一闪，诧异的道：“莫非……”是三个孩子？

    凤九微微点了下头，笑道：“此事说来话长，不过，就是他们没错。”

    见此，陌尘笑了起来：“我知道了。”他是何等通透之人？只要她一说，他自然能猜到几分，只是不知，她又是怎么认识青帝？三个孩子怎么又会被青帝收入徒儿的？

    “对了，我还有一事想问你。”陌尘说着。

    “什么事？”凤九看向他问着。

    “你飞升那天，重伤那四方大帝的宝贝到底是什么来的？是什么样的宝贝，竟有如此威力？”毕竟是相隔着那么远的地方，而且，那四方大帝是什么样的人？那样的人物居然也会被伤到，而且还是在那样不设防的情况下。

    没想到他问的是这个事情，凤九在怔了一下之后，轻笑一声：“那是一面镜子，不过，那不是一面普通的镜子，而是多年前我在……”

    她将当年被猴子引到山洞中，又得到那面可以打开另一片天地通道的镜子跟他仔细的说了一下。

    听到她说的话后，陌尘微讶：“竟是这样得来的？没想到那竟是一面不得了的宝贝，只怕，不是凡物。”

    “其实我也没想到效果会那样的好，只可惜，那面镜子将四方大帝的袭击反射回去之后也碎了，我飞升之时看到那已经成了碎片。”她有些可惜的说着。

    “也幸好你当时有那样一件宝贝在，否则，那四方大帝的袭击，你未必就承受得住。”陌尘摇头说着，缓声道：“只能说，这一切是冥冥之中早有定数。”

    “如今我已经顺利飞升了，但墨泽……”她轻叹一声，想到还在那东海灵域中的墨泽，心情便有些沉重。

    她不知他什么时候才能醒来？更不知他什么时候才能飞升？只希望，她那时为他输送的青莲之力可以助他一臂之力。

    听她说起墨泽，陌尘便想起了他师尊，因此，神色也敛下了几分，道：“你放心吧！他吉人自有天相，更何况，我师尊拼了性命为他换来一线生机，那便就不会轻易死去，苏醒和飞升只是时日的问题，终有一天，他会来到这里与你们团聚的。”

    “嗯。”凤九应着，看向陌尘，道：“抱歉，因为墨泽，害得你师尊丧命。”

    陌尘摇了摇头，道：“一切皆有天命，更何况，我师尊他早就看透了生死，他所做的任何决定，都定有他的原因。”

    其实，还有一点他没有告诉她，因他师尊泄露天机太多，他的寿元也有所折损，命里更是有此一劫，这一点，怨不得谁。

    两人在亭子中闲聊着，陌尘仔细的跟凤九说起这上仙界的一些事情，帮助她在最短的时间里了解这上仙界的一切。

    而在东海灵域的海底深处，源源不断的灵力气息正疯狂的涌入那结界之中，尽数的被沉睡着的轩辕墨泽纳入体内。

    海面之上，风浪涌起……