    下午，翻唱又翻唱。

    秦亦程一直忙活到傍晚，素材倒是录了一些当库存。

    演技加上唱功，颜值组合，完全OK。

    “小秦，幸苦了。”

    “玲姐。”

    秦亦程说道：“我这边差不多了，明天我上午过来再练练，争取商演的时候不拉胯。”

    “行，给你准备的润喉糖，放在这里了啊。”

    “谢谢。”

    “不客气~晚上在公司吃吗？”

    “不了，我预定了餐厅，搞素材去。”

    姚玲是哭笑不得：“那行，注意休息，身体才是革命的本钱啊。不过晚上大家约了去酒吧里放松一下，要不要一起去？”

    “酒吧？”

    “对啊，MASTER。”

    秦亦程有点印象，本来说不想去的，毕竟他本身不太想去夜店，环境很糟糕。

    无论环境，或者里面的人。

    他曾经去的是真不少，也约过很多妹子，都很好上手。

    怎么形容呢？

    或许有点草率，

    但真的……喝醉了的女人只要拱她的是个人就行了。

    这样比喻很通透了吧？

    为什么提到女人呢，九成九的人去酒吧，不就是为了女人么？

    说什么放松，

    说什么去玩玩，

    借口而已。

    钓凯子才是真的。

    另外经常去夜店的女人孕气真的很不错。

    相比酒吧，他喜欢安静点的地方。

    “唐总也去？”

    “去啊。”

    “那行吧，去玩一玩。”

    约好了晚上八点半，秦亦程就离开公司。

    晚上，继续探店。

    「提示：你的粉丝量突破1400w，获得‘白银礼盒’一个。」

    提示声响起，秦亦程嘴角微微上扬。

    又来一个，不错。

    打开雷达探测，他搜索起广告。

    说来说起，还是给手游打广告最划算。

    于是，他接了个广告费二十五万的手游，税后也有上百万了。

    就算广告费低一点，他也能接受。

    他又不是真靠广告费暴富，是靠金手指的返利啊，大小王他还是拎得清的。

    回到酒店，接上梁星洲几个。

    玩了一天，梁星洲和宋雅爱累了。

    “叔叔！我饿了！”

    梁梦蕊委屈的看着秦亦程，她想跟秦亦程走了。跟梁叔叔和宋阿姨在一起，吃的没有跟叔叔在一起吃的好吃。

    秦亦程调侃道：“没玩累呢？”

    “我睡了一觉啦~”

    看她蹦蹦跳跳的样子，秦亦程脑海中浮现褚采薇纯真无邪的脸蛋。

    秦亦程好奇道：“你们去哪玩了？”

    “城隍庙，还有一些魔都特色街道和打卡点拍照，走了好几万步。”

    梁星洲脸都黑了，关键是梁梦蕊累了，他得抱着，宋雅爱抱不动。

    “走，叔叔带你去吃好吃的。”

    “嗯嗯~”

    上车后，秦亦程没忍住给褚采薇打了个电话。

    “喂，长话短说。”

    “有内鬼啊？”

    “啊~我爸和我妈在前台点菜呢~”

    “想你了。”

    隔着手机，秦亦程仿佛都能看到褚采薇在校。

    “啊~就这呀？”

    “对啊。”

    “我也想你啦，晚上开视频吧，昨晚你应酬都没陪我。”

    “晚上要就去酒吧，我争取早点回去。”

    “好吧，我玩了一天很累了，你要早点回酒店哦。”

    偷偷摸摸说完，秦亦程完全没在乎后座三双眼睛。

    宋雅爱翻着白眼，梁星洲笑笑不说话。

    梁梦蕊什么都不懂：“褚阿姨~”

    “谁？”

    “我是梁梦蕊呀~”

    “梁梦蕊啊，你好呀。”

    “褚阿姨好~”

    “真乖~”

    褚采薇本来想挂断电话了，听到梁梦蕊的电话顿时来了兴致。

    秦亦程总感觉，这两女的虽然年龄相差极大，可似乎就在一个频道上，也不晓得是怎么连接上的。

    “梁梦蕊，下次阿姨给你买糖吃，挂啦。”

    褚采薇给梁梦蕊画了个饼，然后就挂了。

    梁梦蕊问道：“阿姨不来玩吗？”

    “你阿姨现在在云南玩呢。”

    “好玩吗？”

    “好玩。”

    二十分钟后，抵达目的地。

    停好车，秦亦程又是接地气的开场白。

    “哈喽大家好我是秦亦程，今天我们来到了xx百货，有位粉丝说在这里有一家餐厅里的皮皮虾比我的脸还要长，今天带你们去长长见识，走着。”

    走进百货直奔六楼，很快就找到了餐厅。

    餐厅门口服务员问道：“先生请问是用餐吗？”

    “对。”

    “请问有预约吗？”

    “我姓秦，预约过了。”

    “秦先生，里面请，包厢已经帮您准备好了。”

    秦亦程跟在后面，环境比寻常餐厅稍微高档点。

    落座后，服务员就将四只皮皮虾送了上来。

    “先生，这是你们的皮皮虾，请过目。”

    “喔，这个皮皮虾可以…”

    这种皮皮虾在泰国很常见，于是给了个特写。

    “都做椒盐的。”

    “好的。”

    服务员走后，秦亦程舔了舔嘴唇，已经有点迫不及待了。

    闲来无事，秦亦程打起了游戏。

    宋雅爱配合着问道：“你又在玩游戏啊？”

    “对啊，因为能赚饭钱啊。”

    “就是你最近说的那个……”

    插播了下广告，前菜就上来了。

    第一道菜南乳脆骨，又上了整只烤鹅，秦亦程扯下一条腿递给梁梦蕊：“来，吃鹅腿。”

    “谢谢叔叔。”

    “你这是把她当女儿养啊。”宋雅爱调侃道。

    秦亦程说道：“也不是不行啊。”

    烤鹅的脆皮很绝，关键是汤汁封存的很完美，香气四溢，可见厨师是有点东西的。

    实在是有点好吃，四个人很快就吃了个干净，差点连盘子都给舔干净。

    “什么是幸福？”

    秦亦程抓着鹅腿：“这就是幸福，一口下去爆汁的幸福！”

    主要是秦亦程吃的太夸张，梁星洲和宋雅爱不吃生怕吃不到，都没跟他客气。

    最后一道配菜是四只大型鱿鱼。

    “麻烦你帮小孩子切一下，不然她不好下口。”

    “好的，请稍等。”

    秦亦程蘸着酱料，芥末和酱油一口下去差点呛死。

    “咳咳，这个有点辣。”

    迅速结束鱿鱼，味道中规中矩，本来就是清蒸的味道也就那样。

    最后皮皮虾上来了，椒盐的。

    秦亦程拿起来，对着镜头来了个特写。

    “看到里面的虾黄了没，金黄金黄的一整条，这个也太爽了吧！我是第一次吃这么大的皮皮虾，帮你们尝一尝。”

    椒盐虾壳很不错，秦亦程展现了下舌技。

    呲溜~

    满黄的皮皮虾一口下去，口感非常不错。

    秦亦程是将整个探店过程都表现的很接地气，店里的菜也确实都很不错，最起码他吃的很爽。

    当然，价格自然也是不便宜。

    像皮皮虾那种，一只就八百块钱。

    最后大份的咖喱海鲜拼盘也是给足了镜头。

    探店结束，都已经八点了。

    秦亦程看向梁星洲说道：“钥匙给你，今晚你开车回去吧，跟公司的约了去酒吧，不用等我了。”

    “行。”

    梁星洲接过钥匙，带着宋雅爱和梁梦蕊走了。

    秦亦程待会肯定要喝酒，车就不开过去了，打了个车直奔酒吧。

    这家酒吧是诺亚集团在魔都打造的超级黑金夜店品牌，重金打造下并没有辜负集团的期望。

    MASTER开业后就火爆魔都，使一直火的TAXX消降低了好几个档次，拉走了很多高端消费用户，是市区当之无愧的超级夜店。

    秦亦程准备玩一会就回去。

    打车到了夜店门口，门口汇聚着很多人，一路上很多穿着清凉的小姐姐，而且一个个长得都不错，底子都不错。

    可一眼过去，让秦亦程目光一凝。

    姓名：符映雪

    颜值：84

    身材：80

    特殊：49

    秦亦程仿佛看到了她双眼中，闪烁着红眼特效。

    —————————————

