    “陈平，你演的祝枝山太好了，我喜欢你这个角色。”

    “陈平老师，您好，我知道你是来自内地的演员。之前听说过你在杀破狼剧组传出来的八卦，虽然我是香江人，但我相信，你一定能靠你的演技征服大家。”

    “陈平老师，之前我一直喜欢的是星爷，现在，我得加上你……”

    一众粉丝，一边向陈平献花，一边说道。

    陈平也是第一次与影迷在电影院里进行的这样的一次别样的交流。

    这让陈平感觉很新鲜。

    特别是当观众拿着鲜花送给自己并由衷发出喜欢你的剧，喜欢你的表演时，这种感觉非常的美妙。

    有一种成就感。

    这也让陈平对于未来更为的期待。

    ……

    【唐伯虎首映爆火。】

    【星爷再出大片，唐伯虎点秋香。】

    【吏部尚书化身祝枝山，演员陈平。】

    【神鸟凤凰与小鸡吃米图。】

    不同于此前陈平参与的武状元。

    这一次，陈平在唐伯虎当中受到了万众的关注。

    不管是他的演技，还是他的台词……都深深的吸引了一众粉丝。

    当天首映礼结束，几乎清一色一大片媒体以及观众，都给予了陈平好评。

    并且认为，陈平是唐伯虎当中除了星爷之外表现最精彩的一位。

    甚至。

    陈平饰演的祝枝山完全达到了金牌配角达叔的高度。

    与之同时。

    在唐伯虎首映结束之后，唐伯虎的票房也一路刷新着记录。

    尽管此前星爷的武状元票房已经非常高，并打破了记录。

    但星爷就是一个传奇。

    唐伯虎再一次刷新了票房，并打破了此前自己创造的记录。

    这就是星爷。

    ……

    “陈平，唐伯虎这部片子我去看了，很精彩。”

    唐伯虎首映结束，陈平返回到剧组。

    导演“元奎”很是欣赏的对陈平说道：“你在剧中饰演的祝枝山让人眼前一亮，非常有特色。”

    李联杰也是表示：“后面星爷的武打动作也蛮有趣的，将动作与搞笑相结合，难怪这么受欢迎。”

    “联杰，不必羡慕周星池，你不比他差……”

    “是的，联杰老师，你的风格与星爷的风格都是业内的巅峰，可以说是不相上下。而如果要看动作大片，非您莫属。”

    陈平也是赶紧说道。

    李联杰却是一乐：“少来了，就算是动作大片，也轮不到非我莫属，将陈龙大哥放哪去了？再说，还有这么多的新人。像前几天就有人一拳将我打晕，这样的新人，不得了啊……”

    “联杰老师，我真不是故意的。”

    “哈哈哈……开玩笑，我打了你一拳，你打了我一拳，我们谁也不欠谁。走吧……”

    “联杰老师，去哪？”

    “拍戏喽……”

    唐伯虎的票房大卖，这也刺激着其他的一众剧组。

    比如李联杰。

    这也是正常的。

    其实不管是香江娱乐圈，还是内地娱乐圈，说大也大，说小也小。

    特别是到了李联杰，周星池这样的高度，很多时候都无可避免会产生竞争。

    甚至。

    竞争激烈的时候，还将出现神仙打架的场面。

    你能想象。

    一年之内十几部经典的大片同时上映……那种场面，简直不要太刺激。

    不过。

    对于方世玉，陈平也是万分的期待。

    前世方世玉的票房，同样不比唐伯虎差多少。

    而且这一次有了自己的加入，说不定能给外界一个惊喜。

    没有再说，陈平与李联杰来到了片场。

    此时剧情展开的是，陈平饰演的九门提督已经将李联杰饰演的方世玉老爸方德给抓了起来。

    为了救老爸，方世玉一个人前去劫法场。

    看到方世玉前来，陈平两眼又是斜视，无比的高傲，说道：“方世玉，果然够胆识，难道你不怕死？”

    李联杰将绑着炸药的名册拿在手中，说道：“我今天来就没想过活命。”

    陈平高高在上，伸手想要拿名册，说道：“你将名册交给我，你跟你爹都不用死。”

    旁边的方德大声的说道：“世玉，你千万不要将名册交给他。”

    陈平前进了几步，诱惑说道：“识时务者为俊杰，只要你将名册交教我，我保你前程万里，加官进爵。”

    李联杰退后一步：“你当我傻，我给了你不就是做了汉奸。我爹会不认我，我妈会打死我，老百姓也会骂我。历史都会写臭我，江山只有一个，我不会做遗臭万年的事。”

    旁边围观的老百姓拍手撑好。

    陈平冷笑一声，从台上跳了下来。

    这吓了李联杰一跳，以为陈平就要动作。

    这个吓一跳的动作演得非常自然。

    至于原因。

    不是李联杰怕陈平。

    而是一看陈平，李联杰却是想起之前陈平一拳将他打晕。

    虽然这不能说，陈平就真的能打赢李联杰。

    毕竟李联杰是被动挨打。

    而且当时他拍戏好些天，也非常劳累。

    最终陈平一拳，却是恰到好处的将李联迷打晕了。

    但不管如何的打晕，陈平的一拳之力，仍在李联迷心头有着莫明的威力。

    当然。

    陈平这一跳，也尽显九门提督的高高在上。

    看着李联杰，陈平继续说道：“有种，我最欣赏你这种人。如果不是各为其主，我今天就可以跟你把酒论英雄。今天，我就给你一个机会，如果你在绳子断了之前打赢我，我就成全让你做一个孝子。如果你输了，你就将名册交给我……”

    一段精彩的文戏就此结束。

    随后，陈平则是与李联杰的动作戏。

    ……

    “兄弟们，唐伯虎我们这一边要上映了。”

    “知道，知道，香江那边上映我就一直等着这个消息。”

    “还好，只等了三天……今天晚上，我一定要去看。”

    唐伯虎上映三天之后，内地很快就已跟上。

    无数看客早已经翘首以盼。

    当然。

    通过香江那边的上映，不少消息也传至内地。

    “唐伯虎在香江又打破了票房记录，星爷又创造了辉煌。”

    “嗯，不少媒体都对唐伯虎打出了9.5分的高分。”

    “还有，还有，大家知道陈平吗？”

    “当然知道，陈平在唐伯虎这一块片子当中饰演祝枝山，据说也火了。”

    不少人挖掘着有关唐伯虎的一切资料。

    比如陈平。

    对于陈平的爆火，一众网友却是十分感兴趣。

    “来来来，大家看看陈平这一个剧照，尼玛，这表情，太消魂了。”

    “是啊，听说他和苑琼郸还有一出床戏。”

    “床戏我喜欢。”

    “人才啊。之前他在杀破狼剧组的时候，我还一直担心他。没想到，这才没多久，他都有一些在香江站稳脚跟了。”

    “那是，人家演技不是盖的。哪怕香江那边的家伙眼高于顶，也能看到陈平的才华。”

    “别说了，越说我越激动……今天晚上，大家一起去。”

    当然。

    除了这一些看客之外，还有一些内地的圈内人士。

    “冰言，冰言，唐伯虎的票你买了吗？”

    “买了，你呢？”

    “我也买了。”

    迪丽给袁冰言打了个电话，然后一脸羡慕的说道：“冰言，还是你眼光好。”

    “什么啊，当时你笑我没眼光好吧。”

    “我只是瞎说的嘛。对了，你要不要给陈平去一个电话？”

    “不用了，他正在香江拍戏，挺忙的。”

    “又接了个戏？”

    “好像是，据说进了李联杰老师的剧组。”

    “乖乖……陈平这是要暴走了。冰言，我得跟你说，你得抓紧了啊。像这样的天才，别一不小心被别人给抢走了。”

    除了袁冰言，迪丽，还有当时与陈平一起拍戏的杨蜜。

    以及导演黄骏文和梁圣权。

    拍摄古剑奇谭的时候，陈平要去出演星爷的唐伯虎，整个剧组都知道。

    当时一众演员可是无比的羡慕。

    与之同时，做为导演的黄骏文与梁圣权还指点了陈平一翻。

    此时陈平出演星爷的唐伯虎上映，一众剧组人员也是非常的感兴趣。

    杨蜜想去欣赏陈平的演技。

    至于黄骏文与梁圣权，虽然啥也没说，但内心却将陈平当成是自己的得意弟子。

    如今得意弟子的戏上映，他们又怎么会不去？

    不过。

    不只是他们。

    其他一些圈内人士，经纪公司，以及与陈平的竞争对手，也纷纷赶往电影院。

    比如陈一冲。

    虽然陈一冲与陈平都在盛腾，但两人竞争早已经开始。

    陈一冲还以为，陈平还得一段时间才能追上自己。

    可没想到。

    一部唐伯虎，却是让陈平的咖位又是瞬间大涨。

    此时。

    内地唐伯虎还没有上映，圈内以及媒体都将陈平当成是一线演员看待。

    而且，从圈内以及媒体的评价来看，他们还觉得陈平的一线咖位比之一般的一线还要牛叉。

    至于原因。

    那就是陈平是实打实从电影这一块打出来的。

    内地的一些一线，大都拍的是电视剧。

    电视剧混成一线虽然也很不错，但电视剧的含金量毕竟不如电影。

    陈平有这么一个重量级的电影加持，无形当中便比一般的一线高上那么一点点。

    这却是让陈一冲气得吐血。

    当天亦是买了电影票，他还真想看一看，陈平在唐伯虎当中有什么出彩的表现。

    ……

    当天晚上6点，一众买好了票的观众早早的来到电影院。

    唐伯虎在内地第一天上映的时间是在晚上的7点，离开播还有1个小时。

    但虽然如此，一众观众仍是提早来到。

    “我去，这排片……”

    “今天基本上被唐伯虎给包场了。”

    “可不是……其他电影碰到唐伯虎，那只能自求多福了。”

    没办法。

    星爷就是星爷。

    面对着如此大片，别说是一般的电影了，哪怕就是很有潜力的电影，星爷也能将他给打趴下。

    当然。

    唐伯虎的看点除了星爷之外，很多观众也将更多的视线放在陈平身上。

    从海报当中就可以看到。

    陈平饰演的祝枝山占据着很重要的位置。

    并且从此前各方面的评论来看，很多人都认为陈平的演技一点也不输于星爷。

    虽然这让不少人有些怀疑，但这也让大家更为的期待。

    一个小时之后，终于等到。

    无数看客拿着电影票，纷纷入场。

    不得不说，陈平的戏份果然如之前媒体所说的一样，非常的重。

    开场只是1分钟，陈平就出场了。

    一翻向唐伯虎死皮赖脸求画，却是让大家看得拍手叫好。

    随即，唐伯虎便来了一场经典的以人做画。

    将陈平脱了个精光，画出了一幅气吞天下图。

    但哪怕如此。

    一身脱了个精光的陈平，仍是没有丝毫变色，与周星池来了一场彪戏。

    只看到陈平光着身子，身上涂满了墨水，凑到画作之前，无比赞叹的说道：“真是神呼奇技，就算被你打死都值得，这叫什么名堂？”

    周星池不屑的说道：“壮观吧，这叫作雄鹰展翅膀，气吞天下图。这幅画足以抵你那三十万两，请你以后不要再来烦我了。”

    陈平笑得花枝招展，说道：“那是一定，一定。不过最让我佩服唐兄的就是，可以将我双掌做树，屁股变石，前足做云，后足成山。”

    这一出戏结束……现场彻底沸腾。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “我去，这老司机。”

    “啊啊啊……这简直是开车啊。”

    如果陈平饰演吏部尚书那一句im here，被一众人士视为亮点。

    那么，陈平在唐伯虎当中饰演的祝枝山，那就是句句都是亮点。

    不管是他说的每一句话，每一个动作，每一个眼神……都是让人喜出望外，没来由得就喜欢上了。

    “啧啧，陈平简直深得星爷的精髓。”

    “嗯，这一出戏，虽然演的是配角，但完全与星爷的唐伯虎不相上下。”

    “特别是他开车的台词，啊啊啊……我太喜欢了。”

    掌声，大笑声……完全没有停过。

    “冰言，陈平真是老司机。”

    “还好打码了，要不不能直视。”

    坐在电影院的迪丽对着袁冰言吐槽了一句。

    袁冰言却是笑道：“胖迪，你平时开车还少吗？”

    “啥呀，我都是小范围开开车，陈平倒好，开到全中国去了。”

    “只是拍戏而已，你不是也挺喜欢看嘛。”

    袁冰言内心有些激动。

    看到场内众人无不是拍手撑好，袁冰言只感觉自己演了一部大片一样，说不出的欢喜。

    “黄导，梁导，我现在是明白了，陈平之前在我们古剑剧组的时候，完全是没发挥全力。”

    与黄骏文，梁圣权一起到电影院的杨蜜说道。

    “这小子在演戏这一块非常有悟性。”

    黄骏文点头，感慨的说道：“老梁，你看，当初你指点陈平不亏吧。”

    梁圣权大笑的回道：“不亏，不亏……太值得了。”

    “我这小小的一指点，搞不好什么时候陈平给我拿个影帝回来。”

    “影帝？”

    杨蜜一愣：“梁导，您说的是香江金像奖的影帝吗？”

    “嗯。”

    “我的天……这也……”

    杨蜜没有说下去。

    这对于杨蜜来说，简直是不可思议的事情。

    要知道。

    内地出来的演员当中，没有一个在金像奖那边拿过影帝。

    哪怕就是红透半边天的李联杰，也没有拿过。

    这当然不是说内地演员没这个资格，没这个演技。

    但金像奖本来就是一个更为重视香江的一个奖项。

    这也从另外的角度来看，内地出身的演员要想拿到金像奖的难度。

    “呵呵，杨蜜，是不是觉得不可能？”

    梁圣权回头，小声的对杨蜜说道。

    “我不知道怎么说？”

    虽然杨蜜是一线演员，虽然杨蜜在内地电视这一块早就拿到了视后。

    但就算如此，杨蜜也不敢想金像奖。

    不但不敢想。

    甚至杨蜜对于电影都有一些不太敢奢望。

    看到杨蜜的表情，梁圣权继续说道：“以前我觉得也不太可能……但现在，我觉得，未必不是不可能。”

    至于理由。

    没有理由。

    梁圣权就是这么认为。

    ……

    “陈平的演技也一般嘛。”

    另一边，坐在电影院观看的陈一冲不满的说道：“太过于浮夸，这算什么演技。”

    “台词也是。”

    “动不动就开车，这是三俗，这样的演员就应该封杀。”

    这完全是陈一冲反着来说。

    当他看到陈平饰演的祝枝山之后，陈一冲就有一种感觉。

    未来，不是陈平能不能追上他的问题。

    而是，未来……他能不能追上陈平的问题。

    只是陈一冲的吐槽却是被边上几位影迷听到了。

    “我草，你谁啊？”

    “陈平演得这么好，你还想怎么样？”

    “这就是无厘头的风格，浮夸你妹。”

    因为电影院比较黑，旁边的几位观众也不知道陈一冲是谁。

    但不管是谁，他们看得这么开心，旁边这家伙却是来拨冷水。

    “怎么，我不可以不喜欢吗？”

    陈一冲也是不爽了，继续说道：“就是演得差，演得烂，我就是不喜欢，不可以？”

    “你妈……你这是纯心来捣蛋的是吧。”

    “是啊，你来打我啊。”

    “兄弟们，这家伙叫我们来打他，大家一起上，我打不死你……”

    瞬间。

    好几个影迷便将陈一冲扑倒。

