    对于很多刚刚进入股市的小散户来说，他们甚至还来不及知道股票市场中股票经纪人与操盘手的这些潜规则。

    还不知道这些规则的时候，就已经吃了大亏。

    不过在这一刻，由于之前股票根本没有人卖，自然也没有人买得到手。现在每一个人都在渴望着，希望自己交出去的钱没有被买到股票。

    只要买不到股票，自然就不必承担高位接盘的风险。想一想是多么的讽刺，就在一分钟之前，这些人恨不得180块，185块，190块！甚至200块都乐意去接盘。

    那个时候他们每一个人觉得，阻碍自己成为百万富翁千万富翁的，就是那些不愿意卖出股票的人。

    如果这些人稍微从手缝之中漏掉一点点股票，他们这些小散户便能个个搭上这次的东风发家致富。

    然而，这些大户以及中小的专业投资者卖出股票的时候，这些小散户却在疯狂的骂娘。

    一来，他们害怕自己成为接盘者，站在寒风凛冽的高峰上，独自一人承受这般痛苦。

    二来，眼前的一切意味着这次行情的结束。他们很多人可是抵押的房产，甚至借了高利贷。如果行情就此结束的话，这些人恐怕还高利贷都还不起。

    “二哥，二哥。你不是说股票一定是挣钱的吗？现在怎么办？我们房子都抵押出去了，还借了50万的高利贷。这要是挣不到钱的话，我老婆孩子可怎么办？”兴冲冲的拿着钱冲到股票市场，然而却没想到换来的是如此悲惨的结局。

    二哥看着眼前血红了双眼的人不敢直视。

    “我说是这次的行情一定挣钱，什么时候跟你说股票一定挣钱了？再说了，又不是你一个人的房子抵押进去了，我的房子不都在里面抵押着吗？而且我到处借钱到处借高利贷，我现在单单是高利贷就借了200多万。你知道我背了多少的利息吗？每天，是每天啊，5%的利率。每一天我都欠这些高利贷10万块利息。只要20天我就欠这些人连本带息400万。好在这次并非是利滚利，只要是利滚利的话...其实现在跟利滚利也没什么区别了。”每天欠高利贷10万块利息，除非股票市场让让他狠狠的挣上一笔。否则的话，这么高的利息。除非拿去赌，除非保证能赢，否则很难还本。

    听着二哥的话，眼前的人更是绝望。早知道股票市场风险这么大，无论如何他都不会冒险入局。

    可是这个人似乎忘了，当他看到二哥挣钱的时候，当他看到报纸上行情如此火爆的时候，可完全没有考虑风险二字是什么意思。

    现在风险来了，却起了逃避的心理。可是，这样的情况下谁会帮他承担？

    此时的交易大厅，当真是一片的哀嚎。

    而确认卖出股票的徐白，此时则是整个交易大厅里最幸福的人。

    孩子的救命钱有了，借亲戚的钱也能还得上，抵押房子的钱也能马上还清。

    不但如此，手上还有大量的闲置资金。足够一家人平平淡淡的过完下半辈子。

    徐白再一次把功劳归功于死去的父亲，认为父亲的在天之灵保佑了他保佑了儿子。

    而在另一边，小超人开心的笑了。

    这帮高管们不切实际的想法被狠狠扇了几记耳光。

    “大唐集团林平的钱也不是大风刮来的，媒体上报道的清清楚楚。其中20亿美金是提前支付的货款，另外50亿美金可是松下集团给他的贷款。一个人贷款了这么多资金，难道就是为了让你们狮子大开口的吗？清醒一点吧！睁开你的眼睛好好看看，合理价位是多少？希望你们不要抱有不切实际的幻想。”小超人很是嘲讽的说道。

    小超人着实也没想到，林平居然没有狠心去吃掉这300块的股价。

    不过想想也不难理解，如果林平连300块的股票卖盘都敢吃掉。那公司的股价用不了多长时间，肯定能够飙升到500块。

    到时候林平收购这5家公司的成本将翻了几十倍，估计不用高盛投资银行出手。林平手上的资金就不足以完成此次的收购大战。

    “我们，我们...都是在谈生意嘛！讲究的是有来有回，礼尚往来嘛！我们可以漫天要价，您落地还钱就是了。刚才小超人说200块愿意买掉我们手中的5%。要是方便的话，我们现在就可以签约。”眼看着股价大崩溃，眼前负责谈判的两位高管。自然是赶紧找个台阶下，希望用200块的价格卖出去。

    “我想，我们的谈判应该重新估价。毕竟此一时彼一时嘛！在刚才如果你们同意的话，我咬咬牙也就买了，因为在刚才他就值200块。可是现在你们也看到了，他现在不值这个价，公司有多少资产去支撑如此高价位的股价，你们二人比我要清楚的多。我希望大家现实一些，如果给出一个合适的价格。我愿意给大家一个体面！”在这个时候都把价格压不下来的话，那小超人恐怕会被整个港城的年轻一代嘲笑。

    看着小超人得意洋洋的样子，负责谈判的两位高管面露尴尬。

    大家都是想要卖一个好价钱，如果刚才签约的话，200块的确是一个也能接受的价位。毕竟大家之前可是抱着100块的心理价位找林平。

    然而当200块报价出现的时候，人的内心那种贪婪的欲望便冒了出来。

    300块索要不成，没想到200块也保不住了。

    这要是让其他高管们知道，200块的时候他们两个人没签约，不知道大家会是一个什么样的难看脸色。

    二人非常清楚，其实就算他们以200块的价格签约，恐怕也会有很多人不满意。

    万一刚才的崩溃没有发生，估计其他人会埋怨他们为什么不要300的价格。到时候万一股价突破200块，估计所有人都不会给他们两个好脸色看。大家会觉得是他们两个人愚蠢妨碍了大家挣钱。

    而现在股价发生暴跌的时候，大家又会说200块你们都不签，难不成你们真奢望要300块吗？

    此时此刻，两个人才明白这个谈判代表可是真的难做！如果有重新选择的机会，这二人无论如何都不会跳出来承担这个谈判的责任。

    “120块！只要小超人愿意，我们愿意用120块钱给你。”从刚才的300块降到了120块，不得不说，认清了现实。

    100块的价位是大家想要找林平谈的价位，现在120块卖掉，而且是在崩盘的情况下。想必就算有人心中不满意也能接受。

    只是面对120块这个价格的时候，小超人却没有马上表态。

    而是问了一下自己身后的助理：“现在股价多少了？”

    身后的助理听到这话后，马上拿起电话打给了在交易大厅盯着的操盘手。

    “现在咱们公司的股价98块，而且有大量的卖盘正在跟风。”助理马上回应着。

    听到股价居然下跌破了100块的关口，这种整数关口可是一个心理价位，一旦破防的话庞大的雪崩将会席卷一切。

    相信股价会继续下探，一直来到有人愿意建立防线的价位。

    如果没有庞大买盘的支撑，这种股价会一直下挫，甚至会跌回到这轮行情开始之前。

    “让前面的人拿出500万股，挂90块给我往下砸。”小超人当着两位谈判代表的面说出了这句话，这句话的意思很明显，120价位签约那是不可能的。

    我自己都90块钱往外卖，怎么可能120块钱从你们手中买呢？

    “是，我马上安排！”助理马上通过电话给前线汇报。

    收到命令之后，股票交易大厅的电子版上突然显示出了一笔500万的卖盘，而且价位直接挂在了90块。

    庞大的卖盘出现了之后，其他还没有来得及完全卖掉的中小散户以及中小投资者，更加疯狂的出掉手中的股票。

    现在只要能卖掉还是挣钱的，毕竟这些人大部分持有股票的价位都来自60块钱以下。

    毕竟当股票来到60块钱以上之后，整个市场的卖盘十分的稀少。

    “88块出1万股！”

    “87块出20万股！”

    “86块出15万股！”

    “80块出50万股！”

    “120块价位卖盘撤销，75钱出30万股。”眼看着价位越来越低，把之前的出价全面抹掉之后，开始集中火力向下。

    此时整个交易大厅里，无论是股票经纪人还是操盘手，面前的两三部电话一直响个不停。

    现在每一部电话接起来的时候都是要赶紧卖掉只要不亏本就行，没有一个人再打电话进来让他们去买。

    毕竟即便是股票来到六七十块钱的时候，也远远高于合理的价位。即便公司蹭上了垄断性政策的东风，以现在的公司规模以及公司所持有的土地变现价格来计算，也不足以支撑六七十块钱的股价，下跌是必然的。

    “买盘呢？为什么都不买了呢？之前150块钱500万股的买盘呢？160块钱800万股的买盘呢？难道是这些人疯狂的拉高股价想要获利吗？可即便是拉高股价获利的话，至少应该卖得出去才能够获利呀！从60块一直到180块，没有多少成交量，根本没几个人卖盘，全都是挂着空单的买盘。”看着交易板上疯狂跳动的数字，很多人陷入到崩溃。

    “别哭别哭，冷静一点，冷静一点。”当整个市场都乱起来的时候，你一定要学会冷静。

    只有冷静下来，才能以正常的能力以及智商水平去分析当前的市场行情。

    当一个人情绪狂躁不安，异常恐惧的情况下，他连发挥一半的正常水平都做不到。

    “现在看似股价在暴跌，似乎发生了股灾。但是有一个问题要首先问问自己，大唐集团的林平是否已完成了，对长江实业的控股？如果完成控股的话，现在股票价格回落属于正常现象。因为林平没有必要再多花一毛钱去拉升股价，疯狂的买盘。可是如果林平没有完成控股的话，股价发生暴跌这么多卖盘在出售手中的股票，这时候岂不是趁机吸纳的好机会。

    如果林平够聪明的话，看看交易盘上挂着那么多卖单，只要林平动动手指头拨打一个电话，下一道指令。现在他完全可以从买盘上瞬间买到1000万股，这1000万股可是占长江实业10%的股权。这么有诱惑力的时候，他会不心动？”在所有人都狂躁不安的时候，有人却从中嗅到了商机。

    听到同伴的提醒之后，刚才慌乱的几人瞬间反应了过来。

    现在大家只需要搞清楚林平手中持有的股票数量，如果林平持有的数量还不足以完成控股的话，这个时候可是逢低买入的绝佳机会。

    可是大家在交易大厅之中，根本没有确切的内部消息。

    况且如此体量的收购大战，即便有认识的操盘手加入到林平的阵营之中，想必事先大家已经签署了保密条约。

    在这个时候泄密，操盘手或者股票经纪人不但丢失工作，一辈子完蛋之外。而且将面临着难以想象的赔偿。

    整个股票收购大战，动用了70亿美金的资金，哪怕只是赔偿收购战实际损耗的10%，也足以让这些人十辈子都还不清。

    恐怕整个下半辈子都将在牢房里度过，只要是聪明人都不会冒这样的风险。

    现在每一名操盘手的电话都会被录音监控，况且对于这些股票经纪人以及操盘手来说，完成了这样的大手笔收购案。对他们的职业生涯来说，将是非常难得的加分，没有人会在这个时候选择冒险。

    除非这名股票经纪人或者操盘手有巨大的债务需要填平，又或者说他们的家人遭到了绑架。

    不过在此之前刘达成筛选这些操盘手的时候，就已经做好了详细的背景调查。

    而且在收购案开始之前，所有操盘手的家人都送到了大洋彼岸。

    除非有人在股票大厅里动手脚，否则的话绝对不会发生泄密。

    股票雪崩发生五分钟之后，价格已经来到了65块钱。

    当价格来到这个价位的时候，有些冷静下来的老股民已经按耐不住想要补仓，拉低自己的实际平均价格。

    只不过当老股民决定要出手的时候，那些被吓坏的菜鸟们还在瑟瑟发抖。

    从180块跌到65块，如此的财富蒸发量，对于这些菜鸟们来说他们感觉这股票市场比赌场还恐怖，赌场也没有输钱如此快的时候。

    至少在赌场没有几个人选择把身家全部压上去，去赌最后那一把。

    而现在则不同，在股票市场中没有人100块100块的往上加。几乎都是拿出财产的五分之一入场小试身手，当熟悉一段时间之后便拿出一半的身家。当玩几年之后成为老股民的时候，他们或许会拿出全部的商家慢慢的去经营。

    只不过，以上这种条件仅在股市比较平静的时期。

    现在是股市的热血行情，没有几个人能经受得住如此过山车的价格。

    像徐白那样的人，一夜之间可能成为千万富翁。也可能一夜之间千万财富瞬间变成了几十万，甚至十几万。

    然而就在一些老股民准备要出手补仓的时候，突然之间又是一笔500万的卖单以60块的价格挂了出来。

    而且就在这里卖单，刚刚挂出来之后，一笔100万的卖单，以55块的价格继续向下砸。

    “这么庞大的卖单？不好，有人在卖空。”老股民们很快便反应过来。

    当股价上涨的时候，大家低价位持有股票的时候，每一个人都在挣钱。

    可是当价位发生雪崩的时候，并不是所有人都会亏本。即便一个人手中没有股票，它可以从180块的高位卖出一笔空单。

    例如从180块卖出100万股，等到股价降落到100块的时候，他从股票市场上买回100万股，填补上这个漏洞即可。

    这样一卖一买中间赚了80块的差价。

    只不过那些有实力的机构，他们要卖空的话可不是为了那一点点蝇头小利。

    此时此刻五家房地产商的股价都在有人在操纵卖空，力道之大，远超所有人想象。

    只要他们用天量的卖盘，一直不断的向下砸砸到大多数人都愿意进场的时候，这时候他们再把卖出去的买回来。

    这里面有风险，一旦卖出去的买不回来，甚至100块卖出去的500万股，原本期望达到50块，从50块买回来。一旦50块买回来的话，他们便挣到50块的差价。

    可是一旦股票没有如愿的下跌，反而逆势上涨，直接涨到150块。那么这500万股每股损失50块，卖空的人必须赶紧买到足额的股票补上漏洞。因为一旦股票继续上涨，上涨到200块的话，那么每一股将亏损100块。

    “你看，我刚才说让你反手做空你不听，现在就有人在大笔的做空。”刘达成律师一脸无奈的看着林平说道。

    就在林平撤掉买单之后，只要有一定经验的人都会认为股票迎来一波回踩，而此时此刻反手做空的话，便可以挣一波差价。

    但是刘达成给林平建议的时候，林平直接拒绝掉了。

    “一旦这五只股票出现剧烈的如过山车一般的上下起伏，如果我们操作股票太过于明显的话，一旦这几只股票被强制停盘，我们的损失将无法计算。我们只能做多，不能做空。就算有别人做空，我们也要想办法给他们点教训。再等一等，等到做空的人再多一些之后，我们让这些人哭都没地方哭。这种正手做多，反手做空，非常频繁的做差价的人，对我们的收购是极大的威胁。一旦股票被操纵的痕迹非常明显之后，万一监管方暂停了这五家公司的股票交易...”林平不敢想这五家公司被暂停交易之后，暂停交易的这些天里，会不会让这五家公司找到起死回生的办法。

    林平需要的是一场闪击战，最快的速度完成收购。因为夜长自然梦多。

    “我敢肯定做空的人，一定是高盛投资银行。如此大手笔的卖空，肯定不会是李家父子。也不会是公司里的那些高管。更不会是公司里其他的大小股东。这样的手法，非常符合华尔街的操作习惯。疯狂做多的时候，一旦发生一点点波动，这些人便会立马亮出刀子反手做空。无论股票是上涨还是下跌，这些大公司大机构永远都在挣钱，除非整个股市发生股灾。交易所勒令停止做空机制，否则的话这些人就是吸血的蛀虫。”刘达成律师一直在做内幕交易，接触过很多黑暗面，对于这里面的门道非常的熟悉。

    “在这个时候，股票发生波动的时候，想必这些公司的大股东们一定会有所动摇。我们留出一点时间，给这些做空者以空间。现在马上再去联系一下这五家公司所有的大小股东以及公司持有股票的高管。告诉他们，我们愿意用150块的价格买入，只要今天下午收市之前签约，我们便默认这个价格。如果他们依旧持币而沽的话，以后也就不用再联系他们了，这是最后的一次机会，请明确的告诉他们。”林平想要快速的结束战斗时间，拉的越长风险越大。

    毕竟自己手上的资金可都是贷款来的，如果不能快速结束战斗，自己的损耗将会非常大。

    由于害怕这五家公司的股票被临时停盘停止交易，林平不能跟随高盛银行的脚步同步选择做空，只能用比较诱人的价格诱惑这些人，把手中的股票卖给自己。

    现在的价格已经来到60块，自己依旧出150块的价格收购。对于这些人来说，只要够聪明，应该选择交易才对。

    刘达成快速的让团队运作起来，而他亲自打给了长江实业与自己有联系的高管。

    半个小时的电话业务之后，长江实业的股价已经来到了45块。

    很显然做空的人还在继续压价，只不过在这个时候已经有陆陆续续的老股民以及中小机构选择一点点的买入。

    只不过当高盛投资银行看到这些人买入的时候，又是一笔300万的卖空，直接砸到了43块。

    看着卖盘持续高涨，买入的人也是胆战心惊。

    因为他们不知道这个价格会被砸到最低什么价位。

    如果现在就花光了手中的现金，一旦股票出现在超低价位的时候，他们没有钱选择补货拉低自己的成本价位。

    而就在高盛投资银行肆无忌惮的做空时，一些中小机构也在为虎作伥，随着高盛投资银行的脚步翩翩起舞。

    现在整个市场上卖空的股票甚至达到了，长江实业总股本的25%，如果林平一口气买下这些股票。现在林平持有的长江实业股权将达到40%，只要这些股票到账之后，林平再买入6%，就可以完完全全的操控这家公司。

    但是这些股票都是卖空，在高盛投资银行没有买入实际股票，补上漏洞之前。林平即便名义上拥有51%的股权，可是只要股票没有到账便无法行使这51%的投票权。

    “这市场上当真有这么多股票让他们卖空吗？如果是纯粹的裸卖空，可是犯法的行为。李超人所持有的股票估计有30%左右，加上支持他的股东，选择投他的票。李超人现在肯定超过50%。而咱们手上现在持有20%，市面上一共可交易的股票绝对不会超过30%。这些人明显的卖空过了头，难道他们就不怕到时候从市场上一张股票都买不到吗？高盛，我倒要看看你之后会如何收场。”对于高盛投资银行，林平可不会手下留情。

    今天大家是第一次交手，但绝对不会是最后一次。

    而且一旦林平的业务扩展到全球的话，双方的交手将会非常的平凡。

    既然无法避免的，终有交战的时候。

    就干脆一次性打到对方痛到骨髓，让他们明白游戏不是他们随心所欲的样子。

    这里不是华尔街，即便是华尔街，也不是他想如何便如何。

    “长江实业的5%拿到手了！他们正在有人赶过来，拿着所有的委托书，以及股权持有证明与我们签约。就在刚才，小超人还在与他们谈判，小超人给出的价格让他们这些人感到不满。小超人给出了120块的收购价，按照正常的市场价格来计算的话，如果不是你在搞收购大战的话长江实业即便再发展20年也达不到这个价位。

    这些高管们也是贪心不足，他们想要的更多远远超出这个数。可是当前的股票价格又让他们犹豫不定。当我开出150块的时候，他们还紧急磋商了一下。

    不过最终这些人还是明智的选择卖出，不过为了能麻痹小超人。我让他们继续跟小超人谈判，为我们争取更多的时间，同时也麻痹整个市场。”刘达成律师兴奋的跟林平汇报。

    毕竟有了这5%之后，大家的胜算又高了一层。

    很快两位中年男人带着一堆文件来到了这秘密的作战指挥中心。

    双方很快签署了一系列的文件，完成了此次股票的完美收购。

    “合作愉快！希望很快在公司里跟大家共事。”林平说这话的时候充满了自信，宛如是即将入主公司的新老板，正在跟下属打着招呼一般。

    “期待林先生早日完成收购，之后希望长江实业能有完全不同的发展。我们不方便在这里久留，毕竟如果我们长时间不在公司，恐怕会引起李家父子的猜疑。”签完文件之后，二人便很快离去。他们要配合林平演一场完美的戏，这场戏必须拖延住李家父子。

    看着二人离去之后，刘达成问林平要不要马上在股票市场上做出反应。

    “挂150块的价格，所有的股票全部买入，我倒要看看高盛投资银行，以及这些随风起舞的中小投资者，到时候拿什么东西去填补？”林平说完之后悠闲的坐了下来，准备思考一下一会午饭吃什么？

    而刘达成听到这个命令之后，表现的异常的兴奋。

    能够狠狠的宰高盛投资银行一刀，即便是在华尔街，也不是每个人都有这样的机会。

    这种事情可是极高的荣誉，毕竟从高盛投资银行成立以来，没几个人在他们身上彻彻底底的占到便宜。

    此时的股票交易大厅依旧是鬼哭狼嚎惨绝人寰。

    毕竟在这里全都是一些中小投资者，而那些大户们都在VIP包房之中，甚至可以从巨大的落地窗里，看到交易大厅里正在工作的股票经纪人以及操盘手。

    “有人晕倒了，赶紧叫救护车。“如此剧烈的股价波动，很多人根本承受不起。

    “完了完了!这么小一会儿时间，已经有十几个人晕了过去。而且有两个人当场便只有出气，没有进气。这些人算是解脱了，是留了身后那么多外债，跟妻儿家小可如何交代？

    我老婆要是知道我从高利贷那里借了30万，估计会跟我离婚。不过，不过这样也好，我自己犯的错当然是我一个人来承担。好在买入股票的时候，还剩下两三万块钱。我打算把这些钱全部交给我老婆，并且回去之后就把房子卖掉。他卖掉的钱全部交给他们母子二人!唉，不过我那破屋能卖10万估计都要偷笑了。管不了那么多了，最短的时间卖出去，哪怕5万也行。把钱给了妻儿之后，让他们赶紧远走高飞。我一个人去应付高利贷，大不了我从他们公司的楼上跳下来一了百了。当丈夫当爹的，总不能把这堆烂账甩给自己年幼的儿子，以及陪自己吃苦那么多年的老婆。下辈子如果再能遇到的话，我就给她当牛做马报答这一世的恩情。”稍微理智一点的人已经在规划后路，甚至已经打算把家里一切值钱的东西全部变卖掉留给妻儿，自己一个人去承担一切后果。

    当高利贷最终收到一条人命了之后，他们就算想找自己的妻儿继续讨债，恐怕也无从找起。

    “老哥啊！你家里还有破屋，能卖个五六万。我带着我老婆还有两个儿子，到现在还租住在一间棺材屋。整个房子只有12平米，加上我老妈还有我弟弟，一家6口人就这样挤在一起。这一次我借了高利贷不少钱，而且可悲的是这些钱都在高价位买了进去。我现在恨不得把那位操盘手一刀结果了，之前几十块钱的时候怎么都买不进去，可是当股价暴跌的时候，他居然把别的大户股票卖了出去，而让我去接了这大户的盘。那可是130块啊！再看看现在真正差一倍还多呀！就算我现在想要把这些剩余的股票卖出去，换了钱交给妻儿老小，让他们跑路也卖不掉。早知是这样一幅场景，我就老老实实的去卖鱼，学人家玩炒股，结果把自己都玩死了。”说这话的时候，眼睛里饱含着后悔的眼泪，只可惜对他来说上天永远不会怜悯他们这种穷人。

    就在整个交易大厅笼罩着死亡阴影的时候。

    突然间有人指着电子交易板大声呼喊：“涨了，涨了！”

    随着有人呼喊，那些心灰意冷的人下意识的抬头去看。

    “那，那，那，那是多少！”虽然清清楚楚的看到电子版上的数字，可是这一切来的太不真实了，甚至不真实到不敢相信。

    “150，150块，是150块！”确认了三遍之后，身边的人摇晃着自己的同伴，甚至摇晃着身边不认识的陌生人，大家确认了，是150块钱。

    “我的个天哪！一口气吃了这么多卖盘，而且现在的买盘还高达3000万股。这几乎是向所有的卖方宣战，无论你们卖多少，我都会吃下去。”老股民正在给身边的人讲解。

    只是讲解的时候眼泪一直不住的在流。

    就在刚才，这些老股民觉得时机差不多，觉得大唐集团的林平手中掌握的股权数量有限，他不会就这样认输毕竟手上握有70亿美金，岂能这样草草收场。

    既然动静搞得这么大，岂能让高盛投资银行压了一头就灰溜溜的跑掉呢！

    这些老股民几乎都是在赌，他们在赌林平不会跑在赌林平手中的股票一定不够。

    于是很多老股民凭借着多年的经验选择在60块的时候吃进了不少。

    股价一直被向下压，这些老股民也在一瞬间也质疑了自己的经验。

    不过当看到胜利已经到手之后，所有冒着风险买入的人都喜极而泣。

    能在高盛投资银行手中挣到钱，这可不是一般人能做到的事。

    况且在所有人都感到恐惧害怕的时候挣到钱，这已经超出了钱本身所具有的价值，这种成就感与荣誉感让他们选择与旁人格格不入。

    别人哀叹，为什么刚才没买的时候。他们却在默默计算自己这一笔又挣了多少钱。

    这钱要怎么花？是买车呢？还是买房呢？还是把孩子送到国外上个大学？

    又或者说给老婆一笔钱，自己再讨个年轻漂亮的。

    不只是长江实业，而是所有的五家公司的股票全部再一次被拉回到150块。

    这等同于给所有人建立了信心，毕竟上一次的拉伸简直是空单拉伸毫无压力可言。毕竟没有卖盘市场，即便是花个几百万港币就能拉到200块的价位。

    当时的人们还在憧憬着上300块，每个人都捂着自己的股票不肯卖掉。

    而现在则不同，五家公司刚才的卖盘全部累加起来高达25亿美金。

    这也是为什么高盛投资银行，敢于疯狂的向下压价的理由。他们相信林平不会一次性砸下25亿美金购买这么多卖盘！

    即便是在华尔街，一笔扫货高达25亿美金，也不是所有人都拥有这样的魄力。

    手上一共有70亿美金，听上去的确是一笔巨款。

    可是高盛投资银行笃定，林平能真正能够动用前来收购的资金绝对不会超过50个亿。

    毕竟林平其他公司还是要用钱的，任何一个名脑子正常的商人都不会把其他公司的资金流全部掐断，并且粗鲁野蛮的挪用到这里，而且无比冲动的全部砸下去。

    而且即便横扫这25亿美金，林平也不能够奠定胜局，高盛完全有实力利用手上的50亿美金再把价格砸到到几十块钱。

    到时候林平仅剩的25亿美金，根本不能够应对现在的局面。

    即便林平能够完成收购1到2家公司，绝对不可能把5家全部吃下。

    高盛投资银行即便会在1到2家公司身上亏钱，只要另外三家公司盈利，这次的股票战争，高盛也是只挣不赔。

    “好大的手笔，好大的气魄！亚洲商人之中，这还是我第一次见到有如此气魄的人。不得不承认，我的确小看了他。”本杰明很是无奈。

    这一路的做空下来之后，本杰明现在的做空成本线维持在95块钱左右。

    现在从账面上来计算，本杰明几乎已经亏了十几个亿美金。

    可是只要本杰明能够把价格打压到95块钱以下，买入股票还上漏洞。不但不亏钱，反而是盈利的状态。

    只是就在本杰明准备向下砸的时候，五家公司的股票已经飙升到180块。

    林平并没有持续的拉高股票，但是林平每一家公司各摆出了3000万，五家公司累计1.5亿的买盘。足矣给所有人最强大的信心，有这样的买盘力道在，所有人都在疯狂的向上冲。

    卖空可以凭空卖出，但是买入必须要真金白银。

    既然林平摆出了这样的架势，就证明他有足够的信心战胜空头。

    那些中小投资者们，现在想要重新拿回自己曾经卖出的股票，只可惜卖盘再一次捂盘不卖。

    空买之下，价格一直在水涨船高。

    “我倒要看看你能够坚持到什么时候？继续卖空砸穿他的150块！”虽然亏掉了十几亿美金，可是为了盈利，只能砸穿林平的150块钱防御线。

    如果这条线砸不穿的话本杰明无法跟公司交代，一次交易便亏掉了十几个亿美金，公司绝对不允许这样的损失。

    听到本杰明的命令之后，操盘手们开始一系列的砸盘操作。

    “快看，有人卖出了500万股。3000万的买盘只剩下2500万股了。不好，又是1500万股的卖盘。这，林平能不能守得住呢？”中小投资者们慌了，就在刚刚第1笔500万股卖盘的时候。很多人在接近190块的地方接到了从天而降的砸盘。这也就意味着他们手中持有的股票成本价在190块，而现在股票的价格是150块。也就意味着不到几秒钟时间，这些人亏掉了40块钱。

    这一天的过山车，着实让很多人想要吐。

    “也不知道今天收盘之后，会有多少人上天台呢？“老股民心惊胆战的发出了这样的疑问。

