    “西弗勒斯。”

    伏地魔还真像一个入室抢劫的强盗，他看到斯内普来到的时候还向他招手：“来看一下吧，有没有你喜欢的东西，博金博克店是整个英国最大的黑魔法商店…”

    “……”

    斯内普的表情有些费解。

    这他妈的能不能干点儿正事啊！

    现在是他们能在这里挑东西的时候吗？

    然而很快伏地魔的话就让这位斯内普就意识到，伏地魔不是在抢劫魔法商店，而是在‘感伤’地缅怀过去。

    “这本书是我送给卢修斯的。”

    伏地魔翻阅着手里的魔法书，嘴角带着一抹神秘诡异的微笑：“卢修斯·马尔福，他们家里添了一个小马尔福，我送给了他一本魔法书作为纪念，没想到卢修斯会把这本魔法书卖到这里…”

    伏地魔说着话的时候忽然眯起了自己的眼睛，用力把手中的魔法书摔在了柜台上，他眼神中的笑意已经消失，只剩下一片怒火！

    “我赐给了他们很多…”

    “我想赐给他们这个世界上的一切，只要他们献上自己的忠诚，我给给予他们无上的权力、强大的力量和无穷的财富！”

    “但是他们还是背叛了我！”

    “我才离开多久，他们甚至都从来没想过迎接我的归来，反而争先恐后地想要洗净我留下的痕迹！”

    “……”

    斯内普的眼神中多了一点儿莫名的尴尬，他慢慢低下头，似乎是帮忙开脱式地随口辩解一句：“卢修斯的胆量一向很小…”

    说实话。

    这种事可能怪不得卢修斯。

    毕竟魔法部这段时间四处追缉黑魔法物品，老巴蒂·克劳奇那个法律执行司的司长几乎都恨不得住在那些魔法家族的城堡里了…

    这种情况下…

    谁还敢留着这些东西？

    斯内普悄悄抬起头看了一眼还在愠怒中的伏地魔，只能沉声地继续劝道：“不过，我想当您复活的消息传出来，他们一定会来拜见您的，那个时候再惩罚他们也不着急…”

    真是太难了。。

    黑魔王也太难伺候了，为了哄这位黑魔王踏进陷阱里，一旦发了脾气，还得像哄小孩子一样哄着…

    相比较起来…

    还是格林德沃那位黑魔王容易相处。

    正当这个斯内普心里感叹的时候，伏地魔似乎也没了追究的兴趣，这个黑魔王才有些意兴阑珊地慢慢点了点头：“哼，希望那群蠢货能像你说的一样聪明…走吧，带我去休息的地方。”

    “是。”

    斯内普慢悠悠地点了点头。

    这位黑魔王属于间歇性的精神病发作…

    斯内普带着伏地魔离开了翻倒巷之后，一路直奔伦敦郊区而去，伏地魔也变得老实了不少。

    当伏地魔恢复理智的时候，这个人还是很能苟的，他非常明白这不是嚣张的时候，免得招来邓布利多和魔法部的围攻。

    两个能够使用飞行咒的巫师飞行速度奇快无比，他们很快就抵达了目的地，一栋位于麻瓜小区的房子。

    “房子太小了。”

    伏地魔的眉头忍不住轻轻皱起。

    这里的环境相对来说未免有些朴素了。

    对于曾经喜欢在自己部下的城堡中生活的伏地魔来说，这个看起来不怎么样的房子，作为临时落脚点都让他有点儿嫌弃。

    尤其是…

    这里周围竟然都是麻瓜！

    这简直相当于让他这个黑魔王生活在猪圈！

    “为了安全。”

    斯内普的额头跳了跳，只能随口编造个理由：“因为这里是麻瓜密集居住的小区, 邓布利多和魔法部不会注意到这里, 他们想不到您会出现在这里…”

    “……”

    伏地魔摇了摇头, 还是拿出魔杖打开了房门。

    虽然他的确十分厌恶这个地方，但是斯内普给出的理由不错，这里的确是能够隐藏自己的位置。

    毕竟…

    连他自己都嫌弃…

    邓布利多和魔法部肯定也想不到。

    然而当伏地魔打开房门的时候, 有些惊奇地发现房子里面的魔法结界还不错，二楼和地下似乎都布置着强大高深的魔法结界。

    斯内普的魔法水平进步很快啊！

    这种魔法结界可不是普通巫师能够做到的！

    “二楼是针对巫师布置的陷阱。”

    斯内普连忙开口阻止了想要上楼的伏地魔, 开口继续道：“地下才是真正的安全区, 让我带您过去, 并且提前准备好了精密的魔药实验室和魔法实验室…”

    “似乎还不错？”

    伏地魔的嘴角终于挂上了一抹笑意，他看着斯内普轻声夸赞了一句：“看起来你准备了很长时间…”

    “是…”

    斯内普引着他在前面走着, 一边小声地继续道：“而且地下也为您布置了一座安全屋，原本是因为我担心您复活的时候，可能无法恢复巅峰时期的力量, 需要一个安静的环境休养…”

    “你考虑很周全。”

    伏地魔慢慢咧了咧嘴。

    “这是我应该做的…”

    斯内普眯起了自己的眼睛, 引着伏地魔走到了地下室的时候, 慢慢推开地下室的大门, 伸手邀请伏地魔踏入其中。

    整个地下室看起来装得东西不少。

    哪怕是伏地魔也不得不感叹，这个地下室的器具还挺完整, 甚至还十分整洁，似乎从来没有人用过这里。

    看来…

    这里的确是为他准备的。

    然而当伏地魔踏进地下室的时候，斯内普慢慢伸出了自己的手掌, 一面流光溢彩一般荧光照人的防护结界从他的掌心中浮了出来：“让我再来施加一层保护吧…”

    整个地下室眨眼间就被结界覆盖了起来！

    这是某人曾经通关魔法石密室得到的奖励，利用他强大的盔甲咒和守护咒创造一个不为人知且防护强大的结界空间！

    这个结界里的一切都不会为外人所知！

    这个结界里发生的所有战斗都会被封闭起来, 单单只是眼前这个刚刚复活还没有得到老魔杖的伏地魔，其实未必有突破结界的力量…

    “西弗勒斯？”

    伏地魔有些诧异地看了一眼慢慢封闭起来的结界, 随口称赞了一句道：“看来你的进步很快，防护结界做得很好…不过已经没有必要多加一层防护了, 我感觉空气有些窒息…嗯？”

    说着话的时候，伏地魔的表情忽然变了变。

    开什么玩笑！

    这个魔法结界让他都觉得有些压力了！

    伏地魔可是非常了解自己的手下，他的那些手下说白了都是一群十足的废物，根本没有任何一个人能有这种手段，即便是斯内普也是如此！

    这位黑魔王猛地看向了斯内普，笑容慢慢变得危险疯狂了起来，他仿佛在看到了什么危险的生物：“西弗勒斯, 能告诉我…你的魔力什么时候变得这么强了吗？！”

    如果是阴谋的话…

    伏地魔的确很难察觉。

    然而一旦涉及到魔法的话，伏地魔比任何人都更加敏感，他偏执地学习着世界上的所有魔法，也深知一个巫师的极限！

    这种让伏地魔程度的防护结界, 不太像是一个普通巫师能施放出来的，让他都觉得窒息的魔法结界，只有邓布利多那种极其强大的巫师才能使用出来！

    “嗯，有吗？”

    斯内普似乎是觉得伏地魔有些奇怪，他皱了皱眉头开口解释道：“会不会是您刚刚复活，力量还太过虚弱，需要休息一段时间？”

    “没有那种必要。”

    伏地魔的笑容慢慢收敛了起来，他的眼神如同蛇一样阴冷地看着斯内普，喃喃低语道：“魔法石能够让我以自己最鼎盛的力量复活…仅次于另一个复活魔咒能够带给我的力量…”

    “但是…”

    “西弗勒斯，你的魔法变强了不少…”

    “甚至让我都分辨不出来，我们两个究竟谁更强大了…”

    “……”

    斯内普的神色依旧平静。

    这个男人的情绪仿佛永远都会这么平静。

    然而这份平静却绝对不应该出现在这个时候！

    “其实我也分辨不出来了…”

    斯内普不再去看站在自己面前的伏地魔，却慢慢闭上了自己的眼睛，他的声音轻忽地像是落叶一般：“有时候，我都分辨不出来自己是在利用你这个失败的试验品…还是真的…成为了一名食死徒…”

    “……”

    这些稀奇古怪的话让伏地魔的神色一紧！

    斯内普这家伙…

    到底是什么意思！

    什么叫利用他这个失败的试验品！

    伏地魔甚至都感觉自己有些听不太懂斯内普话语种的意思，他唯一知道的是，斯内普不是一个食死徒，而是一个想利用他的叛徒！

    斯内普慢慢重新睁开了自己的眼睛，他的眼神中一片冰冷：“汤姆·里德尔，如果…你当年按照我的嘱咐留下莉莉…或许我还真会心甘情愿地为你做点事情。”

