
　　“嗯？”乔蔓扭头看向顾子铭，顾子铭已经扭头看向车窗。

　　乔蔓看着他，他侧脸看上去都是忧愁，眼底是无尽的落寞。

　　她第一次遇到顾子铭的时候，就觉得这个男人心里藏了很多事情。后面知道他有很多的花边新闻，有很多的女人，不相信他是那种爱玩风流的男人。

　　“在看什么！”顾子铭又开口说道，乔蔓“啊”了下，她才发现顾子铭透过面前黑漆漆的车窗能够看到自己。

　　被他抓了正着，她不好意思地低头红了脸。

　　他们两个人很少坐在一起聊天，更多的时候，是顾子铭想到她，让助理过去接她到酒店。

　　然后后面的事情顺理成章，乔蔓也不会多说什么。

　　这段关系，顾子铭没有想过会持续那么久的时间，乔蔓也是，她更没有想到自己会和顾子铭领证结婚。

　　还是这家酒店，还是这间套房，还是这张床，两个人纠缠在一起，在深夜里，他们的眼里只有彼此。

　　也只有这样的情形里，乔蔓才觉得顾子铭是属于自己的。

　　第二天早上，顾子铭有事情先离开，走的时候，他想起一件事情，“你什么时候有空？”

　　乔蔓没多想，接过顾子铭的话说道，“今天戏拍完就有空！”

　　“好！”乔蔓说完，听到顾子铭的话，“等下我带你回趟顾家老宅！”

　　还没等乔蔓回答，顾子铭已经离开了房间。

　　回顾家老宅？乔蔓想着顾子铭的意思，是因为他们两个结婚的事情吗？

　　虽然，顾子铭带着她去了领证，但是不知道是为什么，在乔蔓的心里，她很不安，觉得这段关系随时会结束。

　　所以，她一直没有把自己当成是他的妻子。

　　她想还是一份契约来得好，那样有一天，她没那么伤心。

　　顾子铭走后不久，乔蔓也起来，她最近在《宠妃》的剧组里都有戏份。

　　在到剧组的时候，乔蔓接到姐姐的电话。

　　姐姐打过来找她什么事情，乔蔓心里清楚着，所以她没有接。

　　在乔蔓把电话挂掉，姐姐又发过来短信，乔蔓看了眼，上面的内容让她愣了下。

　　“小蔓，他回来了！”

　　姐姐没说“他”是谁，但是乔蔓知道。

　　她听到导演在前面说开始准备拍摄，将着手机放进口袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天是乔蔓和曹瑜的对手戏，曹瑜能够出名不仅是她人漂亮会哄人，有一个好经纪人，还是因为她的演技好。

　　这场戏是乔蔓演的沈妃掌打曹瑜这个宠妃。

　　原因是沈妃看曹瑜不顺眼。

　　后宫的争斗就是这样，谁出头，谁就成了别人的眼中钉。

　　曹瑜在之前就拿到这个戏份，被掌打这种受虐的戏份，她没有多大感觉，但是在知道打自己的人是乔蔓，她就受不了了。

　　乔蔓有什么资格再打她！

　　为了这件事情，她专门找过导演，导演却说剧本这么写，改不了。

　　要是改的话，曹瑜演的这个人物不够丰满，对剧情影响也会减掉好感度的。

　　曹瑜懂导演的意思，在今天真要拍这张戏的时候，她又恨起来。

　　“先演吧。”身后的经纪人看出曹瑜的烦躁，淡声说道。

　　曹瑜嘲讽道，“被打的人又不是你，你少在这里说风凉话。”

　　“乔蔓，她算什么东西，有什么资格打我！”

　　“她敢打吗？”经纪人淡淡地再说道，“导演说了，这场戏需要你们的配合，不是真打。”

　　曹瑜知道这个，就算是这样，她的心情还是不爽。

　　“不过，如果是真打了，你不觉得更有意思。”经纪人再慢慢地说了句，她说的时候看着曹瑜。

　　曹瑜在经纪人的眼里看到了狡诈和阴险，聪慧的她一下子明白这话里的意思。

　　导演说了是假打，可是如果乔蔓真打了她，会怎样？

　　她本来就是演戏的，要是乔蔓真把她给打中了，导演不会放过她，她的粉丝也饶不了乔蔓。

　　曹瑜这一项，心情顿时好起来。

　　“虽然被打一巴掌，我很不甘心，但是能把乔蔓逼出娱乐圈，我愿意挨这一巴掌。”

　　她和经纪人联合一起，用尽了心思对付乔蔓。

　　乔蔓是从高高在上的位置掉下去，但是她还是在这个圈里活跃着。

　　这让曹瑜不爽。

　　“开始吧！”在给乔蔓说戏的导演朝着曹瑜喊道。

　　曹瑜过去，她到乔蔓面前很快地进入状态。

　　乔蔓也让自己成为有孩子傍身而变得嚣张的沈妃，“听说昨晚皇上睡在你这边。”

　　乔蔓演的沈妃早看曹瑜的不顺眼，她见曹瑜低着头委屈的样子，气更是不打一处。

　　这些日子，打从她进宫开始，皇上对她是情有独钟，而其他的嫔妃包括沈妃对她是恨透了。

　　沈妃再见着面前的曹瑜饰演的许美人，瞧着她楚楚可怜，沈妃抬起了手狠狠地打过去。

　　掌掴这种戏份，一般会真打。

　　但是曹瑜是当红的女星，她和导演提出改剧本的戏份没有通过，导演自然给她面子，让乔蔓做个样子。

　　按照说好的，乔蔓这个巴掌打过去，曹瑜的脸自己侧过去。

　　谁知道，乔蔓的手过去，曹瑜的脸被打中了。

　　“你！”曹瑜是自己故意不躲的，在乔蔓打到的时候，她又恼怒委屈了起来。

　　“乔蔓，说好的假打，你为什么打我！”

　　曹瑜跟着哭了起来，她的眼泪一颗颗地掉下来。

　　因为乔蔓这个巴掌把曹瑜打哭了，导演不得不暂停拍摄。

　　“你们怎么回事？”导演恼声问道，被突发状况打乱了拍摄计划，怎么不让人恼火。

　　“我也想知道是怎么回事。”曹瑜含着眼泪，不悦地看着乔蔓。

　　“乔蔓，你是什么意思！明明说好的，掌掴这场戏是假的，你为什么真打我！”

　　曹瑜生气地说道，

　　“你是不是故意借着这次机会欺负我！”

　　不等乔蔓解释，曹瑜继续哭泣道。

　　乔蔓没有说话，她安静地听着曹瑜对自己的指控。

　　是说好假打，可是她打过去的时候，曹瑜没有躲开，这里怎么回事？在演艺圈混了这么多年的她怎么可能这点事情都看不明白。

　　“以前，你就故意借演戏打我，没想到过了五年，乔蔓你还是这么过分。”曹瑜伸手指着乔蔓，骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1309章：他回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 