    第二天一大早，珍娘就起床做起了早食。

    虽然不像昨天的晚食那么丰盛，但是也比平时的早食丰盛了许多。

    秦翌顶着一双黑眼圈起来后，坐在餐桌前，吃了两年来的第一次早餐。

    以前，他怎么从来不知道，原来家里的饭菜这么好吃呢？

    怎么吃都吃不够。

    等天亮之后，秦勇扛着一个大包袱，珍娘、柱子和秦翌三人一人拎着一个小包袱，早早的就来到了村西大院的大门口。

    他们刚到，还以为要等一段时间，秦勇正想趁着这段时间，再将昨天漏掉的叮嘱补上，可是，还没有开口，黄老就打开了门，将秦勇一行人迎了进去。

    黄老看了一眼秦翌的行李，说道：“把行李放到马车上吧。”

    秦勇赶紧向黄老行礼道谢，然后带着珍娘和柱子拘谨的将包袱小心翼翼的靠边儿堆放进了马车。

    然后秦勇赶紧带着珍娘和柱子小心翼翼的离开了村西大院，在院门口，拉着秦翌，小心叮嘱了一句：“服侍好公子，照顾好自己，在外面，一切小心。”

    说完，就把秦翌推进了村西大院的大门里面，挥了挥手：“去吧，不用担心家里。”

    然后就拉着依依不舍的珍娘和对村西大院充满好奇的柱子回了家。

    秦翌心情低落的走进村西大院，然后看到黄老站在马车边对他招招手，赶紧走了过去。

    黄老从怀里取出一个底色是青色上面绣有鱼游荷下花纹的小袋子，让秦翌过了下眼，然后在秦翌迷惑不解的目光下，打开车帘，将小袋子的口袋打开，对准秦翌的那些行李，然后，手中青光闪烁，他的行李缓缓飞起，由大变小，最后没入黄老手中的小袋子消失了。

    “啊，这是……”秦翌吃惊的看着黄老手中的小袋子。

    这个好像前世看的玄幻小说中的乾坤袋，仙侠小说中的储物袋啊。

    “认准这个空冥袋，以后，它就专门的储存你的东西了。”

    秦翌盯着黄老手中的空冥袋，呆呆的点了点头，然后本能的伸出手，就要接过这个空冥袋。

    “这是，给我的？”

    黄老笑着手一翻，把手中的空冥袋往怀里一塞，道：“谁说这是给你的，这个空冥袋只是暂时装你的行李而已。”

    秦翌尴尬的收回了伸出的手，挠着头望着黄老露出纯真的笑容请求道：“黄老，反正这个空冥袋只装我的行李，那就给我用呗？哪里敢劳驾您辛苦带着它啊，别累坏了您！”

    黄老看着情绪恢复过来的秦翌，心中暗自为自己点赞，笑着摇了摇头道：“给你，你也用不了，只有到了先天，真气外放，才能使用空冥袋。你想用啊，还是等你什么时候成了先天武者再说吧。哈哈……”

    秦翌听后，不由失落的看了一眼黄老放空冥袋的位置。

    自己现在连后天武者都不是，什么时候才能成为先天武者啊。

    等秦翌将视线从黄老身上放空冥袋的位置移开，才发现秦威已经来了。

    看到秦威背着一个大包袱的样子，秦翌不由乐了。

    嘿嘿，你是后天武者又怎么样？还不是不能使用空冥袋，需要使用包袱？

    而且，还不如他呢，他的行李可是被黄老收到专属的空冥袋里了。

    秦威瞥了秦翌一眼，本来想打个招呼的，但是看到秦翌的眼神和表情，就不想打招呼了，完全无视了他，直接走到黄老的跟前，放下包袱，从怀里取出一个青色的小袋子，只是上面绣的花纹换成了清风扶柳的样式，递给黄老，恭敬的行礼道：“黄老，麻烦您了。”

    黄老笑着接过秦威的空冥袋，手中青光闪烁，将秦威放在地上的行李收了进去。

    这个操作，直接把秦翌整懵了。

    这，这秦威不是后天武者吗？他怎么也有空冥袋？

    对了，差点忘了秦威出身候府。

    是候府的嫡系子弟。

    他的空冥袋肯定是他家里的长辈送的。

    一想到刚才自己的优越感，秦翌突然觉得自己像个小丑。

    啊~，真想找个地缝钻进去啊。

    秦旭这个时候，缓缓走来，看到这一幕，哪里不清楚秦翌的想法，笑着用手指点了点秦翌，摇了摇头，笑道：“好了，小翌，收起你那委屈的小表情，我作主了，等你以后成了后天武者，我也送你一个空冥袋。”

    自从昨天开始，秦旭就不再喊秦翌乳名大头了，不是喊秦翌全名，就是喊小翌。

    秦翌听后，顿时眼睛一亮。

    对啊，他也有长辈啊。

    公子，可不就是自己的长辈吗？

    哈哈……

    等我成了后天武者，我也有空冥袋了。

    秦翌得意的瞥了秦威一眼，秦威翻了一个白眼，冷哼一声，轻声道：“哼，幼稚！”

    秦翌突然被秦威的一句“幼稚”破防了。

    不对啊，我才是成年人，他才是小屁孩儿啊！

    自己现在变得这么幼稚了吗？

    从什么时候开始的？

    秦翌陷入了深深的自我怀疑中。

    黄老看着秦翌竟然被秦威一句话给整的心神失守了，不由的好奇的打量了一下秦翌，不明白，只是一句简单的话，怎么会有这么大的杀伤力？

    秦威自己也非常奇怪，自己只是一句简单的反击，怎么会有这么大的效果。

    真是，出乎意料啊。

    秦旭笑着摇了摇头道：“今天是小翌第一次离开家乡的日子，心神本来就虚弱，你们就不要逗他了。”

    秦旭回头，扫视了一眼这座生活了两年的小院，叹了口气，转过头对黄老三人道：“好了，既然都收拾好了，我们走吧。”

    秦旭先上马车，秦威第二个上了马车，黄老看着还在发呆的秦翌，笑着摇了摇头，拎着秦翌上了马上，然后坐在车辕上，从怀里取出一根马鞭，手一挥，“驾！”，马车缓缓的驶出村西大院。

    出了大门后，黄老身影一闪，大门就被轻轻的关上了，并上了锁。

    黄老的身影再一闪，已经回到了车辕，再次扬鞭。

    “驾！”

    马车依然照常行驶，没有任何异常，好像黄老从来没有离开过一样。

    村里的人，默默的走出家门，站在门口，目送着这驾看起来平平无奇的马车，缓缓的驶过家门口，驶出村口，驶入村口外面的那条唯一的硬土路，迎着清晨的薄雾，消失在了人的视线中，驶向了未知的地方……

