    “这个世界没有终结，安息吧，我的孩子，你的灵魂，将会延续，你的名字，将被铭刻在所有人心中……”

    “……”

    圣光大教堂，这是曙光城最雄伟的建筑之一。

    整座教堂由钢铁建造而成，在阳光下散发着冰冷的光泽，呈现出古朴沧桑的美感。

    教堂内部则是布满了直线和对称的几何图形，大部分都是用明亮的镀铬、镀金条装饰，让冰冷的教堂多了一丝暖意。

    此刻，教堂大厅中间放着一副硕大的水晶棺，里面躺着一位身着盛装的金发男子，他容貌精致，气色红润，就像是睡着了一样。

    棺材上刻着一行金色的字——杜克·埃尔维斯。

    白发苍苍的牧师笔挺地站在水晶棺前，他那泛着金属光泽的左手拿着一本并未打开的铸铁经书，另一只枯槁的右手则握着镀铬十字型枪管左轮，枪口朝上。

    牧师面容慈祥，目光怜爱：

    “孩子，你是不幸的，从你出生的那一刻起，就不曾享受过埃尔维斯家族的荣光，你和掠夺者战斗，你与尸鬣狗抢食，你在荒野里流亡，你一生颠沛流离……”

    水晶棺下方，站着一些穿着黑色长袍的男男女女。

    听着牧师的话，有些人面露悲伤。

    这些人的胸前都带着一枚圆形的黑色枫叶徽章——黑色枫叶是埃尔维斯家族的象征。

    也有人看似悲伤，但眼角却带有一丝喜色，只不过被很好的掩盖住了，这些人的胸前同样戴有黑色枫叶徽章。

    当然，更多的人则是面无表情。毕竟，他们只是受邀来参加埃尔维斯家族的葬礼，别人的死活，与他们并无太多干系。

    台上的牧师把这一切尽收眼底，但并未有任何异色。

    “孩子，你同样是幸运的，在你人生的最后一刻，你找到了流着同样血脉的兄弟姐妹，你找到了自己的归属与信仰！你的肉体虽然死亡，但你的灵魂将去往天国，你重归父神的怀抱，你——在我们心中永生！”

    哗啦啦！

    伴随着牧师慷慨激昂的话语，现场响起了不热烈但很整齐的掌声。

    但同时，掌声中带着一些轻声的抽噎，让这场葬礼显得更加悲戚。

    其中，有一个中年女人哭得最伤心。

    她身材高挑丰满，穿着一身黑色长裙，胸口戴着黑色枫叶徽章，棕色的长发高高盘起。虽然岁月在她的脸上留下些许痕迹，但依旧掩盖不了她成熟的风韵，一颦一簇都引得众人侧目。

    尤其是她额头正中间的那个精致蓝色美人痣，让她的魅力再增添几分。

    她叫凯西，按照辈分来讲，是杜克的姑姑。

    “夫人，请节哀，人死不能复生，如果杜克知道您这么伤心，他一定会很难过的……”

    旁边一位穿着正装，上嘴唇留着一撮小胡子的中年男人，一边牵着他五岁的小侄女防止她乱跑，一边低声对着凯西安慰道。

    凯西是曙光城比较出名的寡妇，无论是她的相貌，还是她的家室，都让不少男人垂涎。

    小胡子自然也不例外，他觉得他们是同类人，比如，都意外失去了另一半。

    所以，小胡子对凯西很殷勤，他想重新组建起一个家庭，但可惜的是，凯西对于这种事情并不热衷，尤其是现在这个时候。

    凯西没有搭理他，而是满脸愧疚的低声自语：

    “我很后悔，如果我没有找到他，说不定他也不会死，可怜的孩子……”

    凯西泪眼婆娑地把鬓角垂落的一丝秀发撩在耳后，露出雪白细腻的脖颈。

    小胡子咽了口唾沫赶紧说道：

    “凯西女士，话可不能这么说！如果没有您，这孩子现在说不定处境更艰难呢，起码在回归埃尔维斯家族的这几天，没有人再敢叫杜克傻子，杜克是有尊严的活着！”

    凯西的眼神亮了些许，但面色依旧悲伤地摇摇头。

    “如果可能的话，我愿意用我余生的寿命，来换取这个可怜孩子的重生，毕竟我都快四十多岁了，也没几年好活的了，但他才十八岁啊，他还有大好的年华，他还没来得及享受身为埃尔维斯家族嫡系的荣耀……”

    小胡子听着凯西的话，恨不得把喜爱写在脸上。

    他就喜欢凯西这种性格，在荒野上，这种温柔的女人早就绝迹了，她是做妻子的不二之选！

    不光是小胡子，周围的其他人也都对凯西投出欣赏甚至钦佩的目光，凯西的善良在曙光之城可是出了名的。

    小胡子深吸一口气，然后语调有些激动且夸张的开口：

    “我真是太感动了！有您这样的长辈，真是一种幸福！真的，我做梦都想有一位这样的疼爱我的亲人！我相信，这孩子在天国之上看到您所做的一切，他一定会感到开心的！请您不要再悲伤了……”

    凯西终于扭过头，看着小胡子，然后咬着下唇轻声道：

    “谢谢……”

    听到这一声谢谢，小胡子瞬间感觉整个身体都轻盈了不少，要不是顾忌场合，他都要跳起来了。

    如果没记错的话，上一次对方说谢谢，还是在三年前的一次酒会上，她有急事要离开，自己给她让路的时候。

    “不用谢，您太客气了，毕竟我说的事实。”

    小胡子挺了挺胸膛，整了整衣襟。

    突然，一道稚嫩的童声响起：

    “咦？透明盒子里面躺着的漂亮大哥哥醒了呀！”

    小胡子看着身边的小侄女还有些发愣，一时间还没搞清楚是什么情况，但在场的其他人在小侄女说话之前就已经反应过来了。

    刷！

    反应最快的是牧师，只见牧师右手的十字左轮立刻对准水晶棺里的人，并扳动击锤，随时准备射击。

    他的钢铁左臂则是“咔吧”一声，把“铸铁经书”打开，经书里缓缓浮现出一颗印有黄黑色三叶符号的手雷。

    同时，“一级戒备”的电子合成音在空旷的教堂中回荡，教堂外面瞬间冲进来八名穿着动力装甲的圣殿骑士，他们手中的六管转轮机枪已经开始预热，并对准水晶棺。

    至于其他人，反应也同样很快。

    在看到水晶棺里的死尸突然睁开眼睛之后，他们有人撕开黑色大衣，露出一身爆炸肌肉和粗犷机械结合的恐怖躯体；

    有人长袍一甩，从背后掏出一把50毫米的四管霰弹枪；

    也有人不知从哪拔出来一柄泛着红光的合金长刀……

    总而言之，来宾们并未因为死尸的复活而感到惊慌，反倒是有些……蠢蠢欲动？

    “尸鬼？还是失控？埃尔维斯家族的人怎么说？嘿嘿，是你们亲自动手，还是让我们来？”

    有人阴恻恻的说道。

    “先等等……”也有人赶紧拿出篮球大小的便携仪器开始检测。“辐射并未超标，精神状态稳定……各项数据正常！不是尸鬼，也并未失控……”

    “那就是说，这孩子是活人？”

    众人看着水晶棺里已经睁开眼睛，除了有些呆呆的之外，并未出现其他异常症状的男人，大家不约而同的把目光看向埃尔维斯家族。

    明明是活人，却举行了葬礼？

    是失职，还是……

    有意思了！

    众人收枪的收枪，藏刀的藏刀，好像刚刚什么都没发生一样，除了有几位壮汉看着被撕破的长袍有些小小的尴尬。

    “杜克还活着！”

    小胡子这才反应过来，他有些激动的看向凯西，这孩子对凯西来说太重要了，杜克还活着的话，凯西会很开心的，凯西开心，那他也就开心。

    而在他扭头的前一刻，凯西那娇艳明媚的脸庞忽然阴沉了下来，棕色的双瞳中泛出灰白色的光。

    “你为什么没死！”

