    第232章 臣等正欲死战，陛下何故先降？

    九架飞机，九名王牌飞行员啊！

    九个打一个都打不过，全都被人打包带走了！

    这是鹰隼大队成立以来，所遭遇的最大败仗！

    不同于陈宁等人的失落跟不可置信。

    龚箭、冷锋、陆飞、司马战歌，却是异常高兴！

    “我们连长还真是够猛的！”

    “你们空军基地都没了，彻底丧失空中武装，此战，你们已经输了！”

    “或许时间还会更快，毕竟咱们连长还在天上呢，估计很快就灭了你蓝军伺令部！”

    “……”

    面对四人的放肆大笑。

    陈宁的脸庞变得极为难看。

    他打开指挥台的所有通讯频道：“还有活着的吗？赶紧通知伺令部防备！”

    “报告大队长，我们已经阵亡了……”

    “我们也是……”

    “从基地遭遇导弹袭击开始，我们所有人都算是被淘汰了……”

    听到通讯器响起的答复，陈宁仿佛失去所有的力气，颓然坐下。

    而这时，伍维涛还有肖邦等人的战机，陆续降临机场。

    刚一落地，就立即联络指挥部。

    “大队长，我们失败了……”

    “马赫这小子今天好像开挂了，真是够猛的！”

    “玛德，这家伙以前估计就是故意藏拙，没想到他这么厉害啊！”

    闻言，陈宁大吼：“J01不是马赫！他是红军的奸细！”

    “什么？”

    伍维涛大惊：“不可能啊，我之前近距机动时，明明就看见他的脸了，是马赫无疑啊！”

    陈宁：“我说了，他不是马赫！那小子会一种易容术，能够伪装成别人！咱们都被他给骗了！”

    虽说答案十分的离奇。

    但伍维涛跟肖邦，竟暗中松了一口气。

    嫉妒，能左右一个人的行为。

    他们宁愿相信被红军奸细击败，也不愿承认跟自己相差无几的马赫击败。

    这便是人性。

    指挥大楼下的花圃旁。

    狗头老高等人闲坐在这里，抬头望向蔚蓝的天空，满是苦笑。

    孤狼小队彻底阵亡了，所有人的内心倒也变得释然起来。

    “演习很快就会结束了……”

    杨俊宇幽幽来了一句。

    狗头老高微微颔首。

    因为他们都知道，按照唐峰那雷厉风行的性格，现在已经迫不及待的杀往蓝军腹地。

    但狗头老高绝对不会想到，唐峰早已从龙小云口中得知蓝军伺令部的确切位置。

    演习结束的时间，肯定比他们心中预计的还要更快！

    ……

    伺令部的位置，距离鹰隼大队很是遥远。

    光开车都要好几天，而且山路还不好走。

    若想快速袭击，除了乘坐飞机，没有其他选项。

    夜晚。

    繁星如雨。

    蓝军伺令部。

    王长林召集所有高层紧急开会。

    已经持续了几个小时，所有人都皱起了眉头。

    因为他们已经得知鹰隼大队遭遇红军袭击。

    貌似还是那个新兵连干的好事！

    但毕竟有演习的规则在，陈宁等人都已阵亡，王长林无法得知确切消息。

    天色不早了，见众高层都有些疲惫，王长林正准备散会。

    却听见营地响起巨大的轰鸣声！

    伴随而来的还有刺耳的空袭警报！

    “怎么回事？”

    “莫非是红军的飞机过来了？”

    “如果是红军的话，我们应该早就探查出来，不可能营地遭遇袭击才迟迟发现……”

    王长林等人慌成一团。

    伺令部大营泛起浓浓烟雾，笼罩覆盖。

    高空上。

    唐峰正驾驶J01歼击机，接连发射导弹攻击！

    归功于这是鹰隼大队的飞机，蓝军所有系统检测都认为这是友军，根本没有进行防范。

    即便在抵达伺令部不远时，有敏锐的军官发现情况不对，但总是联络不上J01。

    还没等他们决定该如何处理，唐峰就已经抵达营地上空！

    “轰轰轰——————！！！”

    一枚枚导弹不要钱般发射而出，在这夜空中宛如一颗颗流星坠落。

    蓝军大本营乱成一团，所有人都被这突如其来的空袭搞得一脸懵逼。

    此情此景，倒是真映现了吴团长陆航团的密令：

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨！

    当J01导弹彻底消耗一空。

    蓝军伺令部大营，几乎已经烟雾充斥，所有战士如同一块块行走的烟熏肉，灰头土脸的！

    王长林跟一众高层将官同样如此。

    营帐内都充斥着滚滚浓烟。

    蓝军总指挥官王长林脸色僵硬。

    沉默许久。

    他才从牙缝里吐出这不甘心的一句话：“停止一切演习行动，我们，输了！”

    其他人纵然憋屈，但自身已经阵亡。

    所有高层都被斩首，符合演习失败规定，没必要再打了！

    ……

    蓝军伺令部被端掉的消息，很快通过电台传遍各个部队。

    前线，正准备组织骚扰的蓝军小股部队突然停下。

    以及驻扎在叙州的第14军，全部懵逼。

    他们根本不明白到底发生了什么，甚至第14军还没有参与战斗，己方就宣告失败了？

    “臣等正欲死战，陛下何故先降？”

    这是蓝军所有战士们内心的想法，愤怒，憋屈，无可奈何！

    砰砰砰！！！

    愤怒至极的蓝军战士们，朝天空开着枪，似乎用这种方式宣泄他们的愤怒！

    甚至有不少人眼眶含泪，不愿接受这个事实。

    “怎么搞成这样了……”

    狼牙本部，何志军仿佛苍老了不少。

    这一切发生的太快，即便以敏锐机动反应快的狼牙，都未来得及应对。

    谁都没有料到，拥有狼牙跟鹰隼两大王炸的蓝军，竟然会输的如此彻底，如此迅速！

    而扭转乾坤，决定胜负天平倾向的，竟然是被所有人忽略，被所有人不看好的区区新兵连！

    改变历史的，往往都是不起眼的小人物。

    果然，现实往往比小说更荒诞无稽！

    演习自从开始，红蓝双方始终围绕唐峰展开。

    他所领导的新兵连，竟然比特训多年的狼牙还要强大！

    这是一场有史以来，军事演习结束时间最短的一次纪录！

    红军伺令部！

    高世巍在得知这个消息后，高兴的合不拢嘴！

    正在庆祝之际。

    忽然有人汇报道：“伺令，发现敌军一架飞机进入我军范围，是否立即进行拦截！”

    “拦截？”

    “拦截个毛线啊！”

    “没听演习已经结束了吗？驾驶蓝军飞机的，应该是我们的人！”

    高世巍眼中闪出精光：“如果没猜错的话，应该就是这位伟大的飞行员，空袭了蓝军伺令部，才让我们取得了胜利！”

    ————————

    ps：最近事情太多，脑子很乱，章节序号又标错了……

    呜呜呜，被自己给蠢哭了！

    本章为加更章节，给大家赔个不是！

    (本章完)

