    有人说熙熙攘攘是人间常态，冷冷清清是人间真实，也有人说离别是为了下一次更好的相见。

    总之，这一场雪中的答谢宴，以后估计不会有了，但是却又以另一种形式再北大重现着。

    草棚子里，是觥筹交错后的安静，只一壶清茶，三俩好友，红泥小火炉为影，满目雪景为伴。

    “豫才，下午不去学校了么？”汤皖靠在靠椅上，悠然的问道。

    迅哥儿用手衬着满是愁容的额头，眉头紧锁，似乎生有愁绪，连入眼的雪景也不在是美景，倒像是平添而来的负担。

    “不去了，有湘虎在。”迅哥儿端起一杯热茶，上升的丝丝白气，熏的迅哥儿的眼睛轻眯了一下，满是担忧的说道：

    “新式学堂若是与北大相比，那真是人间天堂，皖之，你知我的意思！”

    “呕.....”钱玄突然脸朝下，差点吐出来，中午喝了几杯酒，怕是有点多，虽如此，却是听不得迅哥儿的话，直拍着自己的胸脯，说道：

    “我在前头，你们俩尽管站我后边，早就想会会这一帮酸儒，大家各凭本事，且看我如何一战！”

    “吕奉先万人敌，也讨不到三英的便宜，德潜，别失了分寸！”汤皖拍拍钱玄的后背，大概是因为酒喝多了，有些难犯呕，呼气不顺畅。

    钱玄虽有些醉意，但是思路清晰，指天论地，直抒胸臆道：

    “他们也配为......三英？哼哼.......国之大者，由盛至衰，莫过于人心不齐，古之训也，我国已弱40载，正是我辈呕心沥血之时，岂能靠他们？”

    “对！对对，靠你就行了！”汤皖笑着附和道，又拍拍钱玄后背，端来一杯茶，说道：“不能喝，就不要喝，身体不舒服，人也遭罪，快喝点茶醒醒酒！”

    “好，下次一定记住，不多喝酒！”钱玄晕晕乎乎，却异常肯定说道。

    “哈哈哈哈.......”

    此话一出，汤皖和迅哥儿都忍不住笑了，想着钱玄的醉酒历史，刚好诠释了什么是：我知道做这了这件事会很后悔，但就是忍不住要去做，结果就是三年有期徒刑起步。

    “我记得，你上次醉酒后也是这么说的！”汤皖适时候提醒道。

    “他不光上次，上上次.....哪一次不是这么说的？”迅哥儿无语道。

    钱玄却不在意，撑着左右摇摆的身体，反而抱怨道：

    “你们俩.....光会说风凉话，也不拦着我一些。”

    “你钱二愣子要喝酒，谁能拦得住？”汤皖揶揄道。

    “困了！”钱玄突然没来由的一句，然后就往桌上一趴，睡了过去，直叫两人看的傻眼。

    汤皖摇摇头，龇着嘴笑，表示无语，却又怕这样睡，容易着凉，只得和迅哥儿架起钱玄的两只胳膊，往房里走。

    亭外小雪簌簌下，三三两两一杯茶，久违的和迅哥儿聊聊天，扯扯淡，又是一下午的闲暇时光悄然而逝。

    等钱玄醒了，迅哥儿顺路送了回去，院子里冷冷清清的，又剩了汤皖一人，大牛不知何时，凑了过来，征询道：

    “先生，中午还剩了许多菜，是不是让湘灵小姐晚上来吃饭？”

    经大牛一提醒，汤皖忽然间想到，放着湘灵这么一个同声翻译先生不用，岂不是空有宝山而不识，而且湘灵会瑛国，珐国，曰本三国外语。

    如若要是都学会了，以后梦里看个片子都不带用翻译的，于是，正经说道：

    “先等等，我去写张帖子，还有正事需要湘灵相助！”

    说办就办，汤皖一个转身就往房子里，写了一封拜师帖，递给了大牛，并且郑重嘱咐道：

    “亲自交给湘灵小姐，就说我特设拜师宴，有事相求！”

    正儿八经的拜师可是一件大事，大牛即使再没有见识，也还是多多少少知道点，一时难堪道：

    “先生，用中午剩下的菜，是不是有些不妥当？”

    汤皖眉头一皱，想着大牛的话，也觉得有些不妥，下意识看向大牛，问道：

    “家里还有没有新鲜菜了？”

    “没了！”大牛脱口而出，想了想，不过却又说道：“还有一些羊肉。”

    “那就做羊肉宴，什么白萝卜炖羊肉，红烧羊肉什么的都可以。”汤皖寻思着说道。

    “好嘞！”大牛转头一想，也觉得可行，手脚麻利的解下围裙，接过拜师帖，就向门外跑去，至门口时，又听到先生喊道：

    “别忘了叫上湘虎！”

    “晓得了！”大牛回答的干脆，滋溜一下就没影了。

    看着天上飘着的丝丝雪屑，汤皖顿觉得人生难料，没想到都混成了全国大名人，依然逃不了“学英语”的命运。

    正想着，又忽然想起了以前看过的一部“胜天半子”电视剧，从那以后，“学英语”从一个积极正能量的词语，忽然就变成了一个梗。

    “世事无常么？”汤皖躺在躺椅上，嘴角喃喃道。

    不多久，大牛就回来了，呼啦啦的像风一样，从院里掠过，大牛就是这般，似乎从来不用走的，无论多长的路，多短的路，都是用跑的。

    即使是从湘灵家里回来，也跑的个气喘吁吁，头上布满了雪屑，刚喘上一口气，想要说话，就看到先生在摇摇手。

    “赶紧歇会，跑什么，路上结冰，小心滑倒了，再摔出个好歹来，岂不是自讨苦吃。”汤皖沉着脸，没好气道，见大牛手里空空如也，随即释然，便又说道：

    “我知道了，先去做饭吧。”

    “啊？”大牛边往厨房走，边憨憨的挠着头，疑问着，怎么自己没说，先生就知道了呢。

    大牛憨憨的模样，惹得汤皖心里一阵蜚语，谁像你一样没个脑子的，手里的拜师帖都不在了，说明湘灵分明就是在家里，不言而喻的事情。

    不过，大牛走后，汤皖的目光在不经意间，瞟向了门口，同时心里下定了决心，要闭门三个月不谈事，定要习得一口流利的口语。

    湘灵收到大牛送来的拜师帖，其实心里是震惊的，一时没明白过来是怎么一回事，不过从大牛后来支支吾吾的只言片语中，倒是明白了大概的意思。

    一想到先生要教国际班，夸下海口，要三个月会讲一口流利英文，顿时心里就揪住了，担心了起来。

    学过英文都知道，要想英文入门很简单，但是要讲一口流利的英文绝不是一件容易办到的事情，更何况还是要短短三个月。

    “嗯，我知道了，我等会就去！”湘灵对大牛说完，就陷入了沉思之中，左思右想也想不出个好办法，可以帮助先生三个月速成。

    不过再去先生家之前，湘灵特意换了一身衣服，先去了街上的书局一趟，买了一本厚厚的词典带上，这个是学英文的必需品。

    “砰砰砰！！”

    汤皖听到大门被轻轻的敲响，知道是湘灵来了，赶忙回道：“来了！来了！”

    门打开，便看到湘灵捧着字典，顿时流露出懊恼的神情。

    “诶呀！我倒是忘了买字典了！”

    领着湘灵到棚子下面，倒了一杯茶水，汤皖才说道：“我想跟你学习英文口语，不过对英文的用法，以及俚语，以及专业词汇不是很懂。”

    湘灵把头发往耳后拨了一下，有些不是很明白，疑问道：“先生，日常用语的词汇量是口语的基础，需要掌握大概2000个左右的单词。”

    “也就是说要背2000个单词是么？”汤皖下意识问道。

    湘灵点点头，因为无论是书面语还是口语，掌握一定的单词量才是基础。

    否则看到一个东西，不知道是什么英文名字，或者不知道如何用英文句式去表达，也只能望洋兴叹。

    因此，第一道拦路虎就是英文词汇量，这也是湘灵最担心的，哪知汤皖却是“扑哧”一笑，湘灵最担心的事情，对于汤皖来说，却是最简单的。

    有大bug在，这道题目简直就是送分了，于是，汤皖大致的估算了一下，无所谓的说道：

    “这个简单，我几天就能背完单词。”

    “啊？”湘灵着实被惊讶的不轻，自始至终不苟言笑的面庞，开始有了些变化，犹豫着，说道：“先生，这可是2000个单词，几天是不是.......”

    “托大”或者“夸张”一类的词，就差没有直接说出口了，反正是那么个意思。

    汤皖自然是明白的，换谁也会有湘灵一样的表现，但是，有bug在，依旧自信无比道：

    “对，几天就能背完，不信，先来100个单词，我背给你看看。”

    “好！”湘灵答道，取出随身携带的钢笔，尽量写一些简短的单元音单词，比如：of、cup、at之类的，便于好记。

    不消一会儿，湘灵就写完了，递给了先生，心里不禁有些担心，是不是100个多了，先生能不能记得住。

    看着这些比较熟悉的单词，汤皖心里一暖，自然是明白湘灵的好意，不过有bug在，还真就没难度。

    汤皖一边挨个看过去，一边嘴角喃喃道，不消一会儿，就全部记下了。

    然后，闭着眼，在脑子里又过了一遍，确认无误后，把纸递还给了湘灵，说道：

    “好了，我都记下了，背给你听听，你对照着，看看可有错的。”

    湘灵一杯茶还没喝完，就又被惊讶到了，然而先生已经开始按照顺序，旁若无人的背起了单词，不出意外的全部背下来。

    “先生，你以前学过？”湘灵不可置信道。

    “学过一些，不过有一年多没用了。”汤皖道，为了彻底打消湘灵的疑虑，指着纸张上的单词说道：

    “这些单词太简单，你换长单词，至少3个元音以上的。”

    湘灵大吃一惊后，半信半疑，主要是先生之前的表现给了湘灵很大的信心，于是，接过纸张，又开始写单词，都是长单词。

    第二次的结果依旧不出意外，全背下了，不过时间比第一次的长，虽然有些单词的读音是错的，但是汤皖却能给他默写出来。

    两次之后，湘灵对先生几天就能背完2000个单词，有了不少信心，只是再怎么的不去多想，也掩盖不住内心里的无比震惊。

    “先生，既然单词可以背下来，那么，那么先学习发音吧。”湘灵又拿出一张纸，开始写国际音标。

    只要学会了音标的用法，那么即使不知道单词是什么意思，也可以通过音标拼读出来，刚好汤皖记忆好，甚是契合所需。

    不知不觉间，汤皖的英文学习正式走上了路子，而湘灵的英文水平确实很高，教的也很用心。

    从音标拼读，到背单词，再到英文8个时态，以及语句的表达，汤皖学习的速度惊人，一而再，再而三的刷新了湘灵的三观。

    在湘灵有限的生命里，就从来没有见过记忆力如此变态的，仿佛正是传说中的过目不忘，而汤皖的bug也正是超级记忆。

    所以，本来就有基础，再有bug相助，短短10天不到的样子，至12月中旬，汤皖就已经能正常的与湘灵用英文日常交流，不过就是湘灵说话的速度不能太快，听力这一块，还是稍有些欠缺。

    这里面就涉及到口语的一个关键点，那就是连读，前一个单词的最后一个字母，与后面单词如果第一个字母是元音，在口语表达中会经常连在一起发音，比如：not at all，就要连贯的读在一起，像是一个单词。

    这也是英文初学者在口语听力中最大的障碍，这就导致口齿伶俐说的慢，就能明白，说的快就两眼一抓瞎。

    不过，这个也不是大问题，只要花费一些时间来练习和习惯，还是可以克服的。

    总的来说，以汤皖自己的经验来看，相比较于学习中文，不必去说文言文，英文那就简直太简单了，小学生级别的。

    也正是因为，英文的简单易学，所以成为了盛行与世界的重要原因之一。

    经过了差不多20多天的英文学习，到12月底，在湘灵的谆谆教导之下，汤皖的英文口语基本已经可以出师了，正常的交流是没有什么问题。

    12月底的首都，天气比之前有过之而无不及，除了寒冷就是寒冷，特别是北风一刮，简直就要冻死个人。

    这个时代，北方还没有地暖和空调，因此，房间里只能靠火炉子供暖，另外就是厚厚的几层被子压着身体。

    一般人的家里，出门都手提一个火坛，或者脚放在火桶里取暖，要么就不出门，靠储存在家里的蔬菜粮食过冬。

    而冬天里一般储存的蔬菜无外乎就三种，大白菜、土豆和各种颜色的萝卜，所以经常能看见有人一车一车的往家里拉，反正冬天天气冷，蔬菜又不会坏。

    而对于南方人来说，哪里见过这种场面，汤皖记得以前自己去菜场买菜，买土豆都是论个数，买黄瓜都是论根数买。

    买条鱼，商贩都能给你去鳞杀好，买排骨都得剁碎了，每天都是吃啥买啥，今天只买今天吃的，绝不买明天的。

    因此，后世经常有一句话说南方人活的精致，北方人活的粗狂，这其实是不对的，而是多方面因素造成的，谁也不想在能冻死人的天气里，天天去菜场买菜。

    刚巧，湘灵和汤皖都是南方人，在这将近一个月朝夕相处的时间里，早就受够了每天这几样蔬菜来回转的日子。

    于是，两人趁着学习间隙，开始挖空心思，变着花样变换吃法，这就让做饭的大牛很受伤害了。

    汤皖和湘灵利用学习间隙，只是研究如何吃，光是动口不动手，所以，大牛单是为此，就动足了脑筋。

    光是豆腐就有炸豆腐，炖豆腐，麻辣豆腐，甜豆腐等。

    大白菜有烫着吃，炒着吃，腌着吃等。

    闭关了1个月左右，为了庆祝自己能顺利出师，汤皖特意设了一场谢师宴，邀请的人不多，也就迅哥儿和钱玄两个人，外加湘虎兄妹俩。

    而且今天的这场谢师宴，主厨是自告奋勇的汤皖，湘灵被安排为一旁辅助，大牛反倒是给俩人打下手。

    看着先生与湘灵小姐在厨房里，忙的热火朝天，大牛心里却只有担心，生怕两人给厨房点了，一边烧着柴火，一边道试探问道：

    “先生，湘灵小姐，要不俺来做饭吧，你们去等着就行。”

    汤皖想着不过是做饭而已，看大牛平时随随便便就能做一桌子菜，难不成自己和湘灵两个大活人人还能被一顿饭给难住了，于是，豪言道：

    “没事，不过是做饭而已，今天让他们掌掌眼。”

    汤皖正拿着勺子，蹑手蹑脚的准备把焯水的羊肉取出来，留作备用，湘灵端着个大盆，在一旁候着。

    然后洗锅下油，待油冒青烟，下配料至炒出香味，再下羊肉，等羊肉熟透，放入火锅铜盆中即可，一道羊肉火锅完成。

    土豆的话，湘灵先是洗干净，去皮，然后在砧板上切成丝状和块状，丝状的做一个醋溜土豆丝，块状的则是待会土豆炖肥肉用，只是土豆丝比一般的要宽上不少，土豆块倒还好。

    ........

    汤皖和湘灵两人互相搭配，在厨房里忙的不亦乐乎，汤皖是纯粹没做过饭，湘灵倒是能做饭，不过也就是处于能填饱肚子的水平。

    真要算起来，两人都是个半吊子水平，但是第一道醋溜土豆丝成品出来后，看起来卖相还行，至于吃起来就不知道了。

    北风呼呼的刮着，大街上的人少了许多，没事都只窝在家里，也也不愿意出门。

    钱玄也是窝在家里，许久没有去汤皖家，今天突然收到了大牛送去的信，被邀请参加谢师宴，顿时心里一激灵，莫得汤皖吹得牛实现了？

    这一段时间以来，汤皖基本大门不出，二门不迈，把自己锁在家里，一心跟着湘灵学习英文的事情，早就在圈子里传开了。

    顺带着，汤皖在仲浦先生答谢宴上说的三个月讲一口流利英文的事迹，不知道怎么回事，也都被广为流传了。

    因为，大家没事干，又是涉及到大名人的趣事，在八卦心理的驱使下，有的人竟然开出了盘口，赌皖之先生吹得牛逼能不能实现。

    还别说，真有不少无聊的人参与其中，不过就是赌能实现的少，不能实现的居多，一时成为许多人嘴里的笑料。

    因此，钱玄收到信后，搂着袖子，带着无数个疑问与好奇，就连忙赶来了，今天大门没关，一进院子，发现汤皖平时喜欢待的草棚子里空无一人。

    钱玄正纳闷间，忽然听到厨房里传来了汤皖焦急的讲话声音：

    “湘灵，盐放在哪里了？”

    “那个白色的！”湘灵指着一个罐子不确定的说道。

    “哪个白色的？”汤皖纳闷道，因为淀粉，盐，白糖，砂糖都是白色粉末状。

    情急之下，湘灵用筷子沾了一些，放在嘴里平常，指着其中一个咸味的说道：

    “先生，这个是盐！”

    .......

    钱玄偷摸着跑到厨房门口，看到汤皖系着围裙，正在手脚慌乱的执大勺，而湘灵在边上笨手笨脚的配合，心里不由得为之一愣。

    寻思着，这两个十指不沾阳春水的人，怎么突然做起了饭，同时，不由得开始为自己的嘴担心起来，也不知道这两个人做的菜能不能吃，想着要不要先回家吃个一饱再来。

    大牛正在塞柴火，余光看到门口有个人影在晃动，定眼看去，发现是德潜先生，正在踌躇不定，于是，喊道：

    “德潜先生来啦！”

    汤皖闻声侧着身子，瞄了一眼钱玄，甚是得意的喊道：

    “德潜，外面等着，今个儿，给你们好好露一手。”

    钱玄犹豫着，一步跨进厨房，鼻尖耸动，闻着大锅里传来的菜香味道，看着俩人的架势，感觉像是那么回事。

    湘灵这会正在切洗干净的大白菜，闻言转身来，低头行礼道：

    “德潜先生好！”

    钱玄笑着低低头，走到湘灵跟前，看着砧板上的大白菜，眼神有些怪异，随即指导道：

    “这个大白菜，为啥要一片一片撕下来，可以先不用去根部，整个切完，洗一洗就行。”

    “啊！”湘灵恍然大悟，相比较一片一片撕下来，叠好一起切，瞬间觉得德潜先生的切菜办法快捷方便了很多，有所领悟道：

    “谢谢德潜先生。”

    “没事，多做饭自然知道了。”钱玄道。然后背着双手，巡视着桌子上的备菜，目光落在了一条鳜鱼身上，开怀道：

    “呦，这个鳜鱼不错，哪儿弄来的，打算怎么做？”

    “昨天就和卖鱼的打好了招呼，早上刚到的，新鲜着呢，红烧怎么样？”汤皖一边炒着菜，一边搭着话。

    “庸俗！”钱玄不满道，看着嘴巴一张一合的鳜鱼，开始夸夸其谈道：“似这等鲜鱼，最佳做法则是清蒸，红烧味料太足，遮掩了其本身肉质的鲜美，乃是下等做法。”

    清蒸比较考验功力，尤其讲究火候以及上蒸笼的时间长短，时间短肉质没熟透，时间长肉质老，鲜味尽失。

    听着钱玄说的是头头是道，好像自己会的样子，汤皖顿时揶揄道：

    “光说不练假把式，我就做红烧鳜鱼，you can you up，no can no bibi。”

    湘灵顿时掩口失笑，倒是听的钱玄一头雾水，指着汤皖，忙问道：

    “湘灵，他这话啥意思？”

    “皖之先生的意思是，德潜先生你要是会做清蒸鳜鱼，你就自己做，你要是不会做，就没有发言权。”湘灵尽量把汤皖的中式英语口头禅翻译的委婉一些，免得刺激到钱玄的神级。

    即使委婉如此，依着钱玄的小爆脾气，顿时就忍不了，想着平时见惯了自家夫人做，也不过如此而已，于是，立刻撸起袖子，不服道：

    “我来就我来，不就是一道清蒸鳜鱼么，好好给你汤皖之开开眼。”

    “You have a lot of nerve!”汤皖又用英语快速回复道。

    钱玄又傻眼了，看向了自己的学生湘灵，问道：

    “这又是啥意思？”

    “勇气可佳的意思！”湘灵忍着笑，再次委婉的翻译道，实则在口语中的意思，根据现在的语境，可以翻译为：你脸皮真厚。

    “等着，不给你点颜色瞧瞧，都不知道马王爷有几只眼！”钱玄被激的来了脾气，右手拎菜刀，左手拎着鳜鱼，就往厨房门口走，准备杀鱼。

    “湘灵，马王爷那句怎么英文说啊？”汤皖问道，觉得这种具有极具华夏特色的怼人英文，自己就应该熟练掌握，以备不时之需。

    “Dont give you some colors to see， if you dont know the horse prince with 3 eyes!”湘灵尽可能的翻译道。

    “嗯”汤皖轻哼道，嘴里过了一遍后，打出了一个ok的手势，表示自己已经记下了。

    湘灵看着两位先生斗嘴，只背着身子偷着笑，谁能想到两位都有名气的先生，背地里其实也是个逗比呢？

    “呀！嘶！”钱玄突然发出声，汤皖撇过头去一看，原来是被鳜鱼刺给扎手了，又来了一句英文。

    “Hey！wise up！”

    这会钱玄不用问，因为湘灵已经到了门外，拿着布在给钱玄擦手，同时翻译道：

    “小心点的意思！”

    但是钱玄一听汤皖嘲讽的语气，就知道肯定不是什么关心人的话，脑子一转，点子就来，立即反驳道：

    “野哉，由也！野哉，由也！”

    这回轮到汤皖一头雾水了，连看向湘灵，意思是你知道不，湘灵忍着笑，给解释道：

    “野哉，由也！出自论语——子路篇，此种语境下，是先生粗鲁的意思。”

    钱玄很是满意的看向自己的学生，连连夸赞道：

    “很好，翻译的很对！”

    随即钱玄得意的看向汤皖，嘲讽道：

    “怎么，也有你大名鼎鼎的皖之先生吃瘪的时候？”

    汤皖却是不在意，嘿嘿一笑，问道：

    “你不是反对文言文么，怎么又用上了？”

    “我反对的是用文言文谋私利的人，又不是反对文言文本身。”钱玄随意说道，然后又郑重警告：“我可提醒你，你现在名气大，一言一行都要有表率作用，什么场合就该将什么话，千万别学那些崇洋媚外的人。”

    “省得！”汤皖怎么会不明白钱玄话里关切的意思呢，况且本身也是看不惯的，便说道：

    “放心，我学会了这些话，下回遇到了香蕉人，就可以当面喷他！”

    “何谓香蕉人？”钱玄对于汤皖嘴里冒出的新词汇，不解道。

    “和香蕉一样，黄皮白心人。”汤皖说道。

    钱玄细思之后，觉得比喻的恰到好处，那些崇洋媚外的人，岂不正是黄皮白心么，顿觉得妙不可言，点点头说道：

    “这个形容的好，下回我可以用到。”

    几个人在厨房里一边聊着天，一边做饭，等全部做好了，迅哥儿和湘虎才姗姗来迟。

    迅哥儿眼尖，一看今天的菜不对劲，单是从跟筷子一般粗细的土豆丝就能管中窥豹，不过却是不动声色，以静制动。

    见人来齐，都坐好了，汤皖舔着张脸，站起身来，得意的笑道：

    “今天我出师，特设了一桌谢师宴，菜乃是我和湘灵俩人亲自所做，第一次没什么经验，要是不好吃，也要装作好吃，不能打击我们的积极性！”

    “哈哈....”钱玄笑道，看着一桌子的菜，打趣道：“见过强买强卖的，没见过强吃的，真是头一遭遇到。”

    “别废话了，赶紧吃吧，尝尝怎么样？”汤皖很是期待自己的杰作，又朝着大牛说道：“去把大门关上，不吃完，一个也不许走。”

    “哦！俺这就去！”大牛还真跑去关门了。

    “扑哧！”一桌子人都被大牛憨憨的模样，惹得笑出声来。

    然而，在汤皖和湘灵期待的目光中，待众人品尝一番后，各个脸上表情不一，只吃了一口后，就绝不再吃第二口，惹得汤皖啧啧称奇，问道：

    “怎么不吃了？”

    “挺好吃的，就是不饿！”迅哥儿淡定说道，放下筷子，眼神飘忽，只轻轻抿着酒。

    汤皖随即看向钱玄，意思是味道如何？钱玄思虑一番后，撇开其他菜，单论鳜鱼，说道：

    “我做的这个清蒸鳜鱼不错。”

    迅哥儿一听，连夹上一口，不过吃下后，顿觉无味，疑问道：

    “故意没放盐？”

    钱玄愣了愣，飞快的反应过来，连着吃上几口，发现真是一点盐没放，尴尬道：

    “似这等鲜鱼，食其鲜味便可，盐只是锦上添花，非必需要。”

    看着大家只喝酒不动筷子，汤皖也明白了过来，和湘灵对视一眼，各自拿起筷子吃了一遍后，立刻恍然大悟，哈哈大笑。

    “大牛，把桌子收了吧。”汤皖说道，而后又看向众人，安抚道：“你们别急，等会，我亮一手绝活，很快就好，保证饿不着！”

    说完就拉着湘灵，匆匆往厨房走，还不忘嘱咐道：“今天的事儿，别传出去，给留点脸。”

    迅哥儿看着俩人匆忙离去的背影，忍俊不禁，却又纳闷道：“皖之有什么绝活?”

    “西红柿鸡蛋面呗！”钱玄笑道。

