    随着震耳欲聋的爆炸声的响起，一道道绚烂的火光腾空而起。

    十几颗手雷同时发生爆炸，杀伤力可不是盖。

    这个时候，每一颗手雷边上，起码都有五六个海盗。

    毕竟，这些海盗在撤退的过程中，进行过分组，几乎都是五六人一组。

    每个组员之间相互帮助，一起警惕，分别负责不同的方向。

    这也是在战斗之前，杰森定下来的作战策略。

    不得不说，杰森确实是一个杰出的指挥官，每次战斗之前，都会提前进行预判，给手下安利各种最恰当的战斗策略。

    如果是其他人与杰森的人对上，绝对讨不到任何的好处。

    可是，这次杰森等人遇到的是地狱火突击队，尤其是被称为魔鬼教官的陈凌。

    就算杰森的策略再好，在陈凌的面前，什么都不是。

    要知道，陈凌参加过地狱训练营，跟着霸王龙教官上过无数次的战场，再加上，有最强教官，脑域强化等技能的帮助，他的实战能力，指挥作战能力，以及随机应变能力几乎没几个人比得上，更别说像杰森这种退役的军人。

    因此，杰森等人遇上陈凌那一刻，结局已经注定。

    就这样，随着地雷爆炸的威力，这五六个海盗的身体瞬间炸裂开来，惨死在当场。

    而爆炸的硝烟还在不断地扩散，席卷向四周。

    稍微离得远点的海盗，同样受到了波及，纷纷被地雷的爆炸破片钻入身体，瞬间，一个个血流不止，都使劲按着伤口，痛不欲生地惨叫起来。

    “啊，好痛！”

    “啊，我的手不见了！”

    “救命，有没有人，快来帮我止血，我快死了。”

    “.......”

    一时之间，无数的鬼哭狼嚎不停地响起来。

    “FUCK！”

    杰森躲在一处矮墙旁，看着不远处被炸得四分五裂的手下，拳头握得死死的，眼底怒火中烧，要不是打不过，他真想带着手下，反杀过去。

    太憋屈了！

    他们那么多人，竟然被几十个打得节节后退，甚至，无路可退。

    但是，愤怒有什么用？他们根本不是敌人的对手，就算拼命，也是去送死。

    杰森死死咬紧牙关，趴在原地，不敢轻举妄动。

    不错，仅仅一波手雷，就将近80人被打死打残。

    然后，这仅仅是开始。

    很快，下一波的地雷盛宴再次开始。

    咻咻。

    下一刻，一颗一颗手雷，突然从前方的半空中飞出来。

    这群来自马索岛的海盗，看到这惊悚的一幕，吓得灵魂都冒烟，开始哭爹喊娘起来。

    “FUCK！又来！”

    “不，不要啊。”

    “......”

    但是，哭喊没用。

    这些遭受着心灵与身体双重无情打击的海盗，眼睁睁看着地雷落地，而无能为力。

    跑又跑不快，打又打不过，他们根本没辙。

    轰轰轰……

    刹那间，剧烈的爆炸声不断响起。

    顿时间，不知道有多少海盗被炸得粉身碎骨。

    等到硝烟彻底散去的时候，整个数十米范围内的海盗，几乎没有一个海盗能完好地站着。

    他们的惨状各异，有的人要么直接坐在地上抱着身体某个部位惨嚎，有的人要么躺在地上奄奄一息，有的人要么成为焦黑的尸体，有的人要么掉落下来的时候，肢体已经四分五裂。

    当然，还是有些人活了下来。

    而这些能保住性命的家伙，都是采用了一些手段。

    这些家伙很聪明，利用同伴的尸体压在自己身上，倒是没有受伤。

    其中就包括杰森。

    杰森看到第一波地雷来临之际，瞬间往手下靠拢，然后在爆炸的瞬间，立刻将自己藏在刚刚死去的几个手下的身下，才逃过一劫。

    沙沙沙。

    突然，一阵脚步声由远而近传了过来。

    杰森神色一紧，拨开手下的尸体，猛然抬头，发现从四周走过来的数十人。

    唰。

    他用力甩了甩昏昏沉沉的脑袋，眼光在这些满脸冷漠的东方人脸上扫过去，随后看了一眼自己的手下，发现手下全部加起来，也仅仅不到100人，而且很多人都受伤，没有战斗力。

    这些东方人实力完好无损，而自己人奄奄一息，还打个毛线啊？

    杰森一脸死寂。

    完了！今天彻底完了。

    在这里呼风唤雨，纵横海上这么久，自己竟然折在这里，折在这些不知道从哪里冒出来的炎国人手里。

    自己带了这么多人，竟然干不过这几十人！

    老子不甘心啊！

    杰森一脸憋屈，紧紧地咬着嘴唇。

    但是，大势已去，自己再不甘心，只能接受现实。

    他真的想不通，炎国军人的实力何时变得这么强了？为何一点风声都没有？但凡有一点消息传出来，自己都不敢招惹对方。

    这一刻，杰森算是彻底明白，为何六伙海盗会在这么短的时间内，全军覆没。

    面对这些魔鬼，自己有种特种作战实力的手下都不是对手，更何况那些弱小的海盗。

    其实，在六伙海盗联合作战失败的消息传出去后，杰森是第一时间知道，不过，他太自信，认为这六伙强盗虽然人数超过3000人，都是乌合之众，没有多少实战能力，被炎国军人团灭是再正常不过的事情。

    想到这里，杰森绝望地摇摇头，深呼吸，转头看向那个看起来是领头的人，颓然道：“我输了，要杀要割随便你，我只是想知道，你们到底是什么人？”

    说完，杰森暗暗叹息了一声。

    从一开始作战，他没有把任何势力放在眼里，更不将眼前这些炎国人当回事。

    要知道，以自己的实力，能干掉自己的人，绝对不是哪一支突击队或者佣兵，除非是导弹定位打击，否则，没人能拿自己怎么样。

    但是，这一次，对方给自己上了一节刻骨铭心的课，不管是正面冲击，还是暗处狙击，无论是战斗策略，还是随机应变的手段，自己都输了，输的很彻底，一塌糊涂。

    顿时间，杰森一脸颓废，看起来仿佛老了好几岁，看了一眼自己这些手下，有气无力道：“算了，你们都放下枪，投降吧。”

    说完，他直接丢下枪，放弃抵抗，站起身，双手放在背后，直接投降了。

