    信号干扰器布下两个月后。

    “指挥官，有陌生的信号试图接入！”

    卫轩还在研究灵压的多种应用方式，如果能够以暗能量重现灵压，那将会省下很多事。便随口回了一句。

    “接过来看看！”

    一个难听的声音响起。

    “我等，兵者，和平，谈判，此地……”

    什么？

    要谈判？

    这就要把你们按死了，想谈判？

    不过，聊聊也行，收集更多的数据充实资料库。

    交代桃夭等人小心防范，卫轩艺高人胆大的独自前往了那声音所说的坐标点。

    ……

    三只凭空在宇宙空间中游曳的黑鱼。

    虽然表面看上去没什么差别，但卫轩觉得它们比其他地方肆虐的那些黑鱼，更加黑了一个色号。

    一阵精神波动传来。

    “等会，我先做个解码器……行了，现在说吧！”

    “我等希望战争停止，保持和平！一万年，互不侵犯，互不干涉~”

    卫轩乐了。

    “战争是你们挑起的，想打就打，想不打就不打？哪有这么好的事？！想和平也可以，把所有你们改造的地方全都恢复原样，接受天使的领导！”

    “环境改造，不可重复！接受神河体生物领导，不可能！”

    与神河体生物完全相悖的思想挂念，这些黑鱼完全不懂什么是虚与委蛇权衡利弊，只会简单的说出自己的要求，和条件。

    “呵~那就没什么好说的了！给爷死！”

    抬手扬起一片白色火焰天幕包围住了三只黑鱼。

    卫轩也看出来了，这三只大概属于权者的范围，是最初开始在已知宇宙折腾的三角体之一，把它们抓起来，可以获得更加清晰，进化程度更高的三角体数据。

    火焰天幕就要笼罩它们的时候。

    三只黑鱼以等边三角分部，一圈透明涟漪扩散。

    扫过卫轩。

    卫轩感觉自己的速度，在某个瞬间忽然变得缓慢起来，不过马上又恢复了正常。

    虽然大脑还在思考，意识还在传递，但身体神经信号的发送陷入了大堵车。一种时间割裂的错位感。

    这是一件很不可思议的事情。以卫轩现在的身体强度，整个已知宇宙能够影响到他的因素微乎其微。虽然只有那短短的片刻，但很让人震撼。

    展开大罗洞观，洞察它们的根本。

    “更加强大的大脑，拥有了更为复杂的脑电波功能！短时间与我的生物磁场同化，驱使微波攻击我的脑电波……嚯，厉害啊~”

    卫轩由衷的赞叹了一声，然后妖火升温，化为火焰之手一把掐住三只黑鱼。

    简单粗暴的极致物理攻击，直接破坏了它们所有的手段。

    然后，卫轩带着三只进化程度更高的黑鱼，返回了天城。此地已经不怎么需要他，天刃舰队就完全可以保持镇压工作。

    ……

    “快来快来，我给你们看个大宝贝~”

    凯莎寝宫，卫轩坐在大沙发上摆弄着一个数据模型，同时在暗通讯频道里不断滴滴两人。

    鹤熙在频道中询问有什么事，卫轩也不回答，只好与凯莎赶了回来。

    感觉到她们的动静，卫轩手上的数据模型忽然放大，在短时间内直接笼罩了整个寝宫的范围。两人毫无所觉的落了下来。

    “这么着急，什么事？”

    看卫轩坐在沙发上，眼神中有些奇怪的期待，让凯莎感觉很奇怪。鹤熙皱眉，狐疑的打量着坐在两人面前不远处的这个家伙。

    两人面前的‘卫轩’，深吸了一口气，忽然起身走过来。

    “凯莎，鹤熙！已经这么多年过去了，我觉得，该是时候，完成我们的最后一步！”

    伸出手，看上去是要同时将两人拥入怀中。

    眉头一挑，鹤熙玩味的笑容。凯莎也笑了，抬起手。

    “你……”

    忽然感觉有些不对。

    凯莎猛地对卫轩伸过来的爪子拍了过去，但落手绵软无力。更像是爱人之间的抚摸，又带着一些欲拒还迎的意味。

    手臂环绕，马上就要将两位天使拥入怀中。

    下一刻，被风拂动的窗帘，鹤熙和凯莎扬起的发丝，卫轩的手臂全都静止。

    整个空间无声碎裂，如同镜子一般的碎块不断剥落。

    空间内所有的东西变成虚幻，明灭不定。

    持续了几秒后，所有的风景往后退去。

    卫轩还坐在那里，不曾起身。鹤熙是刚进来时候那副狐疑的表情，凯莎的手半抬起。

    “你又在搞什么把戏？”

    两人正常走过来，分别在两边坐下，鹤熙好奇的问了声。

    三只黑鱼浮现，只是卫轩用数据模拟的形态。

    “刚刚那一招，是从它们身上得到的灵感！割裂你们的思维与身体之间的联系，你们的感觉中只过去了大约一分钟，但真实时间已经超过了十分钟……”

    可惜，第一次使用技术不太成熟，被凯莎发现了破绽。

    “那些天使战士的强化进度如何了？什么时候能……”

    “这个等下再说！”

    凯莎微笑道。

    “我们先来讨论一下，幻境里，你说的最后一步！”

    卫轩讪笑，凯莎却不打算这么放过他。

    “你想怎么进行，这，最后一步！”

    面对凯莎这种霸道女总，你得比她更加霸道强横。托起脸颊，卫轩就要低下头。

    “诶诶诶！干什么干什么？！”

    鹤熙敲了敲旁边的白色圆茶几。

    “我还在呢！”

    动作暂缓，冲她点了点头。卫轩使劲在凯莎嘴上‘啃’了一下，然后又以迅雷不及掩耳之势在她嘴上重复。

    “最后一步时间合适的时候，我们再进行吧~你们接着聊，我去一下超神学院~爱你们哟！”

    声音拉长消失，卫轩扬长而去。

    寝宫内的两人对视一眼，凯莎叹了口气似有无奈之色，鹤熙端起茶杯挡住了嘴唇。

    ……

    到超神学院，与太空共享了这三只进程化程度更高的三角体数据，两人一起进行了一番深入研究。

    “多么奇妙的生物，短短时间就可以完成曾经我们耗费了十数万年才能做到的事！可惜，它们的进化会招致其他的文明的毁灭。不然，我们一起将会探索到更多的宇宙奥秘~”

    三角体的侵略性太过严重，天生是神河体文明的敌人。

    畅聊了两天之后，凯莎通知过来，已经有相当一部分天使完成强化，可以开始初步的清缴。

