    此时的高牧，已经被团团围住。

    可就算是如此，高牧却并没有被团团围住的觉悟。

    他环顾四周，笑呵呵的问道：“诸位，这老巫用什么价码找来的你们啊？如果你们原因临阵倒戈的话，我愿意出双倍的价钱！”

    这话一出，围住高牧的人，竟有些意动。

    这一幕，绝对是高牧没有想到的。

    他刚才之所以这么说，完全是因为想玩一下。

    没想到这群人，这么的不可靠。

    见围住高牧的人有些意动，巫老赶紧喊道：“兄弟们，他是在骗你们的。他是绝对不会给出双倍价格的！”

    巫老很慌，非常的慌。

    他是真的怕这群人叛变。

    他预估自己的战力和高牧的战力是五五开。

    而这群人帮谁，就能决定这场战斗最终结果。

    “放心吧，巫老！我们这群人虽然喜欢钱，但是却还是有最基本的江湖道义的。”

    “没错，巫老！我们这群人啊，虽然都不是什么好东西，但最基本的节操还是有的。”

    “今天，我们一定会好好的完成任务的，这一点巫老您可以放心！”

    “我们是职业的的，是有职业操守的。所以巫老，您是一点都不用担心。”

    ……

    他们说这些话的目的，是为了让巫老放心。

    可不知为什么，他们越是这么说，巫老就越是不放心。

    “老巫啊！”高牧看出了巫老的不放心，似笑非笑的说道。“看来，你找的这群人，多多少少有些不靠谱啊！”

    巫老没有说话，但双眼中的担心却是隐藏不住的。

    “行了，动手吧！”巫老怒吼一声。

    怒吼完的巫老，直接用手中的锡杖往地下猛的一砸。

    下一秒，一道金光从其身上迸发开来。

    金光耀眼且刺目。

    就算是高牧，也被金光照的睁不开眼睛。

    金光散去，高牧看到了在巫老的背后，竟出现了一个金黄色的虚影。

    “那是什么？”

    高牧固然见多识广。

    可见到这金色虚影的时候，高牧还是感觉心里有些发虚。

    那金色虚影，看上去就好像是一尊怒目金刚一般。

    怒目金刚未动，表情未变。

    可不知为什么，高牧就是感觉它在生气。

    “好家伙，巫老这是认真了，一上来就直接使用大招！”

    “怒目金刚，怒目金刚！没想到在有生之年还能看到这一招。”

    “人们都说，巫老只要出怒目金刚，战斗就可以直接宣布结束。”

    “怒目金刚，越境杀敌，那可不是闹着玩的。”

    ……

    围住高牧的人，在看到怒目金刚的时候，皆露出了震惊的表情。

    从他们的话语中，高牧也听得出来，这怒目金刚绝对不是普通的技能。

    可能是因为金刚的出现，巫老脸上的慈善之色竟更甚了。

    他一手持禅杖，一手放在自己嘴前竖起。

    “佛怒！”

    巫老放在嘴前的手，轻轻的往前一推。

    他背后的怒目金刚，也做出了相同的动作。

    但不同的是，怒目金刚推出的手中，竟飞出了一个巨大的金色手掌。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    金色的拳头，开始在高牧的身前逐渐的形成。

    随后他往前轻轻一推。

    金色的拳头，直接就飞了出去。

    “砰！”

    金色的拳头和金色的手掌在空中碰撞，发出了震耳欲聋的声音。

    同时，它们的碰撞，还产生了耀眼的金光。

    那耀眼的金光，让周围的人都睁不开眼。

    等人们睁开眼后，皆露出震惊的表情。

    “这怎么可能！怒目金刚的佛怒，竟没有对高牧造成一点的伤害。”

    “要知道，佛怒可是怒目金刚最强的技能之一。”

    “这么厉害的技能，都无法对他造成伤害，这我理解不了啊。”

    “我的天呢，这高牧到底是什么怪物啊。”

    “他是真的强啊！巫老做的这些准备，是真的有必要。”

    ……

    之前他们还认为，巫老做了这么多的准备，是小题大做。

    可现在看来，巫老还真不是小题大做。

    甚至有的人认为，巫老多多少少还有些小看高牧的。

    怒目金刚的佛怒没对高牧造成伤害，这件事巫老也没想到。

    他瞪大了双眼，有些震惊的问高牧：“你是如何做到的？”

    “我啊。”高牧指了指自己，笑呵呵的说道。“因为我强啊！”

    “你是在嘲讽我吗？”巫老看着高牧，情绪多多少少有些生气。

    “对。”高牧点了点头，非常认真的说道。“我就就是在嘲讽你，你能拿我怎么样？”

    刚才佛怒和天帝拳的碰撞，高牧已经对巫老的境界和实力有所了解。

    战帝初期，超级高手。

    怒目金刚，佛怒！

    这些看上去，确实非常的厉害。

    面对战帝中期、后期、巅峰、无敌的超级高手，巫老可能都不一定会落败。

    可他遇到的是高牧。

    一个境界只有战帝初期，可实力却已经堪比战帝无敌的超级高手。

    “来吧，让你看看我的技能！”

    高牧微微一笑，随后抽出了树枝。

    “仙劫剑诀！”

    树枝抖动，雷电若隐若现。

    随后他右手高举，遥指巫老。

    瞬息，雷电直朝着巫老飞去。

    巫老表情严肃，严阵以待。

    瞬息之间，雷电临近巫老。

    “*佛光！”

    巫老怒吼。

    怒目金刚双眼微垂。

    一道金色的光芒，将巫老覆盖。

    金色的光芒，就好像是保护墙一样，在巫老的身前呈现。

    “佛光！巫老最强的防御技能！”

    “高牧可是极道武馆最年轻的巡察使啊，他确实不容小觑。”

    “就算是不容小觑，也不至于用佛光吧。”

    ……

    在众人讨论着的时候，雷电已经临近金色的光墙。

    “当！”

    雷电打在光墙上，发出震耳欲聋的声音。

    众人齐齐看向光墙。

    发现原本完全的光墙上，此时竟出现了一个小裂痕。

    这裂痕细如发丝。

    可就算是如此，看到这裂痕巫老还是心中一颤。

    佛光是他最强的防御技能。

    这个技能，曾帮他抵御过许许多多的攻击。

    但是，却没有人给它造成过伤害。

    高牧显然是第一个。

    裂痕虽小，但巫老知道，这仅仅只是开始而已。

