    

    这一番话，不止何继红瞠目结舌，就连屋子里的楚翘也不敢相信，顾野居然不行？

    怎么可能呢？

    一米八几的大个子，那么身强力壮，看着那么有劲儿，比顾建设有男人味多了，怎么会不行了？

    何继红也不太信，可女儿说得信誓旦旦，由不得她不信。

    “怎么……怎么会这样，怎么就不行了？瞅着多有劲啊……”

    何继红喃喃自语，失魂落魄地坐着，像霜打的茄子一样，她精心挑选的女婿，软件样样都好，可偏偏硬件出了问题，唉……

    “瞅着有劲有个屁用，就是个银枪烛蜡头，妈，反正我和顾野过不下去，那两个野种一点教养都没有，吃饭还吧唧嘴，筷子都用不好，说话一股土味儿，带出去都丢人现眼，看见这俩野种我都要冒火。”

    徐碧莲越说越上火，她才二十四岁，自己都没生孩子，一嫁过去就要当两个孩子的后妈，孩子要是干净漂亮懂事也就罢了，那俩土包子像从煤灰里扒出来似的，又丑又蠢，日后肯定是没出息的，她干嘛要费心思养别人的孩子？

    她徐碧莲可不干赔本买卖。

    “别张口野种闭口野种，人家亲爹是战斗英雄，是烈士，这种话你在家里说说也就算了，出去别给我乱说，乡下孩子不都这样，你和俩孩子一般计较干什么，面上过得去，养他们到十八岁就行了，大的八岁了吧？也就十年功夫，快的很，得两个便宜儿子挺好，人家可是烈士后代，以后不会没出息的。”

    何继红苦苦劝说，她是真心为了女儿好，那两个孩子根本不是事儿，要真是顾野亲生的，她就不让女儿嫁过去了。

    大的八岁，小的五岁，最难带的阶段过去了，又是英雄后代，是有照顾政策的，女儿养育了这兄弟俩，不仅名声上好听，实惠也有不少，这傻丫头怎么就不明白她的苦心呢？

    “妈，那可是十年？我有几个十年蹉跎啊，我自己都没生孩子呢，凭什么替别人养？哼，不是亲生的能有多孝顺，我可不指望那俩野种有多大出息，再有出息都和我没关系，反正我要离婚！”

    徐碧莲大声嚷嚷，觉得她妈根本就不理解她，她都受这么大委屈了，还让她和那个死太监过日子，这不是推她跳火坑吗？

    “就没见过您这样坑女儿的，我还是不是您亲生的啊？”

    徐碧莲声音哽咽，万分委屈，何继红顿时心疼了，赶紧安慰，“你个没良心的，我不疼你难不成还疼楚翘？你过的是啥日子，楚翘过的是啥日子，你有眼睛都看得到。”

    “那你干嘛不让楚翘嫁顾野，还要让她嫁建设哥，明知道我喜欢顾建设。”

    徐碧莲哼了声，一想到楚翘那个土包子即将嫁给她的心上人了，她心里就火烧火燎的，顾建设是她的，楚翘那土包子怎么配？

    何继红皱紧了眉，心里堵得慌，她和这傻丫头说不清，顾建设根本不是良配，楚翘嫁过去肯定没好日子过，这傻丫头放着好日子不过，偏要去跳火坑，气死她了。

    离婚是不可能的，哪天她找顾野好好聊聊，有病就治病，现在医学发达，男人的那毛病也能治好，她还是不信顾野身体会出问题，兴许只是点小毛病，去医院抓点药吃吃就好了。

    “我去看看楚翘，半天都没动静，不会严重了吧？”

    何继红不想和傻女儿再说下去，转移了话题，起身要去看继女，昨天中暑了，晕倒在家属楼下面，幸好被人看见了，灌了十滴水，还刮了莎，这才救过来，但昨晚又发烧了，今早去上班时还烧着，作为‘善良大度’的后妈，她自然得去关心一下。

    “贱人命大，肯定死不了。”

    徐碧莲冷哼了声，嘲讽了句。

    “你还有脸说？昨天你让楚翘来回跑了五六趟，最热的正午时候，一口气都不让人歇，就为了一件衣服，幸好没出事，否则你妈我的脸都让你丢光了！”

    何继红说起来就上火，口气也重了些，她虽然也不喜欢楚翘这个继女，但面子情还是顾全的，外人绝对挑不出一点错，想治这继女有的是办法，犯不着用蠢招。

    可傻女儿却打小就和楚翘不对付，她看得明明白白，十次吵架十次都是女儿无理取闹，楚翘唯唯诺诺的，胆子又小，肯定不敢招惹女儿，不过只要不闹到外头去，她都是睁一只眼闭一只眼的，当然要护着亲闺女。

    继女嘛，不饿死就行了。

    而且楚翘长得特别漂亮，这些年被她有意遮掩了美貌，就是不想女儿被抢走了风头，现在楚翘21岁了，女儿也嫁人了，适当也可以释放一些美貌了，好让顾建设相中。

    顾建设是顾老爷子最得意的孙子，顾家和何家门当户对，不相上下，女儿嫁给了顾野，楚翘嫁给侄子顾建设，这样顾何两家就能绑得死死的，而且楚翘也永远比女儿矮一辈。

    何继红心里十分得意，她的安排是最完美的，面子上过得去，里子也得到好处了，外人一点刺都挑不出来。

    “谁让她那么蠢，不晓得天凉快点再送？”徐碧莲嘴还硬着，心里还是有点后怕的，毕竟中暑是真的会死人的，楚翘昨天就差点没命了。

    她倒不是担心楚翘没命，而是担心这土包子死了，于她名声有损。

    “哪回你说的话，楚翘不是当圣旨一样听的？”

    何继红没好气地怼了句，不过她还是得意的，因为这个继女被她养得像狗一样听话，让楚翘往东不敢往西，乖乖留在家里当牛做马，比请保姆实惠多了。

    屋内的楚翘赶紧回了床上，她住的是家里最小的房间，本来是储藏室，被何继红安排给她当睡房了，狭小的空间又闷又热，只有一顶极小的窗户，风扇也没有，家里只有两只风扇，一只何继红夫妇用，一只何继红儿子楚鹏用。

    楚鹏是她同父异母的弟弟，今年十七岁，读高二，平时关系一般，何继红很宝贝这个儿子，也不让她和儿子过多接触。

    门开了，何继红一进来就是一股闷热，不禁皱眉，她走到床边，见楚翘闭着眼，脸色苍白，眉头皱得更紧了，大热天她可不想做中饭。

    “翘翘，好点了没？”何继红放柔了声音，还伸手去碰额头，拜这逼庂的小屋子所赐，楚翘全身都热乎乎的，不用刻意演戏。

    “还难受……没力气……”

    楚翘睁开眼睛，有气无力地说着，还咳了几声，她前世就是太老实太听话，才会被欺负至死，这一世她要痛痛快快地活，再不憋屈了。        

