    五月的最后一天，郭宋终于返回了长安，实际上，河北战事只经历了一个月，他一大半的时间都花在路途上。

    回到长安，郭宋足足休息了两天，才把两个月积累的疲劳一扫而空。

    这天清晨，郭宋独自在百草园内漫步，考虑财政增收的问题，他已经意识到，经济发展的根子还是粮食产量增加，一亩地每年只产两三百斤麦子，除去种子，至少两亩地才能养活一个人，五六亩地才能养活一家人，这还不能有灾荒。

    一户人家至少要种十亩地才能有余粮出售，而且农业效率低下，要维持高产量，必须在农业上投入庞大的人口，农业上投入的人口太多，手工业和服务业就发展不起来。

    宋朝之所以商业发达，主要在于江淮、江南农业发达，引入双季稻，农业效率大大提高，大量人口就从农业中转移到城市，使得宋朝的城市发展和商品经济都十分发达。

    现在长安商业发达，经济繁盛，实际上也只限于长安，这是一种人口聚集的光环效应，以至于关中各地都在抱怨，人口长安吸走了。

    这时，郭宋忽然听到一阵低低的歌声，歌声十分婉转动听。

    ‘今夕何夕兮，搴舟中流。

    今日何日兮，得与王子同舟。

    蒙羞被好兮，不訾诟耻。

    心几烦而不绝兮，得知王子。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。’

    郭宋听出来了，这是刘采春在唱《越人歌》，他走过一块大石，只见身穿浅绿色襦裙的刘采春蹲在小溪边，手执一根树枝在挑拨着水中的游鱼，一边低低唱歌，歌声清丽婉转，俨如天籁之声。

    刘采春唱完，郭宋忍不住鼓起掌来，刘采春吃了一惊，抬起头，这才发现郭宋站在不远处。

    她脸胀得通红，尴尬地站起身，“殿下怎么在这里？”

    郭宋走过来笑问道：“在房间里闷得慌，出来走走，早上怎么不见你？”

    “我早上.....我早上只是稍微有点不舒服，不太想吃早饭。”

    “安排一个御医吧！给你诊一诊脉。”

    “不用！不用！”

    刘采春连忙摆手，“每个月都会有两天，过了就好了，谢谢殿下的好意！”

    郭宋一摆手，“我们走走吧！”

    刘采春轻轻点头，和郭宋在百草园中缓缓而行。

    “你来这里差不多有半年了吧？”

    “七个月了，准确说是七个月零五天。”

    “应该很适应王宫的生活吧！”

    “还行，我喜欢这里的宁静安逸，不用为生活的艰辛而奔跑。”

    “你以前过得艰辛吗？”

    “有几年确实很艰辛，那时伶班还没有名气，没有人请我们唱歌演戏，没有收入，爹爹把老宅和土地都卖了，苦苦维持着十几人的伶班，最苦的时候一天只能吃一顿饭，实在饿极了，就下水去捞鱼，有一次脚腕被水草缠住，几乎就要淹死了，被人发现了，一把拖上船。”

    “那时多大？”

    “十一二岁吧！”

    “后来呢？”

    郭宋笑问道：“怎么又好转了？”

    “后来伶班维持不下去了，只得解散，这时遇到一个有经验的人，他指点爹爹，说主要是伶班没有台柱子，支撑不起来，爹爹才幡然醒悟，开始拼命培养我，请先生教我读书，送到苏州城去学习礼仪，学习绘画，后来遇到了师父，她教了我三年，我才小有成就。”

    “后来呢？”

    “父亲为培养我负债累累，然后重新组建伶班，韦刺史比较欣赏我的诗画，几次在官办的大型祭祀中请我们主唱，我们开始火了，到处都在请我们，父亲一年就把债还清了。”

    “看来韦应物是你的恩主！”郭宋淡淡笑道。

    “他——”

    刘采春摇摇头，“他后来也动了一些心思，邀请我太湖赏雪，开始我答应，后来我才知道只有我和他两人，我就婉拒了。”

    “韦应物其实也不错，才四十余岁，妻子也去世，你若跟了他，说不定你现在是韦夫人。”

    “殿下！”

    刘采春停住脚，一脸不悦道：“你当我是趋炎附势的小女子，权贵对我恩宠，我就该从他？如果我是这样的人，今天我就绝不会出现在晋王宫，殿下，我敬你，是因为天下百姓都赞颂你，是因为你轻徭薄赋，因为你取消贱籍，让伶人有了平等的身份，而绝不是因为你的财富，你的权势，如果你这样认为，那么我告辞！”

    刘采春转身就走，郭宋一把抓住她的手，将她搂在怀中，对她低声道：“别生气，我只是有点吃醋，听到一些传闻，我心里不舒服。”

    刘采春低下头，眼睛不由红了，她轻咬嘴唇道：“有些伶班嫉妒，就编了很多风流韵事来诋毁我，在他们口中，我给多少权贵唱过歌，晚上肯定会陪寝，早已是残花败柳，可事实上，我依旧守身如玉，任何对我有企图的权贵，我都不假辞色痛斥，不给他们任何机会。”

    郭宋微微笑道：“可是我对你也有企图，你却没有痛斥我。”

    刘采春顿时娇羞无限，小声唱道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！”

    郭宋大喜，慢慢探下头，轻轻地吻住她的红唇，这一次刘采春没有再拒绝了，婉转相迎，紧紧依偎着郭宋怀中，她完全沉醉在郭宋浓烈的男性气息中。

    “师父——”

    远远传来郭薇薇的喊声。

    “是小薇，你快放开我。”刘采春吓得连忙要挣脱。

    “这个小妮子！”

    郭宋只得无奈放开刘采春，“总是在关键时刻出现。”

    刘采春‘嗤！’的一笑，“我本来就和小薇在这里画湖景，是你闯进来了。”

    她连忙整理一下衣裙，快步奔了几步，又停住脚步，回头风情万种地白了郭宋一眼。这才快步而去。

    郭宋被她回眸一笑电住了，半晌他叹息道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，还真是这种感觉。”

    .........

    当天晚上，郭宋终于向妻子表达了他想纳刘采春为妾的念头。

    薛涛原本还想找时机和夫君谈一谈，没想到他自己居然主动提出来了，薛涛便笑道：“夫君，对你来说，已经没有纳妾这种说法了，应该叫纳入后宫，你还得想好怎么册封她？”

    “其实都是一回事，只是好听一点罢了，再说册封是太后的事情，对家庭而言，就是纳妾入门。”

    “这倒也是，夫君纳她为妾，最高兴恐怕是小薇了，她天天鼓动着我把师父留下来长住。”

    郭宋沉吟一下道：“你最好找时间和敏秋谈一谈。”

    薛涛一怔，她知道幽兰对刘采春有点不欢迎，没想到敏秋对刘采春也有成见，她可从未在自己面前表现过啊！

    她居然还有这种心机，自己竟然没有看出来。

    薛涛点点头，“我会找她们谈一谈，还有，夫君不要过于恩宠敏秋了，你对她太宠，她就有点恃宠而娇了。”

    郭宋脸微微一热，他也知道自己这两天有点过份，冷落了爱妻。

    他连忙道：“不说了，熄灯睡觉！”

    薛涛白了丈夫一眼，她心中也有点期待，毕竟两个月不见了啊！

    ........

    次日一早，刘采春终于又来和大家一起吃早饭了，她笑着对郭宋点点头，依旧坐在郭薇薇身边，就像什么事情都没有发生一样。

    今天薛涛多了一个心眼，仔细观察独孤幽兰和敏秋对刘采春的态度。

    独孤幽兰还好，依旧和平常一样平和，既不冷淡，也不热情，一般不会主动找刘采春说话，偶然因谈及同一个话题时，她会保持礼仪地和刘采春说几句。

    但今天敏秋有点反常，对刘采春格外热情，还主动替她舀粥，这是以前从未有过的。

    薛涛心里便明白了，敏秋有点心虚，这反而坐实了她在夫君面前说刘采春坏话的事实。

