    原本辽军与西夏之间，双方打的已经有些疲惫，近来互相之间大战变少，更多的是小股军队交战。

    但是自李元昊得知黄头回纥杀了自己派去的使者之后，西夏与辽国之间的战局也起了变化。

    首先便是李元昊亲自带兵，直逼省嵬城外，与辽军隔河相望。

    而辽皇耶律宗真，却也立时紧张起来。

    元昊的动向有些不寻常，这使得辽军上下，都不敢小视。

    原本退守左厢神勇军司的野利旺荣，则带兵北上，直逼独轮寨，威胁辽军的后路。

    如此一来，辽军攻入西夏境内的三路军队之中，就只有中路的皇太弟耶律重元压力较小。

    耶律重元手中掌握着五万辽军，驻守于地斤泽畔。

    很快左路与右路受到西夏军威逼的消息，便送到了耶律重元的面前。

    耶律重元看到这些消息之后，便有些皱眉。如今辽军与西夏对峙了数月之久，互相之间已经形成了一种平衡。

    之前的后勤紧张，到如今形成了稳定的供应。如果没有意外，这些被辽国所占据的西夏国土，便会被划入辽国版图。

    如今西夏准备发力，在耶律重元看来，就是要夺回自己的国土，将辽军驱赶出去。

    耶律重元的军中，此时正赶上他自己手下的掌柜郭喜，送来了他自己饮用的几车美酒。

    据郭掌柜说，这些美酒是宋国的安乐侯转交的，算是一些薄礼。

    耶律重元尝过范宇送来的啤酒之后，不由大为欢喜。

    “看来还是那安乐侯懂我。”耶律重元不由笑道：“他不但帮我们辽国将后勤之事解决，还给我送来美酒，这才是真朋友。”

    郭掌柜却是不以为然，为了从大宋收购粮食，辽国的钱财如流水一般被送往大宋。如今的辽国，国库已经搬空了大半。

    “殿下说的是，但是我们从宋国采买粮食，也有些入不敷出。若是还要大批的采买粮食，怕是只能将大批战马送去宋国了。”郭掌柜汇报道。

    如今辽国虽然仍然算是压制西夏，但是深入西夏作战，这粮草的消耗着实不小。

    耶律重元点点头，“这也不是办法，但是西夏韧性极强并不屈服，眼下的局面，又有主动进攻我辽军的意思。短时间内，怕是不好解决。”

    郭掌柜拱手道：“要不然，殿下给陛下写封信，我大辽将战马卖与宋国一些，也没什么打紧。”

    在郭掌柜看来，辽国不肯将战马售往大宋，如今已经有些不合时宜。

    那宋国的兵将都是什么样子，他可都是知道的。经常带领商队穿越大宋的河北路，那等军国重镇之地，那些宋兵懈怠的很。

    虽然近来宋国已经在整顿宋军，但是冰冻三尺，非止一日之寒，若要使得宋军战力变强，路还有些长。

    他却不知道，整顿宋军之事却是首先从大宋的秦凤路与永兴军路开始的。而河北路因为与辽国这个有盟约限制的国家接壤，所以是最后才开始整顿的。

    耶律重元点点头道：“这个当然可以，来人，取纸笔来。”

    很快，耶律重元便给自己的哥哥辽皇耶律宗真，写了一封信。

    “殿下，可还有什么事没有，若是没有，我便去省嵬城送信了。”郭掌柜恭敬的请示道。

    “对了，你这次再去汴梁，便去向安乐侯替我道个谢。他送来的这啤酒非常不错，我很喜欢。顺便替我送几匹好马过去，算是回礼。莫要被安乐侯将我看扁，却是认为我小气了。”耶律重元笑道：“你上次送回来一封安乐侯的回信，如今我还记得。安乐侯原本是想让我突袭西夏夏州，我却是因为不明敌情，所以放弃了。但是如今，我若趁着西夏对我大阵左右两路军马威逼之时，突然进袭夏州，不知西夏的李元昊会是什么表情。”

    郭喜听了耶律重元的话吓了一跳，急忙劝阻道：“殿下身为大辽皇太弟，身份极为贵重，岂能轻易涉险。而且殿下还是中路军的主帅，不宜亲自带人冲阵。这等事，不如派出手下的将官前往。不管如何，一击中与不中皆遁走千里。若有损失，亦不危及殿下。若有所得，亦为殿下指挥之功。”

    耶律重元哈哈大笑，“郭掌柜，我大辽作战岂能与作生意一般？我既为皇太弟，但亦须在军中有些威望才是。若是躲在后方，可不是人人敬仰的勇士。”

    辽人重视武功，尤其是耶律重元这样被封为皇太弟，身份虽然高贵，若无军功在身其实也就那样。

    也是因为如此，耶律重元才动了这个念头。

    郭喜只是个掌柜，却是只能劝阻，不敢给耶律重元其他建议。

    “殿下，我上次拜见安乐侯，安乐侯曾对我说过，说殿下已是一军主帅，宜自定行止。他还说，殿下乃是有才能的人，知道轻重缓急。”郭喜只得借范宇的口来劝谏。

    范宇曾经当着郭喜的面夸过耶律重元，而且给耶律重元的信中，也是赞不绝口。

    因此，耶律重元对于范宇，那是引为知己的。但实际上，范宇说的都是一些废话，而且别有用心。

    既然成了主帅，当然自定行止。什么有才能的人，那就更是恭维了，当不得真。

    郭喜这样说，原本是想让耶律重元自己慎重斟酌一下的。

    可是却有些适得其反，使得耶律重元增强了自信。

    “生我者，先皇母后，知我者安乐侯也！”耶律重元摩拳擦掌的站起身来，大步走到帐外。

    郭掌柜吓了一跳，急忙跟上。

    “郭喜，你且去省嵬城送信吧，我会按自己的意思来做的。”耶律重元背着手，看向远处波光潋滟的地斤泽湖面。

    听了耶律重元的话，郭掌柜不敢再多言，这事他绝不敢向别人提起。若是皇太弟得胜归来，还没什么事。

    若是皇太弟因此有个三长两短，他郭喜一家老小可陪不起。

    郭喜走后不久，辽军中路军的大营便响起一阵阵的鼓声。

    皇太弟在聚将，一些辽军的将领，急忙赶往中军大帐。

