    不出所料，那两股强大到让叶无双也没有底气与之硬钢的力量，此刻就盘旋在周围。

    奇怪的是，这一次，他们只是在周围短暂停留，旋即离去。

    为了避免节外生枝，叶无双不急于出去，定下心来在洞内调息。

    一方面让身体适应第三层焚天决，另一方面运用太玄心经净化新吸收的强大灵力。

    这一战，叶无双之所以能够轻松应对两个达到元婴天神境的高手，这都得益于上次卫墨一战所积蓄的实力。

    他很清楚，接下来要面对的敌人将会更加强悍，远的不说，单是外面那两个刚刚离去的神秘人，就已经让他感受到了天外有天，人外有人的压力。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    击溃区区红门不是目的，那只是开始。

    …………

    红门总部，中空山体的宫殿之中。

    几个士兵推进来两个精神恍惚的白人。

    只见这二人衣衫篓缕，满脸血污，形如丧尸般。

    司徒鸿业一眼就认出，那二人沾满血污的衣衫，正是北美分部的战衣！

    向来处乱不惊的他，低垂的眼皮下射出两道精光，旋即暗淡下来。

    几天来，北美洲和非洲两大洲的得力干将，如同人间蒸。

    不断有骇人听闻的传言，从红门各分部传来。

    为了稳定人心，司徒鸿业下令封锁消息，紧急调动公关部对负面消息进行洗白。

    同时又调动红门暗哨，对圣殿方面进行打探窥伺。

    可随着这场战役的细节越来越清晰的浮出水面，司徒鸿业彻底慌了。

    如果卫墨之死是噩梦的开端，此刻的他，已经完全陷入难以挣脱的梦魇。

    叶无双到底是个怎样的存在，圣殿殿主和龙域的武林盟主，任他实力骇人，又怎能一并诛杀两个实力在元婴天神境的武者？

    人类面对未知的恐惧，向来会进行无下限的自我惩罚。

    司徒鸿业一把年纪，大半生的兢兢业业，一手让红门再创辉煌，成为西方黑暗世界顶尖的门派。

    不管是武力还是财力，向来都以碾压之势覆灭各方势力。

    身为红门现任大BOSS，仅剩短短一年时间，就可功成名就，到时候不但能顺利进入长老席，更能修炼成长生不老之身，受万世景仰。

    为了维持局面，司徒鸿业甚至不惜违背意愿，假意与无极教合作。

    要的就是留个后手，进退自如。

    之所以派出两大洲主帅攻打圣殿是幌子，最终目标还是击杀叶无双，给卫墨报仇！

    只有叶无双死了，才能对正在闭关的红门长老和太上长老有个交待。

    现在可好，偷鸡不成失把米。

    卫墨的仇没报成，非洲和北美洲还近乎在与圣殿的对抗中损失殆尽，就连两个主帅都生死不明。

    红门五大分部的头领，顷刻间被叶无双杀掉，就连亚洲的势力都在卫墨死亡后不久被其他势力蚕食殆尽，可以说，叶无双一人，在短短的几天之内，竟然摧毁了红门一半的力量，这无异于动了红门的百年根基。

    司徒鸿业强装淡定的驱散属下，然后重重的瘫坐在高位之上。

    他仰望穹顶，面色颓然至极的重重吐出一口气。

    是时候了，再不放出杀手锏，面对他的，只有死路一条！

    眼下的局势，想要功成身退，进入长老席已是天方夜谭。

    利弊由不得他权衡，保住性命，不被送进红门天狱已是司徒鸿业最后的底线。

    他拨通了那个电话：“青鱼，是时候动手了！”

    电话另一端，青鱼脸色微微变得凝重起来，显然她也听到了一些风吹草动。

    虽然早已布局妥当，可是在这个节骨眼上动手，她已经意识到了事情的严重性。

    “知道了，我会按计划行事！”青鱼不带一丝情感的回答道。

    挂断了电话后，青鱼的眼中猛然间爆发出强烈的战意，看着梳妆镜中的那一张精致的容颜，嘴角突然翘起，露出了一个极其妖媚的笑意。

    “龙帅大人，我们……终于要见面了。”

    青鱼笑着喃喃，而后重新坐好，从梳妆盒中拿出一支由千年沉香木做成的凤簪，将一头迷人的卷发完成一个高高的发髻。

    “我准备好死了，你，准备好了吗？”

    ………………

    与此同时，之前待命的红门南美洲负责人罗马利奥和欧洲区负责人詹姆斯，也接到了司徒鸿业的电话。

    “什么？倾巢出动？立刻？马上！”

    两位实力强悍的负责人对司徒鸿业的安排不置可否。

    对于红门非洲及北美洲的失控局面，已经让两位负责人忙的焦头烂额。

    他们秉承着临近原则，在两区主帅出征之际，就各自调派人手，去友区处负责维稳工作。

    原计划3天期的应援，现在已经整整一个星期了，还没有收到撤离的消息。

    红门向来对执行任务都有严明的保密措施，即便各大区负责人之间，也不敢逾越。

    所以南美洲负责人罗马利奥和欧洲区负责人詹姆斯，对科萨和索隆的去向一无所知。

    随着越来越多的风言风语传到罗马利奥和詹姆斯耳中，他们也有点不淡定了。

    甚至有人亲眼目睹索隆和科萨的亲信部下被关进红门天狱，他们才不由得慌了。

    可是很快，红门的公关团队就放出话来，说为嘉奖科萨与索隆多年来为红门所作的付出，已破例允许他们在任务完成之际，进入红门福地，闭关修炼长生法门。

    要知道，向来只有为本门做出巨大贡献的长老才能进入的红门福地。

    就连当今红门大BOSS都还没进去过，对于这次破例，哪个不眼红？

    詹姆斯和罗马利奥固然疑惑，但是想到顺利完成大BOSS交待的任务，就有机会提前闭关修炼长生术，那种诱惑谁又能抵挡得住？

    “詹姆斯，你不觉得奇怪吗？BOSS竟跟我们一同出战，区区一个圣殿，值得我们用上全部武力吗？”

    红门南美洲的队伍与欧洲区的队伍汇合之时，罗马尼奥纳闷的问道。

    “这个问题也困扰我，不过就在刚刚，我想通了。”詹姆斯自信的回答。

    “怎么回事？”

    “你以为科萨和索隆为什么会破例进红门福地闭关？他们不是受到嘉奖，而是受了伤，很重的伤！”

    “胡说，他们作为最接近天神境的武者，与我们实力不相上下，什么样的敌人才能把他们同时挫败？”罗马尼奥担忧的问道。

    一个人的名字，浮现在他的脑海中。

    “问题就出在这，只有能同时打败他俩的敌人，才强悍到让BOSS亲自出马。”

    “而这个敌人应该就是那位龙域的武林盟主、圣殿殿主——叶无双！”詹姆斯重重的说道。

    罗马尼奥听到叶无双的名字，心里忽然不安起来。

    “你从哪里听来这些消息？”

    都说是兔死狐悲，虽然平日里他们南美洲分部与北美洲并不和睦，但此刻听到他们出事的消息，难免对自己的未来产生担忧。

    他们心里都清楚，所谓闭关，不过是生死未知的一个借口。

    “朋友，有些不好的声音，应该到我们这就停下来！”

    詹姆斯点点头，表情凝重起来。

    “传令下去，再敢造谣生事，杀无赦！”

