
昨天，当石子宸的母亲将这个订婚的消息告诉江玉婷时，她是惊喜的半天都没有回过神来呢！

在终于回过神之后，她又是一阵狂喜，接着就是喊来丈夫分享自己的喜悦。

当然丈夫在听到这个消息之后，是和她一样兴奋的，他们的宝贝女儿终于能够拥有自己的幸福了，还有什么能比这更让他们兴奋的？

她几乎是和丈夫一夜未眠地聊着他们的女儿……

“妈！如果能够请假的话，你就请两天假来陪陪女儿嘛！”也有一段时间没有见自己的父母了，苏沫沫也着实想念他们了，正逢上她要订婚，她是想要见见她的妈妈了。

“好女儿，妈这边也再有五天课就可以结束，到时候光剩复习了，我就将课交给助教，然后请假去看你好不好？”温婉茹何尝不想去看自己的宝贝女儿，只是作为一个大学教授，她更要对自己的学生负责的，所以，她必须要将剩下的课程上完。

苏沫沫听闻母亲答应，心里自然很是高兴，直到挂断电话，她的脸上都不再见了疲累之色。

石子宸看着这一切不觉吃味，看来他的宝贝未婚妻根本就是只在乎她的家人，而不在乎他的啊，陪他就累，一跟家人说话就精神了。

“不累了吗？要不陪我出去转转？”石子宸凑近苏沫沫的脸，魅惑地说道。

看着突然放大的俊脸，苏沫沫吓了一跳，随即娇嗔地锤了石子宸一拳，说道：“我当然累了，不行，不出去了，我要休息一会。”

她才不要出去，出去又要面对他的家人的问话什么，她还是躲在屋子里好些。

听了苏沫沫的话，石子宸的脸上难掩失望失色。

“看来，我要一个人出去迎接堂兄了。”他故意叹息着说道。

今天早上的时候，石浩有给他打过电话，说中午会到石家去看他们，顺便看看叔父和婶婶，现在看时间，也差不多了，所以他才说要苏沫沫跟他一起出去转转呢。谁知道她居然不愿意跟他一起出去。

“石浩要来？”苏沫沫一愣，随即就发现是石子宸之前在故意跟她卖关子了，目的就是想要看看她对石浩到底还在乎不在乎了。

“是啊！堂兄说过中午就到的，这个时候差不多了，你休息吧，我要出去接堂兄去了。”说完，石子宸就要开门出去，他在心里默默地数着一二三，他就不相信听到石浩的名字，她还会不跟着出来。

“我也去！”果然，在他的手触及门把的时候，苏沫沫跳了过来，牵上他的另一只手。

“你不是累吗？还是你在乎堂兄比在乎我多？一说到堂兄就又不累了？”石子宸故意嘲讽地说道，脸上的表情也是冷冷的了。

“哎哟！多俊的脸，拉这么长，可惜了呢！”苏沫沫也不揭穿石子宸，而是伸手摸上那张光滑而俊逸的男性面孔，满脸惋惜地说道，“况且我，我只是听说石浩新交了一个女生朋友，所以才想要见他问问罢了。”

“谁知道是不是借口呢！”石子宸仍是冷着一张脸，面无表情地说道，其实上心里早已憋不住笑了，虽然他以前很不爱笑，可是和她在一起后，他发现他的笑容是比以前多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609352"  chaptername="第一百二十四章  谁知道是不是借口呢">加入书签</a>
</div>
