    法国队严谨的阵型给了中国队很大的压力，虽然他们也看不懂这两场比赛里中国队“乱”中取胜的逻辑，但是这种“乱”毫无疑问是赛场上的不安定因素，于是在主教练的提示下，法国队后场对中国队的这种乱中取胜的核心点——中国队的两个前腰进行了重点xiànzhì，并且也采取了和中国队类似的打法，就地反抢，控制球权。

    　　中国队的这套战术目前仍旧是残缺的，因为人力不足。按照王艾的设想，这应该是一个前中后场都能有自己或陈涛这样的脚法精湛、大局观出众的球员，从而可以随时随地打出致命助攻，多个发动点也可以分散自己和陈涛的压力。可惜，这支国少里能够承担这一责任的人太少，赵旭日是保护型型中场，周海滨是清道夫型中卫，而其他的球员如尹良毅、白鹤、郭亮等人更是单纯的角色球员，顶一个位置没问题，但要发挥出额外的助攻能力则超过了他们现有的水平。

    　　王艾无奈，要强打不是没机会，却可能要付出受伤的代价，起码在法国队体力充沛、精力集中的刚开场这样做成本太高，只好退回到赵旭日一线，把白鹤顶到了前腰上和陈涛配合，从而丰富中国队中后场的策划攻击能力。

    　　中法两队都盼着能够先拔头筹，但都畏惧对方的率先领先，双方数次的小范围配合都令两队更加小心翼翼的处理场上局面，而退回到后腰线的王艾不得不承担起了防守任务，他顶上了法国最强前锋——黑人球员庞格勒！

    　　面对身高一米八，小组赛迄今为止已经打进了四个球的庞格勒，王艾没有畏惧，在图宾根一年，他虽然没有在场上打防守的位置，但是得益于和佩尔·默特萨克的友谊，私下里没少了互相交流踢法，王艾教给佩尔中前场战术组织和比赛阅读，佩尔交给王艾他的绝技——预判防守！这是高大的佩尔能够立足球场，频频正面拦截的秘密。

    　　而王艾学习预判防守的速度非常快，得益于王艾本身就是一个盘带假动作全能的前锋，他只要转换思维进行反相理解即可。因此，法国头hào球星庞格勒在上半场第20分钟到第30分钟之间，先后被王艾成功拦截了四次，高大的庞格勒对比自己矮小二十公分的频率超快的防守者无可奈何，只好转移球权由队友负责策动进攻。

    　　这样一来，整个上半场，中法两队的攻击核心都被对方冻结，尽管精彩的配合不断，也多次创造了危险，却都没有取得进球，双方不得不0；0结束了上半场。

    　　老高在更衣室严肃的拍着战术板：“真正的比赛现在才开始！”

    　　队员们都明白，法国绝不会甘心和中国队打平，而中国队呢，当然也不甘心！

    　　果然，下半场一开场，法国队的球风突变，全队加快了攻击、配合的速度，另外一个黑人前腰莫格盯上了王艾，解放了庞格勒，通过一连串精妙的传递后，由庞格勒在周海滨和郭亮之间反越位成功，将球打进中国队的大门！

    　　王艾喘着粗气插着腰严肃的观察着场上的局面，如果再有一个自己就好了，哪怕和法国队打阵地战也不怕。可惜，分身无术，庞格勒的进球吹响了法国队全面进攻的hào角！

    　　中国队的机会也悄悄到来了！

    　　开球后，赵旭日回传边路杨福生，杨福生再次回传双后腰之一的王艾，王艾原地盘带了几下摆脱了莫格后，和周海滨小范围打了几次配合，发现充分吸引了法国队前场球员，而本方的前场球员也已经就位后，突然横带一步起脚直传，在一前一后两个法国队员中间用极快的球速通过，心有灵犀的陈涛上前接应，左脚在来球侧蹭了一下，略略调整了方向，一举过掉了法国队的看守者后，不停球直接分边给了戴钦华，戴钦华同样不停球斜传给了罚球区内的曹狄，曹狄更果断，迎着来球半转身扫射！

    　　这一球虽然擦着门柱遗憾的没有射进，却把法国队上下吓出一身冷汗。同时也让中国队上下发现，轻兵急袭的战术打法的时机已经成熟了。法国队无法再保持上半场那样前后均衡，略重后场的严谨阵型。

    　　于是，在法国队尚未反应过来之前，中国队“乱”了起来，好像足球烫脚一样，接到球后忙不迭的就传递出去，而中后场在王艾的梳理下，进攻变得犀利简练，快速通过中场后，前场球员乱起脚。在多个不着调的射门之余，终于凭借陈涛的一次补射和曹狄的一次抢点，连进两球！

    　　这时，比赛时间刚刚到第20分钟。中国已经2:1反超了法国。

    　　哪怕火上房，法国人与生俱来的气质仍旧没有变得粗野，这一代法国球员是看着齐达内功成名就的，面孔可以魔鬼，球风决不能丢掉了法兰西的浪漫气质。依靠沉稳的心态和仍旧稳定的阵型，法国队的庞格勒从郭亮一边的边路突破，再和莫格打了一个撞墙式配合，绕过了强壮的周海滨后，罚球区内爆射得手。两分钟后，同样是这个位置，庞格勒再次通过队友的下底传中，头球得手。

    　　三分钟不到，法国队就以3:2反超中国队！

    　　是进攻还是防守？王艾心中也犹豫了一下，随即丢掉了不切实际的苟且，进攻！

    　　王艾和迎上来的赵旭日点点头：后场交给你了！爱玩爱笑的赵旭日板着脸用力点头。

    　　老高站在场边严肃的观察着场上局面，发现王艾再次和白鹤换位，深吸了口气：这届国少果然不是我带的！换成是我哪怕最后也选择对攻，也绝不会这么快就作出决定。要知道，这场比赛是一定会被足协复盘的，这么关键时刻的战略抉择，一定会被拿出来反复说道的。胜了，是英明伟大，输了，是虽死莫赎！

    　　领队悄悄走上来拍了拍老高的胳膊：“高指导，小王这么踢是对是错我看不出来，但我知道，战机稍纵即逝，最怕犹豫不决。我们这届国少能走到今天，小王功不可没。而挖掘出了小王的高指导你，同样是功不可没。没有你的宽容和鼓励，我们国少绝不会在赛场上如此坚决，形成这样鲜明而朝夕蓬勃的球风。哪怕这场比赛输了，这也是我看过的最有出息，最有志气的一届国字hào。”

    　　

    　　

