    是的，这个所谓的秋老虎并不是什么邪兽，而是一个人！

    只见他的手脚犹如蜘蛛腿般细长，支撑着他佝偻的身体，一道道黄褐色的迷雾不断从他身上喷薄而出，散发出一股灼热而且狂躁的气息。

    而他的整张脸干涸而且枯瘦，一双昏暗的眼神满是狰狞的看着我，最终更生有根根尖锐的獠牙。一道道呈块状的裂痕以他的头为起点，一直蔓延至全身。

    看到这秋老虎的真面目后，我微微一愣。

    若说他是鬼，可他的身上竟没有丝毫的阴气，若说他是人，可他那诡异的身躯又完全超乎了人的范畴，身体更像是干枯的大地般，裂纹纵横。

    吼！

    然而，就在我愣神之际，秋老虎发出一声震天咆哮，那足足有两米长的手臂重重甩下，犹如一杆鞭子般直扫于我的胸膛。

    我的身体当即倒飞而出，在那灼热气息的侵蚀下，那涌动在我胸腔之中的阴火竟是出现了一个短暂的熄灭！

    在倒飞出数十米后，我一脚后踏勉强停住了身形，心里万分骇然。

    可是，这秋老虎一击之后，却是紧接着就朝着我扑了过来，足足有一尺长的五指犹如匕首般直冲着我的胸腔之中刺来！

    咔擦！咔擦……

    一阵轻微的碎裂声从我的胸腔中响起，我低头看去，却见自己那晶莹的胸骨竟是在他的五指间绽开了一道道细长的裂痕！

    化身冥鬼形态的我，寻常的道法攻击已无法对我造成实质性的伤害，但在这秋老虎看似平平无奇的攻击下，我居然受伤了！

    对此，我不敢迟疑，又是一记重掌祭出，汹涌的阴火也接踵而至，重重地轰向了秋老虎的头颅！

    蓬！

    一掌之下，秋老虎的头颅发出一声重响，大量的褐黄灰霾飘溅当头，他那细长的四肢也随之一崴，嘭的一声砸在了地上。

    阴火与那灼热气浪，俨然存在着相互克制的关系，所以冥鬼形态下的我能攻击到他本体，他也能伤及我自身。

    看来，今天算是遇上对手了！

    “你到底是谁，为什么要在此祸害一方？”

    我颇为警惕地问道。

    在一番除此接触后，这秋老虎对我也是颇为忌惮，一时间没敢再贸然动手，而是徘徊在我周围，妄图伺机而动。

    听了我这话，秋老虎的瞳孔散发出阵阵黄色的暗光，张了张那满是利牙的口。

    “魔……当诛！”

    话落，秋老虎发出一声长啸，一道由沙尘所化的龙卷风暴自平地而起，转瞬间便笼罩我全身。

    狂沙风暴中，那灼热的气息顿时浓烈到了极致，在风暴的侵袭下，我身上的阴火犹如狂风中的蜡烛般闪烁不定，仿佛随时都要熄灭。

    滋啦啦！

    一阵阵黄沙蠕动声从风暴之中响彻而起，只见那秋老虎透过风中的层层黄沙，突然便抵达了我的近前，一记利爪朝着我身后重重划下。

    五道细长的抓痕立即出现在了我的肩胛骨上，可等我再回头时，秋老虎却已经重新隐入了黄沙之中。

    风暴席卷间，秋老虎的身躯不断从黄沙中显现，又不断从黄沙中消失，而他的每一次出击，都在我的身上留下一道或深或浅的伤痕。

    一时间，我立即陷入了被动挨打的境地，却是让人心中好不窝火。

    “该死的畜生，没完没了了是不是！”

    我勃然大怒，一道道长达数十米的阴火从身上呼啸而出，犹如一对黑色的羽翼般生于后背，直指长空，成为了我身体向外界延伸的一部分。

    与此同时，苍生杵纷飞而出，遍布其中的符文当即散发出暗红的光芒。

    呜呖呖！

    在我的意志下，杵中的恶鬼世界大开，无数的鬼灵伴随着阵阵哀嚎声从中呼啸而出。可在狂躁的气浪下，这些鬼灵刚刚现身便顷刻间化作阴气溃散当空。

    我本无心顾及这些奴仆的死活，在鬼灵涌出的同时，一股血浪也从中呼啸而出，直袭我自身！

    这是来自彼岸的鲜血。

    当初彼岸以血潮对付凡尘念夕朝时，我曾以噬魂术相救，将她的一部分鲜血吸入了苍生杵中。

    如今，黄金面具虽然重新归了彼岸所有，但借着她的这些鲜血，我依旧能释放出面具的一部分力量。

    殷红的鲜血在我的体内迅速流淌，萦绕于我周身的骨骼间，也融入了我浑身喷薄的阴火中，一种黑红交糅的光华从我的身上绽耀开来。

    在这股鲜血的加持下，我身上的阴火开始变得异常暴戾而且躁动，周围灼热的空气也因此剧烈扭曲，一股比先前更加摄人心魂的气息随之笼罩当场。

    “给我滚出来！”

    我一声怒喝，高高举起了苍生杵，一道长达四十米由鲜血与阴火共同汇聚而成的烈焰长刀赫然显现。

    随着手一挥，这柄烈焰长刀带着磅礴的毁灭之力轰然落下，一股至阴至寒的气息伴随着刀罡侵袭四周。

    蓬！

    一声震鸣声响起，那禁锢于我的狂杀风暴顿时被一分为二，转眼间轰然碎裂。

    这一刻，我眼前的世界恢复了清明，我顺着烈焰长刀朝着前方看去，那灼热的气息已然尽数收敛，汇聚于一处。

    我的这一刀，不偏不倚正好落在了那秋老虎的身上。

    只见他的双手正死死地握在刀身上，来自他的灼热之力此时不断朝着双手凝聚，妄图抵御我鲜血与阴火的侵袭。

    可鲜血正源源不绝从苍生杵中涌动而出，不停的注入到了长刀之中。

    至寒的阴气在这一刻不减反增，却是让这秋老虎的抵抗愈渐乏力，阵阵不安的哀嚎随之从他口中响彻而起。

    “没工夫和你闹了，去死吧！”

    我一声冷喝，长刀随之重重落下。

    秋老虎的抵抗瞬间化为乌有，鲜血和阴火贴着地面朝着他迎面扫来，自上而下划向了他的身躯。

    滋啦啦！

    伴随着一阵血肉碎裂声响起，一道深长的裂痕从他的头顶一路撕裂而下，几乎将他一分为二。

    吼！吼！吼！

    秋老虎发出一阵撕心裂肺的哀嚎，竟是有大量的鲜血从他干涸的身体内部挥洒而出。

    可饶是如此，他依旧没有死，鲜血淋漓间，他抬头看向了我，可昏黄的眼神里早已没有了先前的威风，相反充满了浓浓忌惮。

    “魔！魔！魔！……”

    秋老虎朝着我连喊了三声魔字，竟是不敢再和我多做纠缠，在热浪汹涌间开始快速的朝着后方撤去。

    “祸害了一方还想逃，没门！”

    趁他病要他命，我一声冷喝，也在阴火涌动中朝着他快速追去。

    秋老虎在逃着，逃向了远方的沃野，所过之处，所有的麦苗尽数化为枯朽，湿润的田野也沦为了旱地。来自植物的生命之力，也开始疯狂地涌入他自身，不断治愈着他重伤的身躯。

    见状，我的心里暗道不妙，苍生杵当即脱手而出，带着熊熊的血火直冲着他后背刺去。

    噗！

    又是一道血柱伴随着黄褐迷雾从他身上喷薄而出，秋老虎一个趔趄，重重地栽倒在了地上。

    “魔！魔！魔！”

    秋老虎回头朝我看了一眼，却是继续重复着先前的那三个字。

    可是，他的目光并不是看向我，而是落在了我的身后，眼神里充满了惶恐。

    一股似有似无的阴气，不知何时飘荡在了我后方。

    我下意识回头看去，却见有一个影影绰绰的女人身影，正矗立在远方的黑夜中。

    直到这时我才明白，原来这秋老虎之所以逃，并不是惧怕于我，而是惧怕那个站在我身后的女人。

    而这个女人不用说，正是彼岸了，如我之前所料，她并没有离开，依然跟着我到了这儿，来到了觉禅寺的地界。

    她纹丝未动，她也没有说话，她就这么站在这里，却是让这秋老虎陷入无尽恐惧。

    我没有说话，也没有再理会她，身躯在阴火缭绕间瞬间抵达了秋老虎的近前。

    苍生杵回到了我的手中，在阴火与鲜血的缭绕中再次朝秋老虎的头颅重重落下！

