    “那好吧！”

    翌日！

    宁凡告别了李二牛一家准备返回金海市，找不到师父自己继续留着这也没什么用。

    到了村门口，宁凡见到脸上贴着几块狗皮膏药的张二赖子。

    “宁凡兄弟。”对方点头哈腰的说。

    “你在这里干嘛？”

    “我就是来送送你的，司机这种事情让我做就好。”

    张二赖子赶紧拿出自己华子递一支过去，但是被宁凡拒绝了，并不是什么人的烟都能抽。

    这让张二赖子有点尴尬，将烟收回。

    一会儿，李二牛大包小包的出来，背上一个，还有一个挎肩包，肩上还扛着一个蛇皮袋子。

    “大哥，我来了。”李二牛将蛇皮袋放下。

    宁凡问：“你这都是什么？这么多！”

    “没事，就是一些被子还有锅碗瓢盆，过去后我总不能住你的地方不是。”

    “哎，这些东西都留在家里吧，等到那边再买新的。”

    “可是我担心浪费，买新的浪费钱啊。”李二牛憨厚的说。

    李二牛一直都是生活在大山中，很少见到大城市。

    “拿回去放着，你爸妈需要这些被子，快点。”

    倒不是宁凡觉得李二牛这么大包小包的让自己没面子。

    只是因为李二牛是自己儿时的玩伴，跟着自己出去总不能给让他过苦日子。

    “那好吧，我这就拿回去。”

    “等等！”宁凡说。

    李二牛转身，诧异的问：“怎么了？”

    只见宁凡跟张二赖子要了五千块钱，交给李二牛：“这个给你父母留着，让他们买些吃的。”

    “这不能要，真的不能要。”李二牛拒绝，他哪里见过这么多钱。

    “拿着吧，这五千块钱，你在外面一个月就可以轻轻松松的赚到，相信我。”

    因为李二牛是家里面的主要劳动力，这一走的话估计家里面的生活会很苦，所以才有了先借钱的想法。

    “那也不能要，到时候我赚到钱了再寄回来。”

    “这钱是你借我的，你忍心你走后，这段时间你父母连柴米油盐都没有？”宁凡问。

    听到宁凡的话，李二牛拿着这笔钱揣兜，扛上东西就往回跑。

    张二赖子瞅了瞅后，小声的说：“宁凡兄弟，我......我也想跟你一起大城市。”

    “你在这不是已经混的风生水起了吗，干嘛还要出去？”

    “这不是......我。”张二赖子不敢说话，他也不想让宁凡知道自己干的勾当。

    九点钟时间，三人一起离开了村子，李二牛不断的抹泪，远离家人出去挣钱难免有点难受。

    吱——

    突然急刹车。

    正在回消息的宁凡下意识用脚顶住前排，自己差点就像李二牛一样撞到前面。

