    叶小凡的目光再次被清幽仙子手中那枚，整体冰蓝，似小剑的法器吸引住了，加上寒冰宫众人女弟子，叶小凡当即就要开口答应了。

    “我答…”

    “别，别答应她，我还有四阶法器，这是极速履，能够让人爆发出两倍的速度，绝对是辅助利器！”

    “只要你加入悟灵道院，这两件法器都是你的了！”

    法邪看到叶小凡的摸样，顿时急了，从储存戒指里边拿出一双黑金色的靴子，急忙的说道，生怕叶小凡被别人抢走。

    这下就轮到阳羽真人尴尬了，他金刚门信封肉体之力，只有自身的强大才是真正的强大，外物始终是外物，他能拿出一件四阶法器，已经是极限了。

    “小凡弟弟，这是夕月剑，加上之前的冰玉锥，只要你进入寒冰宫，这些都是你的了！”

    清幽仙子轻咬朱唇，犹豫了一下，看到叶小凡即将同意的摸样，只能忍痛拿出自己的专属法器。

    “都别抢了，老夫出三件，你们在场的还有谁能拿出三件法器来！”

    法邪气得胡子翘起，当即把两件法器仍在桌子上，再次拿出了一件法器，重重的拍在桌子上，?怒气腾腾的说道。

    叶小凡看着三人争抢的摸样，不听的加着法器，心底兴奋无比。

    看到法邪拿出三件法器，叶小凡扫视了一眼清幽两人，见两人脸色通红，迟迟没有说话，叶小凡就知道了，三件四阶法器，他们两个门派估计是拿不出来了。

    “这老头法器多，能够养活我，我同意加入悟灵道院！”

    叶小凡一双灵动大眼，直勾勾的盯着桌上放的三件法器，摩擦着手掌，朝桌子走了过去。

    “你…你这个无知的小孩，为了区区身外之物，自毁前程，你…哼！”

    阳羽真人听到叶小凡的话后，脸上气愤，指着叶小凡的鼻子厉声呵斥道，最后一甩袖袍，气冲冲的走了。

    “小弟弟，寒冰宫可是能让你水系天赋得到最好的发展，你真的不来吗？”

    清幽仙子不甘心，轻咬了一下朱唇，再次开口问道，几乎用一种祈求的语气说道。

    叶小凡的天赋，实在是太惊人了，令得清幽仙子不得不一而再再而三的放低神态。

    “咔擦~”

    叶小凡矮小玲珑的身体早已经趴在桌子上了，哪里有去听清幽的话，此时小手拿着别阳剑，张开小嘴，低头就是一口咬了上去，发出清脆的响声。

    “小子…你在干嘛~！”

    “那不能吃…快住嘴，那可是法器，法器啊！”

    法邪听到声响，低头看向桌子，看到叶小凡抱着别阳剑啃咬了起来，顿时就急了，老脸一片通红，急忙的阻止道。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    “怎么了，这些不都是给我的入门礼吗，我就是肚子饿了，吃几口而已。”

    叶小凡再次咬了一口，直接将别阳剑咬出两个缺口，抬起脑袋，吧唧着小嘴，疑惑的看着法邪，

    “你…你！”

    法邪看到已经失去四分之一的别阳剑，顿时指着叶小凡无辜的小脸，气愤的吐出一个字，心脏剧烈的跳动了起来。

