 “任叔叔，你告诉我实话，金池长老此人如何？”

罪剑锋任天正还在赎罪，对于花想荣的回归极为高兴，此刻，花想容偷偷跑过来探望他，同时向他打听一下金池情况  。

“金池——他是剑宗长老中较为出色的长老做事谨慎小心，可以说是滴水不漏，容儿为何打探他，他有问题么？”

任天正沉思了一下中肯的说道。

“那你可记得，我们剑宗之中，有一个姓独孤的长老？”

花想容再次问道。

“你说的是孤独方？

他所在的家族违反了剑宗规定，当初被罚到矿山做工，后来矿工发生了爆乱，全部陨落，听说只剩下一个女儿，叫作孤独飘雪，而且此女听说长的极美，在外界被人称为仙道十门第三没女，只因为她那时还小，剑宗并没有把这件事牵连到她，后来也就不了了之了，”任天正想了一下说道，毕竟一个剑宗长老太多了，成百上千，一个不起眼的长老，他任天正能记住，并且还能知道当年发生的事，已经极为不错了，怕是剑宗的其他的人，早就把那个叫孤独方的长老给忘记了。

“可是，我听说，孤独家族的陨落是被那个金池害死的，这点那个孤独飘雪知道的很清楚，甚至连她以前的一个出走的小师门叶飘零也知道，”花想容凝重的说道。

“容儿，这事你是听谁说的？

你涉世末深，不要被人欺骗，离间我九鼎剑宗，”任天正凝重的说道。

“我感觉他不是骗我的，因为他还救过我，”花想容想起洛天的话，轻轻的摇了摇头道。

“他是谁？”

任天正不由的一怔道。

“他叫洛天，只是一个散修，”花想容道。

“洛天？”

任天正一愣，轻轻的摇了摇头，表示没有听说过，不过看向花想容凝重说道：“容儿，你把你当初进入那个梦三千的事再详细的给我说一遍，包括，直到后来弟子华英奇出现，”“哦，是这样——”花想容也不有隐瞒，详细的把事情的经过说了一遍。

“这么说来，那个叫洛天的年轻人倒也不错，当时，华英奇出现时，那个洛天也在场？”

任天正听了认真的说道。

“是啊，怎么了？

师叔，”“有些不妙，英奇对你有些意思，而且英奇天赋虽然极高，不过，他的心胸并不开阔——”“不会吧，我只是把他当作师兄的，况且，他杀了陈壁，我是不会放过他的，”花想容郑重的说道，虽然经过这段时间的调节，花想容心情已经好了许多，不过，她的心里还是想着那个陈壁。

“唉，当初，他不由分说就杀了陈壁，我也以为是因为此人害你遭遇不测，不过后来想想，他真的是对你——”“不要说了，我是不可能喜欢上华英奇的，”花想容有些不悦的打断了任天正的话。

“好了，不说了，你现在也大了，有自己的主见了，至于你说的金池和孤独家族的恩怨，我会想办法调查一下的。

至于那个洛天，既然帮过你，如果可以的话，尽量想办法，让他远离九鼎剑宗，躲起来比较好一点，”任天正淡淡的说道。

“我也不知道他去了哪里，不过此人还算比较有才，他以我的名子做了一句诗，叫云想衣裳花想容，听着蛮有诗意的吧，”“呵呵，天地间，有才的人不在少数，”任天正微微一笑道。

“还有呢，你听我给你说啊，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不识五陵豪杰墓，无花无花锄作田！”

“哦？

此人是何修为？”

任天正看向颇有兴趣的花想容问道。

“混沌境界，”“混沌境界？”

任天正不由的一呆，随之轻轻的摇了摇头，心中自语：“又是一个陈壁！”

只不过这句话，他不能当着花想容的面说出来，否则的话，花想容又会伤心。

“那好吧，任师叔，我是偷着溜出来的，让父亲发现就糟了，您放心吧，我一定救母亲大人赦免您，”最后，花想容认真的说道。

“容儿，不必了，你现在还是在受罚中，而且师叔在这里很好，心无旁骛，可以好好的修练一番，千万不要为我的师惹你母亲大人不开心了，明白吗？”

任天正慈爱的望着花想容微笑道。

“那——好吧，不过我相信您很快就能出来的，”花想容最后眨了眨眼睛说道，然后如同一只蝴蝶一般离开了这里。

“唉——”望着花想容离去，任天正苦笑着摇了摇头，然后想到金池，神色微微凝重，低头沉思起来。

再说洛天和皇天灵，玉梳还有叶飘零三女，一路长途跋涉，穿过无尽的虚空，更是通过了时空乱流，来到了一处悬浮的仙岛之外。

“红儿就在这里，我感受到了她的气息，”叶飘零激动的浑身发抖。

“什么人敢来我仙岛禁地，速速离开，否则死！”

仙岛之中，传来强者的怒吼。

“你们躲起来，”洛天不由分说，把三女拉进了自己的识海之中，同时，动用了千变万化决，变成了那个金池长老的模样。

“这——是你的识海？”

叶飘零第一次进入洛天的识海，顿时惊讶的叫了起来。

“这也是他最大的秘密，希望你不要乱说，”皇天灵看向叶飘零凝重的说道。

“嗯，我知道，”叶飘零认真的说道，心里却是着实震惊异常，她没有想到，洛天在混沌境界，竟然识海能够容纳人，这里星河密布，星系流转，黑洞沉浮，如同星空苍穹一般，极为神奇。

“放肆，连我都不认识了么？”

此刻，外面易容成金池的洛天，冷声喝道。

“原来是主上回来了，请恕罪，”出现的几个强大的剑修看到金池，急忙躬身下跪。

“嗯，那个红儿现在怎么样了？”

洛天淡淡的问道。

“主人，红儿很好，她一直在勤心修练，”这时，孤独飘雪掠了过来。

“你叫我什么？”

化成金池的洛天不由的心里一动问道。

“主人啊，您不是说，在外让我称您师叔，私下叫您主人么？”

孤独飘雪恭敬的站在那里，眼里只有温柔还有和奴性。

“这个女人一定被控制了——”洛天心中暗想，如果孤独飘雪称金池为师叔还说的过去，叫主人的话，那就太不可思议了。

“哼，好了，把红儿带出来吧，主人要有要事办，”“金池”淡淡的说道，却是有一种不容质疑的口气。

“是，主人，”孤独飘雪温顺道，很快的把红儿带了出来。

“喂，你想把我困在什么时候，我要找我的母亲大人，快点放开我。”

红儿出现，看到洛天化成的金池，不由的喝道。

“红儿——”通过洛天的识海，看到红儿，叶飘零激动的波流满面。

 