    　　等罗玉福和郭志强看完之后，两人眼珠子都有些红了，罗玉福直接脑门上青筋暴起咬着牙说道：“雷书记，我坚决反对柳副市长的这份规划方案，这天烽山自古以来就属于我们天烽县的管辖范围，我们绝对不能同意这天烽山从我们天烽县脱离出去。我相信，任何一任县领导也绝对不可能允许的。”

    　　关志强也立刻跟进说道：“是啊，雷书记，马市长，我们天烽县坚决不同意此事，为什么天烽山属于我们天烽县这个项目就无法正常运营呢？我们天烽县经济发展得那么好，我相信就算是我们自己也能够把这个项目运营起来。我还就不信了，少了柳副市长这个张屠夫，我们天烽县就得吃带毛的猪了！”

    　　罗玉福立刻说道：“是啊，雷书记，马市长，我认为，就凭我们天烽县自己也能够把这个项目运营起来。”

    　　此刻，两人的情绪都有些激动。因为这里面的利益实在是太大了。因为按照柳擎宇的规划方案，白松峪镇也是要划归整个旅游度假区管辖的，属于未来的旅游度假区的管委会所在地。

    　　看到两人那激动的神色，马伯通心中也有些犹豫。他沉声说道：“雷书记，我看柳副市长能否把这个天烽山风景区能否发展起来的确是个未知之数，如果我们要是贸然一本~读小说答应他的这个规划方案的话，万一要是失败的话，我们市里也是要承担责任的，而且要想重新成立新区，这里面会涉及到编制方面的问题，其中的麻烦事情是相当之多的。”

    　　雷泽林没有说话，他还在沉思着。

    　　马伯通所说的这个顾虑他也是有的。

    　　毕竟，成立新区的过程是相当麻烦的。包括新区的干部人选、编制安排等等，这些都需要进行重新安排，包括人员的调整等等。

    　　现在雷泽林需要权衡的是柳擎宇能否真的把天烽山新区给发展起来。

    　　时间，一分一秒的过去，雷泽林最终沉声说道：“这样吧，这件事情我看还是先上常委会讨论一下，看看大家的态度再说。你们两个就先别回去了，直接在市里等着消息吧。”

    　　说完，雷泽林直接给市委秘书长打了个电话，让他通知所有市委常委们明天上午召开常委会讨论此事。而当天晚上，罗玉福和关志强纷纷四处走动，拜访各位常委，争取支持，希望各位常委在明天的常委会上不要支持柳擎宇的方案。

    　　夜色低垂。

    　　柳擎宇的客厅内，秦帅笑着说道：“老大，我刚刚得到消息，雷书记已经通知所有常委们明天召开市委常委会讨论你所提出的成立旅游新区规划方案，而罗玉福和关志强正在四处公关，想要阻止这个方案在常委会上获得通过。”

    　　柳擎宇笑道：“秦帅，你认为这个方案最终能够通过吗？”

    　　秦帅苦笑着摇摇头说道：“我估计通过的可能性极小，理由很简单，市委常委会上，能够站在你这边的常委人数比较少；其次，罗玉福是雷书记的人，而关志强是马市长的人，而恰恰是他们两个在常委会上占有绝对的话语权，只要他们明确表态，不可能会有几个人支持你的规划方案的。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“我看未必。”

    　　秦帅一愣：“哦？未必？为什么？难道雷泽林和马伯通不会向着自己人吗？”

    　　柳擎宇笑道：“正常情况下一旦我和罗玉福等人发生冲突，雷泽林他们肯定是站在罗玉福他们那边的，但是现在情况却不一样，我虽然和罗玉福他们发生了冲突，但是现在双方的冲突并不是属于利益冲突，而是属于观念冲突，属于对于天烽山如何发展的理念冲突。对于我来说，他们同意我的规划方案，我就去操作这个事情，不同意，他爱让谁操作就让谁去操作，我完全可以暂时不去搭理这个项目，我可以把精力放在其他的领域。这个态度，我从一开始就已经向雷书记他们表达的十分清楚了。”

    　　听到柳擎宇这样说，秦帅突然眼前一亮，随即竖起大拇指说道：“高，老大，你真的很高。我这次算是服了你了。以前的时候，你看到好的项目总是拼尽全力铲除各种障碍去把这个项目做好，这一点上，三省交通枢纽项目是最明显的代表。但是这一次，你却反其道而行之，一直表现出比较消极的态度，让雷泽林他们推着你往前走，老大，你该不会想要在这个项目上一直采取以退为进的策略吧？难道你就不怕雷泽林他们发现你的这个策略吗？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“发现又如何呢？很多时候，这政绩就好像是毒*品，一旦有人持续不断的得到了免费赠送的巨大政绩之后，他就还想要得到更多，而且我恰恰是属于那个能够持续给他们带来免费政绩的人，我有那个能力。但是，我却缺少他们手中的资源和威信，而他们缺少的是能力和魄力。我们双方只有合作才能双赢。”

    　　秦帅眼睛再次亮起：“老大，你的意思是说，你从一开始的时候愿意把政绩送给他们，就已经做好了这些算计吗？”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“没错。身为官员，必须要懂得变通。在瑞源县，我是县委书记，一把手，我想要做什么事情只要确保事情向着正确的对老百姓有利的方向去发展即可，而现在却不一样，我只是一个排名最后的副市长，所以，我要做什么事情就必须要借势，否则的话，我只能一事无成。身为一名官员，如果不能实实在在的为老百姓做些事情，岂不是愧对自己的乌纱帽，愧对自己的良心？

    　　所以，我宁愿把政绩全都让给他们，从而获得可以展现我自己才华的机会，从让他们对于这种免费的政绩上瘾。如此一来，他们做任何决策尤其是关于我的提议的时候，他们都会小心谨慎。因为他们支持我，就会获得政绩，否定我，就等于否定他们自己的政绩。这种情况下，我越是表现出放手、无所谓等这样的态度，他们就越是要考虑我的提议。这就是孙子兵法上所说的上兵伐谋。也是三十六计中的欲擒故纵。如果我要是表现出特别想要去操盘这个项目的话，那么他们反而会怀疑我的动机。很多时候，人就是这么有意思。不争即是争。”

    　　秦帅闻言使劲的点点头，冲着柳擎宇竖起大拇指：“高明啊高明，不争，即是争。不过老大，万一要是你的规划方案无法在明天的常委会上获得通过你会怎么办？难道你真的放任这么好的项目不去操作吗？你能忍心看着天烽山附近的老百姓过着那种贫困的生活吗？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“如果真要是出现那种情况的话，我只能奋力去争了。就像三省交通枢纽那个项目那样去争。”说道此处，柳擎宇浑身上下散发出一股强烈的一往无前的气势，在他内心深处，只要他还在副市长这个位置上，只要这个项目还在他的权限范围之内，他都会拼尽全力去做好这个项目的，因为他可是亲眼目睹了天烽山附近老百姓们所过的那种贫困的生活，而这个项目恰恰是改变他们命运，让他们有机会走向富裕生活的机会。柳擎宇绝对不可能放弃这样的机会的。

    　　第二天上午，通达市常委常委会上，所有常委们围绕着柳擎宇的这份规划方案再次展开了激烈讨论。在雷泽林和马伯通都没有表态的情况下，常委会上分成了两派，一派是表态支持柳擎宇的这个规划方案的，他们之所以支持柳擎宇的规划方案主要是基于两点，一是柳擎宇在先前的微博招商引资和东开发区的建设上表现异常出色，这已经充分证明了他的能力；二是柳擎宇在白云省关山镇的时候，有过成功运营翠屏山风景区的经验，所以运营天烽山旅游度假区不在话下。

    　　而反对的一方则认为天烽山不同于翠屏山，翠屏山只是单纯的风景区，而天烽山柳擎宇是想要把这里打造成度假区，这是两种不同的概念，其运用理念肯定是不一样的，所以，这个项目成功与否尚未可知。其次，成立新区需要的流程太麻烦，完全没有必要，把这个项目放在天烽县去操盘，结果也是完全一样的，没有必要非得专门成立一个新区。

    　　围绕着这两种观点，双方展开了激烈的辩论，但是谁也无法说服谁。

    　　最终，大家的目光全都看向了雷泽林和马伯通，因为大家知道，这个时候，真正能够拍板确定最终结果的只有这两位大佬。

    　　此刻，雷泽林的内心深处也在犹豫着。一方面，他能够感受到柳擎宇在这个项目上所表现出来的强烈的自信，在他看来，柳擎宇一旦操盘这个项目，很有可能会取得像东开发区那样巨大的成功。但是另外一方面，他也有担心，一旦成立新区，柳擎宇肯定会要求让他对这个新区拥有绝对控制权，那样一来，柳擎宇在通达市的势力就将会坐大，而罗玉福和关志强他们两个肯定会心存不满。所以，他心中在反复的权衡着其中的利弊。

    　　时间，一分一秒的过去，所有人全都沉默着，默默的看着雷泽林。

    　　这时，雷泽林终于下定了决心，猛的抬起头来。

