
　　“什么情况！”牛头人头领对着基地内的观察员说到。

　　“头领，不好了，我们基地被人用炸弹直接从外壁把我们的所有的逃生通道都封锁了。”

　　“只剩下地上唯一的出口！”负责基地内的安全的人马说道。

　　此时人马族头领脑子急速转动，这显然不是牛头人所想到的策略，那群除了硬钢还是硬钢的牛头人，绝对是得到那该死的人族智者的帮助。

　　他想到前几天那一个小队被击败后传来的情报，在关键时候，人族智者接管指挥，导致人马小队半数被击杀，没想到这次到自己头上了。

　　“通知所有族人，立马向地上出发，先集合转移到别的地方，再迎击牛头人一族，这个地方一定有问题。”人马一族的头领下达命令道，这是最稳妥的方法，那怕不敌也可以逃跑。

　　“遵命。”

　　张岳已经出现在人马一族地上基地入口处，深吸一口气，调动体内全部能量，按照心中所想的角斗场的样子开始构化。

　　“角斗场，给我起！！！”

　　张岳青筋暴露，面部狰狞，直接在人马一族基地的入口处起了一座直径300米的圆形角斗场，还把地面和顶部给封住了，只留下一些缝隙让阳光照进来。

　　张岳用尽全力造的角斗场，六阶实力的异兽也需要花费一段时间，才能打破角斗场的外壁。

　　用盾墙构造角斗场完毕之后，张岳抓紧回复已经耗光的能量，体内如海绵一般开始疯狂的从大地中吸收能量。

　　正当张岳回复能量时，从人马一族基地处，升起一大型升降梯，200名人马族全部乘电梯上来。

　　人马族头领一上来就看到了张岳。

　　“果然是你们，该死的人族。”

　　张岳看到人马一族，从容的站了起来，笑着对人马一族说道：“大家好，我帮牛大志过来跟你们约架，他们一会就来，你们在等一会。”

　　说着，张岳又起爆了安装在基地通道的几个炸弹，直接把入口封住。

　　“人族，你完了，那怕加上你们人族，你以为就能敌过我们吗。”

　　“现在，我先弄死你。”

　　从人马族队伍中出来两只长枪战士，持枪就对着张岳冲了过去。

　　葬兽

　　张岳直接困住两人马族的长枪战士，拖入到地下100多米。

　　“人马队长，别派这些小兵，否则来多少死多少。”张岳还是在稳如泰山的似的回复能量，看都没有看那两只人马战士。

　　人马族头领看到张岳这一后，急忙对着族内的神术师说道：“马上给这个墙壁打开一个缺口，我们快速突围。”

　　刚才那一幕，人马族头领已经断定，张岳必然是传奇级别评价，所以当前局面对自己小队极度不利，必须尽快突围。

　　“遵命。”

　　联合：大爆炎术

　　一个带着爆炸力量的火球，撞到了盾墙的外壁，开了一个小缝，随后就被早已准备好的张岳又快速补上。

　　“不要白费力气了，老老实实等着牛头人一族，然后开始决斗。”

　　张岳看着想破坏盾墙的牛头人说道，此时张岳的能量已经恢复过半，再有一会，张岳的就能恢复所有的能量。

　　人马族头领看着张岳，咬牙切齿的说道：“在诸天世界，我知道你们人族位置，不想灭族，就放我们走。”

　　张岳听到这话，立马认真起来，看着人马族的头领说道：“你知道吗，你刚才的一番话直接把你们小队的一丝逃生希望给葬送了，今天你们都得死。”

　　“大言不惭！长枪，随我冲锋！”

　　人马族的头领带着50名人马族的长枪兵，向张岳冲锋而来，人马族头领的背后，一杆长枪虚影在人马身后闪现，刺向张岳的长枪已经带有无坚不摧的特性。

　　“枪势：突刺”

　　盾墙！

　　一连十道盾墙直接横在这只冲锋小队的前边，张岳想看看全力冲锋起来的后，这盾墙你是躲还是不躲。

　　“变换突击队形，直接突破。”

　　人马族头领带着无坚不摧的阵势，直接突破张岳的十道盾墙，一杆大枪直接刺在了张岳的盾上。

　　“砰！”的一声，人马族头领差点拿不住自己的长枪。

　　张岳也不好受，一股无坚不摧的意志直接突破到自己的心神之上，废了好长的劲才压住这股意志。

　　这时候其余的人马族枪兵也突破张岳的盾墙，紧随其后把张岳围了起来。

　　岩甲之势

　　张岳直接变身，顶住了人马族小兵的攻击，还没有缓神，一支长箭对着张岳的脑袋射了过来。

　　看似普通的长箭，张岳不敢轻视，他感到长箭上有一种泯灭精神的毒意让他无法抵御，这是种意志，泰坦巨盾根本挡不住。

　　张岳直接急速遁地逃走。

　　“这是什么鬼东西，挨上一下，不死也得完蛋。还好躲过去了。”张岳在大地之中庆幸的说道，刚才那种危险的感觉，只有在面临那次兽潮的时候才有的感觉。

　　“该死。”人马一族小队里的弓箭手狠狠的骂了一句，他从领悟精神箭势的时候，就开始蕴养这三只剧毒之箭，整整十年时间，本打算进入万族战场立不世之功，没想到在这里先被浪费一支。

　　此时封闭的角斗场，突然开了一个缺口，牛大志和楚云轩带着队伍走了进来。

　　“我的天！张岳兄弟盖房子的本事真是逆天了，能困着这么多人马族。”牛大志开心的说道，心中感觉有谱了，只要这人马族没有了速度的优势就好打多了。

　　“这次必须弄死这群小马崽子，受了多少年气了。”

　　“阿爹，这次我要替你报仇，我要斩下三颗人马族的头颅来祭奠你。”

　　“这次我的大锤看你们怎么躲。”

　　所有的牛头人一族，就跟打了鸡血一样，要一雪前耻。

　　张岳从楚云轩旁边冒了出来，问楚云轩：“他们怎么这么兴奋，跟见了杀父仇人似的。”

　　“他们两族的仇恨跟咱们和鼠族人差不多，只过不鼠族人被我们灭了，而他们的仇恨还在进行中，已经持续上千年了。”楚云轩慢慢说道，看到张岳安然无恙，他的心也放了下来。

　　“对了，有一个重要的事。”张岳把那一支毒箭的事，给楚云轩说了一下。立马引起了他的重视。

　　“小岳，你这个消息真的很关键，一会你就不要上场了，你找到那个弓箭手执行斩首计划。”楚云轩阵中的说道。

　　“好的。”

　　张岳说完就慢慢的沉入到大地之中。

　　此时，场上牛头人和人马族已经开始全面交战，楚云轩也在人族小队的保护下，开始指挥战斗。

　　“牛队长，你直接硬钢对面的头领，缠住他，注意别太深入敌人阵营，”

　　“刀盾手，利用盾牌为大锤战士开辟一条缺口，一定要注意对面的弓箭手，大锤战士不要离刀盾手太远。”

　　“图腾战士，一半神力图腾，一半速度图腾，注意保护自己，不要被弓箭手抓住机会。”

　　“巨剑战士，注意配合突击小队，一旦有机会，立马全力配合突击小队冲到对面神术师阵地击杀远程。”

　　“三号小队注意，有神术大冲击术，注意格挡躲避。”

　　“牛队长，注意后退，你上头了！！”

　　“全体刀盾手掩护队友，有弓箭手箭阵！”天籁小说网

　　“123号大锤战士，别死盯着对面那人马巨剑战士，配合刀盾手先把那个小队长杀了。”

　　楚云轩在外围有条不紊的指挥着战斗，精细到米一个人的指挥，让牛头人一族以不到150人的兵力和对面200热你满配的队伍，打了一个旗鼓相当。

　　此时张岳正在人马族弓箭手地下，随着弓箭手的一栋而移动，一直在找机会要全歼这支弓箭手小队。

　　此时一位人马族的传令兵，跑到弓箭手的旁边，说道：“头领传令，用毒箭击杀人族指挥着。”

　　那名年纪略长得弓箭手答应道：“好了！”

　　张岳在下边听的真切，心想机会来了。

　　只见所有的弓箭手停止了奔跑射击，全部守到弓箭手旁边，纷纷打开力场，支援这名弓箭手，以让他足以发动这次攻击。

　　“你们这不是一块往锅里边跳吗。”张岳大喜道。

　　“葬兽！”

　　正当人马族的弓箭手已经取箭拉弦，正准备意志锁定楚云轩时，八面盾墙直接把自己和身边的20名弓箭手困住，迅速封顶，然后跟做升降梯一般，沉入到地下100米以下，随后他们就听到了他在这个世界上最后的声音。

　　轰！！

　　张岳看着到账的300积分，兴奋说道：“以前怎么有没有笑道往里边放高能炸弹。”

　　于是乎牛头人突然感觉轻松了不少，对面弓箭手没箭了？

　　正在观察战场的楚云轩笑的说道：“小岳，成功了，直接把对面弓箭手全部给端了。”

　　“岳哥从来没有让我们失望过。”林东日常拍马到，想着从诸天战场回去以后，如何跟张岳在拉近感情。

　　“这次是我们报了大腿。”吕恒说道，这几次和张岳战斗的手都非常的轻松，只管输出就可以。

　　此时人马一族才发现不对，自己的弓箭手不见了，怎么找也找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十四章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 