    第165章 巨灵战车，石中剑

    “都退下。”

    巴拉克四世一脸严肃的说到。

    听到巴拉克四世的话，虽然说守卫队长很疑惑，不过还是按照国王的话，退了下去。

    之后，亲眼看着国王殿下带着那个面具人进去。

    在两人进去后，一名守卫就开口说到：“队长，那人有古怪。”

    “我知道。”

    说着，他伸手示意对方不要声张，他看到巴拉克四世的第一眼就发现很多奇怪的地方了，为什么国王殿下会在这个时间点过来宝库？为什么国王殿下身上穿着的不是正装？为什么…

    这诸多的疑点几乎让他确信，国王殿下已经被他身后的那个面具人给挟持了。

    但是他现在不敢揭穿对方，因为能够闯入这守备森严的皇宫，无声无息的挟持国王殿下，这人绝对不是什么泛泛之辈，他们贸然出手，很可能会害魂王殒命。

    对于他们来说，国王的生命才是排在第一顺位的，如果对方拿到宝物就直接离开，那自然是最好的。想必那样的话殿下应该也不会怪罪他们，但是如果这家伙要是拿到自己想要的东西之后，还继续挟持国王的话，那事情就难办了。

    一边在外面守候，他一边思考着应该如果解决当下的情况。

    走进宝库的苏城，正在打量周围的环境。不知道这宝库是用什么材质做成的，虽然这里从外面看起来是密封的。甚至连窗户都没有，但是里面却清新透气，是构造特殊吗？还是因为其他原因。

    “宗主大人，这一楼没什么好东西，真正的好东西都在二三楼，我带您去。”巴拉克四世恭维的说到。

    “嗯。”

    对此，苏城也没有拒绝，的确，一楼的东西都比较普通，他拿着没什么大用，很快，两人来到了二楼，二楼和一楼不同，二楼有许多个小房间，每个房间里面分别摆放着一样或者是几样宝物。

    苏城饶有兴致打的走进第一个房间，开始打量里面的东西，在第一个房间里面，摆放着的是一把长刀，苏城将这个长刀拿起把玩了一下。

    而一旁的巴拉四世则是立刻说道：“宗主大人，这把长刀是我们巴拉克王国开国的时候，第一世国王的佩刀，对我们王国来说，意义非凡。”

    对方介绍完，苏城慢慢的把刀放了下去，这玩意，充其量和自己商城里面的寒铁匕首一个档次，没啥用。

    紧接着，苏城去了下一个密室，不过和上一个房间一样，这个密室，也没有什么好东西，接下来的房间，大多数也都是一些华而不实的东西。不过苏城倒是没有失去耐心，依旧一个一个的查看。一直到倒数第二个房间，苏城才终于来了兴致，在倒数第二个房间内的东西，是一件魂导器。

    而且看样子，还是一件交通类的魂导器，样子很像是古代的战车，但是样子却异常的霸气，在战车的头顶，有一个狰狞无比的猩红色恶鬼头，让人望而生畏。

    看到苏城的样子，巴拉克四世立刻明白了什么随后对苏城解释道：“宗主大人，这件魂导器的名字叫做巨灵战车，可以自由的缩放大小，只要注入少量魂力就能够推动前进，而且防御力也非常的不错，能抵抗六十级以下魂师的攻击，是非常不错的代步工具。”

    对方说完，苏城尝试着使用魂力控制了一下这辆战车，果然如同对方所说的一样，很快对方就缩小到只有拳头大小，随后就收回到了自己的魂导器之中。

    这件东西还算是不错，就算是以后自己用不上，其他人也用的上。

    之后，两人来到了最后的一个房间，来到第三个房间后，苏城瞬间就被眼前的东西给吸引了，和之前的那些东西不同，在这房间里面的，是一把插在石头里面的长剑。

    石中剑吗？

    苏城默默想到。

    发现苏城似乎是有些兴趣，巴拉克四世立刻开始解说：“这把石中剑，同样也是在巴拉克一世的时候，在一处秘境中，偶然所得的一把宝剑，当时，封号斗罗都没办法拔出这把剑，因为觉得太神奇，所以就把他给带回来了，除此之外，原本石中剑的石头上还有刻印的神秘文字，不过伴随着这些年时间的流逝，那些文字也慢慢的模糊了起来。”

    听到对方的话，苏城朝着下面的石座，发现上面的确是有一些浅浅的痕迹，不过大多数都已经模糊的看不出形状了，看出形状的，苏城也认不出来。

    没有人拔出来过吗？那我倒是想要试试。

    想着，苏城把手放在石中剑上，看到这一幕，巴拉克四世虽然表面恭敬，但是内心却是慌乱的不行，说实话，他并不觉得苏城可以将这把剑拔出来，因为从很久以前开始，不单单是封号斗罗，近百年来所有的魂师，都没有能够拔出这把剑的人。

    从上到下，无论是惊艳绝世的天才，还是平平无奇的农民，都是如此。

    没有理会对方的想法，苏城将手放在石中剑上后，稍微拔了一下，发现就和对方说的一样，的确是不容易拔出来，看到苏城一下没有拔出来，巴拉克四世也是神情非常紧张，万一等下对方生气没处撒火，直接杀了自己应该怎么办。

    发现没有拔出来，苏城直接武魂附体，也可能是没有注入魂力的原因，他今天还真就想要试试了。

    而看到苏城武魂附体，巴拉克四世也蒙了，这是什么魂环配置，人可以拥有这种配置吗。还有那个鲜红色的十万年魂环。不过话说回来，这家伙，居然只是一名六环魂帝，六环魂帝居然就一人屠杀了他十万大军。

    他现在都有些不敢相信，而紧随其至的，是一股让后背发凉的恐惧，才六环魂帝就拥有了堪比封号斗罗的实力，那苏城在继续成长下去的话，实力会多恐怖，道封号斗罗级别的时候，岂不是同级魂师都不是他的对手，想明白这点后，他看苏城的眼神，变得更加敬畏，之前背叛的想法，也慢慢的消散了。

    (本章完)

