    到了正午时分，终于迎来了凯旋而来的大军，那恐怖的威势真是让人震撼！

    目光所及之处具是铁马兵戈，随着低沉的的号角还有鲜亮的旗帜翻舞，庞大的队伍灵巧的移动着，眼中被塞的满满的都是身披铁甲手持长枪的身影。

    几千几万几十万？早就没有概念了，大地都在颤动，看着他们一步一步的向着自己前进，小朱莫名的感觉心颤，腿脚都有些打摆。

    冷，那种发自心底的冷，哪怕知道那是自己的军队，也是感觉到恐惧，那是数十万人的意志组成的怪物！

    它生来就是要吃人的！并不整齐的军装，也并不整齐的步伐，但却透漏着那种铁血的味道，随着大军靠近，一股血腥味儿已经涌了过来！

    说实话小朱同学怕了，他现在想逃走，他不想站在这里直面大军的压力，那种心神不宁，仿佛体内每个细胞都在惨叫“快跑！危险！不跑会死的”

    本来小朱同学还不明白为什么朱元璋会让他到这里，本来还以为只是在为他立世子做铺垫！

    但是他现在明白了，老朱是要让儿子开开眼界、看看这个世界权柄的真面目！

    世间一切的权柄都来自这个恐怖的怪物！它不会永远忠诚于哪一个人，它随时都可能生撕掉它的主人！

    为君者如果不能驾驭它，那只有死路一条！

    朱标深深的呼吸了几口，吐出去的气都是发颤的，但是不能退！

    面前这个怪物正在看着他，身后整个文官体系形成的怪物也在看着他！

    他只要漏了怯，一切都完了。

    可能朱元璋在的时候能帮他压制这两头怪物，但是一旦朱元璋逝去，那他就会被这两头怪物逼的步步退让，直到无路可退，失去权柄沦为傀儡！

    不能退！不能退！不能退！死在这也不能退！

    朱标目光都有些空洞了，手里紧紧捏着羊脂玉观音直挺挺的看着压上来军队，身后突然有人贴了上来，本来身体很敏感的小朱腿一软，就听见一个很微弱，但沉稳坚定的声音“末将常遇春誓死效忠！”

    小朱眼睛一亮，突然感觉自己不是一个人，又看见众将军簇拥着朱元璋脱离大军奔袭而来！

    看见老朱，心一下就安定了下来，伸出手揉了揉自己僵硬的脸，那抹矜贵温和的笑容重新挂上了脸庞，朱标向前大步向着奔驰而来的骑兵迎了上去！

    心里不断吐槽老朱同志“这谁受得了啊，难怪历史上的朱标早逝，那纯粹是让你天天吓得心神俱疲。”

    骑马而来的众将看着一个小小少年竟敢迎着冲锋向前迎上来，那些将帅心中思绪万分。

    马背上的朱元璋已经大笑出声了！

    “本来想着儿子只要不哭不退，就是相当完美了，没想到这小子竟然还敢迎上来，不愧是咱的儿子！”

    常遇春也是快步跟上，眼中散发着明亮的光芒，在后面就是李善长等人。

    刘伯温捋了捋胡须心中赞道“虎父无犬子”

    一看一旁的李善长已经快要跟上大公子了，刘伯温脸上露出几分讥讽的笑容。

    等骑兵快接近小朱时除了朱元璋外都已经利索的下马等候了。

    小朱同学走到朱元璋马前躬身高声喊道“儿子朱标恭迎父亲凯旋，贺喜父亲百战百胜攻无不克！”

    朱元璋身后的将帅们在徐达汤和的带领下躬身抱拳喊道“末将等见过大公子，公子爷安康！”

    还不等朱标回礼，朱元璋俯身一捞，把小朱拎起放到自己身前。

    这时候文臣才刚刚赶到就看见这一幕，在李善长刘伯温的带领下对着马上的父子二人躬身祝贺，欢迎主公凯旋！

    朱元璋跟他们互相捧了几句，就对着身后的将帅说道“天德（徐达）伯仁（常遇春）你们二人先去带领大军安营扎寨，告诉弟兄们今晚犒赏三军，不醉不归！

    然后就骑着马带着儿子在众将帅的护拥之下进了应天府！

