    看眼青龙五人，我并没有直接点头答应，他们信誓旦旦保证，不管任何事情，都愿意替我办，但是这种漂亮话谁都会说。

    再说，以我如今的实力，就算有什么事，也能自己解决。

    我还真没有想过，想要指望他们啥的。

    而且对付邪崇，可是件很危险的事。

    我们猪头村闹得那么凶，事情一件接着一件，将那群邪崇解决掉，我跟柳瞎子都费尽了心思啊。

    “这种忙很难帮啊。”

    看眼他们，我就很认真说道：“说实话，我实力低微，对付邪崇也没啥经验，另外，我柳爷爷躺在医院里，他老人家也需要照顾。”

    “楚哥，我们不会让你白出力。”

    蜂子焦急说道：“只要你帮我们，我们愿意出五千块。”

    闻听此言，我双眼就亮了起来。

    五千块啊。

    要知道在那个时代，已经是笔惊人的财物，没有想到蜂子，张口就愿意出五千块。

    不过这事想想也正常。

    梅家的男丁，都被那只邪崇害死了。

    只要能解决那只邪崇，别说五千块，哪怕是五万块，都愿意给。

    “至于你柳爷爷，楚哥你完全可以放心。”

    青龙也开口道：“我一句话的是，就能让医院里的人，把老人家照顾得妥妥的。”

    “既然如此，我就跟你们去一趟。”

    我态度转变很快，看眼他们，就答应了这件事

    不过说实话，这群混混我是很不待见的，包括老护士阿梅，他们要不是愿意出钱，就算跪下相求，我也不会答应，去帮助他们对付邪崇。

    但是我不会跟钱过不去。

    再说我身上带着把匕首法器，解决一只邪崇，还是很有把握的。

    “不过……”

    看着蜂子等人，我又说道：“能不能伏诛那只邪崇，我可不敢保证。”

    话不能说满，得给自己留余地。

    能对付就对付，要是真对付不了，我肯定会拍拍屁股走人。

    “好！”

    阿梅他们很激动点头，眉头舒展开来，都松了口气。

    离开医院前，我先去病房看了眼柳瞎子。

    柳瞎子躺在病床上，紧闭着双眼，脸色像纸样惨白，脑袋上的伤口，已经包扎好，缠了厚厚的一层白布。

    此刻有好几个医生，正在医治柳瞎子的腿。

    看到我站在病房门口张望，康医生从病房内，立即就走了出来，摘下口罩就对我说道：“楚南，我们给老人家医治得差不多了，他脑袋上的伤口，就缝了有九针。”

    “就是腿伤比较严重，骨头都碎了两块。”

    看眼康医生，我担忧询问，“能让他康复过来吗？”

    柳瞎子的伤势很严重，何况是个六十来岁的老人了，如今腿上的骨头都碎了两块，我不得不担心，他往后怕是走路都是个问题。

    如果镇医院治不好他的腿，那么我只能送他去县医院了。

    县医院的医疗设备，可是比镇医院的要好。

    “楚南你放心。”

    康医生含笑说道：“我有信心，能把老人家的腿给治好，你也别在医院里守着，交给我们医院来照顾就行，直到他康复过来，你过来接他就好了。”

    让医院里的人来照顾柳瞎子，康医生这很给我面子了。

    当然，我的面子可不值钱。

    康医生给的面子，是因为青龙这群人。

    我也没有拒绝，不可能天天在医院里陪着柳瞎子，连忙就对康医生感激道谢。

    “楚南客气了。”

    康医生看眼青龙他们，他才说道：“你是青龙的朋友，那么就是我老康的朋友，这个面子是要给的。

    “老康你份这恩情，我青龙记下了。”

    青龙呵呵而笑道：“往后有啥需要的地方，你尽管开口。”

    “老康。”

    蜂子也说道：“楚哥的柳爷爷就拜托你照顾了。”

    “你们放心就是。”

    看眼他们，康医生说道：“我一定会照顾好，不过，你们的伤势也不轻，还是赶紧在我们医院治疗吧，要是落下病根可不好。”

    “小伤不碍事。”

    青龙连忙摆手说道：“我们还有别的事要去做。”

    “你们还是留下来疗伤吧。”我开口。

    他们都是被我打伤的，他们的伤势有多严重，我非常清楚。

    若是拖下去，还真会落下病根。

    再说，他们跟着去梅家，也帮不上什么忙。

    看到我开口，青龙他们没有再坚持，青龙看着我便激动说道：“梅家的事，那就拜托楚哥了。”

    “谈不上拜托。”

    我摆摆手说道：“拿人钱财，替人消灾，这是我该做的事。”

    然后我们没耽搁，立即前往梅家。

    走在路上，梅家闹邪这件事，阿梅给我仔细讲了一遍。

    梅家在青山镇是大户，家境也很不错，家里比较有钱，不过是阿梅他爷爷留下来的财产。

    阿梅的爷爷叫梅大龙。

    梅大龙年轻时，在镇里包了两座山头，种植了上万颗茶叶。

    又有销路，便以卖茶发家至富。

    有钱后，梅大龙就在茶山的半山腰，选了个风水宝地，建了一座梅府，然后讨了两个老婆，先后生了四个儿子，三个女儿，整个梅家转眼就变成了大户人家。

    梅大龙又有钱，还娶了两个老婆，而且儿女成群，可以说是很幸福的人生了。

    但是。

    就在梅大龙三十岁时，突然瘫痪在了床上，变成了植物人。

    不过梅家有钱啊。

    梅家家大业大，哪怕梅大龙倒下了，同样不愁吃喝，所以，梅大龙的两个老婆，并没有离他而去。

    但是，将儿女养到十几岁时，梅大龙的两个老婆，先后被淹死在自家井里。

    不过在当时，阿梅的大伯已经有十六岁。

    虽然年少，也能撑起整个梅家。

    阿梅的大伯很懂事，接手茶山，照顾弟弟妹妹，打理得井井有条。

    然而没过几年，同样淹死在自家那口井里。

    紧接着。

    阿梅的二伯和三伯，还有三个姑姑，竟然也都淹死在那口老井里，而且阿梅的二伯和三伯，都是在成亲当晚，莫明其妙淹死在井里的。

    至于她的三个姑姑，那时候都已经嫁人，结果回娘家探亲，同样死在梅府老井里。

    这事很邪乎。

    谁都想不到，如日中天的梅家，然而梅家的人竟然都会死在自家的井里。

    到最后，只剩下阿梅的父亲还活着。

    是整个梅家唯一的男丁。

    他们七兄妹，也就属阿梅的父亲年龄最小。

    而阿梅的父亲，发现自己的兄弟妹妹，骤然都淹死在自家井里后，他就知晓这件事很不对劲了。

    肯定是井里闹邪，他的兄弟姐妹才会被害死。

    不然。

    咋都会淹死在井里？

    当时他请来了先生，查看梅府的那口井，但是发现任何异常。

    奇怪的是，接连请来好几个先生都是这种结果。

    但是就算这样，阿梅的父亲，也不敢住在梅府了，而是从茶山搬下来，住到了镇里面。

    不过就算如此，也没有摆脱死在梅府那口老井里的命运。

    在阿梅二十岁时，同样也被淹死了。

    现在整个梅家，阿梅就是梅大龙唯一的后人。

    至于蜂子，并非是梅家的人。

    而是入赘到了梅家。

    但是梅家的人，都被淹死在梅府老井里后，这二十年来，阿梅每天都是提心吊胆过日子。

    心里很担心，哪天就会轮到她。

    所以。

    只要是有名有姓的先生，她都会花大价钱请来，前去梅府老井里查看。

    包括镇里的许半仙，同样也被她请过。

    许半仙是很有名气的，被村民说得神乎其神，都说他是神仙转世，但是就算如此，前往梅府老井，仔仔细细查看，也没有揪出那只邪崇。

    而我听阿梅讲完，心里着实被震惊了一把，没想到梅家会发生这种可怕的怪事。

    最不可思异的是，梅家不知道请过多少先生了，竟然都没有发现那只邪崇。

    而且害得梅家，基本都要断子绝孙了。

    “就我爷爷还活着。”阿梅说道。

    “啥？”

    我愣了愣，一脸错愕说道：“你爷爷梅大龙还活着？”

    “没有错。”

    阿梅点头道：“虽然我爷爷在三十岁时，已经瘫痪在床，如今都九十岁的高龄了，可他仍然活得好好的，不过，跟个死人没啥区别，躺在床上动都不能动。”

    而我听着，感到很是诧异。

    我擦。

    她爷爷梅大龙这命够硬啊。

    躺在床上瘫痪着，骤然也能煎到九十岁还不死，他究竟是怎么做到的啊？

    这真是应了那句话。

    该死的没死，不该死的，年纪轻轻的就都挂掉了。

    “你们梅家的人，淹死前有啥异常吗？”我拉回思绪，问起了正事。

    “有异常。”

    阿梅目露惧意道：“我父亲生前被淹死时，手里拿着块红色的手绢，当时他躲在房间里哭，说这是死亡手绢，是井里的怨灵，要来找他索命了。”

    “结果第二天，我父亲就失踪了。”

    “然后我前往茶山的梅府，就发现我父亲，已经淹死在井里。”

    闻听此言，就让我皱起了眉头。

    收到手绢，就会被邪崇害死，淹死在老井里。

    这么说来，那条手绢就是那只邪崇的？

    这念头闪过，我又询问道：“难道你的几个伯伯，还有姑姑，在被淹死前，都收到了死亡手绢？”

    “其他人我不清楚。”

    阿梅摇了摇头才说道：“不过，那天我父亲收到死亡手绢，躲在房间里哭时，我听到他自言自语说，我的两个姑姑，生前就是收到死亡手绢，才会淹死在梅府老井里的。”

    看这情况，死亡手绢就是那只怨灵的。

    “楚哥，你一定得帮帮我们梅家啊。”

    此刻蜂子开口，对我哀求说道：“阿梅是梅家唯一的血脉了，我不想她也被那只怨灵给害死。”

    “你们也别激动。”

    我认真说道：“我会尽力而为。”

    不过有点悬啊。

    那么多的先生，都揪不出那只怨灵，我不一定也能找到。

    “你们还知道些啥？”

    我沉思番又问道：“邪崇不会平白无故害人，这事肯定事出有因，要不然你们梅家的亲属，都不会收到死亡手绢，被怨灵淹死在井里。”

    “这我就不知道了。”

    阿梅很哀伤说道：“除非问我爷爷，但是他都瘫痪成植物人了。”

    我点点头，便没有再说什么。

    大概情况就知道了行。

    而我们三人，很快就来到了茶山的半山腰，走在最前面的峰子，这时候顿住脚步，往前方指了指便说道：“楚哥，那就是梅府！”

