    第277章 作死的埃隆

    看着重新返回车上的陈乾坤，科里好笑的看向马克道：“队长，看来你以后有的受了，就乾坤这好动性子，我看啊，一点都不比你小时候差多少啊！”

    “死一边去，她要是想我小时候一样，我还不得谢天谢地啊！”看着在向自己等人挥了挥手后又一次返回车厢的陈乾坤，马克第x次觉得小孩子真不好带，尤其是有实力的小屁孩。

    “冉冰，你下去好好会乾坤说一下，灯塔不同于下面的旧世界，让他先安分些，等过几天后我想个办法将她升为上民了再说！”马克朝着冉冰说了句！

    “放心，某些事情还是我们女人比较靠得住，你就别瞎担心了！”冉冰好不容易将手中的鸡腿消灭干净，然后不屑的瞟了一眼这些男人一眼后，又笑盈盈的向着车里钻去。

    “哎！这冉冰这么也跟着学坏了。”马克看着越发调皮的冉冰也不由的感觉脑袋有些疼！

    “咯，艾丽卡，还你！”

    轻车熟路的将身份牌还给一脸气鼓鼓的艾丽卡，陈乾坤顺便塞了根五彩棒进入她手里，而且还是那种普通型号的五彩棒，没有半点的缩水！

    “呀！嘻嘻，我就知道乾坤不是那种吃干抹净的人！艾丽卡原本还有些气呼呼的，可是在大型五彩棒出现的瞬间，刚才产生的那点怨气早都被五彩棒抵消的差不多了！

    看着没心没肺的艾丽卡和有恃无恐的陈乾坤，墨城感觉这灯塔可能平静不了多少时间了。

    而且他发现陈乾坤这小家伙的神秘程度几乎可以与那什么光影之主向抗衡了，至少他是亲眼见到陈乾坤实力的，而光影之主到底是个什么东西他们都不知道！

    飞行，无坚不摧的身体，善良的品质，恐怖无比的实力，这些都是光影会形容光影之主的词，但是墨城却发现这些品质完全符合陈乾坤，最多只是现在的陈乾坤比较调皮罢了！

    所以一个大胆的想法逐渐在他脑中形成，那就是光影之主是不是有可能是地表的那些受玛娜生态影响而变异的人？

    又或者这乾坤就是那什么光影之主的后代！

    “乾坤，你刚才太大意了，要是被荷光者那些家伙发现了，她们肯定不会轻饶你的！”

    就在这时候冉冰翻了进来看着陈乾坤道！

    “停！冉冰姐，你憋说话，来吃给糖歇歇！”

    陈乾坤见冉冰又准备用嘴炮攻击自己，立马举手投降并上交物资。

    “乾坤，虽然你的实力不错，但是以后在外面还是少使用你这些能力了，很危险的知道不？”

    冉冰看着陈乾坤手中的五彩棒，沉默了一会后还是伸手接了过来，但还是经过了一番！

    毕竟不是谁都清楚陈乾坤实力恐怖的，要是有人眼红陈乾坤的神奇能力而出手的话，她怕这灯塔被陈乾坤给拆咯！

    “放心吧冉冰，这世界上可以威胁到我的人现在应该还没有，未来更不可能！”

    陈乾坤看着冉冰那担心的样子，最先想到的就是她怕自己受伤，所以也是一脸严肃的说道！

    “我，我这哪是担心你啊，我说的是要是以后有人得罪你了，你出手能轻点不，毕竟灯塔差不多已经是我们人类最后的家园了！”

    冉冰坐到陈乾坤身边没好气的弹了她的脑袋一下！

    “额，这个你们应该可以放心，我一般情况下还是很好说话的，只要没人故意针对我，那应该不会出什么问题！”

    陈乾坤想了想自己的忍赖限度有些不确定的说道！

    冉冰白了一眼陈乾坤，她发现自己和陈乾坤压根就不在一个频率上面，而且你那里好说话了？

    压根就是听了不改，改了再犯，犯了后又能好好认错，也确实是个人才！

    就这样，随着车队进入一个空旷的大厅，陈乾坤也终于等来了一个绿色的身份牌！

    不得不说有权限其实还真就是可以为所欲为，虽然上民的身份牌埃隆弄不回来，可是基础的尘民身份牌，他还是想弄多少就弄多少的！

    “埃隆老师，这次真的谢谢你了，要不是你的话，我可能还真想不到什么办法了！”

    马克看着白发苍苍的埃隆有些感动道！

    “没事，有不是什么重要的事，在说了，这小家伙刚才可是叫了我一声大爷的，怎么说，我这个大爷也要给自己孙女做些什么事吧！”埃隆笑着就准备去摸陈乾坤脑袋。

    可是陈乾坤是什么人，直接闪身躲过埃隆的那只大手！

    “老头你过分了哈，什么大爷大娘的，我明明说的是你大爷！”

    陈乾坤抛了抛自己手上的身份牌一脸傲娇的说道！

    “额！”

    埃隆的脸色也是黑了一下，然后又立马恢复正常。

    “那正好呢，我以前其实是叫李埃隆的，你叫我李大爷也没叫错！”

    埃隆教官嘿嘿笑着，语气十分之嚣张加欠揍！

    咯啵！

    陈乾坤的抛着身份牌的手瞬间钝了一下，她差点没被埃隆这操作闪到腰。

    李埃隆，你怎么不叫柳二龙呢，那样还好听点不是？

    “老头，你是不是想挨揍？”

    陈乾坤两只小拳头在自己身前撞了两下，所发出的轰鸣声听的埃隆那叫一个头皮发麻！

    好家伙，马克这小子还真没骗我，我的战力最多八千，这小姑娘她至少一万以上以上！

    埃隆心里妈卖批的疯狂咆哮着，可是脸上依旧是一副没脸没皮的样子道：“打架，也行，正好让老头子教教你什么叫做格斗，毕竟学习要从娃娃抓起吗！”

    埃隆眯着眼睛看着陈乾坤，那眼神像极了长辈看待晚辈的眼神，要不是这家伙是个男的，她都怀疑是不是古月娜或者是涂山红红穿越过来了！

    “老师！”

    马克看着自己老师准备作死，刚准备说什么，就直接被埃隆挥手赶到一边去了！

    看着自己老师心意已决，马克只能道：“那老师，我就先去看看唐尼的情况了，你这边...注意安全！”

    马克说着就开始往医疗所的方向走去，多年的了解让他知道自己老师这是准备测试一下陈乾坤的心性，只是敢拿自己小命开玩笑的他估计就只有埃隆一个了！

    不过他也不慌，陈乾坤什么性子他也差不多摸清楚了，所以倒也不怕自己老师有什么生命危险，只是这苦头是绝对要吃的了，毕竟陈乾坤虽然心性不坏，但小脾气却绝对不少，他已经可以想象自己老师今天将会遭遇些什么了！

    而陈乾坤这边也有些懵逼了，这什么意思，冉冰艾丽卡陪佩妮一起去看唐尼将你留在这里干嘛，你没有点数吗？

    现在你老师来了你就把他扔给我了？就不怕我一不小心把他劈了？

    陈乾坤发现自己是真的有些弄不明白马克他们的思想了，他们的接受能力太强了，而且思路与她的完全不同，所以有时候她都会发现自己对人性的了解在这里没有半点作用！

    可能是知道陈乾坤的疑惑，埃隆拍了拍自己身边的台阶示意她过去坐。

    本章完

    (本章完)

