    什么是精锐之师？衡量精锐之师的标准又是什么？

    在人们的普遍印象之中，只有那些能够在战场上百战百胜的军团才有资格成为精锐之师。

    其实这种观点并不是完全正确的，因为根据军队中士兵种族的不同，每支军队的战斗力也是有很大的区别的。

    就好比说是让人闻风丧胆的虎人军团与被很多玩家忽视的半身人军团。

    论起军团的战斗力，虎人军团能够甩半身人军团十万八千里，但你能因此就说虎人军团是精锐之师而半身人军团就不是吗？

    很显然不能，因为凡事无绝对，即便是最弱小的半身人也能够成为意志品质最坚定的战士，由他们组成的军团也能够成为让敌人忌惮的精锐之师。

    衡量一支军队是否是精锐之师，除了这支军队所拥有的战斗力之外，还要看这支军队的韧性、纪律和执行力。

    光有战斗力并不一定能够成为精锐之师，只有具有超强韧性、严明军纪和强大执行力的军队才能够成为精锐之师。

    狼无病率领的这支狼人军团的战斗力并不算十分出色，这一点从他们屡屡在鲁桥镇的城墙面前碰壁就可以看出来。

    虽然打攻城战并不是狼人战士们的强项，但如果此时攻打鲁桥镇的要是一支虎人军团的话，那么仅凭着两米五的土墙北伐联军是不可能挡得住虎人军团的进攻的。

    哪怕是他们已经准备好了火攻也没有任何用，因为进攻鲁桥镇这种低矮的城墙，虎人们根本就不需要任何的攻城器械，仅凭借着自身那强大的跳跃能力，他们就能够轻松的登上城墙。

    面对着由人族组成、身无片甲的鲁桥镇北伐联军，虎人战士们都不需要做任何的纠缠，他们光是凭借着自身那强大的肉体都能够轻而易举冲进北伐联军的阵型。

    等到鲁桥镇的北伐联军玩家想要放火之时，他们恐怕早就已经杀进去了。

    所以狼无病率领的狼人军团拿不下鲁桥镇并不代表着他们就是一群乌合之众，而是因为种族的关系，他们的上限就只有那么高。

    无论他们怎么努力，他们也不可能在正面作战能力上超过兽人族中最强大的种族——虎人族。

    俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    有狼无病这么一名优秀的统帅，这支狼人军团又怎么可能是一支乌合之众呢？

    狼无病率领的这支狼人军团在战斗力上虽然还要排在狼啸天手下的那支狼人军团下面，但这并不妨碍他们成为一支精锐之师。

    因为但凡是精锐之师所具备的条件，狼无病率领的这支狼人军团全都具备。

    毕竟文无第一、武无第二，总不能全天下只有最厉害的那支军团才能称之为精锐之师吧！

    虽然狼无病率领的这支狼人军团已经在鲁桥镇的土墙面前连续碰壁了两次，而且第二次还损失惨重，但他们的士气并没有受到太大的影响。

    当狼无病下达了新的命令后，这支狼人军团立刻向世人展示了他们那强大的执行力。

    为了收集到足够的水桶、铁锹和手推车，狼人战士们不顾疲累，在往嘴里塞了一块肉干之后，就立刻扩散到了附近的每一个村庄之中。

    这一刻，他们那强大的种族天赋终于得以完美的发挥了出来，虽然没有坐骑，但他们硬是用双腿跑出了仅次于坐骑的速度。

    不到一个小时的时间，外出寻找各种工具的狼人战士们就带回来了大量的水桶、水盆、铁锹和手推车。

    看到工具准备得差不多之后，狼大鹏立刻让已经编好队的狼人战士们开始下湖洗澡。

    待狼人战士们将身体完全打湿之后，随着狼大鹏一声令下，位于湖中的狼人战士们纷纷冲上河岸，直奔不停窜出火苗的城墙而去。

    此时早已经有狼人战士将盛满了冷水的木桶和木盆放在了距离城墙五十米的地方。

    那些湿身的狼人战士在跑到放置水桶的地方之后，直接提起面前的水桶就朝着散发着高温的火墙冲了过去。

    在进入高温区域后，他们的身体上便开始不停的冒起白色烟雾，那正是水遇热产生蒸发变成水蒸气的自然现象。

    水蒸气的出现不仅影响了狼人战士们的视线，同时也让他们感觉到呼吸有些困难。

    好在他们的口鼻上都绑着一个口罩形状的湿布，暂时还没吸进去多少有毒气体，他们的神志还一直清醒着。

    凭借着心中的一口气，他们终于接近了充满裂纹的城墙，成功将水桶里的湖水泼到了城墙上面。

    泼水成功之后，已经快要到极限的狼人战士们根本就不敢做任何的停留，他们全都立刻转身以最快的速度逃了出去。

    随着冰冷的湖水被泼到城墙上，城墙附近立刻响起了滋啦、滋啦的声音，并很快产生了大量的白色水蒸气。

    “快，不要愣神，继续，第二组开始行动。”

    看到第一组狼人战士取得成功之后，狼大鹏立刻催促第二组狼人战士去进行接力。

    紧接着，狼人战士们便不停的采用着这种轮换的方式进行取水浇墙。

    当第七组狼人战士成功将冰冷的湖水泼到城墙上面时，饱受冷热不停摧残的土墙终于不堪受辱，发生了大面积的坍塌。

    听到前方传来坍塌的响声之后，狼大鹏立刻让手下人停止了取水浇墙行动，然后静静的等待了起来。

    随着笼罩在城墙附近的水蒸气渐渐消散，那处被狼人战士们重点照顾的城墙终于露出了它的庐山真面目。

    此时此刻，重新出现在众人眼前的土墙再也不复之前亭亭玉立的风姿，如今它已经变成了散落在地面上的一坨坨黄土。

    看到鲁桥镇的城墙终于开了一道十几米长的口子，负责指挥这次行动的狼大鹏顿时兴奋无比。

    他偷偷看了一看远处的狼无病后，立刻大声命令道：“泥沙队立刻开始行动，开始用泥沙往前填充道路。

    与此同时取水队也继续行动，这一次你们的任务是负责用冷水给泥沙队的战士们降温。

    大家都给我记清楚，如果一会儿感觉到自己呼吸困难了，或者是身体出现任何的不舒服，都必须要立刻退回来进行换人，千万不要逞强，明白了吗？”

    “明白了。”

    “好，立刻开始行动。”

    随着狼大鹏一声令下，刚刚得到了片刻休息的狼人战士们再次行动了起来。

    负责运送泥沙的狼人战士不停的将一辆辆还滴着水的泥沙卸在了距离城墙三十米的地方。

    负责填充道路的狼人战士则赤裸着上身，不停的用铁锹将地上那潮湿的泥沙往前方扬去。

    负责降温的狼人战士则分成了两组。

    一组不停的将一桶桶冷水淋在扬沙的狼人战士身上帮助他们降温。

    另一组则不停的将冷水往前方泼，给被大火烤的滚烫的土地降温。

    随着分工明确的狼人战士们有条不紊的一点一点向前推进着，一条由泥沙堆积出来的道路终于来到了倒塌的土墙那里。

    随着这条湿漉漉的泥沙通道不停的冒着白色的水蒸气，不停的将附近的热量给带走，狼人战士们工作的这块区域终于没有之前那么的热了。

    “继续，不要停，一车沙子，一桶水，不要急躁，我们的时间很充裕。”

    看到到达城墙那里狼人战士们的工作效率明显降低之后，狼大鹏立刻出言提示着那些有些急迫的狼人战士们。

    此时此刻，已经到了最关键的时候，他们必须要稳扎稳打，一步步前进，否则很可能会前功尽弃，因为随着土墙的倒塌，他们已经看见土墙后方那让人感到窒息的火海了。

    ......

    “快，赶紧去通知大家伙都来西边集合，敌人已经弄塌了西边的城墙，如今正在那里灭火呢。”

    在土墙倒塌的那一刻，负责维持那片火海的北伐联军玩家立刻便发现了外面的异动。

    得知敌人正在他们负责的这段城墙行动之后，他们不敢怠慢，立刻派人去通知其它地方的玩家来这里集合，一起对抗敌人的行动。

    不一会儿的功夫，五百名幸存下来的玩家全都聚集在了土墙发生坍塌的地方。

    透过火海，隐约看见火海后面有不少的人影和水蒸气之后，所有人的脸色都异常的凝重。

    “现在怎么办？敌人好像正在用泥沙和冷水灭火，如果不加以阻止，估计他们很快就能灭掉这里的火焰杀进来了。”

    “还能怎么办，和敌人拼了呗，反正卞老大他们都已经战死了，我们早晚都得去找他们。

    现在大家都看一看你们手中还剩下多少箭支，我们就在这里和敌人决一死战。”

    “我还有三支羽箭。”

    “我有五支弩矢。”

    “我只有两支羽箭了。”

    ......

    待众人先后报出自己手中还剩下的箭支后，原本有些吵杂的现场顿时变得鸦雀无声，只有远处狼人战士们的吆喝声正在不停传来。

    “这么点箭支根本就不够用啊，不如我们撤回去搬救兵去吧！

    我们在这里坚持了这么久，估计也应该够孙老大运送个万八千人过来了。”

    见众人全都默不作声，一名玩家提出了撤退寻求救援的方案。

    “不行，孙老大运送过来的军队肯定是以保护七彩虹桥为主的，即便是我们过去了，他们也不可能会放弃七彩虹桥跟我们过来的。

    再说了，如果我们撤回去时，外面的敌人要是已经灭掉了火焰杀进来了怎么办？

    所以我们决不能脱离岗位，就像卞老大战死前说的那样，我们必须要与鲁桥镇共存亡，城在人在，城破人亡。”

    “可是我们这里就五百人，手里面的箭支只够射两三轮的，怎么可能守得住这里啊？”

    “尽人事，听天命，能多守住一秒是一秒，因为我们这里每多守住一分钟，孙老大那里很可能就会多运过来几个人。

    你们放心，孙老大早就已经做好了我们这里会失守的准备，即便是我们这里失守了，敌人也很难杀到七彩虹桥那里。

    所以大家都不要有太大的心理负担，只要我们努力了，无愧于心即可。”

    “行，老周，我们这里属你主意最多，那接下来，大伙就听你指挥了。”

    “好，大家既然如此信任我，那我也就不客气了。

    一会儿大家听我号令，我让你们射箭，你们就立刻手里面的箭矢都射出去，只留一支即可。

    好了，现在大家都去将自己负责区域还剩下的火油什么的取过来，我们在这里和敌人决一死战。

    太远的就不要回去了，我们就在附近行动，以免来不及返回。”

    被玩家们称为老周的周辰也不客气，直接接过了指挥权，开始安排起最后的任务来。

    大约过了十几分钟，玩家们便纷纷折返了回来，有的人手中提着一罐火油，有的人手中提着两捆干柴。

    见玩家们全都返回后，周辰立刻吩咐道：“好了，大家先将东西都放在这里，我们去给敌人添点麻烦。

    现在听我号令，二十人站一排，开始列队。”

    “检查弓弩和箭支，箭筒中只留下一支备用的即可。”

    “记住了，一会儿到达前方的划线处后，第一排的玩家立刻进行射击，射完一支箭后马上退到排尾重新上箭拉弦准备进行下一轮射击。

    第一排的玩家退走后，第二排、第三排的玩家立刻跟上，直到射完所有箭支为止。”

    “好了，都听明白了吗？”

    “出发！”

    随着周辰一声令下，五百名北伐联军的玩家列着整齐的步伐向着火海走去。

    在到达火海前方的划线处后，第一排的二十名玩家立刻朝着火海后方射出了手中的箭矢。

    紧接着是第二排、第三排、第四排、......。

    “啊~~~~！”

    面对着从火海之中穿出来的冷箭，正在挥汗如雨的狼人战士们根本就没有任何的防备。

    由于他们全都赤裸着上身，身上没有任何的防具，所以位于最前方的几十名狼人战士很快就被射翻在地，痛苦的倒在了泥沙之中。

    “敌袭，快卧倒。”

    出于本能，后边的狼人战士一边呼喊着一边趴到了地面上。

    看到前方狼人战士的举动之后，狼大鹏的脸色立刻就黑了下来。

    他脱去了身上的皮甲，直接走了上去。

    抓起一把落在地上的铁锹后，狼大鹏大声吼道：“一群孬种，几支冷箭就将你们吓成这样了？

    都给老子起来，继续工作，今天我们要是攻不进鲁桥镇，所有人都要死。

    过来几个人，将伤员都给我抬下去，其他人起来继续工作。”

