    “什么？怎么回事，你怎么还能被女帝给牵制呢？”

    听到这个回答九尾狐也是瞬间愣住了，他们这支队伍对女帝都比较了解，可以说女帝的个人能力也就是中上的水准罢了，能把章老三给牵制住无疑就是天方夜谭。

    “我也不知道，女帝好像换了一个人一样，跟原来一比进步非常大。”

    章老三只能无奈的说出了实情。

    既然章老三抽不开身来帮忙九尾狐也只能自己想办法了，开启大招九尾狐便想找机会打猴子一套，但是猴子却不慌不忙转身退出了九尾狐的野区。

    “这……这就走了？这猴子什么意思嘛？”

    看见猴子就这么离开九尾狐不由有些不爽，这不是摆明了逗他玩么。

    “看样子咱们还真有些小看女帝她们这支队伍了呢，对抗路能跟李矛打个不相上下，中路也能牵制住老三，然后打野趁机进来假装反野让小九浪费了第一个大招和第一波节奏点。好计谋啊！”

    许培然一下就看穿了女帝她们的套路，随后便缓缓开了口。

    “确实，她们的这个套路还真的有点东西。队长，现在只能看你和黑魔的了。”

    章老三也接过了话茬，现在他们几个想要快速的打出优势已经不太可能了，所以众人便把希望和压力给到了许培然和黑魔二人。

    “放心，接下来看我和队长的。”

    黑魔毫不犹豫的点头答应了下来，在黑魔看来许培然已经从英雄上压制了对面的射手，在加上许培然的个人能力想要打出优势来并不难。

    在说完之后黑魔也是开始找机会想要在发育路上打一波团战。

    很快黑魔便找到了机会，一二技能开启随后便找准机会来到了虞姬身边想要把虞姬给控住。

    而一旁的许培然也是早就做好了战队准备，只要黑魔能控住虞姬那么他也会在第一时间跟上输出。

    一切看似简单又合理，但是就在黑魔二技能结束的一瞬间变故突然发生了。

    只见一直捏着二技能的虞姬瞬间开启二技能，在黑魔二技能结束的时候虞姬也并没有像想象中的一样被黑魔拉到身边。

    都知道虞姬的二技能可以免疫物理伤害，但是很多人却忽略了虞姬的二技能在开启的一瞬间还有解除控制的效果，而虞姬也正是利用了这一点才有惊无险的化解了黑魔的控制。

    但是许培然却没有想到能发生这样的事情，在黑魔二技能结束的瞬间许培然还以为虞姬会被黑魔控住，所以一技能释放的方向也是黑魔的身边，可是这突然的变故却导致许培然的一技能直接放空。

    紧接着许培然很快便做出了反应，虽然放空了一个一技能但是也并不影响太多，开启二技能和大招后许培然便果断对着虞姬开始了输出。

    而同一时间虞姬也是对许培然展开了进攻，一瞬间技能横飞。而黑魔和柔冰的大乔也对战在了一起，四个人打的是难舍难分。

    两方射手的血量都在快速的下降，很快双方都变成了残血。

    就在此时黑魔的技能也再次冷却，再次开启一二技能黑魔便再次朝着虞姬冲了过去。

    虽然已经猜到虞姬很有可能还会用二技能解除控制，但是黑魔的想法也很简单，他只是想帮许培然吸引一下火力好给许培然创造出更好的输出空间而已。

    但是就在黑魔朝着虞姬移动的时候虞姬却突然一个大招对着黑魔撞了过来。

    随后诡异的一幕便出现了，本来虞姬使用完大招后应该是落回到原地才对，可是刚刚对着黑魔使用大招的虞姬居然出现在了黑魔的身后。

    虞姬出现的位置很明显出乎了许培然和黑魔的意料，看着自己再一次放空的一技能许培然不由露出了一阵苦笑。

    随后虞姬两箭射来，许培然也先一步倒在了地上。

    看见这一幕黑魔顿时惊讶的瞪大了双眼，可是没有时间给黑魔惊讶了。

    虽然不知道虞姬是怎么操作的，可是现在许培然已经阵亡，看着残血的虞姬黑魔便想赶紧上去把虞姬击杀掉来给队伍止损。

    可是黑魔刚要走到虞姬身边，一旁的大乔一技能出手，以一个非常刁钻的角度把黑魔给推开了，随后在虞姬和大乔二人合力之下黑魔也是再度被虞姬击杀。

    看着自己的复活倒计时在看着坐上传送阵准备回家的虞姬和大乔二人黑魔惊讶的嘴仿佛都能吞下一个鸡蛋。

    “队长……这……这什么情况？虞姬怎么能出现在我身后的位置上，是不是出BUG了？”

    刚刚虞姬的那波操作可以说是导致他们团战失利的关键点，而对于射手不了解的黑魔只能把问题抛给了许培然。

    “不是BUG，是虞姬的大闪，这波咱们输的不冤，对面的虞姬挺厉害。”

    许培然轻轻的摇了摇头随后便开了口。

    “大闪？这……”

    黑魔整个人都已经不好了，刚才还信誓旦旦的说看他和许培然的操作呢，没想到到头来他们两个居然被一个虞姬给秀了，而且这个虞姬的操控者还是一个姑娘。

    “虞姬的大闪是可以利用大招来改变位置的，不过对操作的要求特别高，所以我也没想到会有这种情况发生，是我大意了。不过说到底，这个虞姬也确实厉害，要不然也不能把咱们两个都给秀了。”

    许培然从泉水复活，一边走一边对着旁边的黑魔说道。

    现在情况就已经非常尴尬了，本来想给女帝他们一个下马威的，结果打了没几分钟他们反而被女帝等人给来了个下马威。

    “赶紧调整状态，都认真起来吧，对面这群女孩子不简单。”

    随后许培然也是赶紧下了命令，要是输在了这些姑娘手里面可就有些丢人了。

    好在现在刚开局不久，打起十二分精神的许培然等人很快便稳住了局势一点一点的开始把刚才的劣势给追了回来。

    最终的对局，许培然他们通过团队之间的默契配合拿下了这局比赛，可是女帝她们这群姑娘却给了许培然他们很大的惊喜。

