    卡住圣人的脖子，可是个危险无比的动作。

    昊天道人倒是无所畏惧。

    太清天尊要立人教是必须得经过这一关的，此时的天庭天帝大位权柄全部在天帝手中，并未分散，分出四御神职。

    要立人教必须得天帝首肯。

    如若不然，总是成功立教，也不为正统，事倍功半！

    这些念头只是在脑海中溜过一圈，昊天道人笑道。

    “道祖请直说？”

    太上道祖颔首道。“无他，老道欲立一教教化洪荒，此教名曰人教，陛下为人皇，更是天帝，自是需要陛下点头，老道方好行事！”

    “立大教？”

    此时话语一出，洪荒头顶似乎有万顷祥云凝聚而生，如同触动了冥冥之中一点天道玄机。

    昆仑山两位天尊同时只觉得自身鸿蒙紫气剧烈旋转，飞速与元神融合，无穷天道玄妙涌入心头，一枚玄妙道果隐隐在身后成形，凝聚出混元神妙。

    如同从洪荒宇宙大道根基深处形成的天道巨树上孕育而生，飞速成熟。

    昊天道人灵机感知到那无处不在天道道韵，笑道。“善，此乃不世道业，孤自然应运，不过孤亦有一个不情之请，还请道祖答应？”

    道祖目光扫过昊天道人，说道。

    “陛下所请，老道已经明了，还请陛下善用此物！”

    道祖也十分痛快。

    太上道祖目光望过这位玄门天帝还算满意，在他看来，昊天道人能够先行答应他的请求，而不是以此作为要挟，这是有大气魄，大智慧。

    这样的强者作为玄门领导者，乃是玄门之幸。

    他手中一团先天神光在他手中一闪而逝，片刻化为一卷先天灵宝出现在昊天道人身前。

    昊天道人目光中闪过亮色，不动声色的将这卷先天灵宝收入手中。

    众多仙神目睹着这一幕，神色有些诧异。

    能够让这位天帝如此珍视的先天灵宝，定非寻常之物！

    “顶级先天灵宝天书！”

    远处，幽冥教主神色了然，目光看了一眼退到一旁的昊天道人。

    洪荒有天地人三书，这是三件顶级先天灵宝，其中天书又唤做封神榜。

    封神榜对于昊天道人可是意义重大，不但关乎着天庭气运增长，对于昊天道人融合天庭大位，升华圣德大道，也有着至关重要的作用！

    而此物在对付神道强者方面，更是利器。

    此宝可是应神道气运而生的数件气运重宝之一。

    没有封神榜，那些神族强者想要不听调令便是不听调令，天帝纵手手段惩罚，难免也要废些周折，可是有封神榜在手，众神若是不听调令，天庭完全可以以此为借口削弱神职力量，分化出更多的神位制衡。

    “除此之外，应该还有打神鞭！这件配套灵宝！”

    昊天道人目光中还有一重思虑望向太上道祖。

    封神榜可以册封周天神位。

    打神鞭可以制曰诸神，这都是对付神祗的大杀器。

    收下封神榜，昊天道人顿时退到一旁，等待着太清天尊的大动作。

    只见这位太上道祖目光扫过众神，周身一张笼罩寰宇的黑白太极图破空飞出，破开九天光辉，无穷光明自他周身绽放，吞吐无量仙光，另有紫气绵延天地。

    以先天至宝太极图勾动一缕天道规则讲道。

    “天道在上，吾乃盘古元神所化，三清之首，道德天尊太上道祖，今感大道有成，洞彻教化玄机，特立一教名曰人教，维持盘古道统，洞开大道之门，成就人道，运转造化！以太极图，天地玄黄玲珑宝塔为镇教之宝！人教，立！”

    只见这位道祖话音一落，就见三十三重天界之上，轰隆隆震动不已，雷霆之声响彻洪荒，天外天命运长河翻滚，天道变化，无量玄黄功德之气好似飞流瀑布一般飞泻而下，滚滚而来！

    道祖见状就是头顶三花五气，以此功德引出无量开天功德，一抹斗大功德金轮悬挂脑后，几乎凝如实质，金光灿灿。那股玄黄洪流滚入庆云之中，激起滔天骇浪，浪花蒸腾而起化作清静道德之气，与背后功德金轮互相影响，功德宝轮自然急速涨大，一时之间洪荒可见，映照得洪荒如同玄黄之色，显得一片祥和气象！

    道祖有意成全自身的另外一件玄黄神器，则是将大部分功德之力融入那座玲珑小塔上，越见玄妙。

    与此同时，这位太上道祖目光惊讶的望向坐忘峰的小径深处，此时小径深处一道淡淡声音传来。

    “恭喜太上道友终证混元，成就天道圣人大位，为吾玄门第三尊混元圣人！”

    紫气隐隐却是一位年轻道人，葛衣粗布，手持紫金色竹杖悄然现身，他不知是何时进入坐忘峰中，便是众位圣人也未曾察觉踪迹。

    太上道祖见此，也是心头惊讶。

    以他道行，竟也无法察觉到这位玄门首圣是何时到来？

    随着太清天尊立下人教，顿时见得洪荒大陆之上，那无穷水元大道震荡的景象进一步加剧。

    虚空中金花乱坠，地涌金莲，枯木逢春，紫气东来三万里，天女曼妙，飞舞九天，仙莲吐蕊，花瓣飘荡，落英缤纷，万重祥云结成璎珞万千化作九天华盖，明珠垂帘，金宝相衬，紫青缭绕，清静自然，大德打真，功德无量！

    远在昆仑山中。

    玉清天尊，上清天尊周身同样无穷紫气弥漫，在太上道祖立下人教之时，终于知晓了如何应了这成道机缘。

    只是两位天尊神色间，多少有些遗憾。

    至于在遗憾什么，只有他们自己清楚。

    只见他一步抬起，手中出一件灰扑扑的长幡，那正是先天至宝盘古幡。

    此宝攻伐无双，亦能镇压自身鸿蒙紫气。

    一道威严声音从昆仑山中弥漫开来，“吾乃盘古元神之玉清，今立大教，其名为“阐”，其意为顺，顺应大势，阐释大道，维护寰宇运转，以先天至宝盘古幡为镇教之宝，阐教，立！”

    一时之间九霄自此震动起来，电闪雷鸣不断，昆仑山顶就是腾起万亩庆云，庆云之上金花万朵，金灯万盏，玉清天尊自身更是引出了深藏于圣人元神深处的一条先天大道法则玄光，骤然冥冥之中一股天道玄机，骤然融入元神深处，同样是与天道宝树上结出一个果子。

    此果名为混元道果，至尊至贵。

    圣人威压，一时席卷洪荒，与太上道尊形成的紫气练成一片。

    上清天尊见此手中青萍剑向天一指，宏大剑气截断九天命运长河一缕天道玄机，昆仑山中一片元黄色庆云升腾而起，一阵阵锐利一声响震撼洪荒大地：“吾盘古真人上清，上应天命，今立一教，其名为“截”，截一天时！以先天至宝诛仙剑阵为镇教至宝，截教立！自此吾为上清禹余灵宝天尊！”

    天花妙坠，甘霖遍撒，紫雾蒸腾，霞光随身，混元圣人道果再次自洪荒天道深处凝聚而出，飞入上清识海，无匹剑气此时在他周身浮现，演化出四柄通天彻地的杀剑，将凝聚在混沌山中的混元雷劫彻底杀散，更有盘古功德自脑后冲出，消弭天道反噬。