    唰！！

    欧文没有说话，抢先出手。他嘴里叼着烟斗，吸气的瞬间，烟斗明亮起来，手掌已经划开空气，斩向关洛阳。

    在这一斩之下，无形无色的轻柔空气就像是水银一样被挤开, 居然显得厚重而粘稠，隐约成了有形之物，显然是一种极其高明的发力技巧。

    手掌挥过的弧线，加上挥掌过程中手腕方向的略微变化，在这种情况下，仿佛成了御风而动, 随浪起伏的一击。

    明明这一掌是正面自下而上的斜斩而来，关洛阳却觉得周围每一个角度的气氛都随之一紧，连背后的空气, 都受到了明显的影响，宛如要把他变成一块随浪涌起的萝卜，轻易的被手刀切断。

    技艺堪称绝妙，可是无论速度还是力量，都实在乏善可陈。

    关洛阳轻松的一脚后发先至，把他踹飞出去之后，胸中的怒气也不禁一抑，感受到了深深的迷惑。

    其实从他看到欧文的那一刻开始，就已经察觉到这个人并不如想象中那么强大，不过也可能是因为此人修炼了什么能够收敛气息的秘术。

    在这个不知道被轮回者影响过多少次的世界里，存在什么样的秘术，都不值得奇怪。

    可是当真正动起手来之后, 关洛阳便足以肯定……这个人、他便真tmd就是那么弱呀！

    别说是哈利他们那群人了，如果是单对单的话，关洛阳觉得这个欧文估计会被他身边养的那条金毛狗一爪拍死。

    就, 很怪, 这么个玩意儿是怎么配成为这些人的头领的？

    退一万步来说, 如果这个人真的是那种光凭脑子获得这么多手下拥护的人物, 那么他也应该足够谨慎，抓住时间，早早撤离才对，怎么还会愚蠢自大的等在这里？

    再仔细的感应一下，这人的感觉和那些克隆人也不一样，那么就只剩下一种可能了……

    “你不是这个组织真正的最高头目吧？”

    关洛阳闪身追至，一脚踩着欧文的胸口，精神电流闪烁着传递到欧文的头部，钻入他的太阳穴之中，质问道，“真正的头目是谁？住在哪里？”

    说话的同时，他连运数道隔空掌力，光线明暗急变，向他手掌上聚拢，恍若几道光炮接连轰在水晶老者身上，水晶球提供的最后防护，终究撑不过这种节节攀升的暴力冲击。

    晶球炸裂，斗篷破损, 水晶老者呕血大叫，一仰头倒在地上，彻底被击溃。

    而一个照面就惨败的欧文，浑身在地上裹满了尘埃，衣服也被蹭破，受到电流刺激之后，嘴里不由传出牙齿战栗磕碰的声音，只坚持了不到五秒钟，就急喘着招供：“是，是我，最高的头目就是我。”

    “还不说实话！”

    电光闪烁的更加明显了，欧文满头的发丝都直立了起来，丧失了惨叫的力气，喉头咯咯作响，挺着脖子，像一只濒临断气的鹅。

    关洛阳继续问道，“如果是你的话，你为什么会这么弱？你掌握的那些技术、资源，就没有能为你自己带来什么强化吗？”

    欧文艰难的嘶声说道：“是我没有把那些东西用在自己身上，因为我想保留更多、更多的体验！”

    强大的格斗家能够做到种种普通人类想都不敢想的壮举，拥有超越一般常识的满足感。

    但是因为这个世界格斗家的强大与肉体密不可分，就算是水晶老者这种看起来单纯是以精神力作战的人物，其实肉体的强度也超越常人，所以很多普通人的刺激性娱乐活动，对他们来说，反而难以体会到。

    比如说，酒精的刺激，那种熏熏然飘飘欲仙的感觉，烟草的享受，刺激到鼻腔，口腔影响到大脑细胞的感觉，再有诸如暴饮暴食，论坛熬夜等等，很多娱乐本质上是对肉体的伤害，而强者的体质可以豁免这一切。

    甚至就连上床也是一样，肉体的素质太高的话，耐力也会太强，如果挑选对象无法与自己匹配，那么就需要动用更多诸如暴力，窒息，群体，药品，野外等极端的手段，来寻求心理上的满足，用更漫长的时间来攀向高峰。

    紫罗兰是格斗之城，也是暴力与娱乐之都，之前驾车在城里穿梭的时候，关洛阳虽然没有刻意去听某些有碍观瞻的事情，却也已经知道这里的人普遍欲望都更加高涨。

    这样说起来，按照紫罗兰人的思维模式，说不定真有可能做出像是欧文这种事情，刻意保持着自己虚弱躯体的状态，实在到了病入膏肓的时候，再给自己强化修复一波。

    可是关洛阳并不满意。

    “真的只是这样吗？”

    他略微弯下腰，手指向前探出，肉眼可见的青色罡气从指端延伸出去，凝聚如刀尖。

    如同世上最凌厉的玉石，打磨出了这样的一截青郁刀锋，缓缓的逼近了欧文的脸。

    欧文脸上的肌肉抖动了起来，敏感的面部毛孔都已经能够感受到针扎一样的炽热刺痛，每一根皱纹都在挤出不安的意味，眼神也变得惊恐，两只眼睛盯紧了那一处刀尖，看着它一点一点的靠近。

    “你除了恐惧，还在期待啊。期待体验一回死亡吗？”

    青色的刀尖突然消散，关洛阳化指为掌，往下一按。

    肆虐的电流带来重大的压力，让欧文脸上的五官像是被压平了少许，后脑勺挨着的地面都崩出细微的裂纹。

    关洛阳换了个问法：“说出你现在最不愿意让我知道的重点！”

    “神武归一的实验已经快要成功了，三十六个基地里面培育的种子……”

    欧文的脸色扭曲，却控制不住自己的嘴巴。

    他确实在等着体验一回死亡，死这种感觉是非常宝贵的，也让他非常好奇，这次刚好有个机会算是帮他下定决心。

    但是，留有后手的死亡可以接受，暴露出不愿意暴露的东西，就绝不能忍受，这要远比前者更让欧文愤怒！

    就在他想方设法要自尽的时候，有人给他送来了这个机会。

    关洛阳倏然闪身，避开了从他原本站立的位置穿影而过的一刀。

    百米开外的那头铠甲巨人，身上有多道深可见骨的焦黑伤痕，刚才处刑人就是在他的拳头上借力一跃，以绝速飞驰而来。

    这种战况倒是没什么问题，可是区区百米的距离，不过是一晃而过，那头明显还能再支撑的铠甲巨人却突然变回法奇的原形，隐没在林中，这就太蹊跷了。

    关洛阳心思电转，那个什么神武归一的事情，是连法奇他们也不愿意这么快暴露出来的吗？看来这些令人恶心的克隆事件，背后还有什么更复杂的牵扯……

    谷娆

    呵！那我就更要陪你们好好玩玩了！

    地上的欧文已经在关洛阳被迫移开的瞬间，凭意志力爆掉了自己的脑血管，成功自杀。

    处刑人好像有些遗憾的看了一眼那具尸体，吞吞吐吐的说道：“他、其实很强的，我的刀刀、刀里面，有不少地方，就是从他那里学到的。”

    “所以说他果然还有另一个状态，或者说，另一具身体吗？”

    关洛阳掸了掸衣领，有点奇怪的说道，“你好像不介意暴露他的情报，那在开打之前再多说点怎么样？”

    处刑人飞快地瞟了关洛阳一眼，垂下视线，脸上娇红欲滴：“可是，你、你和你的衣服看起来真的好难杀……”

    “我已经忍不住了。”

    话音未落，游泳池边的两道身影，突然消失。

    动荡不休的游泳池水面，诡异的保持着一个并不平静的姿态，陷入了静止。

    在那东起西伏的水浪之间，莫名的多出一个个清晰的深刻脚印。

    脚印分为两种，一种是类似军靴留下的印子，一种是赤足，脚趾、足弓都能分辨出来。

    当这些脚印里面的力量爆发时，整个游泳池里面的水都轰隆着升上半空，像是暴雨一样纷纷扬扬的飘洒开来。

    最后游泳池里面只剩下底部浅浅的一层液体，而游泳池四面八方都留下极其深刻的斩痕、拳印，把长方体的游泳池，变成了一个不规则的大坑，容积至少扩大了五倍有余。

    而当那两道难以捕捉的身影越过了庄园，去到客厅房屋里面的时候，一切又显得没有这么暴力了。

    他们的力量变得更加内敛。

    关洛阳是有意识的聚拢自己的元气，因为他有些兴奋的发现，对方能追上自己的全速，如果再散开元气的话，根本来不及影响到对手，就已经换了位置，那便成了一种无意义的浪费。

    而处刑人的内敛，更像是一种本能，整个过程里没有思考，只是顺应着要“杀死关洛阳”的欲求，来做出变化。

    他现身在客厅之中的时候，脚踩着沙发的真皮靠背，那把屠刀扬起来的时候，连风都没有被惊动，斩向出现在长沙发另一端的关洛阳。

    关洛阳掌心现出细微的铜鼓光泽，兵解入体的八方铜鼓，为他的手掌提供神兵般的质地，左手从侧面一抹刀锋，火星崩射时，右掌认准刀尖推了出去。

    一把刀，最危险的地方是刀尖，最脆弱的地方，也是从刀尖开始的，刀上的力道已经被关洛阳左手化解不少，右掌如果正面击中刀尖，高温震荡会直接摧毁这把屠刀，使其崩裂成无数碎片。

    处刑人不得不偏开刀身，关洛阳右手顺势穿插过去，中指一弹，正中处刑人握刀的手腕。

    他手腕皮肤下的那根大筋被指力激荡，凸显出来，关洛阳食指一勾，指甲把那可以正面防御子弹射击的皮肤切开少许，就精准的将大筋勾出。

    关洛阳身怀神兵，之所以不常取用，就是因为他更擅长拳法，拳掌十指之间的变化，在他看来要远比兵器更顺心，刀剑可以偶尔运用，如果一直抓在手里，反而是束缚了自己的手指。

    大筋被扯断，加上电流顺着伤口窜入体内，处刑人握刀的整条手臂都为之一麻，伤口处传出了焦臭的味道，肌肉萎缩，脸上的气色更加欢悦，透出变态的娇红。

    他虽然说话结巴，直觉倒敏锐，能够感受到关洛阳的战意、杀意，都具有风火雷电般猛烈的特质，并没有刻意虐杀的心思。

    可是这样一个不刻意虐杀的人，却能打出此等凶残的技艺。

    处刑人心底里的饥渴更甚，左手一抬，手肘自腰间向上划出弧度，小臂从面前摆开，格挡关洛阳的一抓时，也像是在画一个圆弧。

    饱满！完美！

    明明是还没画完的弧线，却给了关洛阳如此明显的感官刺激。

    这绝非是运用屠刀的战技，而是一种空手的格斗技，要肢体的每一个关节，都投注远比对兵器更强烈的信任，才能画出这样的弧线来。

    这种技艺，不但格开了关洛阳取命的一爪，更似乎有着激发处刑人自身基因活力的效果。

    他的右手伤口未愈，却恢复力量，浑身更附着上一层充满不祥预感的惨恶白光，双手握刀，顺着之前那道完美弧线的余韵劈斩出去。

    可怖的光辉从这一刀上散发出来，所有的家具，包括本身就在发光的水晶吊灯，都像是要在这瞬间崩溃成相机底片上的黑烬剪影。

    关洛阳低喝一声，双掌抬起，本该向外扩张的光芒，被强行遏制、回收过来。

    厅室中猛然间陷入了一片黑暗。

    那短暂的黑暗里，仿佛有众多的飞虫在涌动，又化作更抽象的什么东西，宛如潜伏在黑暗的潮浪之间游走的龙蛇。

    处刑人在黑暗中再次挥刀，黑暗不能影响他对方位的判断，屠刀渴望着饮下这个难缠的敌人的鲜血。

    可是一条手臂也像龙蛇一样，从屠刀的侧面依附过来，绞碎了刀身。

    收拢了所有光芒的手掌，从处刑人的胸前上升到他额头，自袖子里面探出，快的不可思议，就像是潜游龙蛇化成凶禽神鸟那样梦幻中的变化，电光火石，念头生灭。

    这一掌拍在处刑人头顶，烈光灌溉下去，流遍全身。

    “还给你吧！”

    处刑人的动作略微一顿，开始晶体化的眼睛变得滚圆，不甘的盯住了关洛阳，身体却已经化作飞灰。

    周围的光线恢复正常，吊灯已经毁坏，只剩下从窗外透进来的夜色光芒。

    关洛阳看了一眼自己的手，能感觉到这片区域内的磁场，受到了恶劣不安的扰动，一种微妙的放射线，还残留在这里。

    这种东西类似于日光，但又显得非常不稳定，充斥着破坏自然生机的感觉。

    “核辐射吗？”

    要是欧文的另一个身体，掌握的是这种力量，而且比处刑人更成熟的话，那倒真算是个不错的挑战。

