    “冻死人了！”

    “冻死道士了！”

    “冻死僵尸了！”

    在这范围还算广阔的洞窟内，三个身影瑟瑟发抖，就连身为僵尸的秦晗月都感觉到了寒冷……或许跟她穿的泳衣有关。

    “这是什么地方？难不成我们被传送到北极了？”邵峰被冻的浑身起鸡皮疙瘩，环视周围，发现周围只是个奇怪的洞窟，周围的墙壁有板有眼，整体看来，就是个很大的正方形空间，岩壁光滑的如同一面镜子，这让邵峰得出一个结论……制造这洞窟的人绝对是个强迫症患者。

    “怎么可能，北极那么远的地方，那种传送阵凭你的血液是激发不了的。”秦晗月眼睛望向周围，仿佛寻找着什么，找了半天，她在不远处一个长方形巨大的石块旁边看到了一个装置，两个按钮，上面写着制冷和炙热，不过字体显然并不是现代的文字。

    秦晗月将制冷的按钮关闭，周围冰冷的温度很快便恢复过来。

    “这制冷和保温是什么东西？看起来像是空调？”邵峰好奇的望着那两个按钮，然后又看了看旁边的巨大石头，轻轻的敲了敲，发出清脆的响声。

    “玄宝阁里普通的制冷法宝而已，不过这核心是千年寒石，倒也算是很稀有了。”秦晗月嘟囔着，她的目光也落在那奇怪的长方形巨石上，周围什么都没有，这样的一块巨石实在是太奇怪了。

    “啥？千年寒石？”茅山掌门眼前一亮，就连他的光头都反射着光芒，不知道这是不是邵峰和秦晗月的错觉。

    “你想干嘛？不是想要偷走千年寒石卖钱吧？”邵峰满脸警惕的问道，在这种奇怪的地方，他感觉还是不要去做这种奇怪的……“老光头，你把你的菜刀从制冷法宝那里拿走！”

    砰的一声，茅山掌门成功被秦晗月一脚踢飞，然后又从地上爬起来尴尬的笑着：“我只是想拿下来换点钱，你们总不能这么欺负道士吧？我都快饿死了……”

    “哼！”秦晗月冷冷的瞥了茅山掌门一眼，完全忽视了他可怜兮兮的模样。

    至于邵峰则是有些佩服秦晗月的反应能力，至少他刚刚没有反应过来，鬼知道千年寒石被取出来后会发生什么现象。

    “换钱？那千年寒石是老娘看中的，要换也是我换……”秦晗月的嘀咕声让邵峰神情彻底僵滞，很明显，那块千年寒石的命运已经被决定了，在这两个穷鬼的手下，绝对没有第二个可能。

    完全不想搭理这两个家伙，邵峰认为自己寻找出路或许更靠谱点，比如眼前的这块巨大的石头。

    “这到底是什么鬼东西？”看了半天，最后邵峰无奈的放弃。

    “或许，它本身就是一块普通的石头？”秦晗月奇怪的说道，很显然，她摆弄半天，得到的结果和邵峰没有什么不同。

    “我去找找其他路口！”秦晗月转身又走向周围，至于光头茅山掌门还是蹲在角落里，盯着制冷法宝内的千年寒石，就好像一头看向猎物的猎豹一样。

    嗖！

    在秦晗月转身走向周围的时候，这位茅山掌门嘴里念叨着奇怪的咒语，速度如同一道狂风般冲向了千年寒石……感情他还没死心。

    砰！

    只可惜，秦晗月速度更快，她对于茅山掌门一直在防备中，又是一脚，这一脚直接踢在了茅山掌门的脸上，那凄惨的模样，就连邵峰都有些难以直视，甚至……还有点同情，就好像两辆高速行驶的汽车相撞，没有脸毁人亡邵峰就已经很佩服这位茅山掌门了。

    “不愧是茅山派唯一的穷鬼光头掌门！”邵峰竖起一根大拇指。

    两个家伙在打闹的同时，邵峰也无奈的靠在石头上坐下，抬起手掌看了看手心处的伤口。自己的运气真是倒霉的可以的了，如果真的出不去，岂不是要困死在这里？想象一下和秦晗月、茅山掌门这两个二货一起死在这莫名其妙的地方，邵峰就感觉好屈辱。

    就在这时，邵峰忽然想起了什么，急忙拿出蓝灵，没有放弃最后一丝希望。

    “对不起，主人，你所在的地方无法通讯！”灵女动人的声音响起。

    “尼玛，九州联盟的通讯装备就这么惨么？神仙也有没信号的时候？”邵峰简直内心无奈加愤怒，好不容易升起的希望，现在又落空了。

    “那倒不是，这周围被一座大阵隔绝，所以与外界无法联系。”秦晗月走到邵峰身边，目光炯炯如炬：“我这边依旧没有什么发现。”

    “你那是什么眼神？”邵峰立即后退数步，警惕的望着秦晗月：“我可不是那样的人！”

    “想什么呢？”秦晗月眉头一挑，然后弱弱的说道，“我只是有点饿了！”

    “救命！”邵峰以着生平最快的速度跑到了茅山掌门的身边，然后有些惊恐的望着秦晗月。

    一个千年僵尸在活生生的人面前说饿了，估计那个人的命运也就注定了，例如邵峰。茅山掌门完全没有作用，他的眼睛依旧在盯着千年寒石，至于对邵峰的求救，他完全就没有理会，完全就是陷入到了某种极高的痴迷境界之中。

    “你跑的那么快干什么？”秦晗月正常的走到邵峰身边，然后将邵峰又拖回巨大的石块后面。

    “我真的有些饿了，事实上我已经三年零九个月没有吸血了，虽然看起来我很正常，那是因为我是僵尸，事实上我的力量已经很虚弱，否则的话，那个老光头早就被我一脚踢飞了。”秦晗月很认真的望着邵峰：“我们现在进入了困境，我需要一些血液来恢复力量，否则的话，我们真的要困死在了这里。”

    看着秦晗月一脸正经的模样，邵峰则是陷入了沉思……她到底是不是因为吸血而找借口，至于那个废材的茅山掌门，就连自己都能一板砖拍晕，战斗力也只比五多一些，虽然偶尔发神经念叨一些咒语的时候还是看起来很厉害的，但这完全没卵用。

    “你想怎么样？”邵峰想起了自己在秦晗月家中，整整几个小时她也没有伤害自己，或许她说的是真的。就算是欺骗，秦晗月也完全没有必要，人家可是千年僵尸，玩点强……甚至花样吸血邵峰也完全没有反抗能力。

    “吸一些血，相当于你献血的量，不会伤害你的身体机能与健康，甚至对你有益！”秦晗月拍了拍邵峰的肩膀安慰道：“你放心，我是绝对不会把你吸成人干的！”

    “你他喵的安慰人的话语是和唐蕾学的么？”

    邵峰咆哮，然后无力的靠在背后有些冰凉的石头上。

    “下嘴轻点！”

    “好的，没问题！”秦晗月摆了个OK的手势：“论吸血，我是专业的！”

    邵峰顿时心中升起一股想要打死秦晗月的冲动，下一刻，秦晗月的脸便已经靠近邵峰，同时，邵峰只感觉嘴唇一温，柔软的感觉让他整个人都呆滞了。

    卧槽，僵尸吸血不是脖子么？

    老子的初吻啊！

    疼

