    那副将看着已经穷途末路的曹秀，冷笑道：“少公子，前面的路可不多了，你可还有什么遗愿未了？不妨说出来，说不定在下可以代劳。”

    “就算在下不能代劳，丕公子想必也会给代劳，对吧？”

    说着，副将将目光转向了曹丕。

    曹丕则是得意道：“那是自然，毕竟叔侄一场，有什么遗愿，现在说出来，说不一定你叔父我一高兴也就答应了。”

    此时此刻，面对已经无路可退的曹秀，曹丕可谓胜券在握，根本不担心出现任何意外。

    曹秀转头冷冷的瞧着那副将：“你想说什么？”

    闻言，那副将咧开嘴忽的大笑了起来，半晌才停下：“比如说，你在徐州的十万大军！”

    说着，那副将与曹丕脸上皆是露出了志得意满的阴险笑容。

    而这时，一直跟在曹丕身边的曹越紧紧捏着手中匕首，目光中的寒意已经达到了顶点，瞧得那副将让人恶心不已的笑容，他直接扑了过去。

    “别动！”

    谁料那副将比曹越的反应更快，抬手提刀夹在了程昱的脖子上。

    “少公子，是我连累了你.......”

    “我......我对不起你啊.......”

    程昱此时早已被吓得双腿发软，他毕竟只是一个文官，哪里见过这种场面，想到自己今日不但要死，还要牵连曹秀，心中悔恨一时汹涌不停。

    那黑马本无关紧要，若不是他想搞清楚这一切的真相，岂会将曹秀拖连进来？

    而今他与曹秀皆是砧板上的鱼肉，他身死事小，可一旦曹秀死了，那对整个曹家，对整个曹氏阵营，甚至对整个天下都将是天大的损失！

    他恨啊！他恨自己为什么要如此急于寻求真相，导致了而今不可挽回的局面。

    曹越一击不中，只得退了下来。

    “少公子，你觉得我们这几个人的命值钱，还是你们两个的命值钱？大不了咱们一起上黄泉。”

    那副将没有给曹秀任何可趁之机，直接言道这些人都是死士，就算死也会将曹秀和程昱拉着垫背。

    曹越听得这话，再看向曹秀，只见曹秀脸上皆是冷冽之意。

    而此时的曹秀也深知此时不能乱动，因为此时他还不肯定这些人到底是谁派来的，若是他与程昱当真一起死在了这里，那这其中的隐情便再无告白于天下之日。

    曹秀打定了注意，无论如何也要将这件事弄清楚，将消息放出去，不然他死也不会瞑目！

    众人在行一阵，前方传来些许光亮，曹秀知道，已经到了山林尽头的深渊。

    那副将挟持着程昱驱使曹秀来到深渊边上，而后对他道：“少公子，这就请吧。”

    “我若是跳下去死不了怎么办？难不成你不担心？”

    曹秀反问到。

    不想那副将闻言却是哈哈大笑起来：“我本就没打算让你死，我只是想让你跳下去而已，至于死不死，那就只能看天意了。”

    说着，那副将伸手便将程昱推向深渊，他人在后面猛的一脚踹在了程昱的身上，程昱当即朝深渊之中扑去。

    曹秀见状急忙示意曹越前去相救！

    只见曹越飞身而上，一把抓住了程昱的脚踝，程昱整个人倒吊着挂在了深渊边上。

    这时，曹秀正担心后面那副将会将自己也推下去，但待他转眼一看时，却发现那副将已然退到了一边，另一边的几个士兵正往地上带着火油。

    曹秀心中大惊，这些人难道要放火烧山？

    “少公子，我们不妨碍你，劳烦你也不要妨碍我们，你救你的人，我放我的火，咱们井水不犯河水，你看如何？”

    那副将打扮之人看向曹秀，而后好整以暇的道。

    而边上的曹丕对此无动于衷，只用一种冷冷的眼神看着曹秀。

    曹秀知道他们是在故意捉弄自己，当即转过头抓住了曹越的衣衫，想要将其拉起来，顺带着将程昱也救起来。

    可是曹秀身在深渊边上，身边没有一个可以把持的东西，只靠双腿深陷泥土之中如何能加劲使力？他刚稍一用力，脚下泥土便“哗哗”往深渊之中崩落，连带着许多石块。

    “少公子！放手吧！”

    深渊下的程昱忽的哭喊到。

    他虽不想死，可他更不想连累曹秀。

    此时他被曹越虽抓在手中，可曹越却被曹秀抓着，一旦曹秀不放手，到时候他们三人都将葬身在这深不见底的悬崖之下。

    但是曹秀如何能放手？

    程昱乃是曹操的心腹，今日之事更是因为自己之前故意问及西凉献上的马驹所造成。

    他虽明白程昱不想连累自己，可说起来，却是自己连累了程昱！

    想到此处，曹秀握着曹越的手更紧了，直抓得曹越一阵生疼。

    “再这样下去，我们都得死！少公子！放手啊！”

    程昱如何不知此时三人面临的困境，若是曹秀死活不放手，到时候等他筋疲力尽，自己必死无疑，说不定还会带着曹秀一起掉入深渊。

    曹秀双脚深深的扎在泥土之中，直到脚下传来一阵生疼，他才醒悟已经碰到了石层，无法再继续往下。

    可是如此深度并不足够他借力将程昱拉上来，因为他手上刚一用力，脚边的泥土便疯狂的往深渊下垮去。

    这时，那副将的手下已然将不远处地上的枯叶点了起来，因为火油遍布，大火瞬间便窜出，将附近一块林子彻底变成了火海。

    那副将走到曹秀身旁，见他如此吃力的坚持着不放手，当即装模作样的拍手道：“不愧是勤政爱民的少公子，如此执着实在让人敬佩，不过既然你们早晚都得掉下去，那不如让在下代劳如何？”

    说着，那副将忽的一脚踹在了曹秀的背上，顿时曹秀猛的往前一扑，与手中的曹越，程昱径直往深渊之中掉去！

    三人之中，唯有曹越会些武艺，其他两人，无论是曹秀还是程昱，皆是手无缚鸡之力的人。

    三人身在空中，无处借力，曹越当即伸手一掌拍在那深渊峭壁之上，身子猛的与峭壁弹开了许多，而后挥手猛的射出一道铁链，挂在了峭壁上凸出来的岩石上。

    曹越左手抓着铁链，右手拉着曹秀，两人下坠之势为之一顿，堪堪挂在了峭壁上。

    而下方的程昱则是给曹越双腿夹着，三人都借着这一根铁索，命悬一线。

