    妖衣等妖王心悸震撼，同时也松了一口气，望着姜小凡头顶的神图，他们几尊妖王都震惊不已，因为都感觉到了极其浩瀚的伟力，如同是一片星空般奇伟。

    “好厉害！”

    叶缘雪道。

    她们几个女子此刻都松了一口气，自然而然的也注意到了神图。尽管神图看上去很朦胧，但是以她们的实力，如何能看不出来这张神图的可怕？

    “轰！”

    古城中，神光神霄，妖道神纹轰隆隆而鸣，犹如怒海波动，汹涌滂湃。然而在这其中，姜小凡显得很平静，神图当空，犹如天地圣源，瞬间将这些道纹隔绝。

    没有了妖道神纹的压迫，小冥龙浑身一颤，幽幽的睁开了双眼。它的眸子一片血红，犹如是两轮如血的夕阳，只是颜色却更加深沉，给人一种很可怕的感觉。

    “小家伙，终于醒了？”

    姜小凡笑道。

    他立身在小冥龙前方，相比于小冥龙的身躯而言显得非常渺小，仿佛是一粒沙尘般，若是不去细看，真的很难发现他的存在。

    望着他，小冥龙血色的眸子渐渐发生变化，变得清明起来。

    “呜！”

    它发出一声呜鸣，有些欢喜，硕大的龙头朝着姜小凡靠了过去。

    当初在那片空间内，九重天的数尊强者要将之奴役，让它成为坐骑，关键时刻是姜小凡将它救下，挡住了九重天的几人，它自然认得姜小凡，也自然很亲近。

    “乖，我们出去。”

    姜小凡伸手，轻轻拍了拍小冥龙靠过来的硕大龙头。

    小冥龙很听话，庞大的妖躯快速缩小，变得只有巴掌大，跳到姜小凡肩头，伸出爪子抓着他的一缕黑发。

    “走了。”

    姜小凡笑道。

    古城内道纹密布，外面的结界自然也很是强大，但是这毕竟只是妖皇随性所留，如今姜小凡以神图开路，这座古城当然拦不住他。

    叶缘雪等人迎面而来，都松了一大口气。

    仙月舞接过小冥龙，小声道：“以后不可以这样了，吓死我们了。”

    “呜呜！”

    小冥龙呜呜叫了两声，亲昵的蹭了蹭仙月舞的脸颊。

    它和冰心她们生活了一段时间，几女都很爱护它。

    “没事就好，没事就好。”

    妖衣等妖王松了一口气，伸手擦掉额上的冷汗。

    他们可是很清楚小冥龙有多重要，当初去天庭接走小家伙的时候，冰心等人三番五次提醒，若是小家伙出了什么问题，他们可真不知道该怎么办。

    “别在意。”

    姜小凡道。

    他知道妖衣等人心悸，示意他们不用在意。

    小冥龙趴在仙月舞肩头，有些安静，大眼睛虽然一片明亮，但是却带着一丝淡淡的忧伤。望着小家伙，姜小凡心中也有些不舒服，他能体会到小家伙的难过。

    他望着妖衣，道：“这两个小家伙，我想接回天庭去，接下来的很长一段时间里，我会一直待在天庭，由我来指导它们修行。”

    闻言，妖衣等人都是一惊。

    “少主既然开口，那自然是没有问题的。”

    妖衣道。

    姜小凡如今已经达到罗天第四重天，所修所学浩瀚博杂，妖族与人族的诸多秘术他都有掌控，而且都是至高的术，教导两个小家伙修行自然是绰绰有余。妖衣有理由相信，姜小凡教导两个小家伙比起他来要强大无数倍。

    在他们的认知中，姜小凡是一个传奇！

    “那么，我们走了。”

    姜小凡道。

    妖衣做挽留，道：“少主不多留一会吗？”

    “不了，我想先带着她们和几个小家伙去紫微大地走一走。”

    姜小凡摇头。

    “那好吧，我等送送少主。”

    妖衣道。

    姜小凡点头，一行人走出妖皇界，重新登上了幽灵船。幽灵船发出一声呜鸣，两边的水浪翻滚开来，缓缓朝着对面驶去。

    尸河很宽，但是幽灵船的速度也不慢。

    几乎只是片刻之间，一行人达到尸河对面，妖衣等人登临而下，亲自将姜小凡一行人送到阴川谷外。

    “好了，送到这里就行了。”

    姜小凡道。

    妖衣点头，道：“那少主你们慢走。”

    姜小凡点头，裹带着众女腾空而起。

    “有空到天庭来做客。”

    他对着妖衣道。

    “一定。”

    妖衣应道。

    姜小凡不再说什么，于虚空上跨步，朝着远方而去。叶缘雪等人跟在旁边，虽然看上去都很慢，但实际上却很快，眨眼间就消失在了妖衣等人眼中。

    “十载光阴，不想少主已经达到了这般高度。”

    妖衣感慨。

    不仅是他，其它那些妖王也都是唏嘘不已。想当初在神鬼葬地相见时，姜小凡才只是幻神境界的修为，如今一晃十年，姜小凡却已经迄立在了罗天领域，远远超出了他们，如何能不令他们震惊。

    十年，仅仅十年啊！

    ……

    紫微的风显得很平和，这一个时代，天庭居于顶峰，其它三大传承因为都和姜小凡有关，所以相处起来也极为和平，几个大势力间没有半点摩擦。

    “我们现在去哪里？”

    仙月舞小声道。

    姜小凡数载后回归，他们打算将紫微星走一遍。

    叶秋雨笑了笑，道：“算起来，我们的第一站应该是皇天门了吧，那个时候的皇天门内可是不安静，风云汇聚。”

    “是喔！”

    叶缘雪点头。

    姜小凡想想也是，皇天门确实称得上是第一站。

    “那就去皇天门，唔，不知道会不会有人阻止不让进啊。”

    姜小凡笑道。

    仙月舞和公主殿下没有什么反应，冰心三女则是翻了翻白眼，就连公主殿下头顶的雪白妖兽都似模似样的讥笑了一番，心道你这种狠人，当初就没有人敢拦你，何况是现在，紫微哪个势力敢拦天庭之主？敢拦一尊罗天君王？

    “嘿嘿，那什么，就是感慨一下，感慨一下。”

    姜小凡有些不好意思。

    稍稍回想一下，他当初还真的是把皇天门闹得鸡犬不宁，虽然他从来不认为自己有做错什么。

    皇天门坐落在一处巍峨的山脉中，姜小凡等人漫步而行，不久后出现在了皇天门前方。望着皇天门硕大的门楣，姜小凡还是有些感慨，毕竟这里是他步入修道界后加入的第一个门派，虽然这里面有很多令他厌恶的人，但是他也依旧庆幸当初进入了这里，否则又如何能相识那么多珍重的故人。

    “你们是何人？快停下！”

    有守卫的弟子见姜小凡等陌生人，警惕的上前阻拦。

    这个弟子也就十七八岁，很年轻，显然才刚刚加入皇天门不久，否则也不可能守在外门前。这人望着叶缘雪等女很是惊艳，而当他望着姜小凡时，不由得皱了皱眉，小声自语：“奇怪，这个人怎么好熟悉的样子。”

    他嘟囔道，像是想起了什么，伸手入怀，摸出一副画卷。他盯着画卷看了两眼，又抬头望向姜小凡，蓦的脸色大变。

    “你你你你你……你是……”

    他指着姜小凡，止不住的抖了起来。

    前门外自然不可能只有他一人镇守，旁边有其它守卫围了过来，一边警惕的注视着姜小凡等人，一边奇怪道：“李衣，你小子怎么了，怎……”

    这些人来到李衣身前，当看到他捧着的画卷时，脸色顿时也变了。

    姜小凡如影一般，无声无息出现在几人身后，盯着那张画卷，那上面是一个面容清秀的男子，看上去二十岁左右，不是他还能有谁？

    “没有我本人帅。”

    他一脸失望的表情。

    他这般突然出现在几个普通的皇天门弟子身后，又这般开口，顿时惊的几人浑身无力，直接软到了下去。对于他们而言，天庭之主是何等的大人物？迄立在如今的紫微修道界顶端，如今正主出现，他们震骇的不能自已。

    “唉，别晕。”

    姜小凡探手，一圈银辉包裹着几人，让他们没有晕倒。

    几人站直了身体，但是却战战兢兢，躯体绷得笔直，显然是紧张的不行。这自然怪不到他们，以他们这等堪堪入微初期的修为，突然见到姜小凡这等大人物，如何能不心惊惶恐。

    “哼哼。”

    公主殿下头顶，雪白妖兽大翻白眼，用鼻子出气，心道好歹也是罗天四重天巅峰的罗天君王，紫微天庭圣地之主，居然这般戏耍两个入微小弟子，真是没品。

    姜小凡笑了笑，哪里能不明白雪白妖兽的意思。

    “你不懂。”

    他摇头道。

    久经沙场，他这十数载来所经历的战斗太多了，手上不知道已经沾染了多少鲜血，就算心智坚定如他，有时候也会觉得有些疲惫。如今回归紫微，和众女一起游天下，他自然想要随心所欲的放松。

    “天……天……天帝大人！”

    几个皇天门弟子战战兢兢的行大礼，不敢有半点疏忽，惶恐不安。

    “天帝？这里可没有天帝。”

    姜小凡脸上挂着懒洋洋的笑，像是一个普通的青年。

    “走吧，进去看看。”

    他望向叶缘雪等人。

    这个地方也算是汇聚了太多的回忆，有不好的，也有值得他珍惜的，他带着叶缘雪等女从正门踏入，刚刚进去就引起了轩然大波……u