    第203章 战唐昊

    “呵呵，我今天倒是要管一管了。”随后，苏城在唐三耳边说了句话，唐三瞬间瞳孔巨震，同时一脸不敢相信的看着苏城，好像对方说出了什么惊天秘密一样。

    而苏城，则是一脸什么的看着唐三。

    唐昊一面莫名其妙：“既然你执意要管理唐某人的家事，那我今天就替你父亲，好好的管教管教你这个乳臭未干的臭小子！”

    说完，唐昊直接武魂附体，黄黄紫紫黑黑黑黑红九个魂环，出现在他的身上。

    看到唐昊的魂环配置，以及那把巨大的昊天锤之后，众人的内心中，都升起一股极为浓郁的恐惧感。

    “冷静！冷静！昊天阁下，这里还有许多的无辜人，你不要把他们都牵扯进去了。”龙公连忙出来说道，很显然，他也是听过唐昊的凶名的。

    “龙公前辈不用害怕，我今天倒是要看看，这唐昊有什么本事。”

    【触发特殊任务，击败唐昊，任务成功，奖励商城一折购物卷一张，任务失败，无惩罚。】

    听到脑海中的提示音，苏城自然是不能放过眼前的这家伙。一折购物券啊！这可是一折啊！他现在还有五百多万进化点，用上这一折购物券，就能够购买价格五千多万的商品，这可不是开玩笑的，他的商城里面，出现过不少价格上千万的商品，那些他都仔细的看过了。至少，也是半神级别的，对现在的他来说，可以说是牛逼到不能再牛逼的物品了。

    “我们去外面打，别伤到了无辜弟子。”

    “好！”

    好在现在唐昊也不是完全失去了理智，也没有想过伤害无辜的人。

    随后，两人就一起来到了郊外，龙公带着唐三等人追了上来，虽然心里还是有些怕唐昊，不过不管怎么说，苏城也是他们的宗主，苏城顶不住了，他还得救下苏城才行。

    两人来到了一片看起来很荒凉，似乎没什么人会路过的空地上。

    “今天我倒是要见识见识，你这昊天斗罗，到底是不是徒有虚名！”说完，就武魂附体，五黑两红的超变态配置出现在众人面前。

    说实话，对比唐昊，现在大家更加想要知道的，是苏城的实力到底如何，苏城如果想要和独孤博打成平手的话，那么至少要击败面前的唐昊才行。

    说着，苏城第一魂技打动，极暗魔神龙蟒的真身，瞬间出现在众人面前，这还是大家第一次看到苏城武魂进化之后的模样。

    让人难以抵抗的可怕压力瞬间就席卷了全场，他对面的唐昊，也是有些震惊的看着苏城，他没想到，面前这个青年，居然有如此可怕的压迫感。

    随后，他的第七魂技发动，昊天真身瞬间出现，一个巨大的昊天锤从天空之中落下，径直的朝着地面的苏城砸了下去。

    “刚好获得第七魂环之后，还没有找人试过威力，现在刚好拿你练手！”

    “第七魂技！龙蟒真身！”

    说着，苏城的身后同样是出现了一个巨大的虚影，这个虚影，比起昊天真身，甚至还要凝实几分。还没开始正面碰撞，唐昊就感觉到了莫大的压力。还没开打，自己的气势就被压制住了，多久没有体验过这样的感觉了。

    当即，唐昊也没有犹豫，杀神领域直接发动，冰冷的杀气瞬间将苏城给包裹住，不过和正常人不同，正常情况下，被杀神领域包裹住之后，属性都会一定程度的下降，精神也会大幅度受到影响，但是面前的这九头龙蟒，却完全没有任何影响。

    苏城杀的人，比起唐昊，只多不少，他身上的杀气浓度，甚至超越了杀神领域，自然是不会被这小小的杀神领域给影响了。

    ‘杀神领域也不过如此。’看到对方的表现，苏城摇了摇头。随后九个脑袋，同时张嘴，吐出九道不同属性的吐息。

    看到这一幕，唐昊连忙使用自己的第八魂技，昊天锤上，出现一圈红色的光芒，顿时威力大增，朝着苏城的九种吐息直接锤了过来。

    然而在两者相互碰撞之时，唐昊居然被直接击退了。

    唐昊感觉这九道吐息的压力仿佛有万钧之中，常人根本无法承受，并且，还附带着九种不同的破坏属性，就算是他，也很难轻易的抵挡住。

    被击退的唐昊，立刻朝着前方挥了一锤，直接打散了能量的余波，不过紧接着，唐昊继续开始看似无用的攻击，只有唐三和苏城反应过来，这是唐昊在使用乱披风锤法，巨大的昊天锤在唐昊的手上，像是一把轻盈小木锤一样，被他肆意摆弄。

    要是让唐昊用出完整的乱披风锤法，威力绝对不可小觑，所以苏城决定打断对方。

    第六魂技直接亮起，狂暴魔龙之啸瞬间发动，瞬间，一根蓝色的水柱朝着唐昊冲了过去，感受到这道攻击的恐怖，唐昊没有办法，只能中端还在蓄力的乱披风锤法，在第四十三锤的时候打了出去。

    不过即便这样，也没有抵御住狂暴魔龙之啸，天下第一武魂，昊天锤上面，居然出现了一个细小的裂缝。

    唐昊本人完全不敢相信，这可是昊天锤啊！天下第一的攻击武魂，怎么这么轻易的，就被打出了一个裂痕。

    ‘只打出了一个裂痕吗？昊天锤还挺厉害的，我现在可是武魂真身的状态下啊。’

    下一秒，唐昊疯狂的朝着苏城冲了过来，他知道，远程战斗的话，苏城占有绝对的优势，对方的九个脑袋，像是九个无限火力的大炮一样，一直开炮，这谁顶得住。

    近身的瞬间，唐昊就拿着自己的昊天锤，以一股势不可挡的气势，朝着苏城的中心龙头砸了下来。

    如果没有猜测错的话，唐昊现在施展的，恐怕是昊天宗真正的绝学，昊天九决，苏城明明看出了唐昊的攻击方式，但是不知道是怎么的，却发现自己怎么也躲不开，只能硬抗这次攻击。

    最靠近唐昊的三个脑袋，直接朝着唐昊咬了过去，明明对方的锤子都要落下来了，但是对方却硬生生的躲开了他的攻击。

    (本章完)

