    他那冷峻的面容带了几分异样的红，话音落下转身离开衣帽间。

    叶舒拍了拍脸颊，现在他这样的表现，若是他们两情相悦的话，叶舒心里面肯定是非常欣喜的。

    可是她知道霍深霆的心里面还有其他女人的位置，许是因为家庭的关系，所以让他有一种对自己家庭和妻子负责的担当。

    她眼底闪过一抹失落，知道他们若是继续这样下去，那么她肯定是陷入他编制好的情网之中，无法自白，虽然现在她也深陷其中。

    她沉了口气，换好衣服去化妆，妆容画到一半，助理打电话过来，语气很急切。

    “叶董，你快点……”

    她的话还没说完，就别人给抢过去，田心的声音出现在手机内。

    “叶舒，我现在在你办公室，尽快给我过来。”

    她的声音带着命令的口吻，不容拒绝，说完之后不等叶舒回话，直接挂断电话。

    叶舒蹙眉，收起手机起身下楼。

    霍深霆坐在餐桌上，正在喝粥，看到她下来侧目，那深邃的眸子落在她身上，淡声道。

    “粥已经凉了。”

    他神色如常，叶舒见状，忽然稳住了情绪，挤出一抹浅淡的笑容，迈步走到他的身边坐下喝粥。

    她的神情控制的很好，整个过程都没有让霍深霆察觉到任何的异常。

    到达叶氏，她和霍深霆告别之后，看着他的车远去，才走进叶氏，步伐急促。

    到达她的办公室楼层，所有的人都用异常的目光看着她，她也并没有太过在意，迈步走进办公室。

    田心坐在她办公室的位置，几日不见，田心似乎是变化不少，一身的大牌服装，双腿叠放在她的办公桌上，见她进来也不慌不忙。

    “我还以为你打算畏罪潜逃呢。”

    叶舒蹙眉，目光淡漠的落在田心的身上，放下公文包，走到田心面前，居高临下的看着她。

    “起来，这个位置，不是你可以坐的。”

    田心见她这般的盛气凌人，唇角勾起，笑容有几分诡异，她倒是也没和叶舒争执什么，从座椅上站起身来，指尖从座椅的背部划过。

    “我妈的手机在你手上是吧。”

    她的语气闲适自得，抬起头来盯着叶舒的目光却多了几分凌厉和恨意。

    叶舒的表情很平静，很自然的承受着田心的目光注视，“昨晚的电话是你打的？”

    难怪她不开口说话。

    回答田心的话，叶舒走到饮水机前倒了一杯水，态度轻松，没有丝毫的紧张。

    “叶文昭说，你妈和你一起到国外去了，看来事情并不是如此。”

    田心微微攥紧了手掌，其实有些事情她已经猜到结果。

    她母亲这么多天都没和她联系，甚至是打不通她的电话，她已经感觉到不安。

    可是她还是稳住情绪从叶文昭那边骗到一百万。

    叶文昭那个铁公鸡，竟然那么爽快的给钱，希望她留在国外，国内这边肯定已经出现问题。

    她不是傻子，怎么可能顺从他们的安排行事。

    她看到叶舒那么镇静，面色渐渐阴沉，疾步走到她面前，一把拽过她手中的水杯，扔掷在地上，怒气冲冲的说道。

    “我妈的手机，为什么在你手上，我妈呢？”

    她的声音带着怒气，刚才的冷静完全不见。

    叶舒看着她忽然之间的变化，微微眯起眸子，她的眼睛很亮，现在这么审视的盯着田心，让田心莫名的心悸。

    “你不是应该已经猜到了吗？”

    田心手掌死死的握成拳头，她没办法做到像是叶舒那么的镇定。

    她来的时候甚至想过模仿她，不管遇到什么状况，都要冷静的面对，她母亲很有可能已经遭遇到不测，而她要尽可能的争取到最大的利益。

    可是一遇到叶舒，那种从骨子里面的自卑感立马散发出来，无法在叶舒面前故作镇定。

    她怒视着叶舒，搭在办公桌前支撑着身体的手猛的抓紧。

    “叶舒，只有把你置于死地，我才能重生。”

    她似是下定了决心，冷笑着看着眼前镇定的叶舒，面容有些狰狞，疾步离开。

    叶舒并没有阻止她离开，看着她离去的背影，神色晦暗冷沉。

    “叶董，没事吧。”

    助理赶来，推开门见叶舒坐在办公椅前，脸上的表情没有太多的变化，田心的出现似乎并没有影响到她的情绪。

    叶舒摇头，平静的可怕。

    “叶文昭来了没有？”

    助理摇头，如实回答，“还没。”

    叶舒沉默不语，助理轻咬嘴唇，知道叶舒现在心情并不是很好，也不敢多言。

    见助理还站在门口，叶舒整理了一下桌面上被田心给弄乱的文件，沉声道。

    “你先出去。”

    助理点了点头，从她办公室退了出去。

    叶舒无法预知到田心之后有什么举动，可是叶氏却不能落入叶文昭的手中。

    她立马拿出手机拨打一个电话，把叶氏的事物交代给她。

    下午网上开始报道关于田甜失踪的消息，正在办公室办公的叶舒，被办案人员带去调查。

    虽然她不是嫌疑人，但是办案人员来带她离开时，叶氏的门口还是围着记者。

    看来是提前知道了风声，所以在这边来蹲点。

    时间太过巧合，一切都像是有人精心安排好的一样。

    叶舒出来，记者立马就一哄而上。

    “叶小姐，请问你和田甜的失踪案有关系吗？”

    “真的如网上所说，你因为不满田甜嫁入叶家，所以做了对她不利的事情？”

    “叶小姐，请你回答我们的问题。”

    “……”

    叶舒面色没有丝毫的惊慌，就算是面对这些人的提问时，也是冷静至极。

    她没有回答任何人的问题，在人群中瞥见田心离开的背影，淡漠的收回目光。

    田心所谓的把她置之死地，难道仅是如此？

    她和田甜那天并没有接触过，虽然手机在她身上，但是却也不能这么把她列为嫌疑人。

    只是她被带去问话调查，会引起外界的揣测，叶氏也会受到影响，可是这些并不能把她给推翻，一绝不正。

    田心想要搞垮她，从中获取更加的利益，就算她是叶文昭的女儿，其实也并不太可能分到太多的东西。

    叶文昭的脾性，田心还是没能看清。

