    第三百七十一章 什么都别奢望   

    顶楼。

    

    阮均虽然被掐着脖子，连憋的通红，嘴上却没停半分：“你这个白眼狼，混账东西，老子白养你那么多年了，早知道，早知道……”   

    他后面的声音越来越下，仿佛被卡在了脖子里。

    

    阮忱神色冰冷，脸上的表情麻木：“你当初就该直接死了，像你这样的人，死了才能赎罪。”

    

    阮均舌头吐了吐，似乎还想要说什么，但连一点声音都发不出来了，眼球开始泛白。

    

    就在阮均以为他要死在这里的时候，那股窒息感突然没有了，阮忱被人大力掀到了一边。

    

    阮均双手撑着，一边剧烈咳嗽，一边看着眼前这一幕。

    

    阮忱想也不想的一拳砸在了身后男人的脸上，满脸都是怒气：“滚！”

    

    谢荣被他打的倒退了两步，伸手擦拭了一下唇角的血迹，皱眉看着他：“你想杀他？

    你疯了？”

    

    “你来的正好，我不止想杀他，还想杀你。”

    阮忱眉目间，隐隐多了几分杀意，他握紧了拳头，“如果不是你和他串通，又怎么会……”   

    身后，传来了阮均张狂大笑的声音：“我就说你这个小白眼狼突然发什么疯呢，原来是替你那个便宜姐姐出头啊，怎么着，现在看到她是有钱人家的女儿，而你却只是我这个败类的儿子，心里不平衡了？

    想要杀了我去她那里邀功，让她也赏你两口饭吃啊。”

    

    阮忱冷着脸刚想上前，却被谢荣拖住。

    

    阮均一边笑一边咳：“我看你还是得了吧，人家是千金小姐，骨子里流的血就和我们是不一样的。

    别人开豪车住大房子，而我们就只能住在肮脏发臭的下水沟里，这就是差别，谁让你自己不争气，投个好胎。”

    

    “嘿嘿，你成了我的儿子，这就是你的命，就算是你今天把我杀了，你也还是我的种，真要那么恨我的话，把我就杀了，你就该从这里跳下去……”   

    “你真以为阮星晚把你当弟弟呢，我实话告诉你，像我们这样的人，就是那些有钱人眼里面的一条狗，高兴的时候给你顺顺毛，不高兴的知道就把你踢在一边不管了。”

    

    “她要是真有那么在乎你的话，又怎么会让你来找我，早让你和她一起吃香的喝辣的，什么姐弟情深？

    我呸，不过就是虚情假意而已，你要是想得通话，叫我一声老子，老子开心了还能给你点钱用。”

    

    “你恨我，我也不损失什么，只要你还活在这个世界上，我就不算亏，你就是老子的种，这是你一辈子都改变不了的事！至于阮星晚，你还是别想了，你是我儿子，她有多恨我，就有多恨你，你该不会到现在还异想天开，觉得……”   

    阮均的话还没说完，阮星晚的身影便静静出现在顶楼。

    

    她淡淡道：“你难道没有听过一句话吗，反派死于话多。”

    

    那边，阮忱和谢荣已经打的不可开交。

    

    与其说是打架，倒不如说是阮忱单方面动手，谢荣在不伤害到的前提下，潦草自卫。

    

    尽管如此，他也受了不少的伤。

    

    听到阮星晚的声音，阮忱身形一僵，扬在半空中的拳头也停在那里。

    

    谢荣趁机翻身，将他控制住。

    

    见状，阮星晚才收回视线，重新看向阮均，一步步的往前：“你说的对，像你这样的人，只配住在肮脏发臭的下水沟里，连看见一丝的阳光都是奢望。”

    

    阮均动了动嘴皮子想要说什么，却又是一阵剧烈的咳嗽。

    

    阮星晚继续：“我是恨你，但你觉得，我仅仅是因为你曾经做的那些禽兽不如的事恨你吗？

    我之所以恨你，是因为我曾经一直以为，你是我父亲，我不明白，这个世界上，为什么会有一个父亲，能做到如此恶心，丧心病狂的地步。

    也是在一次次的失望和绝望中累积起来的。”

    

    “但换言之，当我知道你不是我的父亲，我就觉得，这一切都能说的通了，我不再认为是这个世界对我不公，只是因为我运气不好，遇到了你而已。”

    

    “至于小忱，他是我的弟弟，跟你没有任何关系，从小到大，你对他就没有尽到一个父亲应该有的责任，又有什么资格来说他是你的儿子？

    他对你仅有的义务，就是每年清明，去给你扫墓。

    除此之外，你什么都别奢望。”

    

    阮均古怪的笑道：“话别说太早了，就算你不计较过去发生的那些事，你那个爹也不介意吗，我这种人渣死了也无所谓，啧啧，只是可惜了……”   

    阮忱怒吼道：“闭嘴！”

    

    阮星晚看向他，冷静道：“小忱，林致远是不是找过你了？”

    

    是了，肯定是这样。

    

    不然他今天的行为不会这么奇怪，还有许湾说的，有个坐着豪车的男人去找他。

    

    阮星晚继续道：“我不知道他都跟你说了什么，但你只需要记住，你是我弟弟，也是我在这个世界上唯一的亲人。”

    

    阮忱的情绪似乎缓和了下来，睫毛微微垂着，双手依旧紧紧握着拳头，有血迹一点一点滴了下来。

    

    这时候，阮均趁着他们不注意，直接从顶楼跳了下去。

    

    阮星晚连忙跑过去看了一眼，下面一层还有之前施工时搭建的台子，阮均刚好跳到了上面，现在已经往楼里跑了。

    

    她还没有反应过来，旁边身影一闪，谢荣也跟着跳了下去。

    

    阮均虽然体力不及谢荣，但是他在这里躲了有一段时间了，充分利用了地形优势，一时倒也占得了先机，到了楼底，他扒开草丛掩着的洞，手脚并用的钻了过去。

    

    他回过头啐了一口，正洋洋得意的时候，突然看见有几个男人站在那里，像是等他很久了。

    

    阮均想要倒退，却见谢荣已经翻墙跳了过来。

    

    几人就这么对峙着，阮均刚想跑，便听到嘭的一声，他抱着腿摔到了地上，骂骂咧咧的道：“你们是谁派来的？

    知道我是谁吗？

    我……”   

    看着那黑漆漆的枪口，他瞬间闭嘴了。

    

    谢荣瞥向他，不由得皱眉，对面的那些人已经朝他逼近。

    

    跑不了了。

    

    

    

