    瑞雪兆丰年，可等雪越下越大后，这个就不是瑞雪了，而是灾雪。

    应天府禀告，说是有民居被压塌，受伤的不少，死了两个。

    “陛下，臣请赈灾。”

    在冯平死后，廖昌就萎靡了一阵，最近值房里的香火又开始旺盛起来了。

    朱高炽吩咐道：“令五城兵马司的人去查看，若有要垮塌的，马上搬出来，有亲戚的去亲戚家，记得补些钱粮，回头雪停了让人帮着把房子弄坚固些……别冻死饿死人，否则严惩不贷！”

    大明此时仓禀丰实，钱粮更不消说，户部的库房里堆满了金银铜，由此发出的宝钞信用坚实。

    廖昌欢喜的应了，这可是能给他增加美誉的好差事。

    杨荣出班道：“陛下，北方怕是许多地方都受灾了，京城赈灾，可别的地方也不能落下，臣以为当行文各地，并派出御史查探。”

    尼玛！杨荣你好狠啊！

    马上就要过年了，这时候派人下去，那些御史怕不是要怨声载道。

    刘观却答应的很爽快：“陛下，臣愿往。”

    这个姿态实在是让人侧目，朱高炽欣慰的道：“杨学士此言不差，不能只顾着京城，去吧，到雪大的地方去多看看，若有紧要，可当机立断！”

    这是个仁慈的皇帝，他的所有举措，无不在践行着仁慈这个词。

    “年后兴和伯去兴和，粮草可调齐了？天气寒冷，冬装和粮草一定要准备好。”

    群臣都有些不大自在，皇帝急匆匆的把方醒派出去，可却派在了兴和，离京城很近。

    夏元吉出班应承了，朱高炽欣慰的道：“内外皆要稳当，如此这个年就安稳了，诸卿回去就准备吧，明日起封印。”

    放假了，一年到头就这么一个长假，人人欢喜。

    “德华好生过年吧，年后出发，可缺什么东西，叫人来家里说话。”

    张辅很豪奢的姿态让金忠有些不满，“英国公，衣食住行，外加民夫大车，英国公府难道能全包了？那兵部可什么都不用管了。”

    张辅干笑着拱拱手，然后先走了。

    “你去那边就是盯着兴和城，哈烈人就害怕这座城，一旦建成之后，大明在塞外就有了一个根基，进可攻，退可守，所以他们要不断的袭扰，不过此事却有些蹊跷。”

    金忠一路唠叨着：“那些哈烈人自相残杀都杀疯了，谁还会为了大伙儿去袭扰兴和城呢？令人费解！”

    方醒突然止步，看着远处走来的一个太监，金忠瞅了一眼，说道：“这不是那个傻子吗？”

    宋老实很欢乐，走路都是一蹦一蹦的，笑的纯真。

    “简单的人都会欢乐。”

    方醒迎过去，笑眯眯的问了他母亲，等得知回家后，就拍拍他的肩膀，让他以后被欺负了就去找梁中，不行就直接去找皇帝告状。

    宋老实摇头道：“陛下会打板子。”

    “不会的，要是打了板子，你就去找那个笑眯眯的安纶，他会帮你。”

    宋老实点点头，“嗯，上次那个安纶给了奴婢一块糖，好甜。”

    方醒再拍拍他的肩膀，笑着走了。

    宋老实觉得以后应该没人欺负自己了，就欢快的去了乾清宫，几个看到刚才这一幕的太监都在议论纷纷。

    “兴和伯怎地对他另眼相看了？若是旁人，那还有个结交内侍的罪名，可宋老实……这就是个傻的。”

    “大概是可怜他吧……”

    …...

    宋老实一路到了乾清宫，然后被梁中叫进去谢恩。

    “陛下，奴婢的娘说要给奴婢存钱呢。”

    看到宋老实欢喜的模样，朱高炽心中喟叹，吩咐道：“若不是怕他搅乱了朝政秩序，朕还想把他调到身边来。看着些，别让人把他给欺负了。”

    等宋老实走后，朱高炽吩咐道：“你去追回杨荣。”

    等杨荣来后，朱高炽说道：“朕德行浅薄，却要一宫的伺候，心中何安……大过年的辛苦学士一次，下文，各地严禁擅自阉割……违者重惩，还有……宫中的人不少了，以后少进，最好别进。”

    杨荣真心诚意的躬身道：“陛下英明。”

    当了皇帝就想享受，从始皇帝的阿房宫到刘邦的‘今日才知道做皇帝的尊贵’……直至前宋的皇帝才好些，不过那也是文人压制，若是敢奢华，马上就会喷的你找不到北。

    可朱高炽的日子已经够简单了，他居然还想减少太监和宫女，这就是发自内心的仁慈和节俭。

    朱高炽说道：“百姓不易，如今大多也能吃饱了，宫中若是要人，他们依旧会送进来，这便是畏惧和侥幸，就和科举一般，都想着哪日如梁中般的飞黄腾达了。”

    梁中在边上苦着脸凑趣道：“陛下，奴婢可是家中穷狠了……不过现在家中都后悔了，早知道如今能吃饱饭，当年就不该送奴婢进宫。不过奴婢却不想回去了，就在宫中伺候陛下，那可是别人求神拜佛也捞不到的机会。”

    他这话并未让朱高炽开颜，反而是更加的唏嘘了。

    “吃饱饭吃饱饭，这就是千年来百姓的要求。有人说简单，有人说很难，可一个土豆出来就解决了此事。不过还不够，大明要拥有更多的高产作物。海外很大，兴许能有……”

    “陛下，先帝在时，不是派了船队出海吗？可惜至今未归。”

    朱高炽沉思着，“海上有风浪，随时都有倾覆之险，不过不怕，明年再不来，朕就再派船队去，总是要看看外面有多大，有哪些大国，有没有大明急需的东西……”

    看到陷入沉思中的朱高炽，杨荣说道：“陛下，年后再召集了大家议事吧。”

    大过年的，大家马上就放假了，看到皇帝还在心心念念着这些政事，杨荣觉得有些不忍。

    朱高炽摆摆手，杨荣给了梁中一个眼色，然后告退。

    可梁中哪敢打断朱高炽的思路，最后只得悄然出去，叫人去请了婉婉来。

    ……

    “父皇！”

    “婉婉啊！”

    朱高炽抬头看到婉婉穿了一声红色的夹袄，映衬着肌肤胜雪，就笑道：“可是找为父要红包的吗？”

    方醒过年都给孩子发红包，后来婉婉也跟着去找朱棣讨要，渐渐的就成了习惯。

    婉婉得了梁中的叮嘱，就说道：“父皇，外面的雪停了，出去看看吧。”

    “是吗？好。”

    朱高炽艰难的被人扶起来，然后和婉婉出了暖阁。

    ……

    过年总是喜庆的，莫愁也准备好好的过一次，于是就和要弟一起准备了好些食材。

    陈嬷嬷抱着欢欢看着她们在切菜，就觉得方醒有些不地道。

    你起码安排个厨子吧。

    两个女人在厨房折腾着，直至看门的方粮来禀告，带来了……方杰伦。

    “老奴见过莫愁娘子。”

    方杰伦不知道该如何称呼莫愁，叫姑娘吧，人家都给方醒生孩子了。可要叫夫人吧，方杰伦觉得越矩了，最后干脆就叫娘子。

    莫愁有些慌乱的福身道：“杰伦叔这是……”

    方杰伦说道：“家中的老爷夫人都在等娘子回去过年，就派了老奴来。”

    方杰伦前几天就来过，送来了一户人家，现在看门的就是这户人家的男丁方粮。

    莫愁有些没了主意，最后婉拒道：“多谢杰伦叔了，只是我这里都在做着了……”

    方杰伦亲自来请，这就是郑重其事。只是莫愁却有些担忧面对张淑慧和小白。

    方杰伦笑道：“莫愁娘子别担心，夫人都在等着呢，说是想看看欢欢少爷长了多少。”