
虽然现在发现鬼子还有一具掷弹筒，可是仗该怎么打还得怎么打。

胡义劈手夺了罗富贵手中的机枪弹夹：“骡子，现在你去北边，做歪把子机枪手。”

“哎。啊？”罗富贵反应过来之后不由全身一晃荡：“这……兴许那歪把子已经炸坏了呢，再说我……”

“就按照我事前规定的，与我交替吸引敌人火力，让老罗石成他们找机会。”胡义根本就不管罗富贵说什么，直接对他确定任务。

“胡老大，那个我……哎呦！”罗富贵还想找理由来推脱这个光荣的机枪手职务，不料胡义二话不说直接踹了他一脚，罗富贵连滚带翻就出溜下了后坡，坡上紧跟着传来胡义对他说的最后一句话：“现在就去！”

踢跑了罗富贵，胡义一边往手中的弹夹里压子弹，一边朝侧面坡顶的观察位上喊了一嗓子：“马良。”

转眼工夫，马良就飞跑到跟前：“哥，啥事？”

“下一轮开火，你给我仔细瞅好了，必须把掷弹筒的位置找出来告诉我。”

“这……那玩意躲在车后头，我瞅不见啊？”

“那我不管，你自己看着办！”

马良无奈地抓了抓脑袋，掉头就往回跑。

……

罗富贵佝偻着熊腰，慢慢腾腾地爬上了北侧山梁。二连的两个机枪手早死透了，尸体侧面两米远一个黑乎乎的浅坑，那就是弹着点。先偷偷往下面的路面上看了看，确认安全，罗富贵才伸手把歪把子机枪扯了下来，然后从尸体身上掏摸子弹。

除了子弹，尸体上的其他东西罗富贵全都没动，自从参加八路军以来，这是破天荒头一回。虽然死的是两个二连人，毕竟和自己是一个坑里的，就算他们身上有什么，那也是遗物了，不涉及觉悟，这是普普通通的良心问题。不管是钱财还是物品，事后都该由二连人来收了，转送死者家人，如果他们有家人的话。

歪把子机枪，枪托是歪的，偏向右侧，由此得名。罗富贵没用过，但是胡义给他讲过用法和特点，这玩意不如捷克式，最失败的就是供弹方式，没有弹夹，也不用弹链，非弄成个弹斗供弹，五发的子弹桥夹一次最多能装进六排，就是三十发。

如果旁边有副射手协助装填的话，倒是能保证持续射击不用间断，可是弹斗供弹机构复杂，故障率就高，弹斗里有油刷，子弹必须要先刷油润滑后，才能用，否则经常卡壳，用着麻烦。如果弹斗里落进灰土沙子什么的，那就更闹心。

翻来覆去，仔仔细细，认认真真，罗富贵把这挺歪把子检查了三遍，愣是什么毛病都没有，哪哪都好使，丧气不？十分无奈地长叹一口气，罗富贵开始往机枪弹斗里压进子弹桥夹。

……

马良趴在隐蔽的观察位上，愁得一个头两个大，一辆辆粮车装的满满当当，一辆辆挨着不远停在路上，总共二十辆，掷弹筒又低又矮，操作也不用站起来，只需要在确认目标的时候稍微探头看看就行，怎么找它？

凭声音？掷弹筒发射的声音不太大，周围枪声一片的时候，分辨出来得费不少力气，关键是就算听到发射声，也只能确定大概位置，哪能猜得出它躲在在哪辆车后面？

等着看它冒烟儿，也不行。掷弹筒发射时没多大烟雾，比普通的枪口烟多不了多少，马良估计，就算自己瞪瞎了双眼，也看不出来，这不是难为人么？再说了，就算知道它在哪个车后面又有什么用，手榴弹扔不到那么远，子弹又不会拐弯，咋打？

所以，马良也十分无奈地长叹一口气，蔫了。

哒哒哒哒哒……猛然间，南段山梁上响起连续急促的机枪声，胡义开火了，第三波打击开始了，也说明老罗和石成操作的大抬杆又一次装填完毕了。

类似第二幕的剧情重演，胡义的机枪弹道顺着路开始撒欢儿地跑，躲过弹着点的鬼子和伪军探出头来回击，从上头看下去好像一排正在起伏的人浪。

胡义再次被压得坚持不住，停枪后撤，这次撤的时候他没敢起身，而是斜向侧面翻滚着滑下来，就是担心会被掷弹筒照顾，尽管已经到了后边也一直使身体贴近地面，减少爆炸破片的被弹面。可是，掷弹筒没来。

终于轮到自己出场了，罗富贵哭丧着脸自语道：“姥姥的，来就来吧，十八年后老子又是一条好汉！”

哒哒哒哒哒……北端山梁上响起了歪把子机枪声，可是从下面看上去，似乎……没人？

这罗富贵特意找了一个土坎，他把机枪是架出去了，人还蹲在土坎后呢，举起一只右手反抓着枪柄，用大拇指扣扳机，也就是说，这货只露着一只手在上边呢！

甭管怎么着，枪口是大概地指向路面的，枪托后面没有力量抵消，导致这挺射击中的歪把子机枪连蹦带晃，也就罗富贵这个手劲儿够大的还能控得住，换个人来这个用法，机枪早就蹦飞了。

这用法，弹着点就别提了，洋洋洒洒天女散花，路面上有，路边有，粮车上有，拉车的畜牲也中弹两个，最后连东边开阔地中隐蔽的二连附近，也被照顾了几发，要不是一直在观察着战场，高一刀得怀疑鬼子是不是发现二连了。

不过，鬼子和伪军们可顾不得这些，他们也看不清山梁上边的细节，二话不说就还击开打。但是心情与刚才对南边捷克式的还击不同，尤其是伪军们心中十分忐忑，提心吊胆地还击。

南边那挺捷克式打得那叫横平竖直，一笔一划，像是一条凶悍的狂奔之蛇，弹道落点可以用优美绝伦来形容，打出的子弹落点间距均匀得像尺子，可以用来丈量路面了，那不该是一挺机枪，更像是一支笔！所以有规律可循，躲过去就不再担心。

现在南边这歪把子则是另一回事了，全无章法四处漏风，前一发子弹还远在天边，下一发子弹就近在眼前，什么时候该躲？什么时候该露头？全没法判断。伪军们觉得这更像是一场赌博，扔骰子比大小，看谁运气烂！闹不闹心？

三十发子弹一股脑打空，罗富贵毫不犹豫地把伸在上头的歪把子扯下来，猫着腰，撒开腿就横着往一边跑。胡老大讲过迫击炮和掷弹筒的弹道，这是反斜面上，往下跑也难保不中奖，横着挪才保险。可是，掷弹筒仍然没来。

鬼子的掷弹筒怎么了？来不及打？不是。两个掷弹兵得到了曹长的命令，这次要优先照顾对方的‘先进武器’，也就是大抬杆。

就在罗富贵的机枪即将打空之前，老罗和石成已经把大抬杆再次伸出来了，目标直指一挺鬼子机枪。

轰——

一个巨大烟圈如期形成，随后，路面上的一片范围瞬间变得乌烟瘴气，传出嚎叫。

嘭——嘭——嘭——

间隔几秒，某辆粮车后面连续响起三声轻微的爆破声，掷弹筒朝着山梁上冒出烟圈的位置快速打出三发榴弹。

轰——轰——轰——

抬着笨重的大抬杆，刚刚撤到坡后的老罗他们几个人附近三次爆炸。

这几个人都没什么战场经验，更没危机意识，第一发榴弹在附近爆炸的时候，几个人居然还直挺挺地没反应，还在围着大抬杆忙活，有的人是被吓得有点懵，有的人是为了显摆自己从容无惧，波澜不惊。结果第二发距离更近，紧跟着第三发就落在他们旁边。

石成当场被爆炸的冲击波掀翻，直接滚落到坡底，没了动静；两个人当场挂了彩，躺在地上哼哼，老罗和另外两个没什么事，只是耳朵里嗡嗡响。这一下，总共六人的青山村游击队转眼报销了一半。

到目前为止，时间大约有十分钟，原本可以让大抬杆再来一下，现在看来不行了，敌人有掷弹筒，这么打的话，谁占谁的便宜可不一定。胡义深深皱起眉头，开始往弹夹里压子弹，看来只能打到这了，刘坚强那位置附近插着一根小树，只要把那棵小树放倒，高一刀就知道九班不会继续。此刻胡义在犹豫，是现在就让流鼻涕给二连信号，还是把这几分钟时间靠光？

山顶上，荒草后，马良郁闷地垂下了头。连续三响，都听到了，就来自正面坡下的路上，可是根本无法确定掷弹筒是在哪一辆车后头。

山梁上再次静了，鬼子曹长也看明白了，除了那个先进武器，南边那挺捷克式机枪也了不得，虽然打了两阵他都没伤到人，可是他的目的很明显，就是为了吸引自己这边的机枪还击，为那先进武器创造条件，他那弹道打得太均匀了，是机枪高手。凭经验，鬼子曹长猜测那个机枪手肯定还在那位置后头不远，也许在装填，也许在准备再次上来耍鬼把戏。既然是这样，你也别想好过了！

嘭嘭嘭……掷弹筒的发射声突然打破安静，连续发射五发榴弹，从胡义两次探头的那个山顶位置，从上到下，在山梁后头，拉开间距顺次五个落点。掷弹兵得到了曹长的命令，给胡义补送了礼物，特殊照顾！

第一个爆炸位置就在胡义曾经的射击位置，几秒钟后，第二发榴弹向后延伸了十几米爆炸，又几秒钟后，第三发落在已经卧倒的胡义身边不远，扬起碎石一片，震得胡义脑袋里嗡嗡作响，第四发和第五发依次向下开始远离。

马良的眼珠子都快掉下来了，仍然看不出任何线索，耳朵都揪成喇叭了，仍然无法确认位置。他的双眼不停地从那几辆粮车之间扫过，一遍又一遍，挨辆车细看，最终还是无奈地垂下了头。静了一会，猛然又抬起来，瞪大了眼睛朝下看，目光死死锁定一辆粮车。

所有的粮车后头都有三五条枪伸出来对着山梁，只有那一辆，仅有一个鬼子露头架着一支步枪，粮车挡住了那么宽的一块，怎么可能只有一个人？那后面就是掷弹筒，一定是！

马良撤下了观察位，大步流星地奔向坡后的胡义。

“哥，我找到它了，就在第十二辆车后头！”

“嗯。”

“哥，你……你怎么了？”马良忽然发现胡义不太对劲。

……

整个头都在疼，由内到外，然后再由外到内，一遍又一遍无尽地轮回；光线似乎有些暗淡，暗淡得逐渐分辨不出颜色，只剩下黑白；脑海里不停地回响着声音，很嘈杂，像是轰鸣，又像是哭喊，像是来自地狱。

胡义觉得自己好像还有什么事没做，却想不起来那是什么事，隐约中，嘈杂的脑海中似乎听到一个声音说：“就在第十二辆车后头！”

木然地提起机枪，一步步走上山梁。可能……这就是我要做的事吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824233"  chaptername="第一百四十一章  没能下达的命令">加入书签</a>
</div>
