    自神灵天宫建立，许多主宰归隐后，中央神庭开启的权力，也落在这个势力的手中。

    至少在那十六尊主宰现世以前，世人毫无争议。

    如今。

    神灵天宫行使权力，在确定神庭开启时间后，在进行名额的划分。

    除却当世的混沌势力，那些随着主宰现世而复苏的先天神灵，自然也是得到了应有的名额。

    不论已经表态的五尊中维主宰，还是那十一尊高维主宰，都暂时没有异动。

    这倒是让三主强者们，放心了一些。

    至于萧叶，则是投身到修行之中了。

    这十六尊主宰的现世，虽让他斗志满满，可若是那些主宰联合起来，说没有压力，那也不现实。

    他有种直觉，如今的平静，绝对只是暂时的。

    时间主宰道场，另一重时空。

    雾霄涌动的大峡谷内，萧叶正立身其中。

    自他化为主宰后，推演、参悟时间大道本源的速度大增。

    但很快，他就再次感受到，这种尊品大道的博大精深。

    光是突破到第五变的壁垒，就困住了他数十个叠纪之久。

    更遑论，想要触及第六变了。

    想要达到那个境地，那就好比后天生灵，跨越天堑，化为先天神灵一般，是一种质的飞跃。

    在时间的流逝中。

    萧叶时而睁开眸子，眉头紧皱，在反思，在演化时间符文进行印证，然后再度投入到参悟中。

    峡谷内静悄悄的，一圈圈涟漪在扩散。

    而萧叶体内的主宰源界也在沸腾，无尽的岁月之芒蒸腾而起，在虚空中演化出五种变化，和那些涟漪交织在一起，然后泯灭而去。

    仔细望去，萧叶身形百丈内，都形成了真空地带。

    这是很恐怖的景象。

    因为这种涟漪，是因原始级大道本源而生。

    昔日。

    萧叶只能凭借主宰之身硬扛? 可现在涟漪还没有触及他的身躯，就已经被化解了。

    这也足以证明? 萧叶的时间修为，真的今非昔比了。

    萧叶的主宰源界中，紫色道光和岁月之芒交错，有着三根神羽在起伏，似古树年轮般的天道纹路在弥漫。

    随着萧叶的参悟。

    他的主宰源界? 再现开天辟地的真意? 内蕴的海量精华在喷薄，在隆隆声中? 朝着四面八方进行扩张。

    若是有其他主宰在此，一定会艳羡无比。

    主宰级存在? 是部分天道的化身，自诞生以来，所处维度就固化了。

    萧叶是个另类。

    主宰源界提升到中维后? 还能继续进行扩张? 连带着主宰之身、无上意志都在变化。

    不过。

    这个过程也在变化。

    萧叶的主宰源界? 正在变得坚固? 扩张速度在不断削弱，直至最后终于停了下来。

    “我的主宰身躯? 已经达到由二十二万重天道构成了！”

    “若是展现融合之道? 只会更强? 那些主宰真敢再闹事? 那就一战！”

    萧叶睁开了眸子。

    他早已知晓。

    二十万重天道? 乃是高维主宰之身的门槛。

    当年。

    在主宰战争中，和翼神主宰动手的时候? 他已经勉强触及了。

    这些年炼化维度之魄，和自我修行，又增长了不少。

    这亦是他? 在那十六尊主宰现世后，还敢独自面对的底气所在。

    毕竟。

    既是在主宰战争中落败者? 必然献祭了自身所有的维度之魄，正处于此生低谷。

    真要单打独斗，他根本无惧。

    “只是，想要继续修行下去，就要再度炼化维度之魄。”

    “看来，我想要达到丘渊前辈那个高度，难度实在不小啊！”

    萧叶脸上浮现一丝苦涩。

    他是能通过修行，来提升自己的维度。

    但自从跨入中维后，就必须要维度之魄来支撑了。

    后期所需，绝对是一个海量数字。

    而参悟原始级时间大道本源，也是困难重重。

    “嗯？”

    就在萧叶准备离开的时候，忽而他眸光一闪，遥望峡谷通道尽头处，心思涌动了起来。

    他早已明白。

    这大峡谷两块巨大的谷壁，乃是时间主宰的主宰之身，断裂后所形成。

    他曾设想过，时间主宰陨灭后的身躯，也许能够利用起来。

    只是。

    他尝试过多次，都以失败告终。

    而峡谷内的通道曲径通幽，雾霄涌动，主宰的无上意志，都无法探查到尽头。

    但时间神灵踏入这条通道，心神自然可以接触到，原始级时间大道本源。

    多次的出入。

    萧叶一直在峡谷通道中，推演和参悟时间大道本源，沉入其中，还从未搜寻过这里。

    现在。

    以他的实力，也许有资格探查此地了。

    “看看此地，还有什么……”

    此念升起，萧叶再也忍不住了，好奇朝着峡谷深处而去。

    哒！

    萧叶的脚步声，在峡谷内回荡着，那重重涟漪，一旦扩散到他身前，便会自行溃灭。

    峡谷的通道曲径通幽，越是往前，便是越窄。

    至于深处，更是宛若禁地。

    因为那里，除却涟漪扩散之外，还有一种奇异的音波，犹如山崩海啸，让萧叶的时间修为都难以化解了。

    越是深入，那种奇异音波就越是猛烈，让萧叶的主宰之身都在颤鸣，似要崩溃了一般。

    “这里面，到底有什么？”

    萧叶竭力稳固主宰之身，满脸的震惊之色，口角都在溢血。

    那种奇异的音波冲击，让他感觉自己，像是在和原始级时间大道本源在对抗。

    别说前行步履维艰，就连无上意志都扩散不出去了。

    不过，这并没有让萧叶打消念头，他在动用全部修为，在对抗前行。

    时间流逝。

    大约数个时辰以后，萧叶这才心神一震。

    透过涌动的雾霄，他看到了两座峡谷的交汇处，那是通道走到尽头了。

    那里凹陷了下去，形成了一个巨大凹坑。

    坑内。

    有着晶莹剔透的神液在沸腾，闪烁岁月之芒，沾有时间的气息，和峡谷的谷壁一脉相承，在动荡之间扩散出奇异音波，带给萧叶窒息般的压力。

    “这是……”

    萧叶顿时瞪大了双眼，心头狂跳了起来。

    他已为主宰。

    自然能辨别出来，这是关乎主宰本源的道源之血！

    处于这座峡谷深处，那来源毋庸置疑。

    这是时间主宰的道源之血！

    （第一更到！）

