    “通通通~~！”

    巨大的烟花在好莱坞上空炸开，照的城市一片璀璨，今天是‘星光大道狂欢夜’，好莱坞大道聚集了足有几十万人。

    音乐响起。

    高台上玛丽莲梦露唱起歌曲。

    顿时引起一阵尖叫欢呼。

    这些日子，

    好莱坞几大电视台，联合找到政府，表明现在好莱坞非常困难，希望得到政府扶持。

    前段时间因为麦肯锡，好莱坞确实元气大伤，再加上哈迪的说项，还有文化扩张的需求，约翰逊也觉得应该对好莱坞进行扶持，所以申请国会通过对好莱坞电影公司免税计划。

    几大好莱坞电影公司，准备联合拓展国外市场，制定了一系列的计划，今后在外面他们会形成合力，可以赚到更多的钱。

    至于主题公园也基本达成一致，将会大力开发好莱坞的旅游业，至于后世的迪士尼乐园还会不会出现就不知道了。

    今天是星光大道落成的日子。

    而今后的每年今日，都会是‘星光大道狂欢夜’，一方面揭幕新的明星牌子，一方面让大家一起狂欢。

    之前环球时报和ABC电视台就打了广告，还会有明星演唱会，所以吸引了大批民众过来。

    今天好莱坞大道比什么时候都热闹。

    人们喝酒，

    跳舞，

    听歌看演唱会，

    放纵狂欢。

    在星光大道上，已经铺上几百块星光地砖，在这里明星们还可以留下自己的手印脚印和个性签名。

    今后人们来好莱坞旅游，又将多一个必到的地方，就是来星光大道瞻仰这些明星的印记。

    而首批授星的明星里，就有艾娃加德纳、海蒂拉玛、伊丽莎白泰勒以及玛丽莲梦露。

    今晚来的明星名人足有几百人，星光大道揭幕仪式，ABC进行了直播，收视率可谓爆棚。

    人们一直狂欢到深夜两点多才渐渐散去。

    哈迪庄园里。

    伊丽莎白泰勒正在接受猛烈的撞击，泰勒叫的嗓音都有些沙哑了，终于结束，她抱着哈迪不松开，嘴巴在哈迪耳边道：“你知道外面的人就叫你什么吗？”

    “叫我什么？”

    “他们都说你是好莱坞的保护神，哈迪，我感觉很骄傲，因为我是你的女人。”

    泰勒说的没错。

    经过麦肯锡事件后，哈迪在好莱坞的名望越来越高了，现在他已经不单单是一家电影公司老板，也不单单是好莱坞演员工会主席，现在人们觉得只要哈迪在，好莱坞就有未来。

    “再有一个月就要过圣诞了，你还离开吗？”泰勒问道。

    “我也不知道。”现在事情很多，哈迪无法保证。

    ......

    翌日起来。

    哈迪拿起报纸，报纸上的内容让他精神一振。

    “昨日，在半岛长津湖地区，兔国与联合国军队展开了一场正面大规模交战，这也是半岛战争以来米军和兔国的第一次真正交锋。”

    “联合国军包括米军海军陆战队第1师和第3、第7步兵师，以及韩国第1军团，约10万人，兔方军队数目不详，双方在长津湖地区展开了一场拉锯战，记者采访部分作战指挥人员，指挥人员表示，情况远没有他们想象得那么简单，对面是一支战斗力异常强悍的军队，超过之前的预估。”

    看完报道，哈迪知道那场扭转战局的战役来了。

    这场战役让很多人大跌眼镜，也让麦克阿瑟跌落神坛，尤其是他那句圣诞节回家吃晚餐，成了一句诅咒。

    12月初。

    哈迪告辞女人们，乘坐自己的私人飞机前往日本，日本那边也没什么重要的事情，他准备处理一点小事后，前往香港看看儿子。

    抵达日本后。

    战争物资供应负责人来向哈迪汇报，

    “老板，现在战事激烈，美军那边抱怨咱们的物资供应不及时，有些士兵用惯了餐车，对难吃的干粮箱很不满意，很多作战部队要求增加野外餐车。”

    哈迪有些无语的道：“这些士兵怎么没一点吃苦精神，老子当年和日本人打仗的时候，常年吃口粮箱，怎么，这才吃了两个月口两箱就抱怨了。”

    负责人无奈耸耸肩，

    “也是咱们之前后勤提供的太好了，士兵们吃惯了可口食物，现在天寒地冻，他们自然想要吃些更好的，热乎的饭菜。”

    哈迪摆摆手，“既然有订单，那就让丰田生产啊，这有什么好说的，我不嫌赚的多。”

    “丰田那边的产能有限，每天只能生产十几台餐车，他们请示要不要增加生产线？”负责人道。

    哈迪想了想，摇摇头道：“增加一条生产线需要几十万上百万成本，这种餐车，战后肯定没有市场，那投资就全打了水漂，没有必要，就慢慢生产吧。”

    “好的。”负责人应道。

    随后哈迪又视察了其他产业，现在这边的产业，都有职业经理人盯着，出不来问题，一切按部就班而已。

    这些日子，

    哈迪一直关注半岛的战事，环球时报在军队有战地记者，会及时传出消息。

    真实报道战况。

    很多人看了现在的发展情况，不管是美国人还是日本人，都大为震惊，因为他们完全不相信，强大的美国军队，竟然被兔子军队追着打，一步步赶出了三八线。

    可以说事情发展，让很多人大跌眼镜。

    尤其是日本人。

    虽然战败，可他们从心里，依旧觉得兔子的军队很弱，美国军队强大无比，可现在的情况是，兔子正撵着老鹰一顿猛锤，这完全颠覆了日本人的认知。

    哈迪在日本待了几天，在12月中旬来到香港，韩艺珍听说哈迪过来，高兴的抱着孩子来迎接。

    “喔，儿子长胖了好多。”哈迪抱过儿子逗弄起来。

    小家伙已经三个月，完全张开，现在愈发漂亮了，黑色的头发黑色的眼睛，这些全都随妈妈，不过鼻梁很挺，这点随爸爸。

    晚上。

    孩子睡着了，保姆抱着回房间。

    韩艺珍伺候哈迪洗澡，两人回到房间抱在一起。

    “我好想你。”女人呢喃道。

    久别胜新婚，韩艺珍在哈迪身下再呈交欢，完事后哈迪道：“不会再怀孕吧？”

    “没事，有了我就再生。”韩艺珍抱着男人不让离开。

    韩父韩母已经回美国，司徒老爷子去了国内，好在家里有管家和七八个仆人、保镖，韩艺珍有自己喜爱的事业，去博物馆就带上保姆，一点不耽误。

    最近一段时间。

    日本那边的投资热情越来越高涨，办理抵押贷款的人比以前增多不少，博物馆这边每个月都会收到几万件古董。

    其后几天，

    哈迪除了关心一下产业，就是陪着孩子玩，或者和韩艺珍看看古董艺术品。

    因为美国对香港禁运，导致很多企业生存艰难，唯一不禁运有特权的就是哈迪集团，所以这段时间哈迪集团的贸易生意疯狂增长，相当于其他企业的原材料，都需要从哈迪这里走一遍，哈迪集团从中赚取差价，间接控制了很多产业。

    所以说垄断最赚钱，只几个月时间，香港这边的贸易公司，就赚到了上千万美元利润。

    不止如此。

    哈迪还让维克多，好好利用这次的物资垄断优势，扩大产业投资，这样今后对香港的控制力会更强。

    时间转眼到了圣诞节。

    这天环球时报上刊登新闻，

    12月24日，

    平安夜，

    美军全部从兴南港乘船撤离，历时一个月的长津湖战役结束，根据美军作战部门临时统计，在这场战役中，美军两个王牌师损失2万余众，并退出三八线北部地区，此前麦克阿瑟所有战果荡然无存。

    总结一下整场战役。

    麦克阿瑟命令，美军陆战一师和第七师进攻，11月27日在长津湖与兔子军队遭遇展开战斗，28日美军前线崩溃，美军开始撤退，11月30日，美军步兵7师31团被围歼，12月1日，美军陆战1师遭到重创。

    此后一直到12月24日前，美军一直在撤退，兔子一直在追击，最后美军在第七舰队的护卫下，从兴南港乘船撤离。

    整场战役，简直一塌糊涂，战争初期，麦克阿瑟将军说要在圣诞节前完成所有战事，让士兵们回家吃圣诞晚餐，可现在的情形是，战争战败联合国军仓皇逃走，请问麦克阿瑟将军，您的圣诞夜结束战斗，是指的今日战败逃走吗？

    看到环球时报的报道，

    美国人震惊了，自己国家的军队竟然输了，而且还是输给东方那个刚刚经历过战火重建的国家。

    日本人震惊了，他们不理解美国人为何会输的这么惨，美国人有最先进的飞机大炮，最强悍的武器，最充实的后勤，还有强大的航母舰队，还有战神麦克阿瑟，怎么就输了呢。

    英国、法国、意大利等等欧洲国家也震惊了，他们绝对没想到，战争会出现这样的情况，这很不符合常理，可他就是实实在在的发生了。

    长津湖一役，世界震动。

    所有人都重新认识了兔子。

    这不再是以前的兔子了，这是一只全新的兔子，而且他们不知道，以后还会成长为流氓兔。

    ......

    战斗失败。

    麦克阿瑟恼羞成怒。

    又制定了更大的作战计划，甚至叫嚣要用原子弹，当然他疯狂别人可很理智，局部战争可以，如果真的演变成第三次世界大战，这个世界已经无法承受。

    现在美国发展势头非常好，他可不愿意改变现在的局面，万一输了怎么办，那前面的胜利果实就全完了，没有利益的战争，没人愿意打。

    政客们不傻。

    经济专家们不傻。

    美国幕后的那些操纵金融和政治的大佬们更不傻。

    所以只有麦克阿瑟自己一个人蹦跶。

    没人搭理他。

    过完圣诞节，哈迪返回日本，虽然麦克阿瑟战败，可他不服输，还要组织更大的战役，所以需要更多的后勤物资。

    前期的二十亿早就花完了，国会又追加了30亿。

    美军又下了更多物资订单，他们要的越多日本工厂赚的越多，全都在全力生产，日本的经济复苏迹象很明显，就在这时亨利通过秘密渠道给哈迪发来消息。

    制药公司在非洲的实验进入尾声，准备公布。

    哈迪知道，

    这个局的高潮部分要来了，而高潮过后则是收割，到时候不知道日本会变成什么样。

