    敬王看着穿着官服，全身上下一丝不苟挑不出一丝错的王岸知，对比之下，他瞬间觉得自己被衬的十分不堪。

    他瞬间颇有些后悔，他应该没有理智冲昏了头脑，应该回府去修正仪容，然后也一丝不苟地来找王岸知。

    他张了张嘴，对着王岸知这张脸和似笑非笑的神情，一下子什么都说不出来了，他哑声了片刻，拱手，“王大人，抱歉，本王来的急，颇有些仪容不整，本王这就回府去修正仪容，稍后再来找王大人。”

    说完，他转身就走。

    王岸知不置可否，也不拦他，任敬王匆匆来又匆匆走了。

    今日，看来敬王是不会去上早朝了。

    索性，王岸知转身又折回了府内，对守门人吩咐，“稍后敬王若是再来，你替我转告他一句话，就说本官是为陛下效命的，敬王殿下在成为陛下之前，还是不要来找本宫的好。”

    守门人应是。

    于是，当敬王匆匆回府，狠狠地将自己泡在了浴缸内洗了个透，换了褶皱的衣衫，修整了仪容，一身清爽地再来到王家时，连王岸知的人影都没见着，就被门童给拦下了，得了这么一句话。

    敬王的脸色当时可以用五彩纷呈来形容，十分精彩。

    他在王家府门口站了好一会儿，才开口问，“王大人不见本王了？”

    门童看着敬王，不卑不亢，“敬王殿下，我家公子是这样交待的。”

    敬王咬了咬牙，盯着王家的门匾看了又看，转身狠狠地走了。王岸知不见他，他连半丝办法也没有，哪怕他是个王爷，又得皇帝喜欢，监国理政，但是王岸知是王家的继承人，如今在王家说一不二，王家身为仅次于顾家的世家大族，他本身又有才华本事，有这个不见他将他拒之门外不给他一丝机会的底气。

    他一个王爷，王家门前的守门人都可以因为王岸知一句话，将他拒之门外。

    敬王离开王家后，一路想着法子，没想出个所以然，回了府中。

    幕僚见他回来，立即说，“王爷，有大事儿！”

    “嗯？什么大事儿？”敬王停下脚步问。

    幕僚立即说，“您离开明月楼后，四皇子和五皇子似乎联合出动派出了府中的所有人离京前往五峰山了。”

    “嗯？什么？”敬王怀疑自己听错了。

    幕僚又重新说了一遍。

    敬王再三确认，“确定？”

    幕僚点点头，“咱们埋在五皇子府中的人传回来的消息，应该不是假的。”

    敬王静站了一会儿，忽然笑了，“他们昨日有所保留，我好说歹说，才让他们派出了一半人手，如今倒是舍得都派出去了。若是昨日将人都派出去，何至于一个人都没有回来？”

    幕僚道，“王爷，您说，他们这一回，会成功吗？”

    敬王摇头，“本王也不知。”

    他的确也不知道，不过四皇子、五皇子这时候还能下定决心再派出一批人，也算是狠得下心，果断的了。昨日那一千多人，他也不相信楚砚毫发无伤，如今再派出一批人，就算杀不了他，也够他受的。

    他们三方三败俱伤最好，他就算没人手了，也不怕他们了。

    于是，楚澜这一回倒是短暂地找到了平衡点安然了起来。

    王岸知得到四皇子、五皇子再次派人前往五峰山的消息后，笑了一声，“不见棺材不落泪。”

    凤冥道，“公子，若是七皇子此次从五峰山回来，怕是一改以往，对陛下，对其余皇子，再不客气了。对我们是否也会不利？”

    王岸知逗着鸟儿，手顿了一下，“七表弟的人都撤回来了吗？”

    凤冥摇头，“青墨带着人依旧在五峰山，没出手，但人也没撤回来。”

    王岸知眯了一下眼睛，“他这是因为安华锦，保楚砚啊。”

    凤冥点头。

    王岸知冷笑一声，“他真是因为安华锦而保楚砚，那我也容不得楚砚了。”

    凤冥神色一顿。

    王岸知转过身，神色阴郁，“可是我若是派人去五峰山杀楚砚，他一定会派人拦着，与我动起手来。”

    他语气愈发地阴，“吩咐人去备车，我去七皇子府拜访拜访老王爷。”

    凤冥应是。

    不多时，王岸知的马车出了王家，前往七皇子府。

    顾轻衍此时已回京，自然收到了该知道的消息，他懒洋洋地坐在椅子上，点着安易宁的额头说，“我让你给你小姑姑写信，你半天就写这么一点儿？”

    安易宁苦着脸，“小姑父，你每日一封信，我满肚子的话都被你给掏空了啊，如今还能说什么？”

    顾轻衍道，“就说五峰山的道士们如今已离开五峰山两日了，四皇子、五皇子、敬王欺负你表叔。”

    安易宁无语地瞅着他，“这件事情昨日晚上回来写信时就说过了啊。”

    “嗯？说过了？”顾轻衍“唔”了一声，“那就说你如何在五峰山用你的小嘴巴拉巴拉地说动了五峰山的道士听了你的话的。”

    安易宁无奈地叹气，“这个也说过了啊。”

    昨日他写信时，他就在旁边，非要让他自己夸自己，他十分不好意思，脸红地写完了一封信的，睡了一晚上，小姑父就忘了？

    “唔？也说过了？”顾轻衍轻蹙了蹙眉，“那就说，你想她了？”

    安易宁：“……”

    他放下笔，十分无语地看着顾轻衍，“小姑父，你想我小姑姑，就自己给她写信嘛，非要逼着我写信，你这样子，会让我想躲你远远的。”

    “嗯？”顾轻衍瞧着他，“你躲我远远的？躲哪儿去？”

    安易宁：“……”

    他憋了憋，“回南阳去。”

    “那正好了，我也正好有理由去找你小姑姑。”

    安易宁：“……”

    这个人是少年扬名聪慧绝顶智慧无双德才兼备举世卓绝的顾家七公子吧？他都快不认识他了。

    以前，刚初见那会儿，他觉得，哎，就冲着小姑父这一张脸，小姑姑怕是要栽在他身上一辈子爬不出来这个坑了，没想到，如今他倒是觉得小姑姑才是魔女，让人家堂堂顾七公子都快思念成魔了，这不是害人不浅吗？

    他还是一个孩子，就要遭受他每日让他书信一封的毒害，还要每次听他在他耳边无数次低估说好想她啊，真是受不了了。

    “好，我自己给她写信。”顾轻衍似乎想通了，拿过安易宁放下的笔，刷刷刷地写了起来。

    不多时，便写了满满的一张纸。

    安易宁低头一看，更无语了。

    只见满满的一纸，写的都是“我想你了。”

    安易宁：“……”

    他一个小孩子都快抵不住了，他小姑姑不知道见了这封信后，能不能抵得住。

    他看着顾轻衍，见他写完了满满的一张信纸后，似乎还意犹未尽，又拿过一张信纸，写了起来，依旧还是那几个字，“我想你了。”

    安易宁：“……”

    他看了一会儿，实在忍不住了，语重心长地说，“小姑父，你这样子是不行的。”

    “嗯？怎么不行？”顾轻衍头也不抬，似乎势必要让安华锦知道他有多想她。

    “你这样，会吓坏我小姑姑的。”安易宁觉得十分有必要点醒他这个小姑父了，“我小姑姑一定不喜欢太黏人的心上人。”

    “嗯？”顾轻衍手一顿。

    安易宁一本正经地说，“你每日一封信，自己写完自己的那个量，又逼着我写，我小姑姑每日看那么厚厚的两封信，估计是比看南阳王府的一应公务本子都累，长此以往下去，小姑姑能不烦你吗？”

    尤其是，你自己招烦也就罢了，还带上我。

    顾轻衍：“……”

    他默了片刻，“不会吧！”

    “会。”安易宁实在不想受顾轻衍折磨了，再接再厉，“你想想啊，我小姑姑多忙啊，每日所思所想所做都是事关南阳王府和南阳军的大事情，咱们总是拿折磨些鸡毛蒜皮的小事儿打扰她，她高兴才怪？怕是咱们发出去的一封封信，她看腻了后，都搁在桌案上没拆封落灰了呢。”

    顾轻衍：“……”

    他挣扎着，“不能吧？”

    安易宁立即说，“怎么就不能呢？您想想，我们有几日没接到小姑姑的来信了？有七八日了吧？可不是烦我们了吗？”

    顾轻衍：“……”

