    蚕茧是易燃物。

    竹筐也是易燃物。

    甚至库房里面的柱子和屋檐都是易燃物。

    所以这火势起来的极其凶猛。

    几乎片刻时间，整个库房就熊熊燃烧。

    “走水啦，走水啦……”

    第一个发现大火的伙计顿时大声呼喊。

    “快救火啊，救火啊……”

    这个作坊别的都缺，就是不缺水，到处都是大水缸。

    很快几十个工人，拿着水桶，拿着水盆拼命浇水灭火。

    这些库房的墙壁都是泥土，一下子是很难烧穿的。

    如果这样下去的话，火势还真的可能被灭掉。

    然而……

    在几百米之外的一个库房内。

    出现一个非常诡异的画面。

    两个伙计正在将一筐蚕茧往里面抬。

    忽然……

    一团绿色的火焰猛地冒了出来。

    鬼火！

    两个伙计发誓，这是鬼火，和他们在坟墓中见到的鬼火一模一样。

    说时迟，那时还是迟。

    旁边另外一个伙计立刻想要端水救火，但是水缸在几十米之外啊。

    于是他灵机一动。

    一个经典的画面诞生了。

    撒尿救火的小伙计。

    尽管这个伙计已经十八岁了，但尺寸上和地球上那个注明的撒尿小男孩是差不多的。

    他太机智了。

    人家都说胸大无脑，鸟小聪明，看来有一定道理啊。

    呸呸呸！删掉上面那一段。

    他幻想着浇灭这朵火焰后，立下大功，能够得到多少赏银。

    然而，让人震惊的一幕出现了。

    这么小小的一团火焰，这么大的一泡水。

    竟然没有浇灭。

    那鬼火，竟然在水中摇摆，在水花中舞蹈。

    这个世界上，竟然还有水都浇不灭的火？

    真的是鬼火啊！

    很快，整个筐子的蚕茧都燃烧起来。

    这仿佛是一个信号。

    接下来，更加诡异，更加恐怖的一幕出现了。

    几百亩的大作坊内，几十个库房内。

    一朵又一朵鬼火，猛地飘燃。

    没有任何预兆，就仿佛厉鬼所为一般。

    点燃了一筐又一筐的蚕茧。

    点燃了一个又一个库房。

    一开始这些人还在拼命地救火。

    后来完全惊呆了！

    所有人见到这一幕，都毛骨悚然。

    “啊……有鬼啊，有鬼啊……”

    几个库房，十几个库房，几十个库房，都开始熊熊燃烧。

    这个火，已经救不了了。

    大家都是赚工钱的，何必为东家卖命啊？

    “有鬼，有鬼，大家快跑啊！”

    “快跑，再不跑就来不及了，来不及了……”

    然后，几百个工人蜂拥而出。

    冲出了大作坊。

    外面还是安全的。

    因为有高高的围墙阻拦。

    这些围墙原本是为了防小偷，此时成为了最好的隔离带。

    几百个工人站在作坊之外。

    秋风刮过。

    作坊里面的火势更加凶猛。

    短短片刻时间，几百亩的大作坊都陷入了火海。

    这场大火，谁也救不了了。

    那里面可是有天文数字的蚕茧，不计其数的生丝，还有无数的丝绸啊。

    全部付之一炬了。

    光这个几百亩的大作坊，就值几万金币都不止啊。

    这几百个工人心中充满了恐惧和快意。

    徐扒皮这次可惨了。

    但是大作坊烧掉了，他们的饭碗也砸了。

    “鬼火，绝对是鬼火。”

    “听说这片地方原来是一个万人坑啊。”

    “厉鬼来复仇了，我亲眼看到鬼火烧起来的。”

    几百个工人纷纷议论，一口断定这是鬼火。

    几十上百人都看到了，那绿色的火焰是凭空烧起来的。

    根本就没有人放火。

    在漫天大火中，风声呼啸，仿佛厉鬼嚎哭一般。

    几百个工人更是吓得发抖。

    忽然，有一个伙计道：“好香啊，肚子饿了。”

    众人一闻，果然好香啊。

    这无数的蚕茧里面有多少蚕蛹，被大火一烤当然香了。

    这些工人没心没肺。

    但是大作坊的管事，可是徐光允的心腹。

    见到这一幕，他双腿发软，整个人几乎都要尿出来了。

    完了，完了。

    一切都完了啊！

    “快，快进城禀报家主啊！”

    然后，十几个作坊的护卫骑上快马，朝着玄武城的徐家宅子冲去。

    ……

    玄武伯爵府的城堡最高处。

    沈浪吃完晚饭就在这里等着了，还提前霸占了最好的位置。

    泡好了茶，准备了瓜子和点心。

    就等着看好戏了。

    并没有让他等很久，仅仅一个多时辰后。

    西边的天空，被火焰照亮了。

    那火势实在太大了，几百亩的作坊啊，全部燃烧起来了。

    哪怕隔着二十几里，也看得清清楚楚。

    木兰穿着一身裙子，也站在边上看。

    沈浪悄悄凑了上去，先嗅了嗅。

    娘子好香啊。

    沈浪的手楼上木兰的小蛮腰。

    木兰没有反对。

    沈浪的手一点点往下滑。

    木兰依旧没有反对。

    沈浪的手落在最丰隆美妙的地方。

    木兰还是没有反对。

    真是反常啊。

    紧接着，沈浪见到木兰的眼中充满了泪光。

    她不是在同情徐家，而是在憎恨毁灭。

    不管是谁的手笔，建设都不易，就这么一把大火烧掉了，让人心痛。

    沈浪又一点点将手移了上来，搂住娘子的腰微微一用力。

    木兰便依偎在他的怀中。

    “娘子，我们是为了生存。”沈浪柔声道：“在这个世界上，没有什么比生存更重要。就算心存善念，也要先自己活下去。”

    “我知道。”木兰道：“我难过，但不后悔。”

    沈浪温柔地吻着木兰的额头，道：“娘子永远都是坚强的，为夫还从来没有见过你这么脆弱的样子。”

    木兰道：“以后你会越见越多的。”

    这话其实已经是最大的表白了。

    一个坚强的人为何会变得脆弱？

    理由很简单！

    ……

    徐光允正在大摆宴席。

    之前徐芊芊和张晋的订婚宴太高端了，玄武城的商人，甚至徐家的一些亲戚好友都没有资格参加。

    原本是打算订婚宴之后一天，再补办一场，将这些商人和亲戚全部请来。

    但是那天晚上订婚宴，沈浪大获全胜，徐家一败涂地，颜面尽失，所以补宴自然也就不了了之。

    但是今天是个好日子啊！

    沈浪这个小子败了，徐家大获全胜。

    所以徐家主就把这场补宴给办了，请来了全场豪商。

    沈浪这个小孽畜，今天终于被打断了骨头，打断了脊梁。

    “今天你们看到沈浪那个小畜生的样子没有？不但向徐家主鞠躬道歉，还亲手烧掉自己的几千本书啊，这一幕实在太过瘾了。”

    “是啊，这个小畜生当场就昏厥过去了，听说抬回玄武伯爵府后直接吐血了。”

    “徐公这次是赚大发了啊，六折买三十万斤的蚕茧，天下哪有这么好的生意啊。”

    徐光允笑道：“这又算得了什么啊？玄武伯爵府封地出产的蚕茧，还有三百多万斤呢？我打算用三折的价钱全部买来。”

    这话一出，所有人都羡慕嫉妒恨。

    人家和太守大人联姻了就是了不起啊，本以为会是一个无底洞要源源不断往里面投钱。

    没有想到还能赚大钱。

    看来权力和金钱结合起来的威力才最大啊。

    “沈浪他能不卖吗？他敢不卖吗？若是再不卖，这些蚕茧里面的飞蛾可要飞出来啦，到时候那十万人嗷嗷待哺，会将他沈浪生吞活剥了，这十万饥民会将整个玄武伯爵府都烧成灰烬。”

    “玄武伯能怎么办？自己掏钱买粮食养活这十万人？他哪来的钱啊，不怕告诉你们，玄武伯爵府非但没钱，反而负债累累，欠下的钱几辈子都还不完。”

    “金氏家族，冢中枯骨而已，快完了！”

    “至于沈浪，既然妥协了第一次，那就毫无底线了。”徐光允淡淡道：“他想要我收购他封地上剩下的那三百多万斤蚕茧？可以啊，当众向我跪下，磕头赔罪。”

    “对，对，让沈浪这个小畜生向徐公磕头赔罪！”

    众人纷纷讨好。

    徐芊芊没有和他们一起喝酒，而是一个人在绣楼的房间上，自饮自酌。

    她要安安静静地庆祝这一次的胜利。

    就如同那些人所说，沈浪的脊梁骨已经被打断了。

    今天他能够当众烧书，那明日就可以下跪磕头。

    人一旦突破了自己的尊严底线，就会变得毫无底线。

    想起今后沈浪道悲惨，徐芊芊心中又是快活，甚至还有些许的同情了。

    “沈浪，你当时就不应该去玄武伯爵府做赘婿的，你就应该在我家做一个奴仆，这样反而会有更好的下场。”

    舔狗就应该做一辈子的舔狗，为何要改变立场呢？

    未来玄武伯爵府灭亡之后？你沈浪就死无葬身之地了。

    而且现在看来，沈浪还未必能够支撑到那一天了。

    徐芊芊端起酒杯，打开窗户，望着天上的明月，嗅着第三季的桂花香。

    喝得有点多了啊，微醺。

    不知道为何，竟然有些湿意。

    举杯邀明月，对饮成三人。

    这么牛逼的诗句，徐芊芊还是做不出来的。而且她其实不喜欢作诗，更不喜欢做才女。

    一杯敬明月，一杯敬毁灭。

    沈浪，你短暂的传奇生涯结束了。

    徐芊芊一饮而尽。

    然后……

    她仿佛看到了一团火光。

    准确说不是火光，而是西边天空的一道红光掩映。

    她心肝不由得一颤。

    那仿佛是她家大作坊的方向？

    徐家虽然有钱，但毕竟只是商人，不能像玄武伯爵府一样，建在山上。

    这里地势不够高，也看得不够清楚。

    徐芊芊呆了一下，然后朝着家里最高处狂奔。

    千万不要，千万不要！

    徐芊芊一边狂奔，心中拼命地祈祷。

    ……

    徐光允有些喝大了。

    他的个性本就狂狷，此时志得意满，更是有些忘形。

    “诸位，我家明日还要大摆宴席，请大家继续前来，让大家看一场好戏。”

    “上一次我女儿的订婚宴上，沈浪不是大获全胜，威风凛凛吗？明天晚上，就让他当众下跪道歉。”

    “他若不跪，就让玄武伯爵府封地上的十万子民饿死！”

    “哈哈哈哈……”

    而就在此时！

    外面传来一阵急促的脚步声。

    徐家大作坊的管事，带着十几名护卫飞快冲进来，这些脸上还一片黑漆漆的，身上还落满了灰烬。

    见到这群人狼狈的样子，徐光允不快道：“你们成何体统？我这里满座宾朋，尔等如此狼狈，岂不是损我颜面？”

    大管事猛地跪下磕头，嚎哭道：“主人，大事不好，大事不好。我们的作坊起火了，一切都烧得干干净净，不计其数的蚕茧，无数的生丝和丝绸，全部都烧了，全完了，全完了啊……”

    这话一出，徐光允顿时身体一晃。

    就仿佛出现幻听了一般，他甚至挖了挖耳朵。

    而全场宾朋也猛地陷入了寂静。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    徐家的大作坊烧了？

    怎么可能？

    那里面到处都是水缸，到处都是水汽，怎么可能会烧呢？

    好一会儿后，徐光允猛地上前朝着那个大管事一脚踢去。

    “我让你信口开河，我让你胡说八道！你这是活得不耐烦了，还是猫尿喝多了啊。”

    那个大管事拼命磕头道：“真的，真的啊，主人您去看看就知道了啊。”

    而此时，徐芊芊一阵风一般跑过来。

    “父亲，大事不好了，西边方向有火情。”

    “来人，备马车，去大作坊！”

    片刻后，徐光允和徐芊芊乘坐马车，朝着城外的大作坊狂奔而去。

    ……

    等徐芊芊和徐光允赶到的时候。

    整个大作坊都已经被几百名士兵包围了。

    不是为了救火，而是为了防止火势蔓延。

    因为大作坊已经不用救了。

    都快烧完了，许多墙壁都开始倒塌了。

    秋衣凉爽，但是距离火场这么近，如同炙烤一般。

    但徐光允却遍体冰凉，感觉不到一丝丝温度。

    看着这冲天的大火。

    他所有的酒意消失得无影无踪。

    一股凉气从脚底冲到了头顶。

    几十年了啊，这个大作坊从几亩扩大到几十亩，最后到几百亩，才有眼前这个规模。

    足足两代人的基业啊。

    更别说那里面还有天文数字的蚕茧，生丝和丝绸啊。

    如今竟然一把火全烧了。

    这损失有多大？

    只有天知道啊！

    这是大部分的家当啊。

    这个大作坊，是徐家的根基啊！

    现在全毁了。

    就在一个多时辰前，他还洋洋得意，感觉处于人生的巅峰。

    而此时，命运仿佛一脚将他踹到十八层地狱。

    天哪？

    天哪？

    老天爷你为何要这样对我啊？

    “你们为什么不救火，为什么不救火啊！”徐光允疯狂嘶吼道。

    大管事嚎哭道：“救不了，救不了啊。几十个库房，同时烧起来的啊，那火诡异得很，用水都浇不灭啊。”

    全完了啊，全完了啊！

    “啊……啊……”

    徐光允如同受伤的野兽一般狂吼。

    紧接着，他感觉到胸腹之内有一股气流在横冲直撞。

    那股憋闷直接要让人炸开。

    紧接着，腹内一阵剧痛。

    然后猛地一口鲜血狂喷而出。

    这一次，是真正喷血了！

    而且是一口接着一口喷薄而出。

    然后，徐光允脑子里面浮现出沈浪的面孔，仿佛一条冷笑的毒蛇。

    “沈浪，你好毒，你好毒啊……”

    然后，徐光允猛地后仰倒下。

    ……

    注：第一更送上，又一次写到凌晨四点多，拜求支持，拜求月票，给我力量。