    凌霄听着夜寒庄的话，瞬间就有了兴趣，凌霄问道：“你说什么？怎样的羊皮书？“

    凌霄这样新奇，是因为自打到了这里，每一天他都在学习，自小就开始搜集的读书，想要找到这个世界和自己的关系，到底是怎么回事？

    所以这会一听到羊皮书，自己居然还没有看过，就非常地有兴趣。

    夜寒庄有些神秘地说道：“要看羊皮书也是一种缘分，我是在很小的时候遇到了这本书，我说的遇到不是说是某个人给我给的，或者在哪里见到的。

    我就是在我的书房里，那么很容易的得到了这本书，等我看完的时候把它放在桌上，想要给父亲哥哥看的时候，再去找，这本书已经不见了，它在我的书房里突兀的出现，又神秘的消失。

    那本书很华丽，他预言了一个家族的诞生和他们的发展和人物的命运，再到那个家族的毁灭和消失，一切就跟我们看到的很多事物一样，诞生，发展，消失。

    就像飓风吹过了大地上，世界原始到空荡荡的一片，就像沙漠里风动流沙。

    我把这本书要拿给父亲的时候，可是这本书他凭空就消失了，但是他深深地刻在了我的记忆中。

    很多时候我都会想起来那些奇怪的故事，那些特别的风俗，那些语言，那些我从来没有领略过的生活方式，……它就那么突然的出现在我的书桌上，就好像是隔空里有一个人放在了那里，然后等我看完放回那里的时候，他又拿走了。

    但是至此，我知道了一件神秘的事情。

    凌霄，我一直想着，肯定还有很多人，还有一个世界是我们看不到的，而那本书就是那么无意间从另外一个世界落在了我的书桌上，然后又被拿走的。"

    夜寒庄反复地说了出现和消失的方式，他在用自己语言强调记忆的真实。

    夜寒庄说完，就像是在跟凌霄分享了一个藏在心里的秘密，然后他自己用期待的眼光看着凌霄。

    凌霄忽然地有些心虚，想到夜寒庄从初次的遇见，他这个人就让自己觉得很惊讶，甚至在某个瞬间，凌霄觉得，夜寒庄这一个生命体上出现的特征，和自己是一样的让自己不解。

    但存在就是存在，没有办法解释，他也是存在的。

    而此时此刻，夜寒庄说的不是一个虚拟的事情，是他自己的真实经历。

    他告诉自己，是因为觉得自己能理解。

    而夜寒庄到底为什么会有这样感觉？他为什么会觉得我凌霄能理解他这样的奇谈怪论？

    ……凌霄心虚了，此时此刻他觉得不管自己的武功有多高，学识有多渊博，医术有多高明，……自己神秘的到了这里，……自己的秘密似乎被夜寒庄知道了。

    这个秘密，不是北晏王认为的那种天生的神一般的存在，而似乎是另外的世界……凌霄正在琢磨，夜寒庄又说话了。

    “公子，我只是觉得你能够理解北冥长老，他们倡导的那种生存的状态，所以我就给你说了这个事，希望你不要感到惊讶。

    我父亲一直说我记错了，毕竟那时候我还年少，十一二岁的我性情还不稳定，喜欢幻想一些虚无缥缈的东西，所以或许关于那羊皮书的感觉是我记错了。公子，你不要太惊讶哦！"

    夜寒庄的话及时打消了凌霄心中产生的恐慌和心虚。

    凌霄淡淡地说道:"我自小也是读了一些书，也这样那样的产生过冥想，你说的这种现象有，但一般都被人当成了神志怪说。

    毕竟是现实中不常看见的事物和现象。

    但是我恰恰是一个什么都能接受的人，你也看到了，我能够理解幽冥族他们的这种生存方式，我也能接受你刚才说的种现象，大自然也就是你所说的这个环境、这个世界，它是一个很神秘的存在，有我们无法揭晓的秘密在里面。

    你说的羊皮书，不管是真是假，但是你说的这个书中记载的故事，它所反映的这个家族的诞生发展再到消失，它其实很符合自然现象，比如我们看到一棵草的成长，发芽到抽出枝叶，到长大茂盛，再到秋天里枯微不存在，随着秋风逝去。"

    夜寒庄听着凌霄的话，两个人慢慢往前走，两个人都非常的有兴趣对彼此，忽然的聊了一个彼此心里关注的，但是却从来没有聊过的话题。

    二人便觉得更加深刻的了解了彼此。

    "咳，咳，"凌霄咳嗽了一声。

    然后凌霄又说道:"这段时间幽冥族内部的分裂引发了太多的流血，以及商业上的竞争，也不知我们大晏国怎么样？"

    夜寒庄听着凌霄的话，想了想，说道：“幽冥族肯定有人已经去了大晏，但是我们大晏国离幽冥族生活的这个地方比较遥远。

    他们闹分裂的一支，现在可以确定大部分是在北冥国内，而那些去我们大晏的，我想应该都是偷偷地过去，已经融入了我们大晏国的生活。

    如今，我们在北冥这边的榷场搞得这么有声势，北冥国内部的肃清奸臣贼子的活动也很激烈，我想大晏还不致于有危险。

    另外，安少主已经启动了幽冥花的召唤，即便是在大晏国，还有一些幽冥族人，我想他们应该也正在往这边赶。

    除非是那些后来加入的幽冥族人，我想在这种情况下，他们是不敢轻举妄动的。

    所以我们大晏国应该是平平安安的。

    再说了，我们大晏国可是有花总督他们，我们无须担心。"

    凌霄听着夜寒庄的话点头，很是欣赏夜寒庄思考的缜密，此时天色已近昏暗。

    昏暗天宇里夜鸟伙同夜色从天边压了过来，近处树林中也传出夜鸟嘶哑的声音。

    忽然，"嗖嗖"尖锐的飞箭的声音暄鸣而来。

    凌霄一把拉住夜寒庄像子弹一样往前，就听见箭矢的声音噌噌落在地上。

    而在树林里射箭的人，射了个寂寞，他们一看失手，也不追赶，就无声的隐在了黑暗中疾疾而去。

    凌霄和夜寒庄也没有敢慢下来，两人快速地回到了榷场。

    榷场因为有物资商品，大晏和北冥国的士兵都在巡逻站岗。

    凌霄和夜寒庄到了榷场内才停住，凌霄解嘲地说道:"真是无处不在的刺杀，好在我轻功好！好在榷场没出事。"

    夜寒庄一站定就说道:“谢谢公子相助！"

    两个人正说着，一尘从屋里出来了，说道:"公子，寒庄，你们回来了，赶紧吃饭了！"

    凌霄便和夜寒庄走了过去，吃饭的屋子里，摄政王正在一边吃饭，一边看信，他见到凌霄进来，就把信递给凌霄看。

    凌霄一看信，才知道北冥西京发生的事情，原来舅舅已经把更多的商铺推开了。

    ……怪不得，这个事肯定逼迫了伪幽冥族，不然也不会这么急迫的杀过来，人为财亡啊。

    凌霄看完信说道:"刚才我们回来的路上遇到了袭击，应该是西京城里的那部分假的幽冥族又来了，大家要注意安全，小心货物被袭击。"

