    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘’、‘彼方路人君’、‘有菜萝卜’、‘梦之小妖’的打赏！）

    站在大厅里，微微睁开酒红色的眼眸，目光有如箭矢一般，环视向前方。

    在这对深邃的眼眸释放出来的目光的正前方上，几个少女正参差不齐的排列在了那里，目光也一样投了过来，注视着那酒红色的眼眸的主人，没有说话，眼中却有着异样的信任在波动着。

    这股完全不需要理由，也完全没有依据的信任虽然极其盲目，受到如此盲目信任的无言却感到很是温暖。

    可即使是这样，无言还是忍不住询问了一声。

    “真的不用我先将带领魔兽大军的三个兽王给解决了吗？…”

    无言会这般担忧也是没有办法的事情。

    斯巴利尔世界的五位半神阶强者已经不能离开封印兽王的平台那边了，紫也无法离开‘异世代之都’，他这一走，能够对付半神阶兽王的人就真的没有了。

    在这样的情况下，无言不得不担心。

    但是，即使无言再担心也是没有用的。

    “咱知道你的想法，可咱也不得不让你尽快争取时间，这一点，小言你也是明白的…”紫仿佛正在耐心的教导一个闹脾气的孩子一样，轻轻的摇了摇头。

    “与其一直担心这边的情况，不如争取早点完成任务，那样的话。等你回来，或许还能赶上将那三个兽王给一并解决了呢…”

    紫也不是说说而已的。

    虽说是得进行‘半神之路’的任务，将‘半神之路’所奖励的令使用者晋升至半神阶的道具的效果给提升到能够抵达半神巅峰的程度，可真要让这个道具的效果提升至这种程度，到底还得完成多少环的‘半神之路’任务，这一点，系统没有说，也就没有任何一个人知道。

    也许，下一环就能够达到目标，也许还得直接再做上好几十环。反正。什么都有可能。

    如果运气好的话，做完下一环‘半神之路’任务就能宣布结束了，无言就能凭借着两个世界时间比例的不同，赶上收拾三大兽王的时间。

    如果运气不好。‘半神之路’任务一直做不到理想的地步。那或许等到兽王破除封印时。无言还不知道在哪个副本世界里转圈。

    而偏偏，系统自己也说不定到底得再做多少环才能让无言晋升到半神巅峰。

    毕竟，每一环‘半神之路’任务所要求收集的物品都是不一样的。这些物品里面也有的能够让晋升至半神阶的道具的效果提升的比较多，有的则是提升的比较少，根本无法提前得知，所以，连系统都不知道得做到什么程度。

    这也是紫让无言抓紧时间的原因之一。

    不管怎么样，越快完成，肯定是越好的。

    明明知道这一点，无言还是没有办法不担心。

    “你真的不用担心…”雏菊难得将自己的声音放得很轻柔，并自信的一笑。

    “虽然对手是三个半神阶的强者，但想当初，我们在补给小镇里跟着拍卖行的人去寻宝的时候，不也一样在最高才七阶巅峰的情况下碰上了九阶的巨蛛后，那个时候不也一样没事吗？…”

    “什么最高才七阶巅峰啊？…”无言颇为无奈的说道。

    “那个时候不是有伊卡洛斯在吗？…”

    “但伊卡洛斯不也同样才八阶巅峰差不多吗？…”美琴翻了翻白眼。

    “你就不要再操心那么多了，我们这么多人在这里，总会有办法的，更何况，我们也死不了…”

    身为无言的召唤人物，哪怕少女们是真的被杀了，只要无言花费当初让少女们成为自己的召唤人物时花费的召唤点数的一半，就能让少女们重新复活。

    美琴想说的，应该就是这个了。

    但这个理由根本无法说服无言。

    难道因为能够复活，所以就可以安然的让少女们去送死吗？…

    别人或许做得到，少女们自己也能做得到，可无言自认，他没有办法。

    “要不然，我再召唤一个半神阶的召唤人物出来吧！”无言紧皱起了眉头。

    “这样的话就没问题了吧？…”

    “没问题？…”紫似笑非笑的说道。

    “没问题的话你为什么一开始的时候不召唤呢？…”

    无言噎住了。

    “小言你已经没有召唤点数了吧？…”紫直接拆穿了无言的老底。

    “你的召唤点数已经全部都在召唤永远亭里的那个家里蹲的公主的时候用光了吧？…”

    “我身上还有着五颗半神阶的魔晶！”无言逞强般反驳出声。

    “将五颗半神阶魔晶拿出来跟别人兑换一些可以换到召唤点数的物品，再上缴给系统，总能凑出召唤一个半神阶强者的召唤点数来吧？…”

    “话虽如此，咱却是不赞成这么做！”紫叹息出声。

    “别说咱了，小言你自己既然知道自己有五颗半神阶魔晶在，为什么不在一开始的时候就拿出来换一些能够换到召唤点数的物品，用来召唤一个半神阶的召唤人物呢？…”

    这一次，无言直接沉默了下来。

    紫说的没错，无言确实还剩下五颗半神阶的魔晶，也在一开始的时候就想过将它们拿出来，到外面去换取一些可以换到召唤点数的物品，上缴给系统，凑出足以召唤一个半神阶强者的召唤点数来，可后面却又放弃了。

    现在，整个斯巴利尔世界都已经陷入了水深火热的危难中，谁还有空来陪无言换东西啊？…

    再说，真有那个时间，无言也得拿来进行‘半神之路’任务，争分夺秒不是吗？…

    这不禁让无言开始恨起自己来，为什么以前不多准备一点召唤点数呢？…

    其实，这也不能怪无言，谁让他现在的实力已经提升到了一个谁也没有办法忽略的地步，会动用到系统的地方已经少之又少了呢？…

    正是因为逐渐的在脱离依赖系统的状态，无言才会没有积极的去增加自己的点数，导致现在要用到的时候却是没有，处境窘迫到不行。

    “都说了，是你操心过头了！”美琴开始不满起来了。

    “别再拖泥带水的了，赶紧启程，早点把‘半神之路’的任务给完成了吧！”

    “你也得对我们有信心一点…”雏菊抚了抚自己那及腰的粉红色长发，微微一笑。

    “就算对手是三个半神阶的兽王，我们也绝对不会输的！”

    “我会努力的！”阿斯特蕾亚也紧握起了拳头。

    “一定不会让master失望的！”

    “master…”伊卡洛斯难得用坚定的眼神直视着无言，没有说话，但心意却是全部传递给了无言了。

    “看到了吧？…”紫摊手一笑。

    “男人有保护欲是不错，但保护过度的话就会让女人变成花瓶，小言，你也该是时候让这些小丫头们证明自己不是花瓶了！”

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人齐齐的一点头，让无言低下头，沉默了一会以后，苦笑出声。

    “既然你们都说到这个份上了，再婆婆妈妈的就真的显得我太不堪了…”

    说完，无言再一次的环视了雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人一眼，嘴角缓缓勾起一个弧度。

    “决定要做的话就得做到最好，绝对不能输！”

    阿斯特蕾亚顿时笑了，伊卡洛斯也是面色变得柔和了起来，雏菊与美琴则是对视了一眼，脸上挂上了原本就应该属于她们的自信的笑容，异口同声的说道。

    “你以为我们是谁啊？！”

    白皇学院的学生会会长从来都是不知道认输为何物的人物！

    常盘台的电击公主也是勇往直前，绝对不认输的超能力者！

    这就是属于雏菊与美琴的自信！

    很是耀眼的自信！

    回想起眼前这些少女的自信，无言也是哈哈大笑了一声，笑脸成为少女们眼中的残影，紧接着，消失在了原地…

    注视着无言消失的方向，一众少女们保持着沉默，直到良久以后，紫才拍了拍自己的扇子。

    “好了，我们也该去迎接我们的同伴们了！”

    闻言，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人一怔，雏菊、美琴两人也是愣了愣，一会以后又想到了什么，齐齐的笑了。

    也对。

    没有了她们的帮助，也是一件很麻烦的事情呢…        

