    “报，首领，完颜亮派人来汇报说关隘已经被攻下，南人损失惨重，现在已经退兵了。”哨探来汇报说，一听这句话，满阿贵顿时哈哈大笑起来，“好好好，南人已败，命令其余的骑兵迅速开进落凤盆地内，鳌拜，你马上回部落，带上部落里的男女老少，大家尽快进入落凤盆地。”“遵命。”鳌拜刚刚回到前线，就立马回去了。满阿贵则是带着剩余的兵马，和完颜亮会合。这次攻打关隘的战斗伤亡不算少，满阿贵折损了近六百兵马，手中只剩不到一千的女真将士，但是只要拿下了关隘，这些损失都是值的的。满阿贵已经在畅想未来美好的生活了，只要满阿贵能拿下落凤盆地，凭借落凤盆地源源不断的供给，满阿贵的女真部落很快就会恢复元气，随后重整女真各部，到那时，就不仅仅是半岛上的那个李世民了，就连草原上的那个蒙古人，满阿贵也自信能和他一战。

    “首领，您来了。”完颜亮擦了擦脸上的鲜血和汗水，笑着说：“首领，我们的计划已经成功了，关隘已经被拿下，现在我们进入落凤盆地，可以说是畅通无阻。”听着完颜亮的话，满阿贵点了点头，左手轻轻搭在完颜亮的肩膀上，发自内心的笑了笑。“完颜亮，好样的，等到剿灭李尚的残余兵力后，完颜亮，你当记首功。”如今落凤盆地的天险已经拿下，满阿贵不认为就单凭李尚那么一丁点的兵力，可以在平原上击败骁勇善战的女真骑兵。可以想象，只要满阿贵在落凤盆地内能站稳脚跟，扫平李尚只是时间问题，事实也确实如此，就连李尚也对能在平原上打赢满阿贵不报任何期望。

    但事情总有例外，满阿贵的军队踏着整齐的步伐，进入了落凤盆地，满阿贵的眼中满是期望，日后再度雄起，称霸草原仿佛就在眼前。但他丝毫没有发现，远处的丛林里，一道道快速的身影飞速闪过。

    李福早就已经埋伏多时了，他的身旁，是五十余名乡勇，这些乡勇手中都拿着手弩，手弩上是一根根特制的箭矢，这些箭矢上都绑着一些布条，浸满了油，只等李福一声令下，便朝着女真人尽数射过去。

    满阿贵带着近千名女真士兵离得越来越近，转眼就到了郭嘉、吴用二人预先设伏的地点，李福在这片区域埋伏了大量的引火之物，还有大量看到的树木，满阿贵在之前来到这里时也曾怀疑过这些木料的用途，但考虑到现在的房子还都是用木头堆砌的，也没怀疑是否李尚会使用火攻。但很快，令满阿贵万万没想到的事情就发生了。

    李福身边的乡勇进言说：“将军，咱们赶紧放箭吧，要是还不放箭点火，那帮蛮子就过去了。”“你懂什么？”李福大喊：“咱们兵力有限，后边根本堵不住，如果现在放火，根本烧死不了多少女真士兵，大部分女真士兵都能趁机逃掉。因此我们得等女真士兵大部分都通过，然后再点燃那些木料，这样女真士兵就无论如何都跑不掉了。”“但，如果女真人不往回走，而是直接冲进盆地该怎么办？”乡勇还是有些不放心的说。“你懂什么，田豫将军在前面守着，就算有一些女真败兵冲过去，相信就凭田豫将军的实力，足够能挡住女真士兵。”听见李福说的话，乡勇们都信服的点了点头。

    就在满阿贵率领士兵们经过这片区域之后，李福立马下令：“点火、放箭。”一听见李福的命令，周围的乡勇顿时一手点火，随后便瞄准了山下的引火之物射了过去，山下的木材上，多数都被浸满了油，一遇上火星，顿时就燃起了熊熊大火，漫天的火焰直接烧了女真人一个措手不及，一小部分女真人向后跑去，但大部分女真人还是向前跑去，满阿贵原本想控制自己的部队，但女真人的战马一遇上大火，各个怕的要死，哪里还顾及的了主人的命令，自然是逃命要紧，战马玩命的往前跑，自然女真士兵也只能玩命的向前跑，前面的女真人还不知道发生了什么，顿时被汹涌而来的女真士兵裹挟着向前跑去，也有些倒霉蛋，在混乱的一开始就被撞倒在地，直接被毫无组织的女真士兵踩成了肉泥，女真士兵的一阵大乱，虽然大火对女真士兵的杀伤并不大，但成功让女真人的战马受了惊，女真士兵被自己的战马冲撞，纷纷崩溃，更有甚者被踩得惨不忍睹。

    女真士兵汹涌着向前，但前面的田豫早已经埋伏好了，从关隘上拆下来的几十架床弩整整齐齐的摆在这里，在女真士兵来的一瞬间便齐齐的射了出去，女真士兵顿时被射成了筛子，不少的箭矢都射到了受惊的马匹上，战马顿时就倒在地上，再也爬不起来了。女真人眼见前面也是危险，便纷纷想要停下脚步，可也来不及了，女真士兵纷纷骑着受惊的战马向前冲过去。随后便被田豫的士兵射成筛子。但随着冲过来的乡勇越来越多，还是有不少乡勇冲进了田豫的部队中，这些士兵被撞得溃散，纷纷向后跑去。眼看田豫的士兵也要撑不住了，但就在此时，身后突然一阵大喊：“蛮子休得猖狂，俺在此。”田豫眼见着自己的士兵也要崩溃，听见身后突然有人大喊，连忙转过身，只见身后一人，骑着快马，举着砍刀，竟然是张辽，在张辽身后，是提着一杆长枪的白袍小将，正是姜维，姜维身后是二百名女真乡勇，虽然不多，但也足够振作士气了。两只兵马会合在一处，便稳住了阵脚，更何况姜维还带来了几十架床弩，顿时将女真人又打了回去。战事持续了整整一个晚上，女真人几次要突破防线，但又都被众人打了回去。

