    勒沃库森主场4:2击败斯图加特。

    郝强梅开二度俨然坐稳了球队领军人物的宝座。

    从亚洲杯归来后，郝强在2月份代表勒沃库森征战了5场比赛，4场联赛和1场欧联杯淘汰赛。

    勒沃库森这5战全胜，实际上勒沃库森整个2月份的6场全部取胜！

    球队兵锋正劲，无可阻挡。

    《踢球者》夸赞郝强已经麻木。

    转而对拜仁慕尼黑开炮：赫内斯，鲁梅尼格什么时候对范加尔动手？

    《图片报》则预测郝强本赛季的最终成绩：郝强单赛季个人数据必然进入德甲历史前十！

    郝强仍然按部就班，比赛季以往任何时候都要更加认真，专注。

    甚至于让凯瑟琳都在怀疑自己的魅力是不是降低了。

    对外冷艳的她，在郝强面前努力切换面孔，时而温柔得醉人，时而又调皮撒娇说话都能让郝强浑身酥软。

    她真的太懂男人了！

    一成不变很快就会失去新鲜感。

    两人这种明星之间的结合，谈什么海誓山盟，灵魂伴侣，确实欠缺一些刻骨铭心的羁绊。

    毕竟郝强是被绑死在了足球场上。

    要么训练要么比赛。

    一年到头除了假期，其他时候也没时间四处逍遥快活。

    事业需要持之以恒的千锤百炼。

    生活反而要么恬淡安宁，要么快节奏找刺激，郝强选择了前者，不像有些球员恨不得住在夜店中。

    这种情况下，郝强能够给凯瑟琳带来的惊喜与意外太少了，他自己也没有花多少心思。

    脚踏实地全力冲事业。

    女人更像是生活中的调剂。

    郝强对事业的专注力倒逼凯瑟琳使出浑身解数。

    时不时在郝强面前短裙黑丝情趣装扮发动魅惑技能，令郝强在大开眼界的同时忍不住感慨不已：花样真多！

    2月份的强势战绩令郝强又能抽奖两个十连。

    但这个月的人品很一般。

    两个十连就出了一个金。

    却让他感到十分惊喜。

    罗纳尔迪尼奥！

    加上手中一直压着没用的斯科尔斯，范尼斯特鲁伊，德罗西。

    现在四金在手，只看什么时候勒沃库森需要他天神下凡！

    踏入3月，勒沃库森球迷在球队训练时都会在训练场外高举标语拉起横幅支持球队。

    郝强每天训练离开时也会给一部分球迷的球衣上签名。

    球迷鼓励的话他听得多了。

    但最近勒沃库森球迷却频繁地对他许愿：郝强，请给我们带来首座联赛冠军！

    郝强无法给予承诺，只能真诚地回应道：“我会竭尽全力！”

    小小的勒沃库森，现在球迷群体当真是众志成城。

    当勒沃库森主场迎战沃尔夫斯堡时，沃尔夫斯堡众将被药厂的主场氛围所震慑！

    药厂球迷在主场制造出阵阵惊天动地的响动。

    助威声势震动八方。

    旗帜在看台随处飘扬。

    比起有些球队的TIFO文化，勒沃库森球迷虽然不擅长整活，却用最纯粹的方式激励球队前进。

    亚洲内战再次上演。

    这一次郝强对线沃尔夫斯堡阵中日本后腰长谷部诚。

    沃尔夫斯堡只比降级区高2个排名，本赛季表现一般。

    勒沃库森开场后强势压迫，郝强与基斯林在前场兴风作浪。

    沃尔夫斯堡防线积极地展开围困，勒沃库森两名前锋便积极地给后插上的队友做球。

    比达尔后插上的远射威胁不俗，奈何对手门将贝纳利奥发挥出色，高接抵挡不断地化解险情。

    沃尔夫斯堡进攻更依赖于中场核心迭戈的发挥，昔日的德甲最佳球员去意甲转了一圈回来之后仿佛连球都不会踢了。

    既没了灵性，也没了信心。

    沃尔夫斯堡的进攻威胁始终出不来。

    这让勒沃库森能够持续发动强攻。

    比赛第23分钟，郝强在禁区线上接应奥古斯托拉边后的传中球。

    他力压长谷部诚赢得空中球权，回头望月头球摆渡。

    比达尔被严密盯防，但沃尔夫斯堡防线却被后插上的拉尔斯-本德冲破了防线。

    本德胸部卸球后顺势向前盘带，拨球变向闪躲过匆忙来逼抢的克亚尔后推射破门！

    勒沃库森先下一城！

    进球打破僵局之后，沃尔夫斯堡心态变得急躁。

    勒沃库森的进攻威胁也逐步拉升。

    10分钟之后当奥古斯托在反击中一脚出球送出贴地直塞后，郝强前插中甩掉长谷部诚。

    他趟球杀入禁区，基斯林在右侧也杀入了禁区内。

    当基斯林率先变向往他侧前方斜插跑位时，郝强面对克亚尔却猛然拨球变向突破。

    克亚尔来不及移动，防守注意力也被基斯林扰乱。

    但另一位中后卫弗里德里希上前试图对抗卡位阻挡。

    郝强却抢先一步与对方身体冲撞。

    撞击之后弗里德里希立即再上前黏住郝强，手上也有拉拽动作。

    郝强盘带停顿一下后猛然扣球变向向前强行突破。

    弗里德里希咬牙切齿，却发现自己被郝强抢了先机，没有了转身的空间。

    只能去冲撞郝强的身体试图干扰他的射门。

    郝强却在身体失衡前一刻顺势正脚背将球轰出。

    这明显是仓促完成的射门。

    贝纳利奥却被打得措手不及。

    仓促伸腿虽然碰到了足球。

    但足球在他小腿上折射弹起还是飞入了身后的球门内。

    郝强倒在地上侧翻半圈后双掌撑地直接弹起，头也不回地冲向场边庆祝！

    解说员带着叹服的口气惊呼：“郝强简直是完美中锋！

    身高，体型，力量，这些只是中锋最基础的身体条件。

    但他结合技术与节奏，不但能够给队友做球，还能自己强行创造机会完成破门！

    这次他的单打就完全展现出了个人实力。

    也许在德罗巴老去的时候，欧洲足坛的第一魔兽应该是郝强！”

    郝强强吃弗里德里希显然激怒了沃尔夫斯堡。

    他们为了避免这种情况的发生，对郝强展开杀伤战术！

    当郝强被波拉克在争抢高空球时肘击之后，他从地上爬起来对着波拉克喝道：“玩阴的是不是？你确定吗？”

    波拉克装作无辜，主裁判也没看见他的动作。

    5分钟之后，郝强在反抢时一记扫堂腿将波拉克放倒在地！

    沃尔夫斯堡众将冲来围住他。

    郝强却没有丝毫伪装，冷漠地看了眼躺在地上抱着腿的波拉克缓缓后退。

    海因克斯露出一抹苦笑。

    主裁判给郝强出示了一张黄牌。

    还好，不是红牌。

    沃尔夫斯堡心态有些失衡。

    全在针对郝强。

    结果上半场比赛结束前，勒沃库森的进攻轻松击穿沃尔夫斯堡的防线，基斯林在禁区内垫射破门。

    比分改写。

    3:0！

    勒沃库森锁定胜局。

    上半场比赛结束，两队球员走进球员通道，波拉克突然靠近郝强喷起了垃圾话。

    指责郝强卑鄙无耻。

    对方一口咬定自己是无意的，但郝强却是故意伤害他。

    郝强听得不耐烦，停下脚步对他问道：“别像个娘炮在那儿逼逼赖赖，现在，打一架，无论输赢，你都闭嘴，行不行？你现在就像个苍蝇，真踏马烦人！”

    波拉克怒火攻心，立即就要动手，郝强随时准备还手。

    但两人都被自己的队友给拉住了。

    基斯林拉走郝强，比达尔手指着波拉克骂了起来。

    贝纳利奥则拽住了波拉克，其他人开启了对骂模式。

    吵吵闹闹，不胜烦扰。

    郝强有些无语。

    能打一架就解决的事情，干嘛变成了群体对骂？

    没意思！

    回到更衣室之后，比达尔还专门对郝强说道：“别怕，下半场他们敢玩阴的，我先给他们上一课！”

    郝强一脸莫名其妙。

    “你哪只眼睛看到我怕那个沙雕？”

    基斯林险些笑出来。

    要不是他拉着，郝强说不定就动手了！

    海因克斯一脸平静，刚才发生的事情，他在前面也听到了动静。

    简单的训话之后，海因克斯做出了换人。

    德尔迪约克换下郝强。

    郝强一脸懵逼，满面不解地望向海因克斯。

    这是干嘛？

    还没到时间，海因克斯就让助教和球员都离开了更衣室。

    他把郝强留了下来。

    郝强一脸郁闷。

    海因克斯语重心长道：“全世界都看得见沃尔夫斯堡在针对你，但你却很容易上当。

    这只是一场普通的联赛，但对于争冠的球队来说，这也许会是决定赛季命运的一场关键之战。

    假如这不是一场联赛，而是一场决赛，德国杯，欧联杯，欧冠杯，世界杯。

    你有没有想过如果主裁判尺度很严的话，你现在已经被罚下？”

    郝强差点儿被逗笑。

    世界杯决赛？

    他就算喝大了也不敢想啊。

    海因克斯想要表达的意思，他完全明白。

    郝强却说道：“如果这是一场决赛，他们都不怕，我为什么要怕？他们会有被罚下的风险。”

    海因克斯微微摇头。

    “你不怕？你不怕成为98年的贝克汉姆？不怕成为06年的齐达内？”

    郝强欲言又止。

    最终沉默。

    海因克斯轻叹一声。

    “球队之间不只是有人数的对比，11打11，还有着球员的差距，你的价值有多高，媒体每个星期的报道都在重申这一点。

    波拉克如果与你一同被罚下。

    你觉得你没吃亏？

    好，那我告诉你，勒沃库森亏大了！

    即便不考虑这场比赛。

    下一场呢？

    波拉克停赛，沃尔夫斯堡随便找个人就能代替，就算差也不会差太多。

    但你停赛了呢？

    对勒沃库森的影响，你考虑过吗？

    孩子，你还年轻，有些道理我知道你懂，但聪明的人不只是懂，而且会做得很好。

    但很多人是即便明白道理，可如果没有发生在自己身上，没有亲身经历一遍伤痛，没有在自己从中感悟一番，是不会真正学到什么的。

    我希望你做一个聪明人。

    这场已经没有悬念，我换你下来让你冷静，也让你远离漩涡。

    我们没必要跟沃尔夫斯堡纠缠。

    他们现在是保级球队，而我们要争冠。

    你是我们争冠最重要的球员。

    在休息时多思考思考。”

    海因克斯拍拍他的肩膀后便离开了更衣室。

    郝强独自一人坐在更衣室中，思索良久后长叹一声。

    有仇必报说得轻松。

    可球场上有些事情并非一拳下去就能解决。

    郝强理解海因克斯。

    毕竟勒沃库森说到底有些脆弱。

    想要争冠，自身必须不犯错。

    如果郝强停赛的话，无论出发点是什么，必然是一个错误。

    这个错误也许最终什么也不会影响。

    但也许正如他所说的，可能会让勒沃库森错失冠军。

    这个代价不说俱乐部和球迷能否承受，他自己能接受吗？

    郝强露出一抹苦笑，起身去洗澡。

    换了身干净的球衣，在比赛还剩下15分钟时回到了球场，走到替补席坐下来观战。

    海因克斯回头看了他一眼，表情温和。

    他知道郝强是聪明的球员。

    能够在这个时候回来，说明还是觉悟很高的。

    要是直接离场回家，那事后肯定会被媒体大做文章。

    下半场两队对抗的火药味被主裁判及时出牌控制住。

    但比赛攻防精彩程度却直线下降。

    最终勒沃库森在主场3:0拿下了沃尔夫斯堡。

    赛后郝强离开前，六朵金花很担心他的情况。

    刘嫦一脸关切。

    “郝强，我们听德国同行都在说中场休息时你们和沃尔夫斯堡的球员差点儿打起来，是不是真的？应该是真的吧，要不然为什么会换下你？”

    曹卿卿地说道：“还有人揣测你和海因克斯有了矛盾，不会吧？海因克斯到底为什么换你下场？”

    郝强见这几位小姐姐关心的神情，心中一暖。

    他笑道：“没什么，上半场已经锁定胜局，教练换下我是让我休息，他怕我太冲动了，下半场万一控制不住情绪，再吃牌被罚下。

    对我算是一种保护吧。

    没必要跟沃尔夫斯堡一般见识。”

    六人闻言微微松了口气。

    李莹莹随后说道：“球场上难免会有摩擦，但今天沃尔夫斯堡有些人就是故意的，这种人不能惯着，不然只会得寸进尺，我支持你！”

    朱施蕊也点头道：“对！不然会被看扁了！”

    郝强哭笑不得。

    “你们是在拱火啊，行行行，下次我直接一脚踹回去，是时候让你们知道我还有一门绝学名叫断子绝孙脚！”

    刘雨曦瞪了周围的同伴一眼，对郝强连忙说道：“别听她们的，不是让你忍气吞声，但也不是让你脑子一热就耍流氓啊！”

    唐怡彤摇摇头道：“这种事情本身就是超越规则的，所以没有什么尺度可言，还是让郝强自己掂量吧。

    被欺负了，谁都看不过去。

    还手吧，又怕他被罚下然后被千夫所指。”

    郝强对她竖起大拇指。

    这就是尴尬的地方。

    但这也是现实。

