    陈柳珠见杨树走了出来，顾不得矜持不矜持，自怀里摸出她从家里拿出来的银两，往杨树的手上推去，匆忙的说道：“村里来了一大群官兵，看着是往我们家来的，我担心是小叔在外出了啥事，早饭后晨晨和她大哥，还有她三哥就往县城里去了，这会估计应该过了镇上。”

    杨树听她这样一说也知道了事情的严重性，村里来官兵十有八九是和沐家有关系，除了沐家，清河村就没人能和官家沾点边，他虽和那些人能沾上边，可不会让官兵来抓他，即便有人想害他，也是找一些有手段的人悄悄的来找他麻烦。也没客气的接过陈柳珠递过来的布包，道：“嫂子放心，如果真有啥事，晨晨以后就是我杨树的女儿，有我在一天，她肯定不会吃一点亏。”

    杨树说完往就村子到沐家的路上看了一眼，看着来的官兵离沐家更近了一些，道：“嫂子你快回去，家里也只有你能安抚住了，我也先走了，在不走，一会怕是不好走了。”

    陈柳珠眼泪终于是落了下来，道：“给晨晨，安子和沐全说下，不要想我们，走远些，越远越好，让他们好好活下去。”最后又说了一句道：“杨树，谢谢你，以后就辛苦你了。”

    陈柳珠说完就又往回跑去，她要赶快回去，杨树说的对，家里人现在只怕是早就吓得分不清东南西北了，她得回去稳住他们，不能让他们被吓的出事了。

    杨树看着匆忙走远的陈柳珠，叹了口气。转身进屋简单的收拾了下，肩上挎了一个蓝色布包就往着大山的方向走去。

    穿过清河村的青山，沿着山里一路往镇上跑去，平时走得快只要一刻多钟就能走到镇上，可在山路上穿梭，足足用了三刻钟才走到镇上，到了镇上就准备找去牙行租一匹马，若不是镇上来往的人多，他肯定会像在来时路上一样一路疯跑。

    快步在人来人中中穿梭，忽听到耳边传来‘杨树’，杨树本来是想当着没听见的，可那人继续喊着：“杨树。”听声音像是郑氏，杨树只得转头看向声音传来的地方，确实是郑氏和沐月儿。

    郑氏拉着沐月儿走过来，对着杨树又说道：“你走那么快干啥去？”

    杨树看着她们母女，想着也不着急几句话的时间，而且郑氏和沐家关系本来就好，说不定她一会回去了也还能对沐家搭个手忙一下能帮的忙。

    想好后，杨树也不啰嗦和也顾不得男女大防，凑近郑氏小声道：“村里来了很多官兵，估计是和庆志有关，沐家估计是被牵连了。我现在要赶去县里找晨晨他们兄妹三人，让他们暂时不回村里，你一会回去了，能帮着些的就帮着些。”

    郑氏那经历过这些，当即就被吓得站不稳，杨树伸手扶了一下她，心中叹道：‘本还指望你回去帮忙，可你这样……算了。’

    郑氏站稳后，想了一下后说道：“我不回村，我回去了也帮不啥忙，那些人也肯定不会让我去看柳珠他们，我和你一起去找晨晨他们，路上多个人也好遮掩些。”

    杨树没想到她反应倒挺快，一想也却是如她所说，她回去了是帮不啥忙，道：“好，我们先去牙行，先雇一辆马车后再去追他们。”

    三人往牙行走去，雇了马车后，杨树就驾着马车一路疾驶的往县城奔去。

    沐全赶的很慢，杨树在赶了一个时辰后就追了上来，仅剩一步之遥时杨树就喊道：“沐全。”

    沐全听着后面的叫声，欲转身看去，可后面有马车挡着，根本开不到后面是谁在喊他。

    马车里沐安从马车的窗子伸出头来，往后看去，在看到时杨树后，喊道：“杨叔！”

    沐晨听着沐安的喊声也从马车的另一个车窗伸出头去看，看到杨树的时候，高兴的喊道：“干爹。”

    杨树看到他们的时候，深深的出了一口气，总算追到了，忙喊道：“你们停下，让我走前面，等到了地方，我有重要的事要和你们说。”

    沐晨沐安见他说的严重，沐安先是喊停了沐全，待沐全停下后，沐安又说道：“杨叔，啥事现在不能说吗？”

    沐晨也是看着杨树慢慢从他们的马车边往前走去，道路不是很宽敞，两辆马车虽能并列，但中间也仅仅只隔了一个臂膀的间隙。

    杨树小心的赶着马车往前慢慢的移动，并未回答他们的话，只说道：“路上不好说，到了再说。”他本来是想着去县里的其他客栈，因为他的客栈怕被人查，但是去了其他客栈一样要被查，还不好藏，于是在错过了马车后，还是驾着马车一路往县里他的‘同乐客栈’赶去，只是在往前赶的时候对着沐全说了一句“快点，跟上。”。

    杨树说完就扬起了手上的马鞭抽在马屁上，用着比追来时稍慢一些的速度往前赶着。

    又是一个时辰后，两辆马车赶到了同乐客栈门口，让小二牵走马车后，杨树把邓掌柜喊上后就带着一行人往书房走去。

    进到书房后，杨树就把门关上。看着三兄妹，深呼吸了一下后说道：“接下来我说的，你们一定要咬紧牙关不准喊叫。”

    沐安和沐晨见杨树一脸的严重，也知道了这事肯定不小，只是任他们怎么想也想不出会发生什么大事来？

    沐安点头应道：“嗯，杨树尽管说便是。”说完看向沐全，道：“不准发出声音来。”

    沐全也不是几岁小孩了，沐安快十六了，他和沐齐同岁，今年都十四了，道：“好，我肯定不乱叫。”

    郑氏则把沐晨拉到自己面前，抱住了她。

    杨树看着郑氏把沐晨抱在了她怀里后，才说道：“今早你们出门后，村里就来了一对官兵，往你们家去的。”说完顿了顿看了看三人，让他们有个心理准备后，最后看着沐晨又接着说道：“晨晨，你娘她怕是你小叔在外面为官出了什么事，家里受牵连，所以就让我来找你们，让你们先藏起来，如果没事，过几日再回去。”后面也没再说如果有事又怎么样，聪明如她，也应该知道接下来要面临什么。

    沐晨和沐安两人都紧紧的捏着双手和咬紧牙关，消化着杨树说的话。而沐全则是一脸的不知所措，他不晓得小叔如果出了啥事，和他们有啥关系，那些官兵去他们家里做什么，问道：“杨叔，我小叔出啥事了？那些官兵会不会打我爷奶他们？”

    杨树看着沐全，没叫出来就好，回道：“暂时还不清楚是什么事，等安顿好你们后，我再回村里去打听打听。”

    沐安终于平息了一些后，才说道：“我和杨叔一起回去。”

    杨树看着沐安，严厉的说道：“如果你们能回去，我还来追你们做什么？就是现在这县里也不安全了，若真是受你们小叔牵连，县里也会很快收到没抓到你们的信息，到时候这县里也会大肆搜查你们。”

    沐晨看向沐安道：“大哥，我们不能回去，家里没事我们过几日就能回去，也不着急这一会，如果有事，我们更不能回去。”说完就看着沐安和沐全，一字一句的说道：“如果家里真有事了，我们更不能回去被抓，我不相信小叔会做出知法犯法连累家人的事。所以我们要留在外面想法去救大家。”虽是暂时稳住他们的说法，却也是她真实的想法，如果人都搭进去了，就真的没办法为家里想法伸冤了，她相信小叔，所以他们一家都是被冤枉的。她要留在外面想办法为家人洗脱罪名。

    沐安听后颓丧的坐在了一旁的椅子上，默不出声，晨晨说得很对，可他们能有啥能力和方法救出一大家子？他不知道要怎么办才好?怎么办？要怎么？

    沐全听到现在也终于知道了事情的严重性，慌乱，害怕，紧张如同泄栅的洪水般涌上了心头，“我要回去！”边说着边往门口冲去。

    杨树一个箭步就把他拦了下来，厉声喝道：“你回去，你回去能做什么？刚才晨晨已经说得很清楚了，如果你们都被抓起来了，沐家就真的完了。”说完把沐全往里面一推。

    沐晨努力的压下心里的害怕，她怕爹娘，爷奶，婶婶，伯伯们，还有哥哥们都如同上世的父母一般，突然离去。很怕很怕，可看着眼前的两人，她一再的压住心里的害怕，她要保护他们，不能让他们再出意外。

    “大哥，三哥，小叔如果出事肯定是被冤枉的。我们先不着急回去，等干爹他回去探听到消息后，我们再做以后的打算。”说完沐晨就看着两人，见他们都默不作声，也知道，他们也才是十几岁的孩子，不要说他们了，就是自己现在也是一团乱，只知道不能回去，回去肯定就都被抓了，这个时代的律法又不健全，若是健全便不会一人犯法，株连全家，自己三人回去，无疑的让全家都陷入更甚的泥潭中。说完走到沐全身边拉起他走到沐安身边，又一手拉起沐安的手，道：“我们再不能出事了，我们在外面，爷奶他们也还能安心些，我们回去了，咱们家就真的怕完了。”

    沐安感受着紧紧捏着自己的小手，压下心头的无助和害怕，让自己冷静下来后，应道：“三弟，晨晨说的对，我们是一大家的希望，我们不能就这么回去了！”第一次认真的喊沐全三弟。

