
　　大成王朝的文化知识，云苏以现在化神境的修为和道行，还有恐怖的记忆力，远超凡人的精力等，想要通读古今不难，结合地球那个世界和大成王朝这个世界的现状，取长补短，未尝不能成为学识过人之辈。

　　武道就更不用说了。

　　只是云苏非常清楚，自己是外来者，即便修为高深，短时间内想要彻底融入这个世界是不可能的，而他们却土生土长在这里。

　　想要参军从政，成为一代人杰，必须要从年少开始努力，从零开始打拼，接受完整的教育，参与各类考试，一步一个脚印往上爬。

　　云苏教得了他们与众不同的观点，甚至还能为他们提供许多捷径，但却教不了他们世俗百态和那更诡谲难测的人心。

　　书院除了教书育人之外，还能让学生们学会如何与人相处，通过考试成绩，师长的评价和人际关系好坏，来体验那种危害性尚能承受的成功和失败，随着年龄越大，山长和老师以及同窗们会发挥越来越大的作用，人脉就开始登台了。

　　“玄机，玄藏，如果你们也想读书，最好是去书院，直到你们无法从书院继续学到东西了，随时可以回家。我能教你们的东西，书院教不了，反之亦然。”

　　“可是，云大哥，如果我们都去书院读书了，那谁来照顾你，谁来重建玄木派呢？”

　　王玄藏微微昂起头，纯真地问道。

　　“我有手有脚，不需要人照顾。至于玄木派，等你读完了书，文能治国，武能通玄的时候，如果还想重建玄木派也不迟的。”

　　“那好吧，我也去参加考试。”

　　三个小家伙做出了一致的决定，王玄机瞪了王玄藏一眼，才小心地问道：“云大哥，你不会离开我们吧？”

　　“不会的，如果我要出门，一定会提前和你们说一声。”

　　王玄机低着头，也不知道在想什么。

　　“世上无难事，只怕有心人。只要你们尽力了，考不上也没事的，还可以去读学堂和私塾。”

　　云苏也不想给几个小家伙太大压力，顺其自然就好。

　　几个小家伙这才高兴地睡觉去了，云苏关上房门，盘膝而坐，脑海中白天的画面重新出现。

　　青山道人施展的障眼法，很粗浅，甚至粗浅到无法骗过一些武林高手，但对于普通人的效果却是好得出奇，无法分辨真假。

　　整个事情的经过，云苏都看的清清楚楚，如何运转法力，如何念动真言，配合的手法，无一遗漏。

　　这门粗浅的障眼法，本质也是一门幻术，只是不完整，修士施展法力扰乱周围人的心神，然后将自己观想的画面让大家看到。

　　原理非常简单。

　　云苏运转法力，心念一动，房间里便浮现了无数画面，似幻似真，漂浮在那里。

　　一个简单的障眼法，稍作补全成为一门幻术，白日里只是看了一眼就学会了，现在术法成了，正好找个地方试一试。

　　……

　　城西，王家府上，离清风小筑不过两里地。

　　王家世代经营药铺宁安堂，是渔阳城有名的大户人家，王家父子为人乐善好施，是远近闻名的善人。

　　夜色极黑，天上的月亮和星星都不见了，远远传来的打更声，提醒着人们小心火烛，防贼防盗。

　　一个黑衣人，躲在王家围墙外的僻静角落里，见四下无人便抛出了飞爪，钩住了围墙的屋脊，几下功夫就爬了上去。

　　他摸了摸腰间缠绕的大麻袋，再瞄了一眼不远处的一座漆黑小楼，踩点早就做好了，今夜便要发一笔横财。

　　黑衣人正要跨墙跳进去，忽然停住了，全身发麻，只见脚下的院子里，一个红衣长发的女鬼正在仰头望着自己，只是一瞬间，浑身的气血都变得冰凉。

　　“妈呀，鬼啊！”

　　黑衣人惨叫一声跌下围墙，落在院外，回头看到那女鬼居然追上了围墙，顿时吓得屁滚尿流，下体湿透，跌跌撞撞恨不得长了四条腿。

　　云苏站在远处，对第一次使用这门幻术的效果非常满意，刚出门就碰到了这个鬼鬼祟祟躲着更夫走的家伙，不曾想一路跟到了王家。

　　黑衣贼人的惨叫惊动了王家人，很快就发现了围墙上的那个飞爪，还有地上的一个麻布口袋和一把匕首，知晓是来了凶狠贼人，却不知为何东西没偷成，反而自己吓得要命跑了。

　　“长安，我王家历来行善，今日定是神灵保佑，明日随我去一趟城隍庙，拜一拜城隍老爷。”

　　为首一个须发半白的员外，对身旁的王长安吩咐道。

　　“是，父亲大人。”

　　一番折腾，王府再次安静下来，只是暗地里多了一些捉刀提棍的家丁，生怕贼心不死再上门来。

　　云苏一丝神识跟在那黑衣贼人身上，直到他慌不择路地撞上县城的巡夜兵卒。

　　“干什么的！”

　　深更半夜，跌跌撞撞的蒙面黑衣人太可疑了，被兵丁们拿刀架住脖子，一把扯下蒙面黑巾。

　　“军爷救命啊啊，有，有鬼啊……”

　　刚才那近在咫尺的红衣恶鬼，已经吓破了他的胆，一路上边跑边回头，都能看到那女鬼紧追不舍。

　　“深更半夜，黑衣蒙面，鬼鬼祟祟的，定是作奸犯科之人，走，抓送县衙。”

　　“对对对，快，快抓走我，我就是去王家偷东西的，王家有恶鬼，啊，又来了……”

　　兵丁们都觉得狐疑无比，这还是第一次抓到贼人时，贼人鼻涕眼泪一起流，感恩戴德的。

　　云苏见贼人被抓后，没有离开，而是使了个障眼法进了王家，循着一丝书香就找到了王家的藏书楼。

　　满满两层全是书，除了部分医书外，天文地理，经史子集全都有，不下数千册。

　　有几本古籍更是散发出淡淡的微光，那是有些年头了，显然价值不菲，不是某位名家在上面记载了蕴含自身感悟的圣人之言，就是年深久远，经历过太多的德才兼备之人阅览，才有这种异象。

　　藏书楼空无一人，漆黑一片，云苏坐在二楼书屋中间，在整个藏书楼布下一道幻术，这才手一招，数百本书籍自行飞了出来，排成一排。

　　最前面的十几本书，通俗易懂，朗朗上口，都是一些启蒙书籍，主要教人识字的。

　　这些字，大部分云苏认识，小部分能猜出来，还有一部分就不认识了。

　　幸好，每一本书都有人读过，而且这藏书楼中的书，大多年代久远，读的人还不少。

　　云苏催动法眼，那书上就隐隐有幻象浮现，有一个个读书人捧书而读，还残存有那么一丝念字读书之音。

　　那些读书人，大多神情专注，极为投入。越是认真读书，沉浸在字里行间的，在法眼中就越是清晰，听到的声音也更清楚。

　　不多时便看完了十几本书，云苏居然难得有一丝眼睛疲劳的感觉，停了下来，此法不是回光术，只是书存世的时间长了，人读书书也会受到人的影响，读书的人越投入，法眼全神贯注下能捕捉到的残存画面和声音就越清晰。

　　十几本书读完，云苏已经对大成王朝的文字有了足够的了解，基本都认识了，还知道怎么读，半柱香休息完后，看书的速度陡然加快。

　　只见数以百计的书在屋中悬浮起来，然后排成一队，像是清风无事在翻书一般，一本书就那么哗啦啦地翻过，速度很快，力道却很轻柔，不至于受损。

　　一本书翻完，自行飞回书架上，队伍中的下一本往前一挪，清风拂过，再次快速翻动起来。

　　如此看书，又是一百多书被翻阅完，云苏还觉得速度不够快，这两层数千本书，光是记下来，读个通透都需要相当长时间。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十六章 神人夜读免费阅读。https://xs.23sk.com 