    美人豹检查了下干尸的身上，在他的后腰、腹部、手腕、脖子等位置上，都发现了八字形的牙印。

    “岛上有吸血蝙蝠，不过它们的嘴巴，好像没这么大，要再小一点。”

    肖飞比划着干尸身上那些牙印的大小。

    “这个人的体型也就还剩下原来的四分之一，这些牙印也随之缩小，正常情况下，还要更大一些。”

    美人豹用匕首划开干尸手腕上的伤口，仔细看了看里面。

    “吸干这个人血的动物，有差不多十厘米长的犬齿，而且咬合力惊人，犬齿咬中目标后插进去，可以起到固定作用，然后就可以持续吸血了。你看这个人的手腕，骨头都被咬碎了，看骨头的碎裂程度，这种动物的咬合力，至少和母狮子差不多。”

    “既然能吸人血，应该就是肉食动物了。岛上的肉食动物体型跟外面的差不多大小，这玩意儿的咬合力跟母狮子差不多，体型上岂不是也很相近？地球上有这么大的吸血动物吗？”

    肖飞不由大吃一惊。

    “你仔细闻下，这房间里还有什么味道，把你能闻到的味道，都告诉我。”

    美人豹皱眉说道。

    “你这是拿我当警犬么？”

    肖飞深吸了一口气。

    “地板发潮的霉味，白酒红酒混合的味道，门板的胶水味，烟草味……嗯？”

    肖飞突然睁开了眼睛。

    “还有什么味道？”

    美人豹急切的问道。

    “还有你的体香，嗯，真迷人……”

    肖飞一脸坏笑的说道。

    “不正经。”

    美人豹瞪了肖飞一眼，却也没有生气。

    “不开玩笑了，还有一种味道，像是中草药的味道，那东西叫什么来着？”

    肖飞抓耳挠腮，不知道该怎么表述了。

    “是不是麝香？”

    美人豹问了一句。

    “对对对，没错，就是麝香的味道，麝香！”

    肖飞一拍脑袋，想了起来。

    “那就没错了，这是吸血鹿干的。”

    美人豹点了点头。

    “吸血鹿，吸血的——鹿吗？”

    肖飞再一次被颠覆了认知，在它的印象当中，鹿是如假包换的食草动物。

    “没错，吸血鹿，也叫吸血鬼鹿，属于麝香鹿的一种。所以我才会让你闻一下，这屋里有没有麝香的味道。这种吸血鹿非常罕见，全世界有记录见过它们的，也没几次，体型不大，比哈士奇还要小一些。我在阿富汗见过一次，确切地说，是被袭击过一次。”

    美人豹说道。

    “吸血鹿是鹿里面的一个异种，是食草动物，但是被干扰到的时候会发动攻击。这种鹿没有犄角，但是长着很长的犬齿，就像剑齿虎的那样。不过我遇到的吸血鹿没这么厉害，咬合力一般，力气也不大，只能攻击一些小型动物，这应该是岛上变异的吸血鹿。”

    “你让我捋一下啊，严格来讲，这种吸血鹿还是草食性动物，吸血是攻击目标的时候顺带的行为。这样的话，这座岛上的吸血鹿，就会像食草动物一样体型变大，同时吸血咬人的习性也被强化了，从吸一点点变成了吸干。”

    肖飞总结道。

    “也就是说，这种吸血鬼鹿正好卡这座岛上的bug了，把食草动物和食肉动物的特长都集于一身了。”

    “可以这么理解。”

    美人豹想了想肖飞的话，觉得确实是这么回事。

    “这个人的身上没有挣扎的痕迹，应该是在船搁浅的时候已经昏迷了。可能当时恰好在找衣服，才摔进衣柜里。然后就被爬上来的吸血鹿给吸干了血。”

    “难怪船上没有腐烂的味道，肉干确实是不容易腐烂。”

    肖飞想到，船上的人应该不像美人豹说的那样，人不多，而且都乘坐救生舱离开了。有一部分人，可能和面前的这具干尸一样，被吸干了血。

    “可是，那头吸血鹿，是怎么进来的呢？”

    房间里，门窗完好，并没有被破坏的痕迹。而门窗，是进入房间仅有的两道入口。

    “这个我还没有想明白。”

    美人豹也皱起了眉头。

    “不过，这事儿不该我们考虑了。吸血鹿，很可能也会是我们的麻烦，再去其他地方看看吧，我先确认一下，这里的吸血鹿有几只。”

    “这还能怎么确认？”

    肖飞感觉到很稀奇。

    “每一只动物的牙印都是不一样的，即便是同一物种，也是有差别的。从牙印上，差不多能看出来。”

    美人豹说道。

    两人转了几个房间，又看到房间里的几具干尸，还搜罗到几把枪，一些合身的衣服，以及两套防毒面具。

    他们发现的几具干尸，都是和一开始的干尸一样，昏迷中被吸干了血，身上没有打斗挣扎的痕迹。

    “这个房间的门反锁了。”

    两人又来到一间客房的门口，肖飞开门的时候，发现门把手拧不动。

    “我把门踹开吧。”

    做这个决定之前，肖飞还特意试了试这扇门是不是往外拉的，免得再被美人豹笑话。

    “别着急，你把手拿开。”

    美人豹拉住了肖飞。

    “怎么了？”

    肖飞下意识的低头看了一眼，这才发现在门把手周围的门板上，有一些划痕。

    “这是不是吸血鹿的牙印？它们是用嘴开的门，这扇门反锁了，所以它们没打开。”

    肖飞想到了一种可能性。

    “不太可能，这些门把手都是要转接近一百二十度才能打开的，而且门把手是圆球状的，不容易被咬住。即便是被吸血鹿咬住了，转一百二十度，脑袋都被拧下来了。”

    美人豹摇了摇头，仔细的看着门上的划痕。

    “而且，这也不像是牙齿划出来的，更像是爪痕。看这些爪痕的痕迹，很显然是反复拧门把手造成的。好了，现在你可以踹门了。里面如果有人的话，应该已经腐烂了，你小心点。”

    “幸亏我早有准备。”

    肖飞把手里装东西的手提包放到一边，拿出防毒面具戴在脸上，把另一套递给了美人豹。

    美人豹接过来戴上了。

    “嘭！”

    肖飞一脚上去，整扇门都被踹倒了。

    “请进。”

    肖飞对美人豹做了一个有请的手势。

    进入房间后，里面的地面上，果然趴着一具腐烂严重的尸体，尸体已经粘在了地面上，身上被爬来爬去的蛆虫钻出无数的窟窿，腐烂的皮肉都已经长满了长长的绿毛。

