    “当然了？！”

    青铜鼎立马傲然道：“我是谁呀？我可是鸿蒙天界最至高无上的圣物。这种事情我当然知道……”

    “说！！”

    林不凡眸光一沉，脸上露出十分感兴趣的表情，一旁的盖九山却是靠着大枫树举手就往嘴里灌酒，对着林不凡与青铜鼎的交谈也露出了兴趣。

    “主，主人，你别着急啊？！你听我说……”

    青铜鼎周身震动道：“这天地之间本无六道轮回。这六道轮回乃是后世补全的天道，能让芸芸众生坠入轮回重生。”

    “可这大道终归是有缺。”

    “后世诞生了一名伟大的祖神冥皇。他补全了这六道轮回的缺陷，可以让芸芸众生摆脱天道的命运枷锁不受命运驱使之苦，但是这却让他成为了逆天者，直接被踢出了天界神籍他所在的这片星域也受到了天之子鸿蒙天帝的征讨直接将这片星空都打碎了。”

    “哦！！”

    林不凡神情一愣立马反应过来，眼前青铜鼎说的这事，应该就是仙灵界被打碎的秘密。

    看来这个家伙确实知道很多？！

    不过说了这么多这个家伙可还没有说到六道轮回圣法的事，而且这家伙一直很坑嘴里没有几句真话，所以他说的这个真相林不凡当然不敢全都相信，毕竟这个家伙最喜欢的就是满嘴跑火车。

    “行了行了……”

    林不凡反应过来后不耐的挥了挥手道：“别给我扯这些东西。我一点都不感兴趣。你直接捡重要的说。我现在就想知道六道轮回圣法后面的内容我可以在哪里找到。”

    “这，这个我也不知道……”

    青铜鼎一听这话，立时弱弱的开口道：“我就知道当年苍天化身降临仙灵界与冥皇一战，最后苍天将冥皇打的血肉崩碎其六道轮回圣法化作三十六块金色神骨全都散落了。”

    “我草……”

    林不凡听到这话，立马将青铜鼎往地上一扔生气道：“弄了半天原来你什么都不知道。你这坑货你就在这里给我待着吧？！”

    “主，主人……”

    青铜鼎摔在地上却是立马喊道：“我不是什么都不知道？！我知道……你听我讲你现在手上不是拥有六块金色神骨吗？！这三十六块金色神骨本来就是同根生。这彼此之间自然是有着感应，现在你只需带着这六块金色神骨去找，剩下的金色神骨你肯定能全都找到。”

    “我呸……”

    林不凡气得牙疼道：“这仙灵界都被打碎了。这茫茫东星域我去哪里找散落星河的金色神骨？！”

    “徒儿，我到曾经在虚妄之地见过一块，”盖九山见状却是灌了口酒道：“不过那地方非常危险，可不是什么人都可以涉足。”

    “老头，不说大话不会死人。你知道金色神骨是何等逆天的神物吗？那可是冥皇身上的三十六块血骨。这样的神物岂是你一个糟老头能见？！”

    青铜鼎一听这话，立马不屑的讥嘲道：“你能有这样的气运机缘？！”

    “闭嘴吧！！”

    林不凡直接给了青铜鼎一脚道：“你再多说一个字，我就让你去吃屎。”

    “我……”

    青铜鼎气炸了，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    他是谁？！

    他可是鸿蒙天界的圣物青铜鼎！！

    眼前这个人类。

    现在虽然是它名义上的主人。

    可是这样屡次对它不敬！！

    他实在是忍不了了。

    更让他受不了的是！！

    他堂堂一件神器！！

    眼前这个人类蝼蚁！！

    不将自己供起来就算了！！

    竟然将它当做花盆！！

    每天屎尿伺候！！

    他实在是早就气炸了！！

    要不是一身境界跌落！！

    又沾染上了无名因果！！

    现在这区区一介人类蝼蚁！！

    他青铜鼎早就将其镇灭了，何来他敢这样欺辱自己。

    “徒儿，行了！！”

    见状的盖九山连忙劝阻道：“这青铜鼎怎么说也是一件圣物不可这样折辱它。”

    “我呸……”

    林不凡给了青铜鼎几脚道：“这破玩意儿就是个坑货在荒古战场尽头我差点就被它坑死。我没有将其封印茅坑十万年已经是很对得起他。”

    “唉！！”

    盖九山灌了口酒走了过来道：“这青铜鼎可是件逆天的东西。你要是嫌弃他的话要不给我吧！你这将他放在这里栽花实在是有点糟蹋了。”

    “老头，算你有见识……”

    青铜鼎一听这话，立马语气傲然道：“既然你这只蝼蚁瞧出了本鼎天生不凡，那就看在你如此崇拜的小眼神份上。本鼎就发发慈悲给你一个跪舔的机会，只要你将这个孽徒镇压。我以后就跟你了……”

    “去你妈的？！”

    林不凡直接就是几脚道：“做你的春秋大梦去吧？！你生是我的鼎，死也是我的……你还想叛主？现在我就喂你吃屎……”

    “我……”

    青铜鼎彻底狂乱了，眼前这人类实在太可恨了，如此的一而再再而三的对他实在是太过分。

    “人类，你给我等着……”

    青铜鼎气极怒吼道：“下次别让我碰到机会。我一定会让你知道我的厉害……”

    “行了行了……”

    盖九山见状连忙拉住林不凡道：“别踩了……看着我心疼。这个我教你个咒语吧！你学会了这个咒语，以后就可以轻松操纵他了。”

    “老头，你要害我？！”

