    现代的冷兵器，在月光之下泛着无情的光泽。

    东方轩雅脸都一下白了，声音有几分颤，道：“你不是说，认识他们老大吗？”

    施媚眸光一冷，“到车后面去。”

    东方轩雅脚步往后退一步，可那个持枪的人像是早有预料，抬手将枪支上膛。

    东方轩雅白着脸往后跑去，尖叫声在这空荡荡的峡谷显得尤其刺耳。

    ‘砰’

    巨大的枪响，伴随着尖叫在周围荡起了回声。

    东方轩雅看着脚边地面上那冒着白烟的枪口，睁大了双眼，浑身的汗毛都跟着竖了起来。

    施媚冷眼看着他们，道：“谁让你们来的？”

    “这你就不要管了，”那人没能杀到东方轩雅，面上还露出了几分遗憾，将枪擦了擦，再次上膛，下了命令，“带走！”

    “那另一个呢？”

    “还挺漂亮的，就这么杀了也太可惜了吧。”

    “我们兄弟几个，一人一次都够把她弄死了，没必要再浪费一颗子弹了。”

    “底下就是海，完事儿了往下一扔，什么事儿都没了。”

    “嘿嘿……”

    东方轩雅听着他们的话，脸色更是难看。

    向来都只有她玩别人的份，现在，就凭这几个丑东西就想玩她？

    东方轩雅简直要气死了，如果是在她自己的地盘，他们怕是早就不知道死了多少遍了！

    那为首的人像是也觉得有点道理，目光却是落到了施媚的身上，“那既然这样，就一起玩吧，反正老大要的也只是她一颗心脏而已，留她一口气在，老子想怎么玩都行。”

    “呵，”施媚浅笑，“果然，是为了心脏来的。”

    那人也不诧为什么施媚会知道，只冷笑一声，“是时令衍告诉你的吧？真是个碍事的家伙，说来他也真是命大，当年在亚马逊热带雨林就没把他弄死，后来只好弄死他的未婚妻，顺便还能赚笔钱，说来还真可惜，那个女明星又美又辣，要不是老大怕她死不成回来报复，非要给她制造个幻觉的话，我恐怕已经睡到她了。”

    说着，还遗憾地摇了摇头。

    这话乍一看是遗憾的口吻，然而其中的得意跟炫耀的意思，再明显不过。

    “幻觉？”施媚的眸光猛沉，“什么幻觉？”

    “幻觉嘛，当然是会看到自己最爱的人，给自己致命的一击，”那人哈哈大笑，“唐妩死之前，那个表情真是太精彩了，简直可以当成史诗级案例来宣传啊！我们老大实在是太厉害了！”

    “这样的幻觉，你们给时令衍也设过吧？”

    那人更加得意，“当然了，这么好的宝贝，我们当然也要那个人试试看了，不然，他怎么会绝望呢，就像是当年让唐妩绝望的去死一样，我们老大也给他送了这个礼物，可惜了，”眸光杀气闪过，笑容逐渐狰狞，“不但没能把他杀死，还死了我两个兄弟，都是你！”

    抬手将枪对着她，命令道：“过来。”

    施媚浑身一颤，佯装害怕地举起手来做投降状，“你不是还要我的心脏吗？把我杀了的话，心脏可就不新鲜了。”

    “放心吧，睡不到那个浪女明星，睡你也是一样，谁让你是时令衍的女人呢，要怪就怪你自己命不好。”

    