    

    王言沉声道：“徐三石，你到底有没有问题？”

    徐三石猛的抬起头，沉声道：“没问题。王老师，交给我吧。”

    王言点了点头，道：“徐三石是团战的重中之重，接下来我要布置你们围殴对手的方式了。出其不意，全力以赴。”

    就在史莱克学院紧锣密鼓的布置着下一场比赛的战略、战术时。日月皇家魂导师学院的学员们此时也已经全部回到了酒店之中，也同样进入了楼道另一端，属于他们的会议室。只不过他们并非研究战术，而是研究史莱克学院。

    “都说说吧，看了今天的比赛你们有什么感觉。”马老沉声说道。

    日月皇家魂导师学院的众人都有些沉默。一名正选队员忍不住说道：“马老，那史莱克学院代表队的神秘少年会不会真的是七环魂圣？今天那么红衣少女可是货真价实的魂圣境界，两名魂圣，都有十万年级别的魂环，这会不会是史莱克学院最新的研究？”

    马老怒道：“笨蛋，这就是你看到的？你看看他才多大？我仔细观察过，虽然那名叫霍雨浩的少年，身材还算挺拔，但从他眉眼处的青涩就能看出，恐怕也就是十三岁左右。这种年纪，就算是从娘胎里开始修炼，也到不了魂圣修为，这其中一定是史莱克学院用了什么特殊的手段进行了掩饰。”

    “万一是从出生时，婴儿状态下就觉醒武魂，开始修炼也说不定?”梦红尘的开口，打断了众人的思路。

    “妹妹，你在说什么胡话，武魂觉醒可是要六岁才行的啊。”笑红尘回应道。

    “这不就有可能是史莱克学院的研究方向了吗？”梦红尘反驳道。

    说实话，梦红尘也是的确聪慧，倒是猜的八九不离十了。

    “那婴儿状态下，又如何冥想修炼呢？那种情况下，几乎是没有什么思维的，一切行动就是生物的本能。”马如龙开口，制止了笑红尘和梦红尘兄妹俩的争论。

    “那就不知道啦。”梦红尘洁白如玉的一双小手一摊，对着马如龙的方向笑了笑，回应道。

    倒是显得惹人怜爱，灵动俏皮。

    马如龙，感觉低下了头，不敢再看眼前人畜无害少女的笑容，沉声道：“马老说得对，那少年不可能是魂圣，按照我的估计，那少年的真实修为最多也就是四环魂宗或者五环魂王。以他的年纪，这已经十分惊人了。而他之所以实力强大，我估计只有一种可能。那就是，双生武魂。”

    坐在马如龙对面的预备队队长笑红尘听到这里，不禁抬起了头，看着马如龙微微颔首，眼中流露出几分钦佩之色。以他骄傲的性格，能够流露出这等眼神可是相当少见的。

    马如龙注意到了笑红尘对自己的注视，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我相信，那名少年虽然优秀，但实力终究还是不能和我们的笑红尘相比。但他的双生武魂应该都相当不弱。他最大的缺陷是年龄。”

    笑红尘皱眉道：“队长，那你的意思是，如果他的年龄和我相当，我就不是他的对手了？”

    马如龙淡淡的道：“那你自己说呢？”

    笑红尘的眉头更加皱紧了几分，“不好说，不真正碰过，谁能说得准？就算他是双生武魂，可我也是魂师、魂导师双修，在同样年龄的情况下，他的魂力未必能够修炼到我这种程度。”

    马如龙挥了挥手，道：“我们先不讨论这些，我继续说我的分析。”

    “马大哥，你光说那个霍雨浩，那可是我们下一届时，五年之后的对手，倒是不怎么聊聊这一届，那个红衣大姐姐，那可是真正的魂圣哦。”梦红尘再度开口，打断了马如龙的对话。

    “妹妹，这还用说，马大哥估计是知晓这一届他们没希望了，所以把希望寄托在下一届的时候，我们兄妹二人身上，你就别打击他了。”笑红尘也是附和道。

    这兄妹俩一唱一和倒是颇让人不爽。

    马如龙银牙轻咬，倒是不语了。

    马如龙能够成为队长，凭借的绝不只是实力，更重要的是缜密的思维。如果没有后来的笑红尘兄妹崛起，马如龙完全有可能成为日月皇家魂导师学院百年来最优秀的学员。

    他们日月皇家魂导师学院被史莱克学院压制已经有接近三千年了。从他们最初开始参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛一直到现在，就从来没有赢过史莱克。

    马如龙轻叹一声，“其实，尽管我知道，这一届，面对最强的史莱克，我们机会并不大。但是，我还能够与最强大的对手奋力一搏。倒也是不亏此行了。”

    笑红尘淡淡的道：“怎么会机会不大？这些年来，我们学院也一直都在进步。那史莱克学院固步自封，看不起我们的魂导器，总有一天，他们会在这上面吃大亏。就算学长们这一届无法做到战胜他们的正选队员，下一届大赛，我也一定会赢得比赛的胜利。”

    马如龙淡然一笑，却没有反驳他的话。就连马老和另一位老师也同样没有反驳。

    笑红尘眼底冷光闪烁，沉声道：“马老，可曾知道那红衣少女的报名名字么？”

    马老道：“已经查过了，他叫马小桃。但也只知道名字，在我们对史莱克掌握的资料来看，应该是史莱克千年不遇的天才。”

    ……

    清晨。

    吃过早饭，史莱克学院预备队全部七人就已经聚集在了会议室之中。经过昨天的休整，今天他们每个人都是神完气足的模样，精、气、神全都保持在最佳状态。不过，他们的神色却并不轻松。每个人甚至脸色都有些凝重。

    今天这场比赛，必将成为他们此次前来参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛后最艰难的一场。他们要面对由三名魂王带领的强大战队，除去霍雨浩，甚至连一名四十五级以上的魂宗都没有。

    王言看着坐成一排的贝贝、徐三石、江楠楠、宁天，萧萧、霍雨浩和王冬，目光从第一个人一直扫视到最后一个人。        

