    纪墨皱眉低头看了看手机,才发见好多人留言让他将直播镜头分给程柒的脸点，除此之外，还有好多人在‘调戏’他,各种小弟弟小帅哥什么的。

    真是的,他们怎么知道自己是小帅哥的？

    纪墨一边脸红,一边不解的想着。

    就在这个时候,纪墨腰间的软肉再次被旁边的闫璐转了个圈。

    这次不用闫璐提醒，纪墨直接抬头看向主席的方向。

    果然，协会主席赵天青一只手拿着超大的A1纸,一只手指着每个字都有他脸大的‘拍脸、互动’几个字。

    因为用力,那张纸被他点的哗哗直响。

    纪墨不好意思的清了清嗓子，先往后退一步，将镜头对准程柒的全身,再看直播上的留言，果然是一片欢呼声。

    再抬头,果然,赵天青脸上恢复了和蔼的笑容，注意到他抬头后，不忘记指了指自己的嘴。

    纪墨了然，低头先看看留言，挑了几个他觉得能回答的留言说道：

    “不用谢。”

    “恩，程柒的字写的很好,比我好。”

    “我十六岁，确实是见在协会中最小的。”

    “不是,程柒见在是为杂志‘华国书法’写的字，今天是杂志社的采访。”

    说完这些，纪墨就抿嘴不想回答问题了,实在那些问题太破廉耻了。

    咳咳，纪墨假装没看到那些调戏他的留言，想着之前赵天青主席说的互动，注意到有人留言说不懂书法，干脆就帮忙介绍起来：

    “程柒见在用的字体是簪花小楷，它属于小楷的一种，以柔美清丽著称，是晋代卫夫人创造的一种字体，是一种适合女孩子写的字体，传说中卫夫人正是王羲之小时候的老师......簪花小楷讲究‘多力丰筋’……”

    原本满屏调戏纪墨的留言，随着纪墨压低声音的轻声介绍，伴随着程柒低头认真写着的身影，慢慢的安静了下来。

    也不知是那一抹执笔挥墨的身影太让人惊艳，还是在耳边低语的声音太让人沉醉，原本不停跳动的留言区竟然安静了下来，如果不是程柒挥动的手腕和不停上涨的观看人数，都要让人误以为这个直播间是不是卡掉了。

    直到程柒写完这篇论语学而篇，几位老爷子这才快步上前，仔细赏析起来。

    当最喜欢簪花小楷的方老开口说话时，纪墨就小声和直播间的观众介绍了一下方老，然后就不再开口说话。

    而是安静听着方老的点评，有很多原本他没注意到的地方，随着方老的指出，都让他有一种恍然大悟的感觉

    知道纪墨正在直播，所以方老干脆用一种普通人也能听懂的方式点评着程柒的作品，甚至在说道程柒对某个字的书写时，他还会特意指出这种方式用在硬笔书法上也会有很好的效果，大家有机会可以试一下。

    【——我真的听懂了！

    原本之前纪墨介绍簪花小楷时，什么柔美清丽、多力丰筋，我知道这是很好的形容词，但说实话，我并不明白什么意思，但是方老这么一点点说这个撇的弧度好、这个捺的角度位置妙，我就真的懂了。

    谢谢方老的讲解，让我有种冲动去拿支笔去写一下。

    ——我已经试过了！真的很好看，没想到我竟然能写出这么好看的字。

    ——自从毕业后，都好多年没动笔了，但每次看到别人写出一手漂亮得体的字后我就超羡慕，但是懒癌你们懂得，羡慕归羡慕，但从来没有真正去练习。

    可是这一刻我真想试一试，总不能偶像这么出色，身份粉丝的我太差了吧。

    也许我身手永远不可能达到程柒的程度，也不可能跑去学唱戏，更不可能跑去重读一下医科大，但是练字我可以啊，就算毛笔字写不好，我写钢笔字可以吧。

    一支笔、一个本、再加一点时间，如果这我都出不起，我会看不起我自己的。

    ——上面说的我也心动了，我决定订一本下一期的‘华国书法’，就照着柒柒的论语来练，不说别的，至少把方老单独点名的那几个字给练好！

    ……】

    一直盯着直播间的赵天青主席自然看到了上面的留言，当看到许多人留言说想要开始练字的时候，就算是一直暗戳戳和隔壁书画协会较劲的赵天青也不自觉的放松了下来。

    他们书法协会其中的一个目的，不就是为了继承华国书法艺术传统、促进华国书法的发展，在普及的基础上努力提高国人的书法艺术水平不是么

    至少这一次，这个被他突发奇想的弄出来的直播，貌似真的做到了这点。

    手指在大脑反应之前在屏幕上一滑，将正在运行的几个系统显示了出来，赵天青顺手就点进了微博，然后他就傻眼的看着自家官博的粉丝数不知道什么时候已经调到四百万了！

    四百万！！

    什么责任什么义务、什么感慨什么欣慰！

    此时赵天青脑子一空，这些情绪全部没有了，再三确认自己没有看错，见在这个粉丝数四百多万的官方微博就是他们华国书法协会，而不是隔壁的书画协会。

    一下子没忍住，赵天青的嘴角都快要咧到耳朵后面了，要不是顾忌到见在是公共场合，不远处纪墨小子还在直播，他都要大声笑出来了。

    几秒钟后，赵天青十分有仪式感的清了清嗓子，这才点进书画协会的微博，视线在对方粉丝数量那二百三十万的数字上停留了好久，最后不屑的嘀咕了一句：

    “才二百多万啊，啧~”

    说完后，赵天青整个人就像三伏天喝了一大杯透心凉的可乐一样，那个爽啊！

    终于把这话给说出来了。

    想当初在一次对外展览的活动中，他‘偶遇’书画协会的会长，对方看似关心实则炫耀的强调自己协会官博的微博粉丝数已经快二百万了，而那个时候，他们书法协会的粉丝数量还没到十万！

    当时对方协会中一个挺出名的‘网红书法家’说的话他记得特别清楚。

    他说：就算你们是官方机构又如何，对普通人来说，影响力甚至没有我们一个民间组织来的大，除了上面那些书法家理事，你们协会下面成员一幅字的价值根本和我没法比。

    当时的他才刚刚接任书法协会的会长，他当时看到展厅中对方的那幅字，也就比初学者好一点，连他们协会中年纪最小的纪墨都不如，就因为对方会炒作、会商业化的运作，就可以趾高气昂成看不起他们协会中那些每日毫不懈怠的不间断练字的成员。

    因为不屑对方的手段，他也只能眼睁睁的看着两个协会的差距越来越大，虽然在国际上，代表高端华国书法水平的还是他们书法协会，可对于普通人来说，书画协会的存在越来越强了，他甚至有一次在一包五毛钱的辣条上，看到一个名为华国书画协会成员某某某的代言人照片！

    简直就是、无孔不入！

    此时此刻，赵天青除了看程柒和纪墨越来越顺眼之外，就想着什么时候能‘偶遇’一下隔壁书画协会的会长。

    作为书法家协会的兄弟单位——华国美术家协会，自然第一时间注意到书法家协会这边的情况，作为同被书画协会入侵严重的可怜人，美术家协会的主席齐鲁一连忙给赵天青打过来一个电话。

    当几位老爷子挨个欣赏完程柒的这幅字后，性格最急的闫老拉着程柒就要让她当场写一幅‘兰亭序’。

    等他们欣赏完之后，就将‘兰亭序’留在展览厅，作为程柒身为书法家协会一员而留下来的作品。

    听到这后，一直躲在旁边不敢开口的几位杂志社工作人员再也待不下去了，连忙上前，小心翼翼的说道，“闫老、闫老！那个能不能让我们先把对程柒老师的采访做完？”

    “闫老放心，我们很快的，大概聊一聊就好。”另一位工作人员连忙补充。

    闫老的视线从赵天青求助的目光中轻飘飘的移开，想到毕竟把程柒喊过来的理由就是‘华国书法’的采访，最后只能不情愿的放行，“行吧，那你们快点啊。”

    “好的闫老、谢谢闫老。”说完后，这位杂志社工作人员可怜巴巴的看向程柒，“程柒老师，来这边，您放心，我们就是让您说一些关于对于书法的心得体会什么的，很快的。”

    【——哈哈，闫老气势好足啊，几位杂志社的工作人员在线卑微。

    ——刚刚特意跑去查了几位老爷子的身份，个顶个的牛气，都是国宝级的书法家艺术家，太厉害了。

    ——柒柒也好厉害，能让几位老爷子这么看中。

    ——只能说柒柒的书法水平也挺高的，没看之前那幅簪花小楷，几位老爷子大部分时间都是在夸嘛，好像没听他们说有哪里不足。

    ——柒柒好棒，今天又是为自己偶像骄傲的一天！

    ——头一次直播看人写字，而且还看的津津有味，厉害了。

    ——我还以为杂志社采访都是那一个套路呢，没想到除了姓名之外，其他套路的都是关于书法写字的小技巧什么的，好特别。

    ——这又不是娱乐圈的那些杂志，‘华国杂志’是国家级的中文核心期刊，是不会像那些’字写完，不知道有多少拿着手机看直播的观众这才放松下来，吐出一口气。

    【——酣畅淋漓！

    没想到我就这么看人写字都会有着酣畅淋漓的感觉！

    ——厉害了，这么长时间我一直屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，直到程柒将最后一个字写完，我感觉自己都要憋的大脑缺氧了。

    ——对，明明程柒在手机的另一头根本听不到我这边的声音，可我就是一动不敢动，唯恐把程柒从那种状态中惊醒。

    ——身为一个从小学书法的人，我简直太羞愧了，我每次临摹兰亭序时都小心翼翼的，就差写一个字看一眼了。

    这种一气呵成根本不是一般人能做到的，这得对这幅字烂熟于心并对自己的水平极度自信才能做到、吧？

    反正我水平是没到，教我的老师估计也办不到。

    ——不懂书法，但看了这幅字后，我突然有种特别骄傲的感觉，不是骄傲自己的偶像，而是骄傲创造出这么漂亮毛笔字的是我的祖先，留下这么一幅流传至今的经典书法作品是我们华国的祖先，拥有五千年文明历史，有着无数璀璨文化传承的是我们的祖国！

    那种心里酸酸的，却仍然忍不住为自己生在这么一个强大的国家而自豪的感觉，实在是太让人沉醉了。

    ——之前看综艺的时候，我看到有人在弹幕上说，王羲之的这部‘兰亭序’的真迹随着唐太宗李世民死后随葬昭陵了，真的好可惜，一幅临摹作品已经让人这么震撼了，真不敢想象真迹会是如何的让人惊叹。

    ——真是、我都不知道该如何表达自己的想法了，我这是第一次领略到毛笔字的魅力，谢谢书法协会、谢谢程柒。

    ……】

