    季秋开始按照白莲救世经的方法，凝练香火愿力。

    他先以神魂念头，将香火愿力牵引过来。

    然后按照白莲救世经中讲述的方法，将香火愿力炼制成香火莲台。

    一座香火莲台需要的香火愿力极多，这大概得是上千个虔诚信徒祷告一个月的数量。

    这在明朝世界并不好收集，就算是季家目前控制了八十二座村庄，治下人口超过十万，还在不断进行思想建设，但他们提供的香火愿力总数，也未必足够凝聚一座香火莲台。

    好在季秋并不缺少香火愿力。

    虽然斯里兰加纳萨斯瓦米寺的真实情况，让他感觉有点坑爹。

    但这里也确实有很多真实信徒，他们经年累月虔诚祷告供奉出来的香火愿力，对季秋来说，几乎就是取之不尽用之不竭了！

    所以在季秋的操作下，一朵香火莲台很快就凝聚出来了。

    季秋凝视着眼前的香火莲台，这香火莲台跟他的白莲神魂很是相似。

    不，

    应该说香火莲台和白莲神魂在外形上几乎就是一模一样的！

    两者唯一的区别，在于白莲神魂是洁白无瑕的，而香火莲台上的颜色则很是驳杂。

    不过香火莲台是不断旋转的，随着香火莲台的旋转，那莲台身上的驳杂颜色正在缓缓向上，汇聚到莲台中央的莲子身上。

    “这香火莲台是在……分化杂质！”

    杂质便是杂念，所谓香火有毒的原因，便是指香火中蕴含了太多众生杂念。

    众生杂念会影响修仙者的神魂，所以修仙者不能吸收香火。

    目前江湖各派的香火秘术，都是将香火作为神魂攻击手段。

    以香火愿力为法术源泉，还能用其中蕴含的杂念，去污染对方的神魂，可谓无往不利！

    但这香火莲台为何提纯香火愿力中的杂念呢？

    难道是为了强化攻击力？

    这倒也是个不错的办法，但是不是也太浪费了。

    毕竟那些被提纯的香火愿力怎么办呢？

    虽然香火莲台对这些愿力的提纯效果，远远强于其他香火秘术，但依然是达不到让修仙者吸收的地步啊。

    难道就这么平白浪费了？

    “咦？等等！这种香火愿力或许达不到其他修仙者吸收的水平，但却可以达到白莲神魂的吸收要求！”季秋忽然叫道。

    白莲观想法的理念就是吸收淤泥，茁壮成长，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    所以白莲神魂具备远比其他神魂更加强大的净化能力。

    以往吞噬那些檀香、月华丹之类的修仙资源时，所有杂质都被白莲神魂给净化了，根本无法成为神魂的隐患。

    所以白莲神魂在吸收香火愿力方面，要远比其他神魂的要求更低！

    “啊哈！白莲救世经跟白莲观想法果然是一脉相承啊！

    白莲救世经凝练的香火莲台，竟然可以提纯出专属于白莲神魂才能吸收的香火愿力！

    那我只要拥有充足的香火愿力，岂不是就可以完全摆脱对修仙资源的依赖了！”季秋大喜道。

    随着仙道修为越来越高，仙道资源已经越来越成为他增长修为的禁锢了。

    不仅是钱的问题，而是很多资源，有钱也没地方买！

    明朝世界，朝廷在各地设立的六扇门，是专营各类修仙练武资源的。

    因为有在族学中开设仙科的打算，所以这次季秋离开福州城的时候，专门跟掌管福州府六扇门的王志交流了一下。

    然后发现朝廷的仙道资源不仅售价很高，而且并不是无限制供应的。

    以月华丹为例。

    朝廷限定每个府，每月售出的月华丹最多不得超过一千颗！

    可季秋在夜游境时，每天便需要服用二十颗月华丹，这样一个月就是六百颗！

    简而言之，在上个月，季秋几乎是以一己之力，承包了六扇门在福州府售出的所有月华丹！

    这让季秋想要在族学中开设仙科的打算，直接成为泡影了。

    因为如果开设了仙科，他很可能面临就算有钱也买不到仙道资源的情况。

    但月华丹还只是其次，因为如今他已经晋升日游境了，所以可以服用日华丹了。

    而日华丹不仅售价比月华丹高出一大截，从每颗四百两银子，变成每颗一千两银子。

    更重要的是，朝廷限定六扇门每月在每个府售出的日华丹数量不得超过三百颗！

    但季秋对于日华丹的需求数量，并不弱于月华丹，依旧是每天二十颗，一个月六百颗！

    所以，就算他把整个福州府六扇门的日华丹都给包圆了，也满足不了自身的需要。

    更别说，他根本做不到包圆。

    因为福州府内并不是只有季家一股势力。

    说实话，他上个月能够从六扇门中卖到六百颗月华丹，都是极其偶然情况。

    偶尔为之还行，长此以往绝不可能！

    所以季秋从晋升日游境后，最头痛的就是接下来的仙道资源怎么办。

    这也是他不断推进季家发展壮大的一个原因。

    毕竟只有季家的势力越来越强，他才能买到更多的仙道资源！

    季秋继续吸引香火愿力，凝练香火莲台，一连凝练了三十六座香火莲台，然后感到神魂中传来阵阵吃力的感觉。

    这是已经达到了神魂当前能够掌控香火莲台的上限。

    按照白莲救世经中的描述，在香火愿力充足的情况下，凝练香火莲台的数量由神魂境界决定。

    神魂越强，凝练的香火莲台就越多。

    一般日游境大成修仙者，大概能够凝练二十八座香火莲台。

    季秋目前只是日游境中期，却能凝练三十六座香火莲台，这自然是因为他修炼的白莲观想法，跟白莲救世经同出一脉的缘故了。

    “已经很不错了，三十六座香火莲台日夜不停的提纯香火愿力，这样每天给我提供的仙道资源，抵得上十颗日华丹！

    如此我只要在服用十颗日华丹，就能达到满负荷的修炼状态了。”季秋感受着香火莲台提供念力的速度，心中暗道。

    随后他准备返回肉身，但就在此时，他忽然感到一股悸动。

    这悸动他很熟悉，因为已经感受到很多次了。

    杀气！

    有杀气！

    是谁？

    是谁要杀我！

