    汤老板跟捕头的眼神互动一丝一毫也没逃过黎清玥的眼睛。

    那捕头大手一挥，身后已有两个衙役上前，拿着枷锁就要捉拿黎清玥。

    黎清玥岿然不动，淡声说了两个字。

    “拦住。”

    符土符金瞬间便已出现在两个衙役面前，抓住胳膊往后一拧，衙役顿时被扭得背过身弯腰疼得直叫唤！

    捕头顿时脸色一变，怒视着黎清玥正要开口。

    汤老板眼中一道精光闪过，抢着喊道：

    “天枢商行的人简直无法无天，竟然公然袭击官府的办差官！郭捕头，这些人明显心怀不臣之心，你可一定要全都拿下严办才行！”

    郭捕头原本就生气这些人竟然敢反抗，这一下被汤老板提醒，当场怒喝道：

    “我看你们这是要造反！全都给我拿下！”

    一声令下，十几个衙役齐齐抽刀在手，一拥而上！

    然而有符土和符金在，这些衙役根本连黎清玥的裙角都碰不到一下，只听惨叫声接连响起，没几下众衙役已经纷纷倒地！

    郭捕头受汤老板所托来抓人下狱，却根本没想到这商行里的人竟如此胆大包天，顿时又惊又怒！

    “你们竟敢跟官府作对，是真的想要满门抄斩了吗！”

    黎清玥冷哼了一声，气势凛然地开口：

    “我梁国例律明文规定，官差拿人须先出示身份牌和抓捕文书，你一没有身份牌，二没拿文书，冲上来就要抓人，敢问到底是谁无法无天！”

    郭捕头刚刚还冲天的怒气，被她这几句有理有据地一怼，顿时消减了一截。

    他有些发懵，他办差抓人向来都是直接上的啊，还是第一次遇到有人要他出示身份牌和文书的！

    汤老板一见郭捕头被人带走了节奏，赶紧大声说道：

    “犯了事还强词夺理，我看你分明是在为殴打衙役强言狡辩！”

    郭捕头也不过是遇到了从没发生过的情况，一时间懵住了而已，汤老板早说过天枢商行没什么背景，他根本就不需要把那女人的话太当回事！

    原本他抓人就根本不是真的要升堂审人，只要把人抓进大牢吓唬一顿，到时候怎么拿捏还不是他们说了算！

    这种事，他们早就轻车熟路了。

    想到这里郭捕头又硬气了起来，怒视着黎清玥说道：

    “办差的规矩什么时候轮到你说了算！你今天公然殴打差官，现在乖乖束手就擒我还能算你个投案自首，否则你就等着抄家灭族吧！”

    黎清玥冷笑：

    “你连身份牌都没有，就敢如此放肆当街行凶，我看你分明是冒充官府差役故意来闹事的！”

    郭捕头下意识地往腰上一摸，这才想起今日出门走得急，把身份腰牌落在家里了！

    他还没明白过来黎清玥的话到底是什么意思，就听她又吩咐道：

    “这人身份不明还敢在此闹事，狠狠打一顿，再交送官府处置！”

    郭捕头猛地瞪圆了眼：

    “你敢……哎哟！”

    他话音还未落下，已经被符土一脚踹翻在地，一顿拳打脚踢，惨叫连连！

    一群围观群众看得心惊肉跳，却又不由自主地暗爽。

    整个璎珞街谁不知道这郭捕头跟商会几家大佬沆瀣一气，横行霸道惯了。

    原想着今天他一出面，这天枢商行保准要废了，没想到商行这位女老板如此霸气，竟然直接正面杠上，还把人狠狠打了一顿！

    那边符土暴揍郭捕头，黎清玥淡淡扫向其他众衙役，不紧不慢地说道：

    “你们也别怪我的人出手，毕竟你们冲上来之前没按规矩出示腰牌和文书，我们也是不得已而为之。”

    “有腰牌的现在可以拿出来了，我的人自不会再动手，但要是拿不出腰牌……那我便只能把人绑了交官了。”

    众衙役刚刚被武力碾压，此刻又听到这么一番话，顿时眼皮直跳，一个个忙不迭地拿出腰牌举起来给人看。

    “我是如假包换的差役啊！别绑我！”

    “我也是！文书又不是我们负责，我们只管听吩咐抓人啊！”

    “天地良心！谁敢光天化日冒充办差官啊，我们都是真的啊……”

    天枢商行门前出现了奇景，一个捕头被商户家的打手按在地上暴揍，一群衙役倒了一地举着腰牌证实自己确实是衙役……

    画面就相当感人。

    汤老板看着这一幕简直鼻子都要气歪了，但外围的吃瓜群众们却暗爽不已！

    璎珞街这边本就是京城最繁华的商业街，看热闹的不少也是周边的商户，平时都没少受郭捕头这些人的压榨，此刻虽不好表现出来，心里却也在暗自拍手叫好呢！

    等符土终于停了手，郭捕头已是鼻青脸肿几乎看不出原来的模样了！

    偏偏符土下手极有技巧，打人疼得要命，却一点不伤要害，郭捕头跌跌撞撞爬起来，咬牙切齿地放狠话：

    “你们少得意得太早！老子倒要看看一会儿你们还笑不笑得出来！”

    黎清玥对他的话丝毫不在意，淡声：

    “绑上，送官。”

    郭捕头大惊，没想到刚刚这女人说揍一顿再送官竟是真的！

    他堂堂一个捕头，要是真被人绑了丢回衙门，这脸还往哪搁！

    然而符土出手，他根本毫无还手之力，当场就被捆得结结实实，嫌他一个劲嚷嚷太吵了，连嘴都给塞上了。

    就在这时，一声厉喝响起：

    “是谁如此目无王法，竟敢当街绑我衙门的办差官！”

    说话间，一行人分开外围群众，气势汹汹地走了过来，为首的一个穿的正是县令的官服！

    梁国京城被划为东西南北四个县辖区，分别由县令管理，再往上便是京兆府尹。

    璎珞街正是归东县区管辖。

    之前汤老板发现黎清玥一行人竟敢直接对衙役动手，心中大喜，这是多好的把天枢商行按死的机会！

    于是他早就暗中差人去禀报了武知县，添油加醋地描述了一通。

    以他对武知县的了解，这人绝对不会放过天枢商行的任何一个人！

    果然，这位知县大人直接就亲自出面了！

    黎清玥挑了挑眉，心里无语。

    天地良心，她压根没想过钓鱼，可这些小鱼小虾非得自己往面前扑腾！

    这是分明女主光环又开始作妖了吧！还能不能好好开个业了！

    只见那武知县沉着脸走上前，冷眼看向黎清玥：

    “就是你说的，没有批捕文书便不认是吧？行！”

    他转头朝身后两个差役吩咐：

    “批捕文书拿给她看，然后把天枢商行所有人一并拿下，本官要好好审一审这些逆贼！”

