
　　“看过没有，有去机场的人发照片了，超级帅的！”

　　“我听朋友说了，气质超好的！”

　　“嗯，那气质没话说，拍的照片，随便选一张放大洗出来都可以当海报挂在床头！”

　　“你去了？”

　　“去了，真人比照片更帅气，真正见了才知道！”

　　下午1点50分，粉丝见面会举办现场，人早已到齐，主持人也已在预热，但仍是有不少粉丝交头接耳。

　　上午去机场接机的粉丝，事后在网上更新了很多朴志勋的现场照片，无一例外，每个人都说真人绝对比照片更帅气，引得很多没去的粉丝大为遗憾，只能询问知情人、或者和朋友猜测议论。

　　很多原本陌生的人在这里变成朋友。

　　《来自星星的你》大火之后，有粉丝自发为朴志勋创建了中国后援会，加入的人很多，绝大部分都是女生。据说，应援会的创始人已经通过爱奇艺方面和朴志勋取得联系，不知道是真是假。

　　主持人是一名人气不低的综艺节目主持人，刚开始跃跃欲试、竭尽全力想要把气氛炒热，想要在朴志勋出来之前刷一刷存在感。之前已经和朴志勋见面，正如机场粉丝所言，身上那种气质，根本不是一个明星能够企及的！

　　只是没想到，即便这样一个小小心愿也没能达成。

　　朴志勋身上的话题太多，又是第一次正式举办这种见面会，加之粉丝都处于一种即将见到“都教授”真人的激动中，只顾着借助言语来宣泄心中兴奋，主持人的一番心思白白浪费。

　　后台。

　　朴志勋已经准备就绪。

　　一切都依照流程安排，从机场回到酒店，安顿好后，和主办方见面，共进午餐，期间和主持人也互相认识一番。

　　虽然是第一次正式在中国举办粉丝见面会，但他却没有多少紧张感，刚刚才结束群中聊天。

　　泰妍等人在群中把他唤出来后，问他粉丝见面会开始没有、感觉怎么样、中午吃的什么等等，怕他在工作中浸泡久了不适应这种场面。

　　和他相反，郑恩静小脸红扑扑，好似患了多动症，一刻不得安宁，不时就偷偷瞅一瞅前台情形，而后激动、紧张地和李凡说“好多人”！

　　明明性格害羞得好似一只第一次见到外面风景的小兔子，和陌生男人说话都会脸红，却偏偏喜欢这种热闹的场面！在机场时也是这样，走出机场、坐上车后，她脸蛋红得好似熟透了的柿子，仿佛用手指轻轻一掐，就会有饱满的汁液淌出。

　　眼看着朴志勋即将上场，她也变得越来越紧张。

　　代入感十足。

　　朴志勋起身就位，在郑恩静帮自己把头发、衣服细心整理一遍后，抬手在她头上揉了揉，轻声一笑。

　　白皙的指尖都微微泛红！

　　郑恩静只是摆了摆头，却没有开口抗议。有自己的固执、坚持，但却是逆来顺受的性格，只要不是被逼到极限，一般不会反抗。结果，明明比朴志勋大三岁，但她在朴志勋面前却好像一个小妹妹。

　　也确实很像，160CM的身高、巴掌大的小脸、娇小的身材、可爱童颜……再加上这种逆来顺受的柔婉，任谁都难看出她会是81年生。

　　“我上去了。”朴志勋得到负责人的提醒后，笑着对郑恩静、李凡几人说道。

　　金敏俊没有跟来。

　　“fighting！”郑恩静一挥小拳头，轻声为朴志勋助威。

　　而后，见李凡只是开口没有动作，还抓起李凡的胳膊，同样挥拳助威。人和人的缘分很奇妙，所有人中，她和李凡最处得来，而且一般都是她“欺负”李凡！

　　就好像现在，李凡只能无奈苦笑，任由她举着自己的胳膊。

　　“啊——”郑恩静刚刚放下李凡的胳膊，忽然听到前面一静，不过片刻，就听一阵山呼海啸的尖叫声、欢呼声响起。

　　那气势，几欲将屋顶掀翻！

　　“唰！”郑恩静原本就微微泛红的脸蛋，瞬间变得通红，好似喝醉了酒一般。

　　害羞、淘气、却又多愁善感，很容易被气氛传染。

　　“OPPA！”

　　“志勋OPPA！”

　　朴志勋在主持人的介绍声中走上舞台，险些被扑面而来的歌声推的脚下微微一滞。

　　太热情了！

　　和机场又是另外一个档次，密密麻麻几百人，放眼望去，尽是女生，一个个涨红着脸，挥舞着手中的应援道具。

　　“谢谢大家的热情！”朴志勋微微躬身，在声浪中说道。已经等了片刻，他怕如果自己不开口，声浪还会持续几分钟。

　　终于见到真人，很多小女生有种一偿宿愿的激动、欣慰，在现场气氛的渲染下，一个个也都沸腾起来。

　　最重要的，朴志勋没有让人失望！

　　只是面带微笑、走到舞台中央、躬身道谢，却做得行云流水，一股从容洒脱的气质油然而生。

　　穿的是《来自星星的你》中最经典的服装，黑色中款大衣、灰白色毛衣、黑色紧身裤、黑色白边运动鞋，用某位女性时尚杂志编辑的话来说，就是“沉稳中带着骚气，让人欲罢不能”！

　　关键是人长得帅、身材好、气质好。虽说他胖了一些，但底子不俗，衣服也是量身裁剪，依然帅气。

　　“欢迎朴志勋先生。”主持人好不容易才等到欢呼声停歇，和朴志勋寒暄一句后，开始为现场粉丝介绍他的经历。

　　虽说现场每个人都耳熟能详，但却依然认真听着。

　　在这种舞台上，从主持人口中讲出，让她们作为粉丝也有一种小小的成就感。

　　《大叔》、《sunny》、《我妻子的一切》、《伟大的隐藏者》……一部部经典的电影，铸就了名为“朴志勋”的神话！

　　“朴志勋先生应该是韩国演员中票房最高的一位了吧？”介绍之后，主持人忽然问道。

　　“这个我还真没算过，等我回去后算一算。”朴志勋微微一怔，随即笑着答道。

　　他只是简单对了对流程，没看台本，对主持人的要求也只是不提绯闻、商业上的问题就好。

　　“我觉得应该差不多。”主持人小小捧了他一下后，问道：“在朴志勋先生看来，韩国艺人和中国艺人最大的不同是什么？”因为朴志勋那种一切尽在掌握的从容，所以提了这样一个稍难的问题。

　　台下粉丝没有多想，只是好奇地等待朴志勋的答案。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十一章 气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 