    告别欣喜若狂的许宗主，孙豪第二个拜访了师父余昌明，或许知道孙豪要来拜访自己，余昌明已经泡好香芋，等候多时，不仅如此，孙豪到来之时，现余昌明把三师兄向大宇也叫了过来，共同迎接孙豪。

    孙豪进来之时，余昌明正哼着小曲，脸上洋溢着笑容，优哉游哉的，好不惬意，看到孙豪，对面前一指，笑着说道：“来了，坐”。

    孙豪却也没缺礼数，躬身深深鞠躬：“孙豪见过师父”，这才欠身坐下。

    向大宇没有说话，跟孙豪倒上茶水，递了过来，孙豪接过茶水，冲向大宇点点头：“谢谢师兄”。

    余昌明满脸含笑，跟孙豪闲话家常，有孙豪这样巨有出息的弟子，身为人师，余昌明与荣俱焉，不过，余昌明深知孙豪日后前途不可限量，却也不在孙豪面前摆架子，反而是把孙豪当成同辈看待，说话之间，态度温和，让孙豪如沐春风。

    只是，两人叙旧接近尾声之时，余昌明斟酌片刻之后，终于开口说道：“孙豪，为师有一事相求”。

    孙豪一怔，赶紧起身说道：“一日为师终生为父，师父有事尽管吩咐”。

    “坐，坐，坐着说话”，余昌明淡淡笑着，让孙豪坐下，这才缓缓开口说道：“为师四个弟子，你大师兄谷雨可传承为师衣钵，日后必成青木宗长老，你二师兄彭清琼受资质所限，怕是会困于筑基，两人前途皆定，为师不想强行干预，独独你三师兄，我却是放心不下……”，说道这里，他看看向大宇。

    而正在喝茶的向大宇，闻言也不由一愣，茶杯在嘴边顿了一顿，这才轻轻喝了一口茶，不过，也没有说话，他平时话就少，此时，对师父的关心更加不知道说什么好，只是静静地听着，对师父的恩情却是铭感于心。

    孙豪看看向大宇，然后神情一肃：“师父有事，尽管吩咐”。

    余昌明淡然一笑：“大宇资质悟性无不上佳，在青木宗却是埋没了，我有意让大宇跟你前去青云，你意下如何？”

    孙豪毫不犹豫地说道：“好，但凭师父做主”。

    向大宇喝茶的动作又是顿了顿，但终于没有说话。

    余昌明笑着说道：“孙豪，你听我把话说完，我的意见是，大宇此去，不能以杂役弟子的身份挂在你的名下，我拟让大宇拜你为师，以你弟子的身份前去青云，你意下如何？”

    让向大宇拜孙豪为师？

    孙豪和向大宇听到这话，俱都齐齐一怔，这却是出乎了两人的意料之外。

    这时，向大宇终于反应过来，张嘴，艰难地叫了一声：“师父”。

    孙豪也犹豫了一下，说道：“这样合适吗？”

    余昌明瞪了向大宇一眼，然后笑着说道：“孙豪，我觉得，大宇只有跟着你，才能走得更远，跟着我，怕是会埋没在这青木宗”。

    孙豪看看向大宇，再看看余昌明，想了想，片刻之后，轻声说道：“好，但凭师父做主，师父放心，如果孙豪修炼有成，必不藏私，会如同师父一样，善待三师兄”。

    余昌明哈哈一笑，畅快地说道：“那可是你们师徒的事了，和我无关，哈哈哈，来，向大宇，还不来拜见你师父”。

    向大宇看看余昌明，再看看孙豪，泪花在眼中打转，半响之后，跟孙豪斟茶一杯，嘴里哽咽着说道：“师父喝茶”。

    孙豪接过这杯茶，脸上露出笑容，笑着说道：“大宇，明天，古云他们会前去京华，你也去京华等我吧，我还得回家乡看看，对了，如果可能，把二师兄也带去青云门吧”。

    彭清琼资质可能的确不怎么样，如果在青木宗，怕是真的很难筑基，但是，此时此刻，孙豪想起了当日，想起了自己到达夏家之后，这二师兄彭清琼闻听自己情况不好，不远千里专程赶到夏家帮忙，不说其他，就说这情分，孙豪觉得，自己应该帮他一帮，别的不说，孙豪筑基丹就有不少，而且都是上品，完全可以把彭清琼强行推到筑基期。

    向大宇闻言，脸上出现笑容，嘴里说了一声：“好”，却是开始动脑筋，怎么样才能把彭清琼给拐进青云门去。

    从余昌明那里出来，孙豪居然多了一个徒弟，更离谱的是，这个徒弟以前居然还是他的师兄，孙豪站在余昌明的门外，失笑摇头。

    而跟孙豪一起出来的向大宇，出来之后，扑通一声，跪倒在余昌明的洞府之前，三叩九拜，热泪滚滚。

    孙豪理解向大宇的心情，没有打扰他，径直去了藏经阁，拜访青老。

    藏经阁内，青老盘膝而坐，木呐的脸上，古井无波，不见半点波动，孙豪进来，也仅仅是睁眼看了孙豪一眼，说了句：“来了”，也不见半点兴奋激动的表情。

    刚刚，向大宇跪拜余昌明，让孙豪心有戚戚，此时见到青老，或许是离去在即，或许是其他原因，孙豪只觉得眼窝子一湿，热泪一涌而出，嘴里轻声说道：“师父，我来了”，说完，一头跪在了青老的面前。

    孙豪跪倒在青老面前，任凭热泪涌出。孙豪少小离家，进入青木以后，面冷心热的青老在他进入青木仙山的第二天就收他为徒，这多年下来，对孙豪照料有加，也很好地指点了孙豪修行，是孙豪最信任最依赖的长辈，没有之一。

    此次龙雀秘境之行，历经艰险，孙豪甚至是差点陨落在了秘境之中，现在想来，后怕不已，此时见到青老，心中无形的压力一轻，不由就有点失态。

    青老木讷的脸上，剧烈地抖动了几下，深呼吸几口气，稳住自己的情绪，青老伸手摸着孙豪的头，嘴里淡淡地说道：“孙豪，你长大了……”

    此后，两人久久无语。

    直到孙豪情绪完全稳定下来之后，青老这才开始冷冷地交待注意事项。孙豪也一如既往，用心听取青老的教诲。

    这次，青老没有询问孙豪秘境经历，没有考校孙豪修为进展，甚至是没有给孙豪指导修行，独独给孙豪灌输了进去青云门以后应该如何自处的方式。

    推荐好友新书《我家后山是清朝》，《女警之近身高手》，《墓盗诡影》，《异世雀仙记》