    华美而不失温馨的寝宫中，夏代提和梅尔对坐在一起，相顾无言。

    隔了数月，夏代提的肚子已然显怀。

    原本的她五官线条尖锐，眉眼之间都是一切尽在掌握中的自信，不好惹的性格都写在脸上。现在看起来则柔和的多，也更加的妩媚动人。

    还是梅尔率先开口打破沉默：

    “母亲，我的第1个孩子想要继承绿岭的姓氏，你一直不乐意。呵呵~现在不用纠结这一点了，您大可亲自来~”

    连亲生女儿都来揶揄，夏代提险些挂不住，强自平复心境，淡然道：

    “优秀的血脉就该散布传播，这是远古以来的规矩和习俗。粉碎家族将诞生一位强大的后代，我无愧于家族的培养和教导，更无愧于先祖的荣耀。”

    夏代提嘴上说着大道理，丝毫不见颓势，但眼睛已然眯了起来。

    她可是个记仇的人，等此事过去，定要让梅尔好看。

    梅尔也知道这一点，但她自认实力不在夏代提之下，没什么好怕的。

    这女人以前总是欺负自己，现在揶揄一番看她窘迫的样子……那真是极好的！

    索性继续说道：“那我们的孩子……该怎么称呼呢？平辈相论吗？真是纠结……您倒是说句话给个主意啊。”

    向来强势的夏代提支支吾吾，半天说不出话。

    梅尔眼睛都笑弯了，感觉此前受的气全出来了，“要不这样——以后我称呼您姐姐如何？这样就不会尴尬了~”

    夏代提全身通红，恨不得找个缝钻进去，幸好这时李瑞来了。

    “啊，你们都在呢？”

    摸摸这个听听那个，笑得合不拢嘴，都没发现夏代提正被梅尔气个半死。

    李瑞握住她的手说道：

    “你的孩子估计也需要我老家的太阳晒一晒才能茁壮成长，索性提前回去趟吧。”

    夏代提闻言，瞬间驱散自己的异样心情，调整好各项状态，又变成了那位强势而自信的美人。

    哪怕一本正经，她也有种有种特别勾人的劲儿，李瑞就是喜欢这一点。

    “去你的家乡吗？”

    “是的，顺便见见我妹妹，这是我唯一的亲人。梅尔已经见过了。”

    “好的。那个……我要不要打理一下？穿着过于随意了，有些失礼。”

    夏代提显怀后，一直穿着宽松的连衣裙。

    李瑞抱住她笑道：“不用~你很美。做好准备，我们一眨眼的时间就到了。”

    梅尔笑嘻嘻的挥手再见：“夏代提姐姐，玩的开心点~”

    “？？？”

    “死丫头你给我等着……”

    ~~~~~~

    看着再次上门的大肚女人，李萱不知该用什么样的态度面对，只能露出尴尬而不失礼貌的微笑寒暄着。

    “几个月了、气色不错、一定是个健康的宝宝。”传统三连没话找话。

    但李萱的心中却有些好奇。

    眼前的女人跟上一个虽然外表迥异，但神情举止非常的像，一定有很近的血缘关系。

    【看外表，似乎是姐妹呢。哥哥真是……太无耻了。】

    李萱暗暗鄙视，也不知她如果知道了二女的真实身份会作何感想。

    好在这是个懂事儿的姑娘，没有第1次见面就查户口似的问东问西，或是旁敲侧击一些尴尬的问题。

    ~~~~~~

    沐浴在明媚的阳光下，夏代提惬意的伸了个懒腰。

    “美丽舒适的世界，这就是你的家乡啊，也只有如此神奇的地方才能诞生你这样的人。”

    “夏代提姐姐，你喜欢我这样的人吗？”

    李瑞已经反应过来临走前梅尔的话是什么意思，此刻拿出来调侃。

    夏代提白了他一眼，满是嗔怪。

    李瑞却只看到万种风情，忍不住从后面抱住她。

    ~~~~~~~~

    日子就这么平平无奇的过着，直到那一天的到来。

    李萱是个喜欢幻想的姑娘。她曾无数次想象过——当哥哥带着嫂子回家时的场面。

    各种各样的场景太多，以至于她自己都记不清了，只记得有温馨的、合得来的、互相看不对眼的，还有自己跟嫂子特别投缘反把哥哥晾在一边的等等等等。

    但万万没想到的是，自己把这些场景都给经历了！

    此刻，看着哥哥身边像个“仙女”一样的金发女人，李萱只能再次露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “哈哈，像雨后春笋般冒出来呢……”

    伊莉莎只是简单的与李萱寒暄几句就不再言语。

    她所有的精力都放在自己的肚子上，对外界有些冷漠。

    悄悄对伴侣说道：“神圣血脉对没有以太的环境有些不适应，我想尽快回去。”

    李瑞安慰道：“好的，等你吸取到足够的阳光我们就回家。”

    伊莉莎捂着肚子满脸幸福：“好强大的超凡血脉！这是天生的王者，整个世界都将臣服在你的脚下。”

    ~~~~~~~~

    俗话说熟能生巧。

    这一次上门的虽然是两个长的一模一样的大美人，但李萱已经可以非常自然而热情的迎接了。

    “欢迎，你们把这里当成自己家就行，随意点。你们好漂亮，一定是双胞胎吧？”

    艾琪、艾莎姐妹哪怕穿着宽松的长裙也显得高贵典雅。很愉快的与李萱攀谈起来，大大方方的承认二人双胞胎姐妹的身份。

    “你看得很准，我们的确是。你跟你哥哥长得也很像呢。”

    这次的交流极为愉快，堪称姑嫂会面的最佳模板。

    ~~~~~~~

    李萱觉得自己有必要跟哥哥谈一谈。

    “哥，你到底要领多少嫂子回来啊？”

    李瑞沉思默算，良久无语。

    李萱指着他，瞪大眼睛惊讶道：“我靠，你你……你自己都数不过来了！？”

    李瑞挠头羞涩一笑，然后赶紧转移话题。

    “先别管这些了。萱萱，我有一个很严肃的问题问你，你需要做出自己的选择！”

    他深吸了口气，将存储在体内的仪态汇聚到手上，严肃道：

    “你是否愿意拥抱以太，成为一名像我一样的超凡者？这条道路充满危难和诱惑，你将冒着付出生命的代价披荆斩棘。”

    李萱洒脱一笑，慨然握住哥哥的手。

    “我可是你妹妹，怎么会退缩呢！对了~听说那边有纯化血脉的说法？”

    ~~~~~~~

    ~~~~~~~

    全书完！

