    有了少数地主的暗中交易渠道，云夜终于获得了起飞的基础，一月里大半日子都在海吃灵级优食。

    修为进展之神速，世家的天之骄子也得叹为观止。

    而杨树、舒竹夫妇更是全天吃这灵级优食，哪怕身体拖累，一个月里也迅速破境，踏入大成境界，直指圆满。

    然后问题来了……

    没有唤醒术，要如何唤醒灵根呢？

    云夜惊觉这个问题之后，才明白显学堂不准外传唤醒术是何等险恶！

    官府这是从根本上断绝平民的传承啊，必须进显学堂，才能唤醒灵根？！

    “可惜，官府大概也没想过，竟然有人能海吃灵级优食吧？大成？呵呵，圆满也不成问题，届时灵根自然复苏，根本无需唤醒术！”

    云夜用最朴素的办法破局，根本不需要去找各大世家交易。

    这么做，除了不需要付出巨大代价外，也可以麻痹各大世家，没有自主培养灵根复苏者的能力，连一般灵法家族都算不上，何谈世家？

    有何威胁？

    当然了，即使如此，杨家购置物资也是暗中交易，以防万一。

    一些镇外的物资，干脆就运到镇外小庄园，不必进这白石镇引人瞩目。

    不过这操作，花钱简直如流水，如果用的是高级原料，杨家产业根本撑不住。

    一份血牛肉二十玄铜，相较于一般粮食一玄铜一份，实在贵太多了。

    为了节约点钱，云夜专门为普通粮食研究了一套制作流程。

    第一步就能把一百份的原料分量压缩到十份，而且能保持80%的效果。

    第二步，云夜加入各种药材，用类似制酒的方式把原料转化为了液体。

    这第二步份量能再减七成，效果却暴增。

    最后，云夜才将这药液制成优食，入口即化，消化难度是一般优食的10%不到。

    说白了一般食物不能汲取太多营养，是因为身体消化速度的限制。

    云夜在体外就完成了消化的步骤，再输入进体内，自然就可以大幅度提升消化效率了。

    这么一来，只要一百铜~一百三十铜就能制作一份灵级优食，相较于血牛肉的两千玄铜，便宜了足足九成。

    每日上千玄铜的伙食费，杨家掏空家底，勉强能出的起。

    一个月下来，杨树夫妇靠着优食，已经距离灵根唤醒只有一步之遥。

    尤其是杨树，他有C级体质，再辅以想象法，已经走了近20%的路程。

    云夜感觉，杨树说不定能比他更快踏入养气术圆满境界。

    等杨树再掌握了灵法，便有一定自保之力了，不至于随便来个强盗都有生命危险。

    ……

    盘坐在屋内，云夜再度尝试唤醒神识。

    轰！

    大脑仿佛遭到重击，云夜精神恍惚，头疼欲裂，但他已经习惯：“又失败了，果然啊，如果不养气术圆满，唤醒的几率太低了！”

    今年已经走过了八个月，云夜大概有六个月都有练习唤醒术。

    说实话，正常人大概没有他这么无聊。

    唤醒术对唤醒灵根作用虽大，可也只能用到一次，掌握的再熟练也没有意义。

    而唤醒神识、唤醒灵性，一般唤醒术效果又太差，练到圆满也增加不了多少几率，基本不会有什么人无聊到去强行掌握唤醒术。

    估摸后勤部制作药膳的药师都在看笑话，能像云夜一样坚持做无用功的人太少了，算是一个小乐子。

    “呼，唤醒术掌握到小成了，我也差不多弄懂了，为什么学堂的指导老师可以随意指导学生修改养气术动作了。”

    “接下来，我要改良养气术，在秘传的道路上更进一步！”

    云夜起身，深呼一口气，闭上双眼，缓缓进入一种近乎于内视的状态。

    唤醒灵根后，首先要能感知到灵力，才可以进行操控。

    而灵力和生命能量是类似的东西。

    只不过灵力是五行灵性，生命能量则是阳灵性。

    换而言之，灵根复苏者完全可以感知到其他人体内的阳行灵性。

    这个稍微训练几个月，就能在聚精会神的状态下感知到了。

    掌握越熟练，感知越清晰。

    学堂老师都是灵根复苏者，可以感知学生的生命能量，指点起来自然得心应手。

    云夜打了一套养气术，聚精会神观察自身阳灵性的变化。

    原本不明所以，模糊异常的身体变化，在这一刻何止清晰百倍！

    阳灵性直指肉体的本质！

    它的变化，就是养气术的精髓！

    “练习养气术时，有部分经络在亮起，它们在汇聚周围的阳灵性！”

    “原来如此，理论上的最优解，应该是动态的，哪里有阳灵性，就活动哪里，将这些阳灵性收集起来。”

    “但一般人根本做不到这一点，只能将重点放在自身阳灵性较多的位置，而非时时刻刻更新。”

    掌握了秘诀，云夜开始进行活动，探究如何让各处经脉亮起。

    在灵根感知的指导下，云夜终于体会到了世家子弟的待遇。

    有“老师”指点和没有“没有”老师指点，当真是天差地别！

    虽然通过老师这个媒介，没办法动态更新，但每月更新一次，或者每周更新一次，完全是可能的！

    如果一月更新一次，其余条件不发生任何变化，修炼速度可以提高30%！

    如果是一周更新一次，那么这个幅度，可以增加至50%！

    而如果每天更新！

    增幅将是100%以上！

    惊人至极！

    云夜已经可确定了，那些从灵法队脱颖而出，强行挤进黑甲军的天才，绝对是悟透了养气法的这一特性，这才做到了逆天改命！

    “世家到底掌握多少秘密？”

    云夜冷汗直冒。

    这才一个小小的养气术，竟然就有这么多门道。

    灵法呢？

    真的只有灵性吗？

    云夜遇上了博学者都普遍遇到的困境：越是了解世界，越是发现自己的无知！

    “嗡嗡嗡！”

    身份牌震动。

    云夜诧异的拿起来一看，瞳孔收缩。

    “祸乱级任务征召！红山所有黑甲军立即前往大军营集合！”

    “违者，斩！”

    大军营，就是官府核心成员长期修炼的地方，也是红山军营的总部。

    只不过除非大事，官府一般不会召集黑甲军在总部集合。

    祸乱级任务，代表必然遇上祸乱级的妖魔事件！

    而且这次要黑甲军出手，恐怕规模不会小！

