    “嘭！”

    天台入口处的障碍物轰然坍塌，楼梯道里无数面目狰狞的丧尸，正在疯狂的往入口处挤。

    拥挤的过程中，有的丧尸甚至被挤爆了身体，血禸模糊.......

    看得人头皮发麻！！

    “啊！！”

    十几个选召者当中，看到如此恐怖的一幕，几个女生顿时吓得尖叫起来。

    为首的青年二话不说，转身就跑，他选择这个天台顶作为据点，其实也考虑了退路的。

    距离天台不远处就有一栋民居楼，中间只隔了一条巷子两三米宽的巷子，只要跳过去，就是一条退路。

    但是两三米的距离，并不是人人都能跳过去的，而他属性很高，自然不在话下。

    只见他快速奔跑，一个起跳，身轻如燕，越过了巷子街道，重重的砸进对面居民楼的一扇窗户里，将窗户玻璃全部砸碎了。

    一看到青年跑掉了，其他选召者都非常吃惊。

    “救我，救我啊！”

    “哥哥，救救我啊！”

    “哥哥，你旁边有梯子，快把梯子拿过来啊！”

    “不要吃我、不要吃我.......救命！”

    青年就站在对面楼的房间里，冷冷的注视着自己的族人们被丧尸大军淹没，无动于衷。

    在他旁边就有一个长梯子，如果他愿意伸出援手，只要将梯子搭过去，至少能拯救几个族人。

    可他什么都没有做，眼睁睁的看着族人们被丧尸肢解。

    其实在他的计划中，所谓的族人本就是他用来利用的炮灰！

    就算现在不死，等到成功击杀了天宇的时候，他也会计划吸引丧尸过来将族人们全部杀死。

    这次任务，他要拿到全部的奖励！把家族的奖励白白平分给别人？这种事不可能出现在他的计划中。

    族人们全死了，让他一个人独享奖励，才是他正在的计划！！

    看着青年冷淡的模样，直到此刻，天台上其他的选召者们这才明白，他们只是被青年抛弃的炮灰而已，人家根本就没想和他们一起杀死天宇。

    可惜他们明白的太晚了.......

    .......

    市警署总部。

    花了接近一个小时，天宇将所有的一切准备完毕，然后拿出警用广播，音量调到最大，安装在外面的大巴车车顶上。

    接着，天宇将广播连接上电瓶，无限循环播放一首劲爆的电音！

    “轰！咚咚咚.......女士们先生们，跟我一起动起来.......”

    当天宇接通电源，广播里立刻发出爆炸般的DJ声。

    顿时，几乎大半个城市的丧尸，都被惊动了！！

    “吼！吼！”

    所有的丧尸陷入疯狂，被DJ声吸引，拼命的朝着声源方向跑来。

    大街上四面八方的丧尸，都在朝着警署汇聚，密密麻麻，无穷无尽！

    正常人看到这一幕，绝对要被吓得腿软，但是天宇却是哈哈大笑，如癫似狂。

    反正丧尸又不敢咬他，来得再多，也是送人头而已。

    而且只要动静足够的大，那个要杀自己的人就会主动送上门来，何乐而不为呢？

    当警署周围的街道被围得水泄不通的时候，天宇拿出了C4爆破装置控制器，将上面的按钮全部按了下去。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    “轰！轰！轰.......”

    剧烈的爆炸声不绝于耳，不知道情况的，还以为打响了现代化武器的战争。

    警署周边的所有街道，瞬间陷入了火海，无数丧尸被炸上天空，更多的是被直接肢解粉碎.......

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：117/10。”

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：118/10。”

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：119/10。”

    .......

    .......

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：1283/10。”

    .......

    “您击杀了丧尸，当前任务进度：7982/10。”

    .......

    系统都快来不及提示.......

    短短几个呼吸的功夫，天宇就弄死了接近一万的丧尸！！

    他的计划成功了！无比的成功！

    远处还有更多的丧尸，正在拼命的赶过来送人头，刚刚的爆炸声足以响彻全城。

    除了大量的丧尸被吸引，巨龙王家族的选召者们也纷纷惊疑不定的看着警署方向。

    民居楼里，青年手持AK47，将一个落单的丧尸直接打爆，然后准备转移阵地。

    忽然，他听到了警署方向的大量爆炸声。

    青年立刻来到窗口边，看向警署方向的火光冲天，目光惊疑不定。

    他第一个想法，是丑国的军队进城了，正在大战丧尸。

    不过仔细想想，又觉得不可能。

    丧尸病毒爆发后，丑国的军队还存不存在，都是个问题！

    这是全球性的灾难！

    可如果不是军队，如此大的动静屠杀丧尸，这人是找死么？

    忽然，青年眼中精光一闪。

    他几乎可以确认，刚刚的爆炸声一定是天宇弄出来的。

    面对如此多的丧尸，这个世界的本土土著逃命都来不及，怎么可能会跟丧尸对着干？

    也只有选召者有击杀丧尸的任务，才会这么做。

    而巨龙王家族的人已经被他坑死了，剩下的就只有天宇一个人！

    想到这里，青年神色犹豫，片刻后，咬了咬牙，朝着爆炸声的方向赶去。

    以青铜级的实力，一心赶路的话，丧尸还真抓不到他.......

    .......

    不出片刻，警署周围就再次聚满了丧尸。

    天宇准备的C4炸药包已经用完了，接下来第二件武器“加特林火神炮”，就派上了用场。

    来到楼下大门处，天宇打开了大门。

    “吼！吼！”

    无数丧尸听到开门声，如潮水般冲进警署大厅。

    天宇则是站在加特林后面，看着冲进来的丧尸，目光冷漠。

