    姜尚传了许了一部法诀，指点他如何祭炼四海疆图，安抚麒麟精魄，便自退去，重新隐入弥天大阵深处。

    许了如今也是修成了九元算经第九章，稍加推算，就知道了这位师父是什么打算。

    许了的弥天大阵始终是外来之物，故而会被四海疆图排斥，他所能接触到了的意识，并非麒麟精魄的意识，而是被数十层大阵，层层过滤之后，被四海疆图炼化的意识。

    所以许了开始可以欺骗四海疆图，但是随着他对四海疆图的侵夺，必然会造成最外层阵法的崩塌，自然就会让麒麟精魄散发出来的意识暴增数倍。

    姜尚指点的，亦是正宗的以阵炼阵之道，许了只要按照他指点，就能跟原本四海疆图最外层阵法合一，等若化为四海疆图的一部分，再不会激怒这件宝物的本身灵识。

    只是按照姜尚的指点，许了就要被困在其中，除非他日后修成天妖之境，不然想要把似海疆土四海疆图彻底祭炼完整，没有数十万年，绝无半分可能。数十万年之后，许了纵然已经是妖怪，只怕也要老的坟墓都平了。

    许了还有一个办法，就是熬到了三千年光阴终结，把弥天大阵收走，至于这座四海疆图，他就不用去管了，自然有外面守候的几头妖神去操心。

    这个办法，自然更符合许了心意，他并非贪婪之辈，非要吞下四海疆图不可。若是能收走数亿万里江山，回头祭炼到东皇宫里，远比在这里跟四海疆图苦熬，要逍遥自在的多。

    姜尚指点的路子，其实也有一种好处，只要他按部就班的修炼，凭着大天元诀和九元算经的修为，又复有四海疆图为仪仗，慢慢的打磨境界，熬炼功侯，数十万年之后，稳稳就能晋升天妖，几乎没有什么阻碍，除了消耗的时间太久。

    许了几乎没考虑多久，就选择了对自己最好的方式，暂缓祭炼四海疆图，先跟四海疆图最外层阵法相融合，但却做好随时抽身走人的准备。

    他得了姜尚指点，四海疆图的意识复苏的势头就缓和了下来，许了更多了许多功夫，用来修炼。

    他突破九元算经第九章，上冲势头猛恶，居然在数十日内，连破重关，一口气炼开了一十二条道脉，算上原来的根基，已经炼开了三十七条道脉，晋入妖帅中流。

    许了此时已经知道，自己绝无可能在数百年内炼开七十二条道脉，臻至妖帅大圆满的境界，自然就更没有机会突破妖神，不由得甚是嗟吁。

    他知道，四海疆图岁月，虽然还有数百年，已经已经无关紧要，他除了稳固修为，再无任何机缘。按照杨书华所言，他想要躲过一劫，必须要突破境界，最低便是妖帅，最好能够突破妖神，甚或天妖之境。

    如今他连妖神也无望，自然也就说不上天妖了。

    而且许了不但未能突破妖神之上，甚至也未能把四海疆图炼化，虽然他能吞噬四海虚空，但这些所能增进的威力，其实有其极限，就算跟他原身合体，最多也不过炼就一件太古金盘，但威力肯定远远逊色玉鼎老祖所炼，对抗妖神都未见得有十足把握，更奢论对抗虎豹乙这种，麾下一百零八头大妖帅，更有新天庭在手，掌握时空沙漏的猛人！

    许了既然不愿听从姜尚的指点，自然就要再谋活路，若是换做以前，他已经没有更多办法，但是自从炼成了九元算经第九章，他把双刃矛戟祭炼成功，化为一枚金环，让他从万无可能之中，寻出来一条路径。

    许了四海疆图渐渐不在苏醒之后，就把手头的三件神兵都收了回来，以弥天大阵为熔炉，一件一件炼入了金环，并且不断祭炼人工灵识阵列，发动了所有部众，齐心合力祭炼这一件宝物。

    四件一级神兵，都是妖神级数的存在，若不是被四海疆图镇压，始终没有元灵，绝非是震天侯，又或者许了才能运用的宝物，至少也像青龙钺和朱雀斧一般，被更强横的存在祭炼，转了一手，才能牢牢压服。

    但在四海疆图之内，许了就能凭借弥天大阵，亲自祭炼这件护身宝物。

    许了曾得到过无数宝物，但是那些宝物随他而言，也不过是外物，只有这一件，极有可能成为他的渡劫之宝，所以许了分外用心。

    这四件神兵，虽然是妖神级数，但本身也只炼开了数条乃至于十余条真脉，都是妖神级数最弱小的存在，单独一件，就算解放全部未来，也不可能是顶级的大妖神对手。

    许了早就把这四件神兵祭炼到了弥天大阵之中，故而祭炼合一，花费的功夫远比从头祭炼容易，不过百余年，斩龙刀就首先被祭炼了，化入了金环，再有数十年，其余两件神兵也都跟金环化为一体。

    这枚金环前后被祭炼了三百余年，这才震鸣一声，彻底成型，内蕴三十一条真脉，无数人工灵识阵列，层层密密，无穷无尽，让这件宝物以另外一种形式“活”了过来。

    按照人类的科技认知，这枚金环等若最顶级的AI！

    但以运算力而言，这枚金环的运算力，超出地球上所有的计算机总合数以十亿倍，通灵变幻，比任何生灵都要聪明，都要智慧，内蕴无数知识，甚至可以单凭自行推演，在数年内解析一门科学，比如地球上的物理学，数学，化学，生物学……等等。

    数年的功夫，就可以抵得过人类数百年的科技进步，甚至犹有超越。

    只不过，许了跟地球上的主流科学家，甚至吃瓜众的思路有异，他从来没有想过，炼造一个拥有独立智慧，可以自行思考，跟人类一样矫情，拥有各种生灵的思维缺陷……的玩意儿。

    他并不想创造新生命，只想要一件辅助工具，所以这枚金环的人工灵识阵列，只诞生了辅助意识，只会在许了的意识控制下，进行思索，一旦许了的意识脱离，它就会重新成为一件“死”物，虽然运算能力仍旧天下无双，但却再无任何独立思考能力，只能接受指令。