    仅仅是这一声叱咤，就让幽倩儿脸色骤变，她薄纱之下的惊恐不难想象。

    言出法随！而且，是能叱咤一字，便威震摄魂铃的道音！这得是多么恐怖的存在呀？

    ！幽倩儿慌了，她不知道这些家伙之中，竟然藏了这么一尊绝世高手。

    而且，她刚才为了逼迫两只小猴子请猿七出手，不惜用摄魂铃来影响他们的魂灵，想让他们的魂灵早些离体而出，从而让两只小猴子再难坚持！这何止是在找死……幽倩儿一瞬间就觉得自己的路走窄了，对这种绝世高手催动摄魂铃，这是想摄对方的魂，还是想让自己魂飞魄散？

    “前前前辈恕罪，倩儿有眼无珠，情急之下，才逼不得已的……”幽倩儿反应倒是迅速，瞬间就没了刚才的狡黠狠毒，顿时装出一副可怜巴巴，甚至求饶间还带着几分哭腔，宛若她也是受害者一般。

    白观星玩味一笑，和秦逸尘刚才一模一样的绝世高手风范，但他神色间的孤傲绝不是装出来的。

    “还等我毁了你的破铃铛么？”

    幽倩儿一个哆嗦，连忙将摄魂铃收了起来，不敢发出半点响声。

    白观星傲立，说起来，他的魂灵算是转世么？

    说算也不算，但绝不是摄魂铃能够动摇的。

    “行了，别装了，帝君修为，与妖帝同行，我是谁，应该不难猜吧？”

    幽倩儿展露在外的杏眸已然瞪大，似惊恐到了极致，身边苦苦支撑的九幽弟子更是颤声道：“白，白……”“闭嘴！”

    谁知话音未落，就被幽倩儿喝止，后者又当即装出一副信誓旦旦的模样：“前辈天外有天，晚，晚辈有眼无珠，不知前辈尊姓大名……”幽倩儿当然已经知道这是哪尊绝世强者了！但她宁可装作不知道，毕竟，她师父和这尊绝世强者关系不算好，一旦认出来，她按理说应该保持敌对的。

    可她如今还要指望这位绝世强者救命，所以思来想去，幽倩儿还是决定装傻到底。

    白观星也不刻意刁难，看破不说破也不错，但文晴公主就不一样了。

    她刚才魂灵出体，顿时体会到了什么是灵魂出窍，这血色杀阵也就算了，关键幽倩儿刚才是要用摄魂来威胁他们的！尤其是见到幽倩儿变脸如此之快，还装出一副可怜兮兮的绿茶模样，文晴公主最是不能忍。

    “呦，你这女鬼也还会掉眼泪啊？

    刚才是谁要和我们比比，谁先撑不住的？”

    只觉魂灵不动如山后，文晴公主顿时双手掐腰，昂着脑袋，站在白观星身边，将狐假虎威体现的淋漓尽致。

    文晴公主那一刻突然有些明白威凌天平时为何以嚣张为乐，被说成是元天帝的走狗也不在乎了。

    而幽倩儿见状，可谓是气得牙痒痒，说起来要不是白观星，她有把握把这些家伙全部收拾了，只要借助血色杀阵的情况下，足以让这两只小猴子先求饶。

    而且，她求饶是对白泽之子求饶，几时轮到你这贱人装逼！？

    但形势比人强，幽倩儿是恨不得撕了文晴公主，可后者身边的白观星，让她只能将一切怒火都咽下去，化作更为可怜的求饶。

    “前辈救我啊……”“少来！”

    文晴公主却根本不放过这大好机会：“求人就得有求人的样子，听说你来自九幽是吧？

    既然你这么厉害，把你师父教你的什么道法啊之类的，统统交出来。”

    “你们不是自诩凌驾于帝族之上么，让我看看你们修炼的道法有多厉害。”

    这贱人，竟然趁火打劫……等你死了魂灵归九幽，老娘一定让你尝尽九幽里的各种手段！幽倩儿气得牙痒痒，那一刻她真恨不得请动师尊降临，也不愿意受这窝囊气。

    但请师尊降临并不容易，何况，师尊背负天道契约，来了是能帮她解围，但未必能帮她出气。

    而且，她作为九幽弟子，被白泽之子逼得请师尊出面，在师尊面前是何等丢脸？

    无奈之下，幽倩儿只能一副弱不禁风地模样：“前辈，倩儿有师命在身，师尊传承若是泄露，倩儿当场会魂飞魄散的！”

    幽倩儿并未说破，不只是她，几乎所有神王对弟子，都会有所防备，甚至，弟子，也只是替他们干活的工具而已。

    如传承至九幽的手段，一些隐世道法，幽倩儿一旦泄露，怕是当场要魂飞魄散！就算不死，九幽神王也会清理门户，格杀勿论。

    这倒不算在装可怜，但文晴公主依旧不爽：“恶心，我最烦你们这种自称不用我，非要说自己名字的女鬼了。”

    “道法交不出来，把你们的宝物统统交出来！我看你那铃铛就不错，正好用来招魂！”

    幽倩儿勃然大怒，不知道的还以为你才是绝世高手呢！就算是趁火打劫，也轮不着你啊！“前辈救命……前辈一向光明磊落，绝不会趁火打劫倩儿的，对不对？”

    幽倩儿深知和这贱人纠缠不出结果，干脆又撒娇央求地望向了白观星。

    而白观星闻言一愣，抬手指着自己的鼻尖：“光明磊落，你是在说我么？”

    白观星一脸茫然地望向秦逸尘：“平时别人这么夸我么？”

    秦逸尘想了想：“好像没有，别人一般都夸你才智通天……”“前辈，有意思么！”

    幽倩儿那双毫无神采的杏眸中终于装不下去了，泛起羞恼：“前辈，我也是有师尊的！”

    白观星微微颔首，终于泛起抹严肃，似是闹够了：“但是你师尊，是有天道契约在身的……你作为你师尊的弟子，是不是也应该再续前缘？”

    谁和你们有缘啊！幽倩儿已经近乎崩溃，但这似乎是最好的选择了！因为，白泽之子不仅能不帮他们破阵，还能送她上路！“好……我签！”

    幽倩儿咬牙，但身边的同门却惊声道：“师姐！？”

    “咱们有的选么！？”

    幽倩儿无语，这事真闹下去，闹到最后顶多是师尊出面，将白泽之子震退，但那是师尊出面才能够做到的！ 

