    轰隆！

    雷鸣照亮全场。

    所有逃跑的人，听到后方剧烈声响，回头看去，不由瞳孔一缩，头皮发麻。

    只见那捕快，似乎刚才只是扔过去一剑，就把那boss给砍断了双腿？？那把剑现在斜插在地上呢！

    “这特么还是人？？”

    “沃日！我们打boss打的要死要活，像打神仙似得，根本没办法造成一点伤害，完全是单方面的被屠杀，结果到了那捕快手中，情况完全反过来了？？”

    “好狠的剑，好快的剑！”

    众人齐齐惊呆，而断腿的骨女，看着叶明迎着暴雨，踏步而来。

    神态非常生动的闪过惊惧恐慌等情绪，单手做脚，如兔跃般前跳，竟快速跳向那柄插在地上的骨剑！

    然而就在她冲到骨剑前，那只手都快握住骨剑的刹那。

    呼呼呼！

    后方劲风袭来！

    骨女脸色一般，慌忙加速，紧紧握住骨剑剑柄……

    咔擦！

    她的手腕，顿时被另一只大手，牢牢制住！

    咔擦咔擦！

    那只大手宛如铁铐，逐渐加力！骨女手腕顿时发出不堪负重的咔擦声响，仿佛快要断裂。

    又变强了！

    这怪物捕快的劲力又变强了！！

    正因为和叶明有过直接的交手，所以骨女更能清晰的感受到叶明在一次次的变强的过程！

    从最初的势均力敌，到现在的碾压劲力，这成长速度之快，简直骇人听闻！

    这根本不是半煞境武者该有的实力涨幅速度！就算是煞身境也少有人能做到这种程度！

    太快了！变强的太快了！！

    感受着自己身体离地，被叶明如提起袋子般，单手提起，骨女诡打从心底地憎恨眼前的这个少年。

    而玩家们更是下巴都快惊掉下来了。

    在他们眼中无敌的骨女BOSS，在叶明手里，竟宛如玩具般，被单手提起，毫无还手之力！

    这特么是什么怪物啊！！到底谁才是boss，谁才是NPC啊！

    这捕快特么开了作弊器是吧！哪有NPC这么强的啊！

    玩家们都惊了，要是捕快都这么强，那他们还打个屁的城里BOSS，早早就被捕快们出动拿下了。

    姗姗来迟的易山丘等人，看到这一幕，也齐齐面露喜色。

    局势，全在明副捕头的掌控之中！

    随着骨女剧烈挣扎，叶明眉头一皱。

    咔擦！

    骨女手骨竟被他直接碾断！

    身体失重，骨女重重落地，溅起积水。

    失去双手双脚的骨女，在地上宛如臭虫求生般激烈挣扎，模样可笑，哪里还有之前的半点威风！

    在骨女挣扎着还想要做点什么时……

    砰！！

    叶明一脚已经重重踩在骨女胸口！

    六点多的劲力之，骨女几乎动弹不得！

    而随着叶明逐渐加重力度……

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    一道，又一道的裂缝，从骨女的胸口迸裂出来，往外蔓延而去。

    那种逐渐逼近死亡的感觉，让骨女瞪大眼睛，面露恐慌。

    她奋力的挣扎，却只是徒劳无功。

    那只大脚，如泰山般压在胸前，让她拼尽全力也无法撼动分毫！

    这是绝对的劲力碾压，也是绝对的实力碾压，毫无办法可言，唯有等死而已！

    “成了！”易山丘和欢呼哥心情激动。

    “结束了！”逃跑的玩家，暗暗后悔，没能坚持到最后。

    “还好之前蹭到伤害了！”摸鱼玩家心中暗喜。

    所有目光，齐齐集中到叶明一人身上！

    而伴随着轰隆雷鸣再次亮起的刹那，一道黑影忽然从屋檐上跃出，与此同时，叶明已经抬脚再次一脚重重踩下！！

    “死！”

    “大胆诡异！给我停手！！”

    轰隆！！

    雷鸣声，黑影的怒吼声，以及叶明的低语声，几乎同时响起！

    易山丘等人的错愕，众多玩家的茫然，在这一刻仿佛定格。

    而后，雷鸣黯淡，黑暗降临！

    嗖！！

    黑影急速下落！

    而叶明攻势已经到达！

    砰！！

    那是何等恐怖的一脚，其动静之大，竟能与刚才的雷鸣声争锋一二！

    骨女只觉胸口一沉，而后就是无与伦比的恐怖巨力疯狂施压而下。

    那树轮般层层叠叠的超高密度实质内骨构造，在这巨力之下，宛如脆骨玩具般，纷纷崩出裂缝，层层往里碎裂，根本停下不下来，直击她的核心！

    仿佛牵一发而动全身，胸口白骨碎裂的同时，全身骨头都在随之崩裂而开，裂缝几乎瞬息就蔓延到了她的全身。

    而等叶明这一脚，将骨女胸口踩了对穿，踩到了地面的刹那，骨女的身体当场崩裂而开，身体四分五裂的爆开，彻底没了动静。

    伴随着血水溅到了脸上，叶明才意识到，骨女是有肉质心脏的。

    只不过这颗肉质心脏，极其之小，好似是之前那些尸体提炼凝聚转化而成的，藏匿在骨女的胸口深处。

    而现在，那颗心脏，已经被他刚才的一脚，直接踩碎！

    骨女大块残骸中，骨质所化的精致面容在快速褪去，模拟出来的衣服质感也在急速消失。

    很快变成了一块块仿佛在模仿人类外形轮廓，但各方面精度都差了一些的粗糙白骨残肢。

    也叶明手中的骨剑，也在发生变化，变得仿佛一条人类的脊骨，被叶明随后扔在了地上。

    【系统提示：恭喜玩家击杀[骨女诡]，劲力、固体、盈身，各增加0.3点。】

    【系统提示：恭喜玩家击杀[骨女诡]，获得[煞气]3点。】

    “畜生！！你怎么敢！！”

    系统提示音刚刚响起，后方的攻势声已然到达！

    劲风竟是朝他呼啸而来！

    叶明顿时脸色一变，极快转身，而后全力反手一拳轰出！

    轰隆！

    又是一道雷鸣，照亮全场。

    来人刹那间看清了叶明模样，顿时脸色一变！

    什么？！不是诡异！怎么会是他？！

    但再想收招，已然来不及，只能勉强收回两三成的力量。

    可及时如此，这一拳残留的劲力，也足足高达六点左右的力度！

    这一拳，新人明月青接不下！

