    耳中听着陆燃的话，魏玄宗自然不会相信陆燃所言是真的。

    就凭刚才那一道攻击，他便意识到，那是阴半圣的全力一击，所以才会让他都身受重伤。

    可正因为如此，这世间能够封印阴半圣全力一击的东西并不是很多，而且那样做的代价，对于阴半圣本人也是一个巨大的消耗。

    他并不相信阴半圣会为了区区一个陆燃，付出那么大的代价，只是为了给陆燃三个保命的机会！

    “小杂碎，你想要吓唬我？”

    魏玄宗眼中寒光凌冽，滔天杀气使得在场众人全都感觉到心头激颤。

    人群之中的陆云乾和玉衡圣子两人全都紧攥拳头，无比期待的看着魏玄宗。

    如今的陆燃，让他们感受到了巨大的压力。

    他们不敢想，若是让陆燃继续成长下去，陆燃究竟会成长到什么程度。

    但是仅仅看到陆燃刚才的战斗，就连灵云山第八十八序列的魏子腾都被陆燃斩杀，他们并不认为现如今的他们会是陆燃的对手。

    可是如果陆燃死在这里，死在魏玄宗的手中，那他们就再无后顾之忧，甚至都可以好好的庆祝一下。

    而在听到了魏玄宗的话之后，陆燃脸上顿时浮现出了古怪的笑容出来。

    “不信？你来试试啊。”

    陆燃说着话，手上光芒一闪，再度浮现出了一颗他刚刚捏碎的珠子。

    晶莹剔透的黑色珠子里面，隐约间可以看到有氤氲之气在其中流转。

    见到陆燃竟然真的又拿出来了一颗珠子，便是魏玄宗都感觉自己整个人都不好了。

    魏玄宗脸色铁青，双目死死的盯着陆燃，终究还是决定相信自己的判断。

    “小杂碎，虚张声势！看我斩你！”

    他说着话，再度抬起了自己的手掌，无边的灵气快速向他的手掌之下汇聚而去，接着，一只小山一般巨大的手掌再度浮现而出，向陆燃的头顶落去。

    “看来你真是不见棺材不落泪啊。”

    陆燃发出了一声冷笑，毫不犹豫的捏碎了手中的珠子。

    轰！

    如同刚才那般，滔天死气再一次浮现而出，遮天蔽日，魏玄宗化形而出的手掌刹那间崩碎。

    而这一次，天地间响起的并非是冷哼声，而是一根手指拨开云雾，裹挟着无边死气，直奔魏玄宗的身上碾压而去！

    魏玄宗脸色大变，没有想到阴半圣竟然真的对陆燃这么好。

    唰唰唰！

    一件件流光从他的身上飞掠而出，那是魏玄宗的各类法宝。

    他想要用这些法宝去消磨阴半圣全力一击的力量。

    然而，那些法宝接连破碎，却没有影响到那根手指分毫。

    而那根手指也终于是抵在了魏玄宗的身上。

    噗噗噗……

    只见魏玄宗的身体炸开了一朵朵血花，他的肉身，在众目睽睽之下，一寸寸化为了齑粉，眨眼间，魏玄宗竟然只剩下了一颗脑袋！

    到了魏玄宗这个境界，哪怕只剩下一颗脑袋，一样可以活下来，只不过想要重新修复身体需要花费一定的力气和时间。

    魏玄宗的脑袋冲天而起，满面惊恐之色。

    刚才只差一点，他就在那根手指之中彻底烟消云散了！

    “老狗，怎么样？喜欢吗？”

    陆燃仰起头，笑眯眯的看着魏玄宗仅剩下的那颗脑袋。

    此时全场已经鸦雀无声。

    任谁都没有想到，陆燃竟然如此胆大包天，不光当着执法长老的面，杀掉了第八十八序列，还要将执法长老也给一并干掉！

    “小杂碎，你还有什么手段！”

    魏玄宗凄厉的对着陆燃嚎叫着，他不相信陆燃还有手段！

    哪怕此时他只剩下了一颗脑袋，一样可以将陆燃给干掉！

    “这个够不够？”

    陆燃说着话，手上光芒一闪，再度浮现出了一颗珠子来。

    见到那颗珠子，所有人都沉默了。

    怎么。

    陆燃这是把阴半圣给抽光了？

    这珠子怎么一颗一颗的往出掏？

    这玩意不要钱吗？

    所有人都被陆燃的财大气粗给震惊的说不出话来。

    当初陆燃与姜桃、姜杏姐妹离开帝王坟时，阴半圣送给了陆燃与姜桃、姜杏姐妹三人一人一颗珠子。

    不过后来姜桃和姜杏将她们各自的珠子全都送给了陆燃，所以陆燃的手中才有这么三颗珠子。

    “魏玄宗，你不是想要杀我吗？来啊，老子就站在这里，你动我一下试试！”

    陆燃抓着那颗珠子，无比嚣张的看着魏玄宗。

    他也知道，就算他之前没有使用那两颗珠子，就凭他将魏子腾给干掉了，他与魏玄宗就是不死不休的局面。

    既然如此的话，那他又何必还跟魏玄宗维持表面关系？

    魏玄宗仅剩的那颗脑袋悬浮在半空中，眼中寒光凌冽，却果真是一步不敢上前。

    若是陆燃真的将那颗珠子捏碎，恐怕他也真的会死在这个地方！

    虽然他十分想要为自己的儿子报仇，但是，他更希望自己能够继续活下去。

    就在这时，只见魏玄宗身旁的虚空陡然扭曲了起来，接着，一道人影迈步走出虚空，显露出身形。

    “参见圣主！”

    药长老、司恭躬身行礼，就连魏玄宗眼中的杀气都荡然无存。

    来者是灵云山圣主，北疆第一人！

    “刚才我感受到了有非比寻常的力量波动，是怎么回事？”灵云山圣主淡淡的问道。

    药长老担心魏玄宗会添油加醋，将过错全都推到陆燃的头上，便当先开口，给灵云山圣主解释了起来。

    听完了药长老的描述，灵云山圣主眉头微皱，看向了地面的陆燃，又看了看身边凄惨无比，只剩下了一颗脑袋的魏玄宗。

    “圣主，您一定要为我做主啊！陆燃此子目无尊长，残害同门，还使用阴半圣给他的法宝将我伤成重伤，若是依旧留着此子，其他道统将会如何看我灵云山？”魏玄宗大声的说道。

    “一派胡言！”

    药长老被气得胡子都在跟着颤抖，争辩道：“若非是你儿子先觊觎陆燃的妹妹，然后又用灵云山去压制帝王坟，想要强娶陆燃的好友，陆燃又怎么会做出这些事情！”

    “魏玄宗，你的心被狗吃了？”

