    　　

    　　“啊？瑶瑶姐，你都听到了？”陈雨舒以为昨晚上楚梦瑶一直睡着呢。

    　　

    　　“我又不是聋子？”楚梦瑶笑道。

    　　

    　　两个人笑闹了一阵子，穿好了衣服，就出了房间，来到了楼下的大堂里面，而班级里的大部分同学此刻也都到了，林逸和康晓波也在其中。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒走过去，林逸道：“那边有免费的早餐，你们去吃点儿？我和晓波已经吃过了。”

    　　

    　　“不吃了，我和小舒吃了点儿面包。”楚梦瑶摇了摇头，她大病初愈，胃口也不是很好。

    　　

    　　钟品亮和高小福的房间里面。

    　　

    　　“你小子就会关键时刻掉链子，楚梦瑶的标签，怎么跑到林逸手里了？你怎么搞的？不是让你放在箱子的夹缝里面呢？”钟品亮看昨天高小福被恶心的够呛，也没有发飙，一直忍到今天早上，才发飙怒道。

    　　

    　　“亮哥哇，这不怨我啊，我也不知道怎么搞的，我的确是将那纸条放在了箱子的夹缝中的，谁知道怎么就跑到林逸那里了？”高小福苦着脸道：“亮哥，这最后倒霉的可是我啊，我怎么可能和自己过不去呢？”

    　　

    　　“说的也是！”钟品亮摆了摆手，叹道：“那林逸是玄阶高手，可能有点儿什么特殊的咱们不知道的手段，倒是便宜了他，本来我昨天还想和楚梦瑶亲近亲近呢！”

    　　

    　　“亮哥，要不咱们进行第二个计划？”高小福看到钟品亮的脸上有些不甘，他也知道，钟品亮这辈子的梦想就是能和楚梦瑶亲近一下，虽然已经知道两个人不太可能了，但是这份儿心思，就像是一个怨念一样埋藏在钟品亮的心底，让他不想放弃！

    　　

    　　“第二个计划啊……是不是有点儿危险啊？”高小福的第二个计划，钟品亮也知道，但是他觉得危险性比较大。

    　　

    　　“没事儿！我事先已经打听过了，这附近有卖草蛇的，没有毒，到时候这个恶人我来做，你去做好人！”高小福说道：“我为了亮哥，不介意做出点儿恶事！”

    　　

    　　“这……那倒是也行！”钟品亮想想，只要自己不接触毒蛇，那倒是也没有问题，不用担心被咬。

    　　

    　　“放心吧亮哥，我到时候，就装作无意间的让蛇咬楚梦瑶一下，到时候你给她吸毒，就能一亲芳泽了！”高小福说道。

    　　

    　　“那不会让林逸抢了先吧？”钟品亮有些担心。

    　　

    　　“不会，一会儿上山的时候，你就给大家科普不小心被毒蛇咬了的急救知识，我和你一唱一和，到时候，楚梦瑶被咬了，你第一个冲上去，应该也没有什么问题的！”高小福说道。

    　　

    　　“行！那就这么定了！”钟品亮点了点头，咬牙说道。

    　　

    　　两人谋划好之后，就下了楼去，组织大家去度假村后面爬山去了。

    　　

    　　“一会儿，我和亮哥带着大家爬山，不过，也请大家小心一些，山上可能有草蛇，但是草蛇倒是没有毒，但是也有可能有毒蛇，所以大家不管是被草蛇还是毒蛇咬到，都要第一时间通知我或者亮哥！”高小福说道：“亮哥之前为了怕大家出现什么状况，特意学习了一些野外的急救知识，其中就有被毒蛇咬了之后怎么处理的方式！亮哥现在是专业的吸毒高手了，可以迅速的吸出蛇毒来！”

    　　

    　　“亮哥还真是关心大家啊！”同学们听了高小福的话后都十分的感动，没想到钟品亮不但花钱请他们来玩儿，考虑的也是这么的周全！

    　　

    　　林逸听着高小福的话，眼中却闪过一丝淡淡的莫名之色，不知道这家伙又要玩儿什么花招了。

    　　

    　　度假村后面，就是一座小山了，山不太高，属于那种半人工半天然建造而成的，不过在这度假村来说，也算是个休闲的好地方了。

    　　

    　　祝老大今天特意找了一个借口，带着陈曦来到了度假村的后山，理由很简单，爬山的人肯定都带了不少的饮料，喝完之后，可以捡很多的矿泉水瓶子和饮料瓶子！

    　　

    　　以前在周末的时候，陈曦也经常跟着祝老大去海滩、游乐园等地去拾荒，所以这一次来度假村，倒是也没有什么疑心。

    　　

    　　而且，据说在这里卖草蛇，可以赚不少钱！在这后山附近，的确是有不少贩卖草蛇的当地的村民，草蛇没有毒，很多游客当宠物买回去玩儿，所以销量也还算不错！

    　　

    　　祝老大之前也是打听好了这个情况，所以才准备在这里卖草蛇！他想来想去，让吃了五步散功散的草蛇去咬林逸是一件不太简单的事情，操作起来有些复杂，所以不如让林逸自己买个草蛇咬他一口来的容易！

    　　

    　　当然，祝老大怕林逸不从他这里买蛇，特意的让李呲花带了一群混混来，连恐吓带塞钱的，将之前山上其他卖草蛇的村民都赶走了！

    　　

    　　所以祝老大变成了这里唯一一个卖草蛇的人了！而且，祝老大也不怕林逸会不买，既然他认识陈曦，那么陈曦在这里卖蛇，他总要捧场一下吧？

    　　

    　　当然，祝老大也不怕这草蛇会不咬林逸，因为这草蛇除了喂了五步散功散之外，还让其服食了一种其他的药物，让这些草蛇变得有些癫狂起来，一被人捉住就咬人！

    　　

    　　“祝爷爷，卖草蛇，能赚钱么？”陈曦有些纳闷，以前他们除了拾荒之外，根本没有做过别的生意，而这次，祝爷爷居然破天荒的要来卖草蛇，简直让陈曦觉得莫名其妙。

    　　

    　　“能！不赚钱，也没什么，试试而已！反正这草蛇是你祝爷爷的朋友送的，也不花钱！”祝老大说道。

    　　

    　　“哦，那好。”陈曦点了点头，也不多问什么了。

    　　

    　　钟品亮和高小福走在前面，而班级的其他同学则是跟在后面，高小福一路上就看着路边，发现卖纪念品的那些小商小贩一个都不少，唯独卖草蛇的小贩，一个都没有！

    　　

    　　高小福这个纳闷啊，不对劲儿啊？之前来打探的时候，路边有很多卖草蛇的，今天怎么就没有了？难道这些人一条蛇都没捉住？还是被饭店买走做蛇宴去了？<!---->

