    她是聪明的，知道栾云飞这个时候提到利州，是一早就把自己的底细都给摸透了。

    如今，他叫她得知利州水灾饿死万人的事是吴墉干的，她便痛恨吴墉！

    栾云飞径直道：“一切仰仗三位！十天后，莫少言的案子开始审理，这段时间，三位好好准备。”

    江川没有领命，他心中还有疑惑未解，恭恭敬敬地朝栾云飞行了一礼，声线一贯温和，不卑不亢地道：“栾总教习，您就不担心，若我真的是西梁暗探，此事便会更加复杂，莫少阁领也将必死无疑么？”

    “不担心！”栾云飞微微扬起了头，目视着江川，断然道：“你是我选的，我对你负责到底。”

    江川：“若选错了？”

    栾云飞：“便杀了你！”

    符羽和丁牧云立刻看向了二人。

    栾云飞才又问道：“你还敢应吗？”

    江川微微一笑：“当然敢！”

    “好！”言罢之后，栾云飞旁若无人地哈哈大笑了两声，不再废话，命人去将罗石叫来。

    不多一会，罗石赶到了练兵场，朝栾云飞行了军中礼节。

    栾云飞朝罗石直接下命令：“罗教头，江川、符羽、丁牧云你已经熟悉了，接下来将由他们三个负责营救莫少阁领，而你负责协助他们行事。”

    “是！”罗石应声，随后冲着三人道，“三位，禁军在鬼阳山中一早就已经埋伏了八百精锐，个个骁勇善战，以一当百，若有需要随时可以调遣。”

    直到此时，三人方全部明白过来，今天的一切，原来是栾云飞早就安排好了的，并且每一步都在他的棋局之中。

    难怪拿了第一，却要被打二十军棍；难怪学子闹事，似有人从中搅乱；难怪栾云飞这么痛快地便免去了罗石的督教头一职，实际都是做戏给别人看，目的是为了让罗石从军事操练中抽身出去协助调查案子。

    既然都弄明白了，瞅着时间紧迫，江川也不磨蹭了：“眼下要紧的是如何与莫少阁领的西梁策反案以及吴墉的军粮案牵扯上关系？”

    栾云飞：“目前还没有一个万全之计，说说你的计划？”

    江川：“苦肉计，以我为诱饵。”

    “诱饵？！”符羽和丁牧云同时惊呼了一声。

    江川：“我本就被疑为西梁暗探，用我做诱饵更合适不过。”

    栾云飞想了想：“按照你的计划，书院以西梁暗探的身份拿了你，将你投入云梦古城的大狱，再设法和莫少阁领的西梁策反案以及吴墉的军粮案……三案并案？”

    符羽和丁牧云又是同时叫出了一声：“不行！”

    符羽：“这么做的风险太大。”

    丁牧云：“稍有差池小命就没了。”

    符羽：“万一你死了怎么办？”

    丁牧云：“万一没人救你怎么办？”

    “还是想想别的更好的法子？”符羽和丁牧云几乎又是异口同声。

    江川等他们噼里啪啦地说完了，微微一笑，和煦地道：“时间紧迫，哪还有别的更好的法子了？非常之时，行非常手段罢了。”

    丁牧云眉头皱得老高，她毕竟年纪小，沉不住气，看江川决心已定，哪还忍得了，伸手将他往一旁拉去。

    江川只觉得那只手虽然好看，力气却不小，他扯了一下，竟没扯开，恍惚间竟叫他想起了埋在记忆深处的一个人。

    那个口口声声要和他一起长大，要守护他的人。

    想着想着便愣住了。

    丁牧云终于放开了手，见他直愣愣地看着自己，垂了一下眼皮，轻咳了一声，显得有些难为情，“我可不是故意的，我就是心急，我有些话要问你？我说你到底是怎么想的？就五十个积分，值得让你连命都不要了么？”

    江川收回了视线，看着别处：“这不是积分的问题。”

    “不是因为积分？”丁牧云一脸困惑地看着他，突然‘哎呀’了一声，直视着江川的眼睛，小声问道，“那是因为痛恨吴墉么？”

    江川无悲无喜：“当然恨！”

    丁牧云仿佛抓住了什么了不起的把柄，一激动有抓住了他的袖子，声音更低也更急切：“那么痛恨吴墉，是不是因为你是利州人？你是不是……”

    “不是！”江川下意识地打断，恭恭敬敬道，“丁姑娘，我知道你要说什么，非要在下再回答一次的话，那便还是那句话，我不是。”

    他看丁牧云眼中流露出的失望，心中有些不忍，又看了看那只下意识还抓在自己手臂上的那只手：“在下叫丁姑娘失望了。”

    丁牧云松开了手，讪讪地道：“那你到底是为了什么？”

    江川依旧是温温和和的口气：“为了百姓，为了给死去的一万条人命一个交代。”

    听了他这句话，丁牧云的眼中猛然又升起了希望，她像是打定主意一般：“好吧，你把我说服了，你想做什么就去做吧，我来守护你。”

    江川一怔，便又愣住了。

    这时，栾云飞见他们聊完了，朝他们招招手，将两人叫了过去。

    栾云飞：“就按江川说的办，为了不让人起疑，没有腰牌，没有行文秘令，只有我的口头承诺和供你们调遣的八百精锐。”

    谈话结束，栾云飞转身便走，才走出去四五步，又停了下来，背对着三人像是下了很大的决心：“事情办成之后，不但给你们加分，还有另外奖励。”

    “透露一下？好让我心中有个念想。”符羽道。

    “可见圣上！”

    栾云飞说完之后，不再逗留，双手往身后一背，大步离开。

    符羽闻言，微微睁大了眼睛，深吸了一口气。

    与栾云飞见完面之后，符羽、江川、丁牧云三人便从练兵场离开了。

    在去往食肆吃饭的路上，江川想起栾云飞临走时的那句话，那是向三人暗示，必须全力以赴。

    他聚精会神地将栾云飞说过的那些话在脑子里过了一遍。

    首先，可以断定的是栾云飞是圣上的人，是圣上要救莫少言。江川的眉头便拧了起来，看样子，这位圣上可不简单，从莫少言查办军粮案开始，应该就已经预料到了今天的结果，于是他指派栾云飞来尚方书院执教，实际是布下眼线引吴墉入局，拿下黄梅子。而另一边“不死鸟计划”牵扯的官员，必定早就暗流涌动，拿了莫少言被西梁策反的证据在逼宫圣上，于是这才有了六道金字牌急令拿下莫少言一事。

