    不知何时。

    一尊英武俊朗，身形健硕的神灵，在悄无声息间，出现在万化大禁天中。

    他气息不显，遍布全身的鳞甲五彩斑斓，将其衬托得如一缕青烟，却被萧叶所捕捉到。

    来者不是旁人，正是阿蛮。

    此刻，他正冷幽幽的望着，炫目浪潮中的萧叶。

    “是阿蛮！”

    “这个家伙又来了！”

    ……

    在一旁观看的程闻兄妹、南渡、佛勒、英韶等人，注意到阿蛮后，皆是神凝重了起来。

    以阿蛮的身份。

    在再度抗击黑暗洪流的征途上，对方绝对是一块拦路石。

    尽管这些年。

    面对他们的频繁举动，阿蛮只是现身过，并未有针对性的举动，但他们依旧心怀警惕。

    如今。

    阿蛮在镇荒，解救昔日三主群族强者的关键时刻现身，恐怕是要阻止了。

    “镇荒，你且继续，此人交给我等即可！”

    一旁的南渡走了出来。

    他高诵佛号，有十亿八千座佛身出现在虚空中，齐齐震动，爆发出的金色佛光，浸染了整个万化大禁天，让这里被演化成佛教国度。

    不朽的佛法，因果风暴，交织成重重大阵，朝着阿蛮笼罩而去。

    看似胖乎乎，慈眉善目的佛勒，更是大喝一声，手持降魔杵，展现不灭金身，冲向阿蛮，欲要近身搏战。

    在中央神庭，获取先天混宝滋润神体，他们已经彻底恢复。

    两大天道八转巅峰的达摩神，始一出手，便已天崩地裂，一瞬间的波动让全万化的生灵都在颤栗，影响到了诸天万界。

    只是。

    阿蛮对此，却不甚在意，甚至都不曾将目光，从萧叶身上移开。

    他身上五彩斑斓的鳞甲在长鸣，瞬息间便有大道之花出现，一朵又一朵，代表不同的大道，漫天飞舞。

    这些大道之花，看似轻柔，却震动了世间，将漫天的金色佛光，都给压盖了下去。

    不朽佛法和因果风暴，交织成重重大阵，径直被击穿，波及那十亿八千座佛身，使其都在摇动中崩碎。

    嗤！

    至于近身而来的佛勒，才刚刚靠近，不灭金身便承受重击，佛血飞溅三千尺，整个人差点被大道之花劈开了。

    阿蛮屹立在原地，没有任何动作，身上的鳞甲还在长鸣不止，让漫天大道之花，朝着四面八方扩张，如同花海在铺展，要葬掉苍生。

    “这……这是什么手段？太可怕了！”

    一旁的英韶、车源侯、红犼等人，都是大惊失色。

    阿蛮居然真身不动，便轻易击溃了两尊天道八转巅峰的达摩神。

    此时，他们感觉自身被一股可怖的气机所摄，难以移动，将要被漫天的大道之花所淹没。

    轰！

    这时，天地摇动，有六种高阶的原始大道在爆发，径直挡住了花海，然后凝聚出无尽山川。

    这些山川移形换位，层层交叠，将一众神灵们都包裹了进去，带着他们飞快后退。

    “天道九转巅峰的丘煌神吗？”

    阿蛮的眸光流转，望着带着众人远离花海的陆奥，似有了几分兴趣，但也仅此而已。

    “诸位，不要轻举妄动，此人有主宰级战力，你们都退下吧。”

    萧叶的声音传来。

    他暂缓解救三主群族的强者，已从炫目浪潮中，一步步走出，在凝视着阿蛮。

    阿蛮很神秘，难测深浅。

    没有人可以甄别，对方是何等先天神灵，连他也是如此。

    而这次。

    阿蛮终于出手了，让萧叶查探到对方的深浅。

    阿蛮。

    是先天神灵不假，可身上却无显著的神灵特征，像是魍魅的族人，通过修行冲破屏障，一跃成为先天神灵。

    论境界，阿蛮并不是主宰。

    但本源却很恐怖，一动山河崩，可屠尽天道榜强者，甚至可以驾驭各种原始级大道。

    如方才的那种大道之花，便是因此而形成。

    即便丘渊三位一体，雄霸混沌，但也不可能凭空赠予弟子，这等能力才对。

    所以，萧叶很费解。

    “很奇怪吗？”

    阿蛮注意到萧叶的神色，冷冷一笑。

    哗啦！

    只见他手掌一挥，顿时身旁的空间抖动了起来，好似迷雾被吹散，有着九十八座祭坛出现。

    这些祭坛。

    都是由罕见的顶尖先天混宝，用主宰之力炼制而成，像是富有生命一般，迸发出有力的跳动，要与诸天万界融为一体。

    这些祭坛的表面，则是遍布密密麻麻的玄奥纹路，构成了一幅幅先天神灵图腾，倒映在虚空中，将阿蛮包围在中心。

    “丘煌神图腾、古神图腾、翼神图腾、太神图腾、达摩神图腾……”英韶等人仔细凝望，神色都变了。

    这九十八座祭坛，煞气、怨气冲天，皆被神源之血所浸染，让他们有种熟悉之感。

    想必是有他们熟知的神灵，成为了这些祭坛的祭品，本源和道则被封存其内。

    九十八座祭坛，和阿蛮身躯共鸣，像是一体。

    “这是伏道轮回祭坛！”

    萧叶同样瞳孔一缩。

    当年。

    在丘渊身份暴露之前，他一直将对方当成长者。

    在征战命运群族的岁月中，他还在牵挂丘渊的伤势，不断搜寻，最终在初神之地中，找到了丘渊。

    那个时候，就曾见过这样的祭坛。

    那是观遍混沌璀璨，洞彻混沌至理，知晓伏道轮回之道，这才能凝练出的东西，可夺天地造化。

    当时。

    丘渊言称自身恢复，要依赖伏道轮回祭坛，为此还找他索取了一份，蕴含时间气息的主宰道源之血，用来催动其中的时间祭坛。

    沉沉浮浮这么多年过去，他几乎都忘却了此物。

    如今，竟然在阿蛮手中见到了。

    不同的是。

    当初他所见到的，仅有八十二座，眼前却有九十八座祭坛，且煞气滔天。

    萧叶深思，心头一阵冰冷。

    伏道轮回祭坛，和丘渊的野心有同种属性。

    当初他早就见过，但出于对丘渊的信任，并未多想而已。

    “这些，是大乘级伏道轮回祭坛中的一部分，在禁忌历史中葬身的神灵，以及后世陨落的神灵，皆为我的祭品。”

    阿蛮屹立长空，冰冷的声音回荡九天，“镇荒！”

    “你召集这群，本该被世间淘汰的神灵，我可以不理会，但你想要动这净世规则，那便不行了！”

    （第二更到！）

