    对于在高丽的战事，朱允煐实际上是知道的比较有限，哪怕他是皇帝，也是没办法完全的了解高丽战场上发生的一切。

    哪怕时刻都有一些奏报通过各种渠道送回到大明、送到朱允煐的手里。可是千里迢迢的，只有那些探子、驿卒或者是信使骑着快马一站一站的在传递，这肯定会有着一些信息的延后性。

    这也是因为朱允煐这个皇帝‘心大’，其实傅友德和徐辉祖等大将也不敢擅专, 他们也确实是时不时的送回来一些信心。但是朱允煐不会遥控指挥，微操大师的事迹是朱允煐比较忌惮的，所以前线的军队也有足够的自主权。

    只要能够完成朱允煐布置的一些战略意图也就足够了，对于形式万变的战场，朱允煐实际上还真的不是特别的关注，起码是不会在这个时候跑去指手画脚。

    对于朱允煐来说, 这个时候最重要的事情，也就是进一步的去清理吏治, 这些也就是朱允煐关心的重点。

    银行在进行内部的清理，那些在银行里看到了太多金银的贪官污吏现在感觉到了大难临头，也经常会出现拔出萝卜带出泥的事情，一大批人也都是被英示皇帝毫不留情的处置。

    市舶司那边也不要觉得可以清闲，从海外带回来的物资被低价售卖，或者是收受一些商贾的贿赂取得‘出口权’，这都是英示皇帝绝对不能容许的事情。

    不只是这些贪官污吏会倒霉，那些向被牵连的商贾，一个个的其实也没有太好的下场。

    别看一些商贾似乎是地位得到了提高，大概也是因为现在的大明国力日渐强盛，所以这些商贾们自然也就算得上是有着一个不错的经商环境，可以聚集更多的财富。

    尤其是英示皇帝推行的一些政策，更是对于这些商贾们来说比较利好了。

    只是归根到底，在封建时代商人的地位是比较低下的。哪怕是在所谓的读书人的梦想年代、最为富裕的两宋时期，商人们的地位也不算是特别高。

    大明朝就更加不用说了，哪怕英示皇帝看似是对商人比较友好，但是那也只是一个表面现象而已。在朱允煐手里，也不知道多少商人利益受损, 乃至血本无归。

    当年废除开中法，不知道让多少可以获得暴利的商人利益受损。尤其是那些大盐商，更是伤筋动骨。这些年朝廷始终将市舶司牢牢的控制住，很多的商人只能眼热，只能是跟着喝点汤而已，就算是想要多赚钱都没什么门路。

    只要那些商贾想要干涉朝政，或者是被报出来拉拢官吏，那下场不言而喻。只是被没收一些家产，那都算得上是比较好的了。很多的商贾也都明白，他们就算是‘锦衣玉食’，也不能穿绫罗绸缎，随时都有可能被朝廷碾压。

    没办法，这样的封建王朝就是这样，商人的地位就是低。重农抑商，这才是主流。

    哪怕是看似对商人比较友好的英示皇帝也是有着他的底线，比如说不允许商人接触更多的官吏，更加不会允许商人干涉国政。商人想要这么做，那只是自寻死路。

    想要安逸、富裕，那就紧跟着朝廷的政策, 这才是最好的安身立命的方式和选择。

    对于大明朝廷的整肃吏治, 大家并不意外，因为这也算得上是有着延续的。说到底英示皇帝看起来是有着远大抱负的，这是一个英明的皇帝，自然不允许他的江山有太多蛀虫。

    更何况英示皇帝，那可是洪武皇帝的亲孙子，那可是纵观上下几年前对贪官污吏最狠的皇帝！

    朱允煐确实不会手下留情，只要谁敢拖他的官员下水，朱允煐就可以毫无心理障碍的让那些人付出十倍、百倍的代价。再狠一点的话，那也就不只是一个人、一个家族的性命了。

    再大明朝贪污受贿是重罪，而行贿也是必须要严厉打击的，不能半点留情。

    这么说起来的话，朱允煐好像比起他的皇爷爷更狠一些。毕竟老朱绝大多数时候，只是针对官员，不像英示皇帝这样对触犯律法的当事两方都不会手下留情。

    只是朱允煐也明白，有些时候也需要考虑提升大明朝官员的待遇。要不然除了极少数如同海瑞那样的清官，或者是很多有抱负的人之外，真的会严重心里不平衡。

    官员的社会地位高，但是也应该让他们吃饱饭啊，让他们比起寻常百姓要更加富裕。

    在大明开国之初，官员的待遇很差，当时的正一品才年俸九百石。而最初老朱给宗室亲王的是四千八百石，还不算绢、锦等等其他财物。

    虽然在洪武二十五年，老朱将正一品的年俸提升到一千零五十石。不过整体来说，也确实不太足。当然宗室的待遇，也确实是下降了一些，但是也是远超一些朝廷重臣的。

    高薪养廉这样的方式朱允煐大概不会做，肯定不会像两宋时期那样给文武百官特别优渥的待遇。但是力所能及的提升一下官员们的待遇，这样的事情也可以考虑。

    既然想要马儿跑得快，当然也需要给它们喂点草了，不能太过苛刻。

    这件事情需要从长计议，朱允煐知道这样的事情也确实是真心急不来的。

    “陛下，太上皇陛下和皇太子殿下后天就能回京了。”王承恩在朱允煐放下奏折的时候，立刻抓紧时间奏报，“宗人府那头，也接到了通禀。”

    朱允煐露出笑容，感慨着说道，“他们总算是舍得回来了，这一圈估摸着是玩开心了。”

    笑完之后，朱允煐问道，“皇爷爷可有说了要让谁去迎驾？”

    “太上皇陛下严令皇后殿下无需迎驾，皇三子殿下也无需迎驾。”王承恩立刻开口回答道，“太上皇陛下的意思，若是陛下要理政，也无需去迎驾，周王殿下与徐王殿下去迎驾就好。”

    朱允煐没好气的说道，“知道的是皇爷爷疼咱，不知道的还以为咱这个皇帝不孝。”

    真的要说理解这些事情，洪武皇帝和英示皇帝显然都是有着极其灵活的标准。对外人，这两位皇帝的标准极其严格，算得上是眼里不揉沙的类型。

    但是对于自己在意的人，这两位就显得极其宽容了。甚至一些寻常人觉得必须要在意的事情，这两位其实也都可以选择性的无视，可以选择不太在意。

    “让人准备吧，咱还是要去码头迎驾的。”朱允煐笑着开口，说道，“让开国公过去吧，这个事情他能做好。”

    常茂在绝大多数时间还算是比较靠谱的，尤其是一些按照章程办事的时候。对于这些看起来没有太多技术含量的活，常茂也可以说是非常擅长的，他只需要摆出身份就足够了。

    说到底也就是皇帝出行，这一条条、一章章的，里头有很多的规矩。说是让常茂去负责，但是显然也不会只是常茂负责，宗人府、礼部等等，也都是需要参与其中的，常茂也就是领了负责的任务。

    想到这些，朱允煐也要回一趟东宫了，他还需要和徐妙清说一说这些个事情。

    小儿子还在睡觉，这也让朱允煐有些无奈。他的这个小儿子总是在睡觉，虽然主要原因说新生儿本来就是长时间在睡觉。再者可能也是朱允煐运气不好，偏偏赶着小儿子睡觉的时候过来。

    “后天皇爷爷和垠儿就要回来了，皇爷爷的意思是你不用去迎驾，留在宫里照顾皇儿就好。”朱允煐开门见山，对徐妙清说道，“咱也是这个心思，你就不要瞎折腾了。”

    徐妙清露出笑容，很认真的对朱允煐说道，“陛下，臣妾自然明白这是陛下和皇爷爷怜惜臣妾。只是臣妾出了月子，皇爷爷返京，臣妾若是不去迎驾，总归不好。”

    在朱允煐想要说什么的实话，徐妙清继续说道，“于公，臣妾是大明皇后，当为天下女子表率。于私，这些年来幸赖皇爷爷锤炼，臣妾在宫里也自在，皇爷爷回京，臣妾这个孙媳自然该去迎驾。”

    朱允煐想了想，说道，“咱们都去迎驾了，皇儿这边能踏实？”

    徐妙清立刻说道，“自然无需担心，教养嬷嬷、乳娘可以看顾着，皇贵妃也能搭把手。”

    这么一想也对，徐妙清有资格去迎驾，但是练琼琼可没有资格。包括老朱的那些妃嫔，实际上也都是没有资格去迎驾的。

    “也好，那咱们就一块过去。”朱允煐也不再犹豫，说道，“垠儿也好些时间没有看到咱们了，只是咱怕他在外头玩野了，也不知道想爹娘了。”

    真的不需要怀疑这些，小小朱这小子真的可以做出来这些事情。那小子出去一趟，真的也是有些乐不思蜀了。

    不过不管怎么说，儿子要回来了，朱允煐还是很开心的，说起来他还是有些挂念他那个喜欢折腾的不安分长子。

    至于徐妙清要跟着一起去迎驾，当然也没有问题。说到底，她已经出月子了。老朱心疼他的孙媳妇，可是也不能恃宠而骄啊，还是要做好自己应该做的事情。

    好歹，徐妙清也是大明皇后，该做个表率！

