    召唤阵的七彩光芒闪耀，最终固定在了代表着Berserker狂战士的紫色光芒上。

    一名乌黑长发及地，姿容文雅端庄的妙龄女子出现在召唤阵的正中。

    女子身着武将般的甲胄，独特的紧身设计丝毫没有着甲的笨重感，反而因胸前交叉固定的红绳衬托，而凸显出一种扑面而来的强大色气。

    “您就是我的御主大人吗？真是年轻呢……很抱歉，我的职阶不是Saber，只是Berserker，但不知为什么，我的理智依旧很清醒，您完全可以将我作为Saber来使用。”

    罗戒微微松了一口气。

    「山鲁佐德」的「极致幸运」真算得上是逆天神技了，至今为止召唤出的英灵从来都没有让他失望过。

    其实【妖刀·童子切安纲】包含了两种触媒，其一是「童子切安纲」本身，另一就是刀身沾染的「酒吞童子」的血液。

    前者有几率召唤平安时代最强秘杀者「源赖光」，而后者有几率召唤倭国三大妖之一的「酒吞童子」。

    这两者虽职阶不同，但俱都是最高等级的五星英灵，无论召唤出哪一个都足以保护他平安的度过这次试炼幻境。

    不过就阵营相性而言，罗戒还是更倾向于对邪灵目标特攻的人类英灵「源赖光」。

    【源赖光】

    类型：英灵Berserker

    品质：★★★★★

    技能1：无穷武练——拥有最高等级的格斗技巧，使用任何冷兵器都能稳定的发挥出自身实力。

    技能2：帝释召来——可驭使雷电，并吸收不高于御主阶位的雷属性攻击。

    技能3：神秘杀手——对邪灵类目标特攻，视双方实力差有一定概率即死。。

    技能4：宝刀斩魔——当目标为「鬼族」与「蜘蛛」时，将自动召唤出「童子切」与「蜘蛛切」，对目标产生规则性绝对压制。

    技能5：鬼毋狂化——当御主受到伤害时会自动进入狂暴状态，全属性大幅度提升，效果与御主受伤害程度成正比。

    简介：平安时代最强秘杀者，由于精神受到「酒吞童子」鬼血的污染，会视御主为亲子并灌注以脱离常识认知的无上限溺爱。正是由于狂化的根本是这种病态之爱的升华，使得「源赖光」是唯一一个在狂化状态下依旧可以正常保持理性的Berserker。

    「源赖光」是个极为特殊的英灵。

    一般来说，Berserker职阶的强大是以降低理智，甚至是智商为代价的，这就直接导致狂战士职阶的英灵会经常性的失控，就连可以强行控制其他英灵的「真名」也会在暴走的Berserker面前失效，只能眼睁睁看着那英灵狂战士如拆掉了刹车的推土机般的一路莽过去。

    然而「源赖光」的「狂化」却是并不是常规意义上的发疯，而是一种隐藏在内心深处的病娇。这种隐性的「狂化」使得她可以在Berserker职阶的判定下，依然保持正常人的理性思维，只有在涉及到病态思维本身的事情上，才会表现出不正常的疯狂一面。

    因此，她自我介绍中那句“可以将她当做最强职阶Saber来使用”绝不是一句客套话。

    甚至从某种角度来说，同时兼具了Berserker和Saber两种职阶特性的「源赖光」，要比很多真正的Saber职阶英灵更加强大。

    不过这绝不能算是什么好事。

    毕竟这种超常规的强大是以那隐形病娇为代价换取的，所以想要驱策「源赖光」这个英灵，就必须时刻注意不能过分刺激她的偏执心态。

    否则一旦黑化，以「源赖光」的鬼毋设定，偷偷把他削成人棍，随身带着当成巨婴喂养，几乎是100%会发生的状况。

    不行，不能再想了，继续往下就是本子的内容了……

    “唔，源赖光……”

    “御主大人。”「源赖光」忽然上前握住罗戒的手，粉唇紧咬，伤心欲泣，“从者与御主的羁绊是终生不变的，甚至比血脉亲情更加牢固，难道如此深的羁绊还不能让您直呼赖光的名字吗？如果您不介意，完全可以将赖光当做妈妈来撒娇……”

    果然一开口就不正常了。

    “唔……好吧，我是说直呼名字的事情。”

    罗戒本想大声呵斥她这种想法是有悖人伦的，但话到嘴边却又不自觉的咽了回去。

    不是定力不够，只是她实在是太大了。

    这是怎样一份无处安放的沉甸甸的母爱啊……

    罗戒忽然有种预感，接下来他与「源赖光」相处的日子恐怕会相当的辛苦。

    “嗯，这位是？”

    「源赖光」的视线随即落在一旁的「山鲁佐德」身上，眼神中逐渐带起审视。

    “赖光大人，我是「山鲁佐德」，是Master召唤的首位英灵，也是Master最忠实谦卑的女仆。”

    要说「山鲁佐德」就是机灵，强大的求生欲让她瞬间就摆正了自己的位置，说起谎话来连眼睛都不带眨的。

    答案令「源赖光」很满意，凌厉的眼神逐渐变回柔和，点头认同道：“不错，以御主大人的尊贵之身，自然不能做下人那些粗鄙之事，身边有个使唤人也是应该的……”

    「山鲁佐德」连声称是，暗地里抹着冷汗微微松了一口气。

    她其实并不在意身份或是尊严，反正只要能活着就好……这女人的杀气实在是太可怕了。

    「源赖光」环顾四周，树林中那近乎无处不在的妖气弥漫令她不仅皱起眉头。

    身为平安时代最强秘杀者，她对于妖怪的气息可以说是极为敏感。

    “御主大人，这是哪里？我从未见过如此浓重的妖气与怨气。”

    罗戒其实也能看到那漫天如烟雾般笼罩的妖气云，苦笑道：“我也不清楚这是什么地方，只知道这个世界正处于战乱与饥荒之中，我们目前唯一的目标，就是在这个世界存活100天。”

    “哦，乱世起，妖孽生，难怪会是如此。”

    「源赖光」抱臂点点头，她原型诞生的平安时代也是个妖魔横行的年代，她早已习惯于这种乱世，眼下这点小场面还不至于让她产生任何动摇。

    “那……Master，赖光大人，我们现在该去哪里呢？”「山鲁佐德」声音有些发抖，将手中挂有书卷与灯笼的魔杖抱得紧紧的，尽管这一动作根本无法给她任何安全感，“那个，如果可以的话，Master您能不能将我送回英灵空间，战斗的话有赖光大人就够了，我只是个手无缚鸡之力的女仆啊……”