    “上古遗迹？”深鹤子几乎是用念出来的语气说出了这四个字。

    杨泽并未说话，只是点了点头。

    他这头一点，深鹤子的一张脸就阴沉了下来，果然这位神秘强者来找自己，是来谈上古遗迹这件事情的。

    实际上早在这位神秘强者上次来攻击他们义南联盟，在离去的时候说出了那一番话，已经让他有了一些猜测。

    事后郑四方等人开始跟他汇报消息，再加上这段时间陆续发生的事情，更是让他猜出了一个大概，这位神秘强者，十有八九是为了上古遗迹，才会这样骚扰他们义南联盟。

    不过这一切也就是猜测罢了，现在真正听到，还是让他的心中很不好受。

    “果然吴凡和沈一火都死在了你的手上，你现在将上古遗迹的另外一半钥匙交出来的话，我还可以放你一马，否则的话，明年的今天，就是你的忌日。”深鹤子沉声说道。

    听到这话，杨泽却是直接大笑出口了。

    “深鹤子啊深鹤子，你别逗了行不行，你就没有点数吗，以你的实力，就算是再加上整个义南联盟也杀不了我，正相反，你连困住我都做不到，要是让我就这样走了，反而是我有无数办法，可以慢慢的将你们义南联盟给耗死。”

    深鹤子眼中的怒火都要喷出来了，然而在听懂这话的时候，他却没有办法反驳。

    “说吧，要怎么样才愿意将另外一半钥匙交出来。”深鹤子做好了大出血的准备，此人今天到来，应该就是要跟自己谈判了。

    “怎么样？深鹤子我告诉你，没有我手上的一半钥匙，你根本就没有可能性进入上古遗迹，那可是一个上古遗迹，不是现在的东西能够随意衡量的，你也不要想着简单的拿一些宝物就可以让我将这一半钥匙给你了。”杨泽直接说道。

    “那你到底是想怎么样。”深鹤子压住了心中的怒火，继续说道。

    “我也不兜圈子了，直接和你说吧，我这一次来，是为了和你合作才来的，至于能否合作，就要看看你到底有没有诚意了。”

    “合作？你想要进入上古遗迹？你想的也太美了吧。”深鹤子看起来，已经是没有答应的想法了。

    “想得美？你别忘了，没有我，你现在根本就进不去上古遗迹，上古遗迹也不是简单的东西，你越是拖延下去，越是有泄露的可能性，别说是一些大势力了，就算是被义南府中的其他势力知道了，你都没有独占这上古遗迹的机会。”

    杨泽沉声说道，这一次来，他也是做足了心理准备的，深鹤子在知道义南府有一处上古遗迹之后，甚至不敢将这个消息让背后的风行宗和徐丰商会知道。

    单单从这件事情上来看，就能够看出深鹤子也是一个有野心的人。

    所以杨泽现在就从这一点下手，深鹤子为了防止事情泄露出来，十有八九是会和自己合作的。

    正如杨泽所猜测的那样，深鹤子陷入了沉默，看起来应该是在思考这件事情对自己来说，是不是亏本了。

    “为什么突然要找我合作。”

    “找你合作肯定是有原因的，只是现在我还没有办法告诉你，等你答应了和我合作后，我自然会告诉你，你也不用担心我会算计你，和我合作对你来说没有坏处，因为我只是一个人，你不需要担心你的利益被太多人瓜分。”

    “我要怎么相信你？”

    “我们一起立下武道誓言，这样一来，谁也没有办法违背誓言，怎么样，你是愿意合作还是不愿意合作，能不能爽快点。”杨泽催促了一句。

    “不用这么着急，我总要为我背后的义南联盟考虑一番，我可不像你，孤家寡人，可以随心所欲的做事。”

    “拉倒吧，说的倒是冠冕堂皇的，你要是真的为义南联盟考虑的话，你就不会把这个消息隐藏下来了，一旦消息败露，整个义南联盟都会为你覆灭，你居然连这种话都说的出口。”杨泽算是看出了深鹤子的虚伪，对他的说法感到了不耻。

    “少说这些没有用的话，既然要合作，总要坦诚一些，一直绕来绕去，我看我们是没有合作的可能性。”深鹤子明显是被戳到了痛点。

    “行行行，那你我二人现在就将彼此所知道的一些事情说出来，再好好的确定一下是否能够合作。”杨泽知道没有下一点猛料的话是不能够让这人和自己合作的，所以他已经准备好要说什么了。

    二人开始了一场交流，直到各自道出了一番信息的时候，二人都是被惊到了。

    上古遗迹开启的时间还没有到，还有五个月的时间，才是开启上古遗迹的最好时间，若是要提前打开的话，将会产生灵气潮汐，届时整个义南府都会察觉到。

    六扇门神捕已经来到义南府，并且已经进入府主宫，接管了义南府的情报力量。

    杨泽被惊到了是因为上古遗迹开启的时间还没到，居然还有五个月之久，深鹤子被惊到了是因为神捕的出现，神捕的强大他不是不知道，以神捕的力量，他们义南联盟根本就抵抗不了。

    这个时候，深鹤子也是明白了为何这位神秘强者要这么着急来找自己合作，这是担心神捕的出现会影响整个义南府的局势，万一自己死在了神捕的手上，那这上古遗迹也就要黄了。

    “深鹤子，我也坦白跟你说，五个月的时间太长了，现在神捕来了义南府，随时有可能颠覆义南府的局势，我们必须马上进入上古遗迹，不可再拖延下去。”杨泽直言道。

    “提前打开上古遗迹会引起灵气潮汐，你自然是没事，但灵气潮汐出现，我的义南联盟可就完蛋了。”

    深鹤子很清楚，灵气潮汐出现，他隐瞒上古遗迹的事情自然就会败露，那时候等待他的不仅是整个义南府的攻击，包括他背后的徐丰商会和风行宗，一样是不会放过他，他这个盟主，也算是当到头了。

    “你别以为我不知道你的野心，你对徐丰商会和风行宗也没有那么忠心，要不然这个消息你也就不会瞒下来了。

    等你进入上古遗迹，得到机遇之后，又何必做这个什么义南联盟的盟主，也不用守着这个破地方，直接寻个安全的地方好好修炼，等你突破到神宫境后，徐丰商会和风行宗又能拿你怎么样，那时候的你，可不比一个小小的义南联盟盟主风光多了。”

    杨泽继续劝说着。

    “提前打开上古遗迹可以，但在此之前，我们需要将利益给好好分清楚，否则的话，一旦进入遗迹，你跟我翻脸，或者是将所有的东西都抢走，我不是竹篮打水一场空。”

    “这简单，进入后，若是你我分散开来的话，那见到的东西就各自收了，若是一起的话，我们五五分。”

    “你在做梦。”深鹤子一听到这个五五分后就不答应了。

    “义南联盟中知道上古遗迹的人不止我一个，所以不可能就我一人进入上古遗迹，我们义南联盟的所有五品武者都会进入上古遗迹，人数上我们就已经比你多出了许多。

    而且你除了一半的钥匙之外，什么东西都没有，一切有关上古遗迹的消息，只有我们知道，所有照我看来，要是分散开来，你能够拿到多少东西是你的本事。

    但要是没有分散开来，所有人聚集在一起的话，那么你可以取走一成的宝物，剩下的宝物，都是我们的。”

    深鹤子直接将价格压了下来，杨泽自然是不同意，二人开始了一场拉锯战，吵了大半天，杨泽争取到了三成的利益，这还是因为他的实力强大才能争取到的。

    “既然如此，你我现在是否能够立下武道誓言了？”

    “先不用着急立誓，你们义南联盟不止你一个人进去，还有其他人也要进去，立誓的话自然不能只有你一人立誓，进去的每一个人都要立誓才可。”杨泽自然是不会让深鹤子钻空子，一下子就把漏洞给补上了。

    深鹤子的目光变化了一下，随后才说道：“可以，但我要补充一条，在里面禁止杀人，任何事情，等出来后再解决。”

    没有任何犹豫，杨泽直接答应了这条要求。

    实际上这对于他来说不是什么亏本的事情，若真的想要抢夺谁的东西，等出来了再抢就行了。

    他要进入上古遗迹，那是因为想要去里面找找是否有能够让自己提升战力的东西，至于最后要是真的想杀这些人，心中暗暗说一句狂妄的话，出来后再杀也是一个样。

    只要拿出全部的底牌，深鹤子一样不是他的对手，这就是他敢合作的底气，深鹤子还以为他的实力足够抗衡自己，所以答应了，却不知道，杨泽一直都留着一手。

    “既然你我要合作，这几天的时间你先住在我义南联盟如何，上古遗迹不是想开启就开启的，还需要一些准备时间才行。”

    “没问题，那就劳烦盟主了。”杨泽没有拒绝，一口答应了下来。

