    天空之上，火红朱雀的气息澎湃，神威凛然，它眸光冷冷的扫视着太古雷雀和刚刚开口的两头家伙。

    太古雷雀不需说了，之前的袭杀已彻底惹恼了这头朱雀。

    而另外的两头家伙也好不到哪里去，就算是那个看似温和劝说的生灵，也曾对它毫不犹豫的下杀手过。

    这三者其实和它的那头死敌是一伙的，都是敌人！

    想到当初大战的死敌，

    火红朱雀眸光锐利横扫，放在了另外一座山头。

    在那座山头上，一辆辇车停留着，车体四周八位人族天才强者守候着，似乎是战仆。

    而在辇车之中，一头通体金辉耀眼的神鸟缓缓睁开了眼眸，灿灿的瞳孔犹如透出了两道金霞，凌厉而可怕。

    它已察觉到了朱雀的注视，直直的望了过来！

    虽然没有说话，可是金色神鸟的浑身流淌着耀眼光辉，它每一寸金羽都像是太阳神金打造，宛如一尊金色的神灵，充斥着一种与生俱来的桀骜和威严。

    这头可怕的生灵和火红朱雀对视着，不知道过了多久，仿佛忽然之间，

    “你这样的举动，是想逼我再一次出手吗？”

    这头金色的神鸟开口了，它声音冷漠而自然。

    所有生灵听了，身心一震。

    这头金色神鸟绝对是此地最恐怖的生灵之一，它的话没人敢忽视，很多旁观的太古神山强者都慎重起来。

    只有火红神禽根本不买账，对此，

    “是又如何？”

    朱雀冷哼一声，强势的回应。

    它毫不掩饰自身气息，通体灿烂夺目，璀璨的霞光让它犹如一团火红的小太阳，看着金色神鸟的眼眸之中有火光在燃烧。

    几头太古神山的生灵对峙着，恐怖的气机悄无声息的弥漫开，氛围变得极其紧张、压抑。

    四周的众多强者有的皱眉，有的凝神，他们都沉默着。

    无论是朱雀一脉，还是金色神鸟这一族，都是不可想象的强大。何况还有太古雷雀和另外两头开口的强大生灵，它们背后也是一座太古神山。

    如今，这些来自神山的太古凶兽针锋相对，仿佛会发生不可预估的事情，很多大势力都不愿意插手。

    与此同时。

    距火红神禽的山头有段距离，在一座崩塌的山体之中，有一些生灵栖息。

    类似这样失去传承的大山，已经等同于废墟了，各方大势力几乎不会清理，所以也就成了小势力人马最好的选择。

    此时，这一座废墟中的生灵从头到尾目睹了天边火红神禽大发神威袭杀向山头的场景，也看到了对方和数头纯血生灵对峙的画面。

    “天，难不成几天前的那一战又要上演不成？”

    其中一位恐怖的凶兽回忆起了某画面，心惊胆颤的说道。

    “可这不是送……死……嘛，当日那一战我们都曾见到了一鳞半爪。就算是朱雀，独自应对那头金色神禽时都处于下风，更何况还有另外三头纯血凶兽……”

    另外的一位强大的生灵，小声的说着，这是他的真心话。

    正当这些强大凶物感叹的时候，

    “让开，让开，让我过去这边……”

    身后的地方传开一阵动静，还伴随着一道道凶兽愤怒的低吼声。

    只见一个不大的人族少年，竟然走入了这一片太古遗种的区域，他毫不客气的挤开阻拦在前方的几头凶兽，在它们凶戾无比的眼神下，一直向前。

    “人类，你踏错地方了，当心……”

    有一头强大生灵看到这个少年如此嚣张，开口警告。

    可是话还没说完，这个少年一只手推在这头生灵的身上，直接将它扒开了。

    “吼！”

    被一只手推开的生灵简直懵了，随后震怒，它怒吼一声，凶威流露，浑身有可怕的戾气散发出来。

    “我警告你，我不是找你的！”

    感受到这头生灵想要动手，姬天神终于是微微停顿了一下脚步，一双深邃而锐利的眼眸扫视过来，开口威胁道。

    那头生灵气疯了，本身是太古遗种，许多的人族天才都不能让它在意，如今一个如此年轻的少年竟然敢这么说话。

    它身体的皮毛流淌出神曦，有一枚符文冲出，当下就重新阻拦在姬天神的前方道路上，十分果断的动手。

    不过这一次比刚刚更惨，姬天神看都不怎么看它，只是伸出了一只手，简单的拍了过去。

    白皙的手掌仿佛有无穷无尽的伟力，一巴掌击碎了神曦光辉，将这头生灵给掀翻了，随之冲它脑袋上补了一巴掌，打晕了过去。

    看到这一幕，这一片区域的太古遗种瞳孔猛缩，忌惮无比的望着这个人族少年。

    附近的一些人也呆了，这个少年从哪里蹦出来的，竟然这么生猛？

    这架势，怕不是一头人形凶兽吧？！

    姬天神解决了这头不听话的家伙后，继续向前，此时无人再敢阻拦。他来到了最强的那几头凶兽身旁，看着其中一头大家伙露出笑容，说道：

    “你们刚刚说朱雀和那金色神鸟有过大战，能说说吗？”

    他不仅神觉敏锐，五感也早就超乎寻常，听到了只言片语的消息，所以想了解一下。

    几头强大的生灵凝重的望着来到眼前的少年。

    它们不敢轻视，从这个少年的身上，它们感觉到了十分强烈的威胁感，这绝对是一个不弱于它们太古遗种的天骄强者。

    因此，一头凶兽想了想，将姬天神当作同等的生灵对待，开口交流着：

    “这事情，三天前就进来的都知道……”

    它透露道，其实在外界，这两头神禽就不合；进入遗失之地后更是如此，尤其是几天前这头金色神鸟一赶到诸王遗址，就联合了几头纯血生灵企图对付朱雀。

    也正是那一战，朱雀流血，遁走了出去，要不是有另外一座太古神山的生灵止戈，怕是不容易平息。

    姬天神了然，看向天边的那团火红神禽，怪不得这头家伙在外面轻易不敢回到深处。

    原来这里的敌人这么厉害！

    金色神鸟一看就是强大无比的种族，何况还有另外三头太古纯血生灵联手，啧啧，好家伙，击杀朱雀正好可以瓜分它的血肉精华。

    毕竟据姬天神所知，朱雀神血对于纯血生灵都具备极为特殊的作用，尤其是禽类，可让这几头凶兽更进一步。

    ……

    这个时候，朱雀所在的山头。

    “没什么可说的，既然它想要找死，那就成全它！”

    “呵呵，正好，当初流的血可不够多！”

    太古雷雀和另外一头强大生灵先后开口，恐怖的戾气弥漫，凶威滚滚，它们眸光冰冷的注视着天空之中的火红神禽。

