
雷狱雷龙对赵炎虽然一点都不感冒，但是对小银狐依然视为主人。

此刻看见小银狐陷入危险之中，雷龙顿时勃然大怒，猛然冲出仙兽圈，化成一道巨大的电流光影，张口就吐出一道紫色雷霆！

那几个围着小银狐的仙人，本来气焰相当之嚣张，都已经拔出武器，仿佛随时准备动手。

突然一道雷霆从天而降，落在他们的身上，瞬间在半空之中形成一片小小的雷池，几个包围着小银狐的仙人，瞬间就陷入雷池之中，被雷电所包裹，转眼之间被打得粉身碎骨。

在场还有其他的仙人，这些人虽然没有拿出武器，但是之前也气焰嚣张。

现在发现小银狐来了帮手，实力还如此强悍，这些仙人全部都吓得扭头而逃！正在这时，雷狱雷龙口中又放出一声惊天动地的龙吟！

“昂！”这一声龙吟之中，竟然带有无法言说的强大震慑力量，听到这一声的仙人全部吓得瑟瑟发抖，就地跪下，匍匐在地，不敢动弹！

随即，雷龙又围着小银狐上下翻飞游走，身影非常之高贵，让人惊恐崇拜之心，跪倒在地的仙人更是不停的磕头，“仙女姐姐饶命！”

赵炎在旁边看得的目瞪口呆，他本来想要出手帮忙，可是没想到雷龙突然变得这么强！要知道之前在雷池之中的时候，这一条雷龙可是相当的胆小懦弱，看见自己就吓得惊慌逃走！

但是现在的雷龙不但胆子变大了，而且身形和实力也变强了许多！更加令人震撼的是，这一条雷龙的身体上散发出来的仙元力量，简直强大到极点！

赵炎飞升仙界以来，也算是见到了一些仙人，这些仙人身上也有仙元力量的波动，但是这力量也太过暗淡和稀少！

而今天在雷龙的身上，赵炎终于感受到了这强大的仙元力量！

“这到底是怎么回事？”

赵炎上前询问了一下才弄清楚，原来他的星际战舰在这里实在是太拉风了，停在半空之中，引起来这些仙人的注意！

这些仙人平时穷困潦倒，哪怕是一小块的修炼材料也会当做至宝，现在看见一艘通体发亮的星际战舰，都知道这是好东西！

他们刚开始不敢太过接近，可是其中也有胆大者，慢慢靠近上来，在发现这艘星际战舰上只有小银狐一个女孩时，这些仙人就凑了起来想要拿下这艘星际战舰，将其拆碎分脏！

“真是找死，自寻死路！”赵炎冷哼一声，对这些人没有同情。

不过小银狐倒是心地善良，开口道，“这些人也没有真的动手，而且开头的那几个都已经粉身碎骨了，剩下这些裹挟而来的仙人，他们实在是太穷困了，就饶他们一回吧！”

赵炎目光扫了一下这些跪在地上的仙人，都不由得好气又好笑，这些人被称之为仙人，可是哪有一点仙人的样子，一个个衣衫褴褛，落魄得连下界的凡人都不如！

赵炎有些疑惑，开口问道，“仙界为什么是这幅样子？我看你们穷得连衣服都穿不上！这就是仙界吗，这就是仙人吗，一个个就跟乞丐一样，这到底是怎么回事！”

跪在地上的一位老者连忙哀求道，“大仙，我们本来也是善良之辈，所以对这位姑娘也不敢动手！但是我们太穷了，我们想要修炼，我们需要修炼资源！大仙行行好，饶我们一命！”

赵炎道，“饶你们一命倒是可以，但是你们必须说出这是怎么一回事？”

当下这些跪着的人纷纷开口，赵炎渐渐明白了一些情况。原来在多年之前仙界还是相当的繁华，那时候仙影飘飘，到处都是一片祥和的仙气，仙人之间虽然有些争端，但是也有天庭管辖，那时候堪称仙界的黄金时代。

可是不知道从什么时候开始，天庭不知去向，仙界各种植物凋零，各种修炼的矿物也开始减少和消失，最顶层的强大仙人全部突然失踪，很多大仙门的传承也不知道在何时开始断裂！

慢慢的日子越来越难，到现在大概是千年的时间，这仙界所有的资源都已经耗尽，所到之处一片废墟，寸草不生，以往快活逍遥的仙人们日子也越来越难！

更让人郁闷的是，仙人们突然发现他们的修炼出现了新情况，那就是不进则退！如果你的修炼不向前提升，竟然会随着岁月流逝，修为越来越弱！

这样一来，日子就更加难过了！

仙人们谁都不愿意自己的实力减弱，就开始互相争夺这个世界的存量资源！可是存量资源非常的稀少，以前一片祥和的仙界，弄得现在到处是杀人夺宝，抢夺资源！

越是弱小者活下的机会越少，所以每个人都在拼命修炼，拼命争夺，好人也变成了坏人，仙人也变成了野兽！

“怎么会是这样？”赵炎感觉到自己想象之中的仙界已经完全被颠覆，“到底是发生了什么？”

这些跪在地上的仙人无言以对，他们也不知道发生了什么！他们只知道这个世界变了，至于背后的原因，他们根本不清楚！

小银狐道，“就连红萝姐姐也说不出什么，这些人就更不知道了！放了他们吧！”

赵炎也只好大手一挥，让这些人离开。赵炎感觉到这些人是真的不知道，而那位红萝姐姐应该是知道情况，但是不敢说出来！

“看来这背后还有内幕！而这个世界上的仙人也有明白人！”

赵炎思来想去，唯一一个有可能知道内幕的，就是那个金运子大仙！

等这些人走的一个不剩，小银狐又兴奋的问道，“主人，这条雷龙怎么一下变得这么强，身上的气息比红萝姐姐还更强许多，它到底怎么了？”

赵炎看看屹立在面前的雷龙，道，“应该是成长了！在雷池的时候它只是一条刚刚孵化成型的小龙，但是在我天地熔炉的炼制之下，它已经成为一条真正的仙界真龙！它是一条仙龙，当然仙力很强，只是这家伙现在不听我的话，白给它用天地熔炉了！”

小银狐立刻命令道，“小雷，以后主人就是你的主人，你要比我更尊敬他！快点！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="56732755"  chaptername="第2284章  仙界怎么了">加入书签</a>
</div>
