    手持风元素神格，萧风默默感知风元素，进行修练。

    风系魔法的最底层技能是“小风刃”，只须用元素组合成简单的薄刃结构，就能拥有一定的切割能力。

    有下位神神格辅助，修练的过程自然不会太难。

    萧风在屋顶上坐了几分钟，风元素纷纷朝着神格汇聚而来，被他捕获，开始修行。

    风刃撕破空气，在屋顶上乱飞。

    不远处的工匠们还在努力盖房子。

    几分钟后，在一声悦耳的提示音中，萧风意志力+2。

    又过了一个小时，他的第一个风系自研技能诞生了。

    【小风刃术】：凝聚风之刃，对单个敌人造成攻击力40％的法术伤害，最大射程30米，消耗法力5，冷却1.5秒

    自研技能的冷却时间都很短，只要“脑速”够快，甚至可以无视CD。

    这个技能受到气象法师天赋增幅，最大射程可达600米，而且伤害十分可观。

    萧风坐在庄园最深处的屋顶，一发风刃术丢出。

    咻的一声，青绿色风刃横跨数百米距离，将远处一棵刚刚栽好的虞美人花朵斩落。

    “emmm……好远，都看不清楚打没打到。”萧风心里有点小尴尬。

    其实他是想打旁边的树来着，但控制力度略有偏差，加上离得太远，给丢到花丛里去了！

    领悟了技能之后，他没有停下，继续冥想元素之力。

    意志力缓慢增长，没有【神魂宝珠】的辅助，他每个小时也就增长个5-7点左右。

    不过按照这个速度来算，也只要认真修练十几个小时，就能达到1000点了，其实不算慢。

    3个小时很快就过去了，萧风的意志力达到847点，暂时停止修练。

    李厉和烛龙等人已经发消息询问他的位置。

    萧风不习惯让人久等，连忙离开萧宅，传送到暴风城。

    刚到暴风城，周围喧嚣的动静就吸引了他的注意力。

    传送广场后面的城主府，居然被大批士兵围堵起来！

    士兵们一个个高举武器，做备战姿态，一副要打仗的样子。

    “什么情况？这是在干啥？”萧风不解道。

    周围一些路过的玩家也有和他相同的疑惑，其中一个人抓了个路人询问原因。

    路人解释道：“听说好像是暴风城的大元帅被深渊力量侵蚀，变成了恶魔，出手袭杀城主和暴风神殿的几位大人物。现在城防军联合暴风神殿，正要声讨大元帅。”    萧风一听，嘴角一阵抽搐。

    可怜的阿瑞尔，居然背了黑锅！

    要不要去帮阿瑞尔解释一下呢？

    卡修斯和诺顿大主教等人的死，只有阿瑞尔和他两个人亲眼见证。

    在没有人证的情况下，阿瑞尔解释不清楚。

    他最近实力暴增，突然晋升半神级别，很容易会被认定是杀害五个高级NPC的凶手。

    不过萧风是个玩家，去说话也不知道管不管用。

    “诶？差点忘了，我现在是战争城城主！”

    萧风忽然想起来自己刚刚弄了个新的身份，权势巨大。

    有此身份在，出面帮阿瑞尔解释一下，应该还是有资格的！

    于是他给李厉发了条消息：“我解决一件小事情，5分钟后过来！”

    然后直奔城主府而去。

    “城主府重地，冒险者止步！”还没靠近城主府大门，几个围堵城主府的NPC士兵就拦住了他的去路。

    萧风立刻使用的城主令的特权功能——隐藏信息！

    这个功能可以隐藏他的玩家身份，修改成NPC信息。

    【玩家信息已隐藏，请输入你需要的身份信息。】

    萧风意念一动，填入一行字：半神·战争城城主——萧法神，等级280级。

    “你们领头的人是谁，我要见他。”换了身份之后，萧风立刻开始摆谱。

    拦路的小兵一看，吓！这不是战争城的大佬吗！

    顿时吓得连忙退开，恭敬道：“原来是萧法神大人，我们的将军和常备军大帅正在和神殿审判者大人们商议罢黜阿瑞尔官职的事情，您想见他们的话，可能要移步暴风神殿。”

    这态度，这语气，简直跟见了顶头上司似的！

    萧风心中暗爽，点头道了声：“嗯，不劳烦你们带路了，我自己去。”

    然后直奔暴风神殿而去。

    暴风城的神殿和城主府离得比较近，不一会儿就到了。

    刚到大门口，神殿骑士们看到他的信息，立即收起武器行礼道：“见过伟大的战争城之主！”

    萧风斜眼一瞧。

    行礼最标准的那个家伙，不就是当初他第一次来暴风城，拦住不让他进去的那个？

    这身份一换，乖巧多了啊！

    “嗯，好孩子，好好站岗，我随便走走。”他上前拍了拍这个神殿骑士的头盔，笑眯眯的道。

    “呃……”

    神殿骑士一脸懵，目送他的身影进入暴风神殿。

    过了一会儿，脸上忽然一红，挠了挠头，跟同伴说道：“战争城的城主大人居然摸了我的头？神呐~这可比被大主教夸奖还要荣耀！”

    同伴们投来羡慕的眼神。

    战争城城主，那可是传奇身份的象征…

    能在2级主城当城主，实力在整个诸神大陆都能排得上号了！

    这位新城主虽然看起来很年轻，但也有280级，天资绝对是很强的。要不了多久，就能成神，打倒一切深渊恶势力！

    “站好站好，一会儿城主大人出来的时候，一定要摆出最好的精神状态！”骑士们纷纷昂首挺胸，精神抖擞，站得笔直。

    ……

    神殿内。

    玩家们在神殿大厅转职、做任务，NPC们都不在。

    萧风随便抓了个神职人员问了一下大人物们的位置，听说是在2楼，便立即踏上了楼梯。

    有神职人员已经先一步去通报了。

    所以等他来到2楼的时候，一群200多级的圣域NPC，已经恭恭敬敬的迎了出来。

    “萧法神大人！”

    “您荣任战争城新城主的消息我们也是刚刚才听说，没想到您这么快就来了！”

    “暴风神殿真是蓬荜生辉啊，太荣幸了！”

    几个NPC说着恭维的话。

    萧风扫了一眼。

    在座的人身份都不低，最差的都是神殿审判者，其他人基本都是高级主教、神将之流。

    还有几位是暴风城军部的大佬：常备军主帅帕拉斯，常备军副帅麦罗，城防军大将巴特曼。

    由于是3级主城的官员，遇到2级主城的官员自动降半级，所以这些人在见到萧风以后，都格外礼貌。

    “我今天特地过来，是有一件重要的事情想向各位澄清一下，来得匆忙，所以没带随从。”萧风开口直奔主题。

    常备军主帅帕拉斯谨慎的问道：“大人您也知道我们暴风城发生的事情了？”

    卡修斯已经死了快10小时了，基本上各大主城的顶级NPC都已经知道此事。

    萧风点头道：“我不但知道，而且还亲眼目睹了全过程。”

    “什么？您亲眼看到了！”众人大惊。

    副帅麦罗连忙问道：“萧法神大人，是不是阿瑞尔干的？卡修斯大人和诺顿大主教他们，是不是阿瑞尔那个家伙杀的！”

    萧风摇头轻笑，“怎么可能呢？阿瑞尔是个纯肉骑士，他杀得死谁啊？”

