        从此，血寒门三个字，成了让人闻风丧胆的存在。

    夙倾看她那副要离他远远的样子，他眼皮低垂一瞬，紧紧攥着她的衣袖，不让她离开

    大概是太用力了，以至于又再次咳嗽了起来

    “咳咳，咳咳。”

    那脸色更是苍白。

    非寒一看这情况，脸色更冰冷了，正要开口。

    却被非臣抢先。

    他面色温和，看着苏叶

    “苏姑娘，您是主子的救命恩人，您该相信，主子不会害您的。”

    苏叶听着这话，就跟吃了翔一样。

    她应该相信？

    她他妈的倒是想。

    可这货是个什么东西，非臣不是应该比她更清楚吗？

    为了讨自个主子的欢心，这种不要脸的话都能说得出口？

    跟着，非臣温和的声音又跟着一句

    “主子说不是一路人，便不是一路人。大概，是他们走错了地方。”

    非臣声音温和又有力量。

    听着他说话，那般沉稳谦和，会让人不自觉的更偏向他。

    觉得他说的话就是对的。

    兴许这话对着别人说会相信。

    可对着苏叶说，这压根一点作用都不起，相反反而会让她更加警惕。

    这主仆是组团来忽悠她了？？

    非臣说完这句话后，视线看向淡漠的非寒。

    俩人视线一交汇，多年的默契，几乎是瞬间非寒就明白了。

    他视线扫了一圈，跟着，对着苏叶双手抱拳

    “抱歉，认错了人。”

    跟着就听非寒冰冷一句

    “撤。”

    话音一落，跟来的杀手齐齐一滞，随后又纷纷消失。

    就一如来时那般悄无声息，走的时候也是极其迅速。

    苏叶站在那儿，眨眨眼。看看厅堂门口，随后又看看夙倾。

    有些懵

    “真的是走错了？”

    夙倾没说话，又开始咳嗽了

    “咳咳，咳咳。”

    也不知道是不是给他喂药喂的多了，导致苏叶养出了下意识的本能。

    一看他这样，就想掏药给他吃。

    可正要掏的时候，她一顿，嘀咕一句。

    “刚刚不是吃了药？怎么又咳了？恶化了？”

    拉过他的手，把了一下脉。

    夙倾瞧着她的动作，眼皮低垂，黑长的睫毛轻颤。

    苏久国站在居中位置，久久望着那批自称血寒门杀手离开。

    他双手背在身后，脸上的表情变得有些让人捉摸不清。

    许久，听他自言自语一声

    “血寒门。”

    正入神想着事，一回神就看着他女儿在那儿跟那个长的俊美的男子拉拉扯扯。

    顿时，苏久国的脸就又拉下来了。

    不要以为刚刚他没有听到，这人喊他老东西。

    他双手背在身后，脸上带着一抹温怒

    “想要买‘秘罗’除非我死了！来人，送客！”

    他掷地有声，还夹杂着些许对苏叶的不满。

    自打进了这厅堂，她那俩眼珠子就恨不得黏在那男子身上了。

    夙倾喉咙滚动，声音缓缓落下

    “打扰了。”

    苏久国多瞅了他两眼。

    刚刚还一副拿定了秘罗配方的样子，转眼竟然就这么被打发走了？

    夙倾一身绣金红衣，三步一咳，带着通身的病弱。

    苏叶扶着他站起身来，一路扶到了城主府门口。

    她倒是想撒手，可一松开这人就身体摇晃一副要倒了的样子。

    终于，把人送到门口，她伸手从自己的空间袋里掏出瓷瓶。

    跟着，将那瓷瓶递给了他。

    夙倾抬起眉眼，黑漆漆的眸子与她对视。

    苏叶解释

    “这是你要的秘罗，里面还有十几颗，足够你吃上一段时间了。”

    夙倾没有接，只是道

    “如此贵重，恩人舍得？”

    苏叶伸手，将那药塞到了他的手里。

    跟着凑近他两步，踮起脚尖，小声糯糯开口

    “秘罗配方是我苏家传家秘方，也是在炼药界立住之本。我父亲自然是不同意卖的。

    但，你等一段时间，等我继承了家主之位，我卖给你。

    