    从档案上来看。

    第一次天元大战前，七神教会并没有什么势力，不像现在大一点的城市都有教堂。

    也就是话。

    当时就算是有教堂，也只是大猫小猫两只，远远比不上国家和天元联盟的力量。

    教堂是在第一次天元大战后发展起来的。

    第一次天元大战以各国联合的军队获胜。

    东盛帝国、自由联邦、黄沙帝国这些带头冲锋的大帝国分食了天元联盟的尸骨血肉，壮大成为如今的庞然大物。

    其余小国家也跟着喝了一口烫。

    一些站在天元联盟的国家，自然被几大帝国的王军覆灭。

    “亚人当初是天元联盟的中坚力量和统治阶层？怪不得。”

    白羽看着档案上的记录，感觉有些搞笑。

    天元联盟覆灭后，亚人被打入贱籍，不得经商、习武、入仕、修行神秘学……

    很现实。

    第一次天元大战，以天元联盟的首都日不落城被攻陷而告终，上议院议员被各大帝国尽数屠灭，一直到今天，几个帝国还在通缉天元联盟的余孽。

    当然。

    这是人族的内卷之战。

    但若是不除掉天元联盟，整个人族必然都没有出头之日。

    之后一段时间，人族休养生息，抵御着异兽、异族的入侵，基本放弃了灵界的地盘，一旦有异族通过灵界入口进入苍蓝星，面对的就是最强大的火力镇压。

    炸药、毒气、激光武器、核弹……

    靠着这些大规模的热火器，人族守住了苍蓝星，不过也有些国家在这段时间中灭亡。

    比如樱花国。

    两个巨大型灵界入口被攻破，又遇上了百年难得一见的兽潮，就算其余各国纷纷核弹支援，也没有抵御住异兽的恐怖侵袭。

    而修养发展八十年后，就是第二次天元大战。

    这是苍蓝星对灵界发起的反攻，人族对异族和异兽反击。

    灵界之中本来就有不少的庇护所，拥有着强大的防御力，能够抵挡住异兽异族的冲击。专家学者推测，这些荒废残破的庇护所是以前的文明留下的。

    上面的文字，也是人类的史前古文字。

    并且庇护所的核心，其有一套独特的血脉、基因检测系统，只有人族能够操控。

    这些庇护所一般都建立在灵界和苍蓝星的入口处，有着镇压的作用。

    各大帝国纷纷把这些庇护所抢夺回来，以此为根基，围绕着庇护所周围构筑人类的城市，就像是一根根扎根进灵界的钉子。

    只要庇护所不被攻破，那灵界的异族和异兽都无法进入苍蓝星。

    战火永远燃烧不到大后方。

    “第二次天元大战，就是各大帝国对灵界庇护所的夺回之战，这场战斗比起之前更加第一次天元战争更加惨烈，也涌现出了一大批为人族战死的英雄。”

    白羽读着档案上的记录。

    文字的厚重感扑面而来，就算没有听觉、视觉的感官刺激，他也能想到当初战斗的惨烈。

    “自己父母就是在这场战斗里立功升职的？”

    “因为许多人见识到了异族的强大，也有很多被异族渗透的二五仔，所以就出现了主战派、中立派、降临派？”

    “居然还有傻X觉得在异族的统治下人类会过得更好。”

    “果然那个时代都不缺跪着站不起来的人。”

    白羽心中总算是搞懂了这一大串联系。

    自己的父母，白恨水和宋凤芝，因为在第二次天元大战中的亮眼表现，加上不俗的实力，被帝国授为荣耀卫将军。

    带着这莫大的荣誉，两人在帝国的声望水涨船高，甚至一度成为了主战派的标杆人物。

    只不过十年前不知道因为什么原因。

    两人从帝国高位上退下，回到家乡临江城，在天南武大中当了两个任课教授。

    这种蜜汁操作，让很多人都搞不清楚状况。

    直到三年前两人死在威胁临江庇护所的拟界中，才彻底退出舞台。

    啪。

    白羽合上档案本。

    父母两人都是大角色啊。

    只不过他们经历的事情中，透露出很多阴谋诡计的味道。

    绝对不是表面上那般简单。

    秦狩的父母也差不多，虽然和白羽父母的等级差了一些，但双方是至交好友，志同道合，也死在了那一次拟界中。

    两人长出了一口气。

    父母的死亡当初他们并不是很清楚，只知道是死在一次拟界事件中，现在总算是接触到了一点眉目。

    “三年前在临江庇护所的拟界事件，是因为深渊苦修会？”

    白羽问道。

    庞飞点点头：“嗯，准确来说是深渊苦修会的鲜血领主的一派，这个隐秘组织分为两个派别，不过也不重要，经过帝国三年的剿杀，深渊苦修会基本上销声匿迹，最后的几名漏网之鱼，我们也基本上锁定了。

    北城区的噬人雾，就是深渊苦修会搞出来的，三年前他们也用过这种诡异的东西，我怀疑深渊苦修会能够置换身体复活，就是和这种诡异的东西有关。”

    白羽陷入沉思。

    北城区的地下，肯定已经被庞飞他们给清理过。

    按照庞飞的说法。

    并没有抓住任何深渊苦修会的人，那里就是一个空荡荡的地下设施，噬人雾的来源也并没有被找出来。

    因为之前贸然的侦测，所以被发现，对方转移了？

    白羽觉得应该是这个可能。

    “庇护所的来历了解得差不多了，接下来我就带你们两个去庇护所看看。”

    庞飞带着两人出了档案室。

    庇护所的入口并非在武装部，而是在另一个官方组织，平异司之中。

    ……

    三人一路来到平异司。

    在工作人员登记、验证过来，白羽走进了一条长长的地下甬道。甬道全部由合金打造，并且合金的等级不低，在天花板两边，每隔两米就有一盏油灯。

    并不是电灯。

    而是真正的那种古代人使用的煤油灯。

    “不要乱看，往前走。”

    庞飞沉稳的声音从前方传来。

    白羽和秦狩紧随着他的步伐，在甬道中前进，大概一分钟后，一扇金属巨门出现在三人眼前。

    此刻大门是紧闭状态。

    其高度至少有十五米，宽度也达到了十米，就像是为巨人准备的入口。

    大门前是一片空地，驻扎着大约二十人。

    白羽细细感受了一下，这二十人，应该都是八阶武者。

