    第3章我可以请你吃顿饭吗？

    江城消防大队。

    队员们训练完后，整齐有序地来到食堂就餐。

    “想什么呢？这么出神？”程奕阳端着餐盘，来到陆隽的面前坐下，顺便撬走了他的一块鸡翅。

    陆隽喃喃自语：“不应该啊......”

    程奕阳：“什么不应该啊？”

    陆隽放下筷子：“她为什么要撒谎呢？”

    程奕阳一脸懵逼，道：“需要我，给你整点药不？”

    “简落是在三点五十分离开的五楼，起火的时间是四点二十分左右，这期间半个小时，怎么可能捡一份试卷都不够用？”

    五楼到四楼的距离，不可能走很长时间吧？而且她也说了，试卷就落在阳台，顶多十分钟的事情。是不是遇到了什么不能说的？”

    “可能是遇到了情侣亲热，她好奇吃瓜，忘记了时间呢？这事儿肯定不能说呀！”程奕阳知道他的意思，道，“起火原因不是已经查清楚了吗？有人将没有掐灭的烟蒂丢在了垃圾桶里，恰巧垃圾桶里有旧衣服，哎，就是这么巧，燃起来的衣服碰到了老化的电路......”

    所以，简落肯定不是纵火的那个人。

    陆隽听了，心里叹了口气，或许，是自己太敏感了吧！

    “你啊！就是太敏感了！不能老因为你心里那件事儿，就把发生在江城大学的所有事情都弄得一清二楚吧？”程奕阳宽慰道。

    陆隽笑了笑：“或许吧！”

    他不再多想，拿起筷子就撬走了程奕阳盘子里的鸡腿。

    “嘿你！”

    ......

    出院这天，简落独自一人来办理手续，在长廊上，她看到了陆隽。

    “陆队长。”简落叫住陆隽，小步跑去。

    陆隽见是她，停下脚步在原地等，对她笑：“是你啊？有什么事吗？”

    “那个......一直还没跟你说谢谢，我能请你吃个饭吗？就现在。”简落是一个说做就做的性格，因为一直没有收到陆隽的联系，住院期间也没有遇到过他，所以这顿饭就一直拖到了现在。

    陆隽见女孩真挚的眼神，委婉拒绝道：“不用了，救你是我应该做的，要是想谢谢我的话，就保护好自己。”

    说完，也不多待，径直朝处理室走去。

    伤是当时抱着简落索降时受的，今天刚好来拆线。

    见陆隽酷酷的背影，简落犯了一秒的花痴。

    手机的震动拉回她的思绪，是男友陆扬打来的。

    “喂，落落，我不能去接你了，你自己打车回来吧，红包我已经发给你了。”陆扬匆匆说完，还没来得及等简落说话，就挂了电话。

    简落听着手机里传来的忙音，呆愣了好久好久。

    说来有些讽刺，她和陆扬，原本就是一所学校的，可却已经有一个月没见了。

    因为他们两人都忙。

    点开微信，简落没有收他发过来的红包，而是独自一人来到路边等车。

    处理完伤口后的陆隽见简落还没走，女孩子一个人站在大树下，她穿着一件粉红色的连衣裙。一阵风吹过，映出她单薄的背影。树叶飘飘落下，显得她格外孤单。

    原来乖巧的女孩子也会孤单。

    他走过去，问：“还没走？”

    简落仰头，闷闷不乐的，“嗯，在等车。”

    陆隽见她的眼里完全没有了刚才的神色，以为她是因为刚才自己拒绝她的请客而闷闷不乐，于是提议道：“叔叔送你回去吧。”

    为了弥补刚才对她的伤害。

    简落听了，道：“你看上去可不像是叔叔的年纪。”

    陆隽听了，有些好奇地问道：“是吗？那你为什么之前叫我叔叔呢？”

    “我叫你叔叔了吗？”简落表示并不记得这事儿了。

    陆隽见小丫头还挺会选择性遗忘，于是决定帮她回忆回忆：“当时我在火场发现你的时候，你说，叔叔，你终于来了......”

    “哦，你说那个啊！”

    陆隽有些吃瘪：“你知道啊？”

    “当时那什么情况，你穿得严严密密的，我又迷迷糊糊的，认不出年龄很正常。再说了，警察叔叔和消防员叔叔，不都是叫叔叔吗？没有年龄歧视的，是尊称。”

    简落说得井井有条，一点也没有歉疚之意。反而像是在安慰正在遭受中年危机的陆隽一般。

    “你还挺会说。”陆隽有些喜欢这小孩了。

    简落轻扬嘴角，有点得意：“我是实话实说。”

    陆隽笑了，这小孩，还有些憨萌。

    “走吧，送你回学校。”

    简落：“真要送我回学校啊？”

    “你不会不知道咱俩其实是顺路吧？”

    “知道啊！”简落如实回答。她听语儿说过，因为学校毗邻江城消防大队，所以南运动场也是他们的训练场地。

    “那不就得了！再说了，消防员叔叔送迷路的小朋友回学校，不是很正常的事吗？”陆隽调侃道。

    简落：“我知道回学校的路。”

    得！陆隽知道了，这小丫头还有点轴。

    上了车，简落再次提出自己的请求：“叔叔，真的不能请你吃饭吗？你可是救了我命的大英雄呢！”

    救命之恩，请一百顿饭都不为过。

    “你刚刚叫我什么？”陆隽眼里闪过一丝错愕，进而严肃起来。

    简落重复：“叔、叔叔啊......是......”尊称。

    “后面那个。”陆隽提醒。

    简落顿了顿，道：“英、英雄？”

    陆隽这次确定自己没有听错了，这个词，可从来没有人在他身上用过。

    “我不是，这可别乱用。”

    说完，便两手环胸，闭眼，不说话了。

    简落见了，心道一声：好奇怪。救人的人，不是英雄，难道是狗熊吗？

    他好像很在意别人叫他什么呢！

    “内个，陆队长，我真的不能请你吃饭吗？”简落小心翼翼地问道。

    叫“叔叔”说显老，叫“英雄”说他不是，那叫“陆队长”，应该没问题吧？

    “不了，留着给你自己买零食吃吧！”陆隽闭眼回答。

    “我零食够吃。”简落回答。

    陆隽：得！这家伙还爱吃。

    ......

    回到学校，简落也没心思吃饭了，索性直接回宿舍睡觉。

    可躺在床上的她，翻来覆去怎么也睡不着，于是摸出手机，点开和陆扬的聊天框，给他发信息......

    ?  ?落落表示：救命之恩大过天，这顿饭必须得请！

    ?  

    ????  

    (本章完)

