    “死星”，绝对和“虫族”没有任何关系。

    这一点，云海可以百分百地确定。

    先不说“虫族”有没有这种诡异的攻击方式，它们攻击过的星球绝对不会是这个样子。

    在这一点上，“虫族”和“异形文明”是一样的。

    对于新鲜血肉的渴望，任何一只虫子和异形都没有区别。

    它们攻击过的星球，一定会是血流成河、残骸遍布，一定不会留下那些完整的尸体。

    不是“虫族”，又会是哪个文明？

    云海没有任何头绪，不过在接下来对这个河系的搜寻当中，他谨慎了许多。

    未知的攻击，仿佛是无所不能的。

    从金属战舰到一台智脑，从异兽、植物到星球上的细菌，截止到现在，云海发现过的“死星”上，还没有哪种生物可以幸存下来。

    不确定这样的攻击是不是对自己同样有效果，云海不得不谨慎起来——神奇的宇宙中总是充斥着各种各样的生命奇迹，云海从来没有觉得自己有多么的强大。

    在这一点上，他的心态一直都很端正。

    很快就将目标范围的所有异常区域搜索完毕，除了十八颗“死星”以外，云海并没有找到其它异常。

    不过他并没有放弃，这一次却是选择了河系更远的区域展开了新的搜索。

    新的区域的搜索，仅仅只是在第二天，就当云海以为“异外三号河系”也只是“虫族”的一个中转站时，却是突然发现了“虫族”的存在。

    在一个星系当中，云海发现了一些虫子的尸体。

    这些虫子的尸体，无一例外都和他在“死星”上发现的不同生物的尸体一样。

    这个发现，让云海再一次警惕起来。

    虫尸大约有上千万左右，不能确定它们死亡的时间，但从虫尸分布的范围来看，云海估计时间并不是太长。

    除了虫尸以外，云海没有再发现任何异常。

    警惕的他，对整个恒星系地毯式搜寻一遍，包括每一颗星球。

    但是在这个恒星系中，除了虫子的尸体以外，云海再没有发现其它的东西。

    没有母巢，没有文明存在的迹象。

    没有其它尸体，也没有战舰的碎片，云海甚至连战舰经过引擎湍流留下的辐射都没有找到。

    而他现在也终于确定了，造就了十八颗甚至还没有被他发现的更多的“死星”的文明，并不是他先前预料中的科技文明，而是一个异类文明，一个他还没有接触过甚至难以想象的异类文明。

    确定了这一点，云海更加的警惕了。

    这个异类文明显然已经和“虫族”开战了，无论它是一只星空巨兽甚至是高维度的生物，绝对都是极其恐怖的存在。

    在接下来的搜索中，云海越是寻找越是心惊。

    先后五个恒星系中，他发现的虫尸越来越多。

    最多的一个恒星系，虫尸的数量根本难以估计，不知几百上千亿。

    而让他难以想象的是，所有的虫尸都是一样的。

    所有的虫子都有着完整的形态，身上一点伤都没有。

    就像云海在那些“死星”上看到的一样，一些虫子都还保持着临死前那一瞬间的动作——攻击的架式。

    只有虫尸，除了虫子的尸体以外，云海没有找到其它任何生物留下的尸体，哪怕他再细心的搜查也是一样。

    无法想象杀死这些虫子的到底是什么，然而越是这样离奇，云海却越是想找到答案。

    吞噬了大量的虫尸，在补充了足够的能量后，云海又开始了继续的搜索。

    而在接下来的第一天，距离最大的虫尸海洋不远的恒星系中，云海找到了“虫族”的母巢。

    在这个恒星系大小六颗行星表面，云海一共发现了上百个虫巢。

    衡量虫巢的标准，便是“血池”。

    “虫族”的母虫跟异形皇后不同，从一只幼虫开始，它们的成长、进化和繁衍，却都是在“血池”中完成的。

    其它的虫子都可以在“菌毯”上成长进化，唯独母虫例外。

    “血池”中充沛的能量，才能保证完全就是繁衍机器的母虫对能量的需求。

    六颗行星，上百个虫巢或者说“血池”，云海却也没有发现任何一只活着的虫子。

    不要说“血池”中僵死的母虫，就连“菌毯”上的“囊泡”中进化的幼虫，甚至包括本身就具备特殊生命气息的“菌毯”都变得板结、僵硬起来。

    整个恒星系中，虫尸遍布。

    只觉抓住了某些关键的云海，又飞向了下一个恒星系。

    在附近一连搜索了数个恒星系后，云海又发现了一个虫巢星系。

    几乎与上一个母巢星系一样，当云海继续找到了第三个虫巢星系后，他终于确定了一件事情。

    从最早发现虫尸的星系开始，到他搜索到的第三个虫巢星系，起点到现在就是一个几乎接近直线的曲线。

    显然，发起主动攻击的是未知的生物，而不是“虫族”。

    “虫族”提早发现了未知的生物，云海最先发现的虫尸大概就是第一批发现未知生物的虫子。

    在未知生物杀死那些虫子后，“虫族”果断地派出了更多的虫子。

    只是未知生物显然比“虫族”预料中更强大，它或者它们不仅成功地消灭了“虫族”派出的虫子，而且一路势如破竹杀到了“虫族”的虫巢星系。

    一直罕逢敌手的“虫族”，这一次看起来却是不堪一击。

    它们非但挡不住激进的未知生物，甚至接连被毁灭了数个虫巢星系。

    而现在，可能就在这个河系的某一处星域，未知生物和“虫族”的战争还在持续着。

    为了确定自己的判断，云海继续向前。

    果不其然，在差不多还是直线的轨迹当中，云海又发现了三个被毁灭的虫巢星系。

    就在他以为自己缀着这个轨迹就能找到未知生物时，云海又有了一个意外的发现。

    在他追踪毁灭的母巢轨迹时，云海发现了一颗特殊的恒星。

    确切的说，那是一颗白矮星，一颗与众不同的白矮星。

