    “以后不要再这么逞强。”听到那边的声音响，季风嘱咐了句。

    “嗯。”莫安凉应声。

    因为吃了药的缘故，接下来的时间倒是没那么难熬了。

    第二天早上，莫安凉起床后，脸色还带着些许红晕，看上去睡得很不错。

    然而她一打开门，就看到了一个十分意外的身影。

    门外苏皖儿也被莫安凉给吓到了，特别是看到她的脸后，踉跄的往后退了好几步。

    “宋……宋希云！”苏皖儿语气带着震惊。

    “宋希云？谁？”莫安凉一脸的看着她，往前走了几步。

    “你不要过来！”苏皖儿却吓的直直后退。

    莫安凉颇为无奈的站在一侧。

    “怎么了？”而这个时候，司北辰忽然从书房走了出来。

    “司哥哥？”看到司北辰以后，苏皖儿才稍稍回过神，上前一把抓住了他的手，“她……宋希云……”

    或许是因为受到了惊吓的缘故，苏皖而说话有点颠三倒四。

    “她不是希云，她姓莫。”司北辰眸光微沉了下。

    “莫？”苏皖儿回头看了几眼莫安凉，眼底的情绪一点点平稳下来。

    “你好，我叫莫安凉。”莫安凉大方的冲她伸出手。

    “……你好。”苏皖儿做了无数的心里防备才回了这么一句。

    “你刚才是我认成谁了？这么害怕？”莫安凉似有无意的问道。

    “我……”苏皖儿有点支支吾吾的不知道要说什么。

    “该不会是你这位先生那位死去的夫人吧？”莫安凉嘴角挂着一丝浅淡的笑意。

    “你们确实有几分想象。”苏皖儿硬着头皮应了句。

    “看出来了。”莫安凉扫了一眼一侧的司北辰。

    “马上就要吃早饭了，去换身衣服。”司北辰的视线落到她身上那套睡衣，缓声说了句。

    “嗯。”莫安凉低头看了眼自己那已经隐隐可窥见的风情，不甚在意的点了点头。

    只是她转身，又突然回头看了一眼司北辰：“你要不要进来帮我换？”

    司北辰的眉头微蹙，沉声：“我在楼下等你。”

    “你还真的是一点情趣都没有。”莫安凉耸了耸肩，随后转身进了房间。

    一直到房门关上后，苏皖儿才稍稍回过神。

    “司哥哥，她真的不是宋希云吗？”苏皖儿还有点不相信。

    虽然她们两个给人的感觉很不一样，但是那张脸却是真的相似。

    “不是。”司北辰淡漠的说了句。

    “可是……”苏皖儿还想要说什么，司北辰却已经打断了她的话。

    “你今天过来是有什么事吗？”

    “我……我是来找你商量伯父生日的事情，因为这一次是伯母的大寿，我想要弄的热闹一点。”苏皖儿收敛起眼底的情绪，缓声说了句。

    “这些事你去找会秘书，他会安排的。”司北辰对此并不是很感兴趣。

    “你就一点时间都没有吗？宴会的事情可以交给会秘书，礼物总要亲自挑吧？”苏皖儿的语气带着一丝恳求。

    “我最近很忙。”司北辰的态度丝毫都没有改变。

    原本司北辰和司父的感情就不是很好，两年前宋希云跳海后，司父又一直想要撮合他和苏皖儿，父子的感情也就越来越远。

    “司哥哥，你是真的忙，还是不愿意？伯父最近身体不太好，你就不能抽空回去看看他吗？”苏皖儿抓住了他的手。

    “皖儿！”司北辰的语气已经沉了下来。

    “司哥哥……”苏皖儿的眼睛已经有点红了，贝齿咬着下唇，过了好一会才开口，“你有时间陪一个女人吃早餐，难道就没有时间回去吗？”

    “你逾矩了。”听到她这话，司北辰的神色当即暗了下来。

    “我知道这些年你一直都在怪我，但是人都已经死了。”苏皖儿的声音也拔高了些。

    要是放在以前，她是绝对不会说出这样的话了的，但是刚才看到那张枯死宋希云的脸后，她的情绪就已经有点不稳了。

    “没什么事，你就回去吧。”司北辰的脸已经彻底的黑了。

    在他身边的人都知道，两年的事情，和宋希云一直都是他不能碰的结。

    “司哥哥，两年了，你的房间从来都不让人进去，可现在你居然让一个来历不明的女人进去。她不过就是酷似宋希云而已，我为你付出了那么多，到最后连个代替品都比不过吗？”苏皖儿晶莹的泪珠不住的往下掉。

    衬的她越发的较弱可怜，恨不得立马将她抱进怀里。

    这要是别的男人看到，定是什么狠话都说不出来了，可偏偏司北辰，站在原地丝毫未动。

    莫安凉一打开房门就看到了这么一副画面，视线在两人身上绕了一圈，随后开口：“我是不是应该再回去换一下？”

    苏皖儿将视线落到她身上，随后转身匆匆跑开了。

    莫安凉斜靠在门边上，看着那消失在楼梯口的身影，幽幽看了眼司北辰：“不去追吗？”

    “下去吃饭吧。”司北辰没有再继续这个话题，说了一句就下楼了。

    莫安凉看着他的背影，视线在一瞬间变得复杂起来，过了好一会才跟着他下楼。

    这就是男人的本性吗？

    明明曾经恨不得放在心尖尖上宠，可终究是抵不过时间侵蚀。

    再浓烈的感情也经不起折腾吗？

    她一直都在想，当初她离开后，这两人肯定会在心无旁骛的在一起，可现在看到了，她也没能得到自己想要的呢。

    坐到餐桌上的时候，莫安凉已经把心底所有的情绪都收敛了起来，看上去好像什么事都没有。

    不过今天的早餐到都出些清淡的口味，莫安凉控制着自己不要吃的太多。

    早餐后，司北辰看了一眼莫安凉。

    “你可以在家里休息，要是无聊可以让司机带你出去逛逛。”

    “好。”莫安凉乖乖的点了点头。

    她巴不得能够留在家里。

    司北辰看了她一眼，这才转身离开。

    莫安凉尽职尽业的把他送到了门口，一直看着他上车后，这才转身回房。

    莫安凉看了一眼偌大的房子，眼底滑过一丝暗光。

    “我想要上去补个觉，没有什么事不要上来打扰我。”莫安凉吩咐了一句佣人。

    “是。”佣人纷纷点头。

    昨天司北辰已经交代了，他不在家的时候，一切都听这位莫小姐的。

    不过这位莫小姐的性子看上去比之前的夫人要差太多了，真是可惜了那张脸。

    先生可能是太想夫人了吧，所以才找了这么一个相似的人回来。

    莫安凉又怎么可能看不到他们的神情，不过她对这些完全都不在意，也懒得出生去戳穿他们。

    莫安凉上楼后，就直接把卧室的门给锁上了，她可不想找到一半的时候，有什么人突然闯进来。

    可莫安凉把房间都翻了一遍，都没找到她想要的，甚至连床底都找了。

    莫安凉有点虚脱坐在沙发上，眉头直蹙。她之前明明就放在柜子里的那个箱子里，可为什么现在不见了呢？

    明明房间里其他的东西都保持着原样，偏偏就不见了她放她母亲遗物的那个箱子。

    莫安凉休息后，不死心，把客房和书房都找了一遍，都不见那个箱子。

    最后没办法，莫安凉只得给季风打了个电话，把这边的事情都跟他说了遍。

    “你不是说不偷不抢的吗？”季风在电话那边调侃了一句。

    “我本来就没有偷，那些东西原本就是我的。”莫安凉嘴硬。

    “成，你说什么就是什么。”季风也懒得去戳穿她。

    “不过你真的确定东西还在他手上？”莫安凉再次问了句。

    她这次回到了就是为了她妈妈的那批遗物。

    “千真万确。”季风开口。

    “那为什么我都快把房子给翻过来了，没有找到？”莫安凉觉得他的话有点不可信。

    “那这个我就不知道了，你妈妈的那批遗物价值不菲，大概是被他收起来了吧。”季风缓声说了句。

    “那现在怎么办？”莫安凉有点头疼。

    这要是真的被他收起来了，她要怎么找啊？

    “你之千不是说要直接找他拿吗？那就直接问他好了。”季风开口。

    “我要怎么问？”莫安凉蹙眉。

    “要不你说话是说，就说你就是宋希云。”季风笑道。

    “不可能！”莫安凉一口拒绝了。

    “你怕什么？原本就是他们欠你的。”季风的声音通过电波传过来，带着一丝难以言喻的味道。

    “我不是怕，只是不想再和他们扯上什么关系。东西我会找的，有消息我在给你电话。”莫安凉说完后，就直接挂了电话。

    电话那边的季风看着已经挂断的手机，眼底多了几丝幽光。

    人最擅长的就是自欺欺人，如果真的一点都不想和他扯上关系，就不应该跟他回去。

    “不管是两年前，还是两年后，都一样傻。”季风喃喃说了句，扭头看了眼窗外湛蓝的天，还真是个难得的好天气。

    这边的莫安凉却完全没有一点心思去看外面的风景，丢到手机就缩在了沙发上。

    经过那么多的事情，她怎么可能还会傻得和那个男人纠缠呢？

    她只是想要拿回她母亲的遗物，其他的事情跟她都没有一点关系。

    拿到东西她就会走的！

    莫安凉闭上眼睛，一遍又一遍的说服自己。

