一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川通过混沌镜的折射，看到自己后背上确实存在一片古怪的纹身图案，他有些懵逼了。

    这些图案线条，并非是不规则的，也不是体内血管或者肉筋，这是一种人间消失很多年的图腾，叶小川不明白，自己的身上怎么会有这种图案呢，难道真的与自己的身世来历有关系？

    完颜无泪瞧他神色瞬息万变，甚为怪异，便道：“你怎么了？”

    叶小川道：“这些图案，极有可能与我的身世有关。”

    完颜无泪一阵错愕，叶小川的身世来历，她知道的清清楚楚，仔细观看叶小川后背上的图腾，不记得鬼玄宗有类似的图案啊。

    她立刻摇头道：“不可能，不可能，我从没有在圣教中见过这种古老图案。”

    叶小川道：“当初噬魂老祖临死前，认出了我。那位诛心老人也知道我的身世，你一定也知道吧，否则你不会说出刚才的那番话的。”

    完颜无泪道：“我怎么可能知道啊，是你和我说过，你的身世可能与我们圣教有关系，所以我刚才才会说并未在圣教之中见过这种图案的。以你我之间的关系，我如果知道你的身世，早就告诉你了，何必隐瞒。”

    叶小川想想也对，于是就让完颜无泪拿出纸笔，将自己后背上的那些图腾线条给描绘下来。

    这个过程可苦了叶小川了，那纹身在一般情况下不显现，只有在反复拍打之后才会出现，且出现的时间并不长，大约只呈现出十几个呼吸，纹身就会再度变淡，然后消失，完颜无泪不得不一边拍打叶小川后背一边描绘。

    将后背上那一小片图腾拓印描绘下来之后，叶小川与完颜无泪都明显感觉到，这应该不是一片完整的图腾纹路，秉承着宁杀错不放过的思想，完颜无泪将叶小川按在地上，双手开弓不断的抽打叶小川，甚至连叶小川的大裤衩都往下拉了一些，在他的屁股上狠狠的来了几巴掌。

    后背上没有了，屁股也没有出现新的纹身，但是在叶小川的心口位置，被完颜无泪拍打几下之后，竟然出现了一片新的纹身，面积比后背上的还要大一些。

    这个发现，让叶小川与完颜无泪都是十分意外，将心口位置的纹身线条绘制下来，与后背上的一对比，果然是类似的纹路，但也并非是完整，呈现在叶小川身体前后的纹路，就像是一个完整图腾中的两小块。

    完颜无泪拿着两张纸，对照着上面的纹路，道：“这么些年来，你从来就没有发现过，你的身体上有这些图案纹身？”

    叶小川摇头道：“后背上的我看不见，所以不知道，可是心口位置这片纹身，应该以前是没有的啊，就算是隐藏在皮肤下面，我也不可能没发现啊。再说了，我上次被雷劈，蜕了一层皮，这层是破茧重生的新皮啊。”

    完颜无泪道：“难道与你上次破茧重生有关系？”

    叶小川想了想，也觉得非常有这个可能，五彩神石神秘莫测，引下的五色神雷，不仅让自己修为更加强大，还在自己的体内，形成了神秘的五彩神光，再让自己身体上多一层古老沧桑的纹身图腾，这也就没什么好奇怪的了。

    完颜无泪道：“从你身上描绘下了的这两片图案，看着怎么都有些眼熟啊。”

    叶小川点头，开始从后背上描绘下来的图案面积不大，只是眼熟，当心口那片较大一些的纹身图案被描绘下来之后，叶小川就认出这些图案。

    他道：“是人间很久很久以前的饕餮纹，我最近见到这种图腾纹路，是上次从天界一个叫做洛神赋的家伙手中抢来的那尊大青鼎，在大青鼎上，是有饕餮纹的浮雕的。”

    完颜无泪听叶小川这么一说，细看之下，果然是人间很久以前的饕餮纹，这种饕餮纹并非是饕餮文，一种是图案图腾，一种是文字，叶小川身上出现的纹路就是前者。

    怪不得只看到局部的纹路，都会给人一种很有年代的沧桑感觉，饕餮纹最大的特点，就是以一种原始绘画的形势描绘下来的。

    根据典籍记载，饕餮纹与饕餮文，最早可以追溯到人间的百万年前，直到十余万年前，人间先民在南疆恶兽饕餮居住的山洞里，在岩壁上发现了许多怪异的图案与文字，都是远古时期便存在的，于是发现者便将这种纹路与文字，冠名以饕餮，后来这种文字被解读出来，在中土流传过许多年，主要多是用于祭祀、占卜、礼乐方面，所以大禹炼制的九鼎上出现了饕餮纹，叶小川当时一点也不意外。

    在十几万年的时间里，人间经历了几次大的浩劫，文明的传承中断了几次，所以饕餮文与饕餮纹在中土渐渐失传了。

    不过随着人间这一纪元的文明鼎盛发展，饕餮纹在最近一两千年的时间里，又重新回到了大众的视野，虽然不知道这些饕餮纹的含义，但是许多讲究的人家，在炼制礼器，制作乐器或者玉器、青铜器的时候，总喜欢刻上一些很有年代感的饕餮纹附庸风雅。

    叶小川与完颜无泪都不知道这两片不完整的饕餮纹代表着什么意思，但叶小川相信，那个花和尚一定知道。

    于是就迅速的穿好衣裳，打算马上回到万元山营地向花和尚请教一二。

    二人来到这个无名小山的山顶，已经快到三更天了，又是殴打又是涂药，又是研究饕餮纹，完全都忘记了时间。

    刚要回去，就瞧见东面的天空上泛起了淡淡的鱼肚白，原来已经是天亮了。

    完颜无泪坐在山顶上，目光遥望着东方的日出朝霞，道：“急着回去干什么，你我二人难得聚在一起，陪我好好欣赏欣赏南疆日出的美景吧，接下来就是与太虚部的恶战，以后不知道还有没有这个机会了。”

    叶小川想了想，觉得完颜无泪这个要求并不过份，于是便走了回来，也坐在了山顶。

    随着朝阳的慢慢升起，整个南疆就像苏醒过来的巨大兽妖，慢慢的呈现在了二人的面前。