    “好，我们现在就出，为了避免打草惊蛇，我们分成两组，我和赵剑龙同志一组，南宫飞同志你们两个一组，化扮成情侣入住大酒店！”上官飞燕当即立断，反应敏捷。

    “啊？这，年龄上不合适吧！”王晓涵不由的脸一红，她可是都叫南宫飞和赵剑龙叔叔了，让她和其中一人化妆成情侣，这个妞心里老大不乐意。

    “有什么不合适的，老夫少妻多的是，只要能抓住罪犯，绳之以法，这点牺牲算得了什么！”上官飞燕一瞪眼冷哼道。

    赵剑龙和南宫飞相视苦笑了一下，不得不说上官飞燕抓捕罪犯的经验极丰富，两人没有意见，王晓涵也只好点头同意一来。

    国道3o2附近天容大酒店。

    “阿弥那个陀佛，终于舒服多了，想不到一碗参汤如此大补，差点破了贫僧的童子功，以后再也不敢喝参汤了，看来参汤大补之说，果然如传闻中一样，古人诚不欺我也！”

    一楼房间里，法海和尚穿一件湿露露的大裤衩，盘膝打坐，心有余悸，轻声自语，想到刚才身体那如火烧般的燥热的感觉，让他阵阵后怕。

    童子功，是纯阳之功，以刚猛为主，修行极度不易，一旦破了，功力就会下减，实力下降八成都不止，所以法海吓的出一身冷汗，从此对参汤讳莫如深。

    顶层房间里，洛天把情况向裴容和兰兰详细的说了一遍，两女一听顿时脸色大变，裴容更是脸上出现一丝担心：“小天，这个王大麻子心狠手辣，手下的人很多，那人说的没错，此人很有野心，弄不好真的是周奉天授意的，上次我们算是得罪了周奉天，此人还真的有可能借助王大麻子的手想除掉我们！”

    “该死，气死了！王大麻子，那是个什么东西，竟然敢来找我们的麻烦，我要给我哥打电话，让他带人来，灭了他们！”兰兰气的爆跳如雷，拳头紧握着，呲着牙，拿起电话就准备给谢宏图打过去。

    “行了，兰兰，这件事我会解决的，凭谢家的能力灭掉一个王大麻子那太轻松了，只不过现在远水解不了近渴，即使你哥来，也要三四个小时，时间上根本来不及，这马上就七点了。”

    洛天抬手制止了兰兰，轻笑道：“我说过要保护你们，肯定会保护的，如果这点小事就让你哥出马，那也在看不起我洛天了！”

    “小天，这件事非同小可，还需要好好的算计一下，你和元聪虽然也会点功夫，不过好手抵不过人多啊，周奉天和市委的人关系不错，王大麻子既然得到了他的授意，那么这些人来肯定有恃无恐，估计到时砸了也就白砸了！”

    裴容有些着急起来，她虽然也是道上混的，只不过对于这种事，却是一点经验没有，在这种情况下也失了分寸，大敌当前，不由的她不紧张。

    “是啊，天哥，实在不行，我们跑路吧，大不了等我哥回来，再一起算总账！”兰兰眼睛转了一下说道，这个丫头不怕事，敢惹事，却是很有头脑，该跑还是准备要跑的。

    “跑个头啊跑，南街就是我们的老窝，跑哪里去，一个王大麻子而已，放心吧，我自有办法！”洛天轻敲了一下兰兰的脑袋，心里已经有了定夺，刚才裴容的一句话倒是点醒了自己，既然周奉天不是认识人么？那么王大麻子来，肯定不会受到市局的阻拦，如果是那样的话，自己倒是不介意和邵元聪明一齐出手打他们个洛花流水。

    当然这是下下之策，凭洛天对周奉天的了解，他也肯定不会让王大麻子一家坐大，威胁他的地位，如果他放任不管，趁机忽悠王大麻子一下，到时被警察一举把他们两家抓获，自己来个渔翁之利，那就不好了，而且周奉天很有可能是这个打算，如果是那样的话，开始的那个下下之策也不好使了，正好中了周奉天的诡计。

    如何置身事外，再把周奉天拉进来，倒是两全其美的方法，只不过应该怎么办呢？洛天第一次感觉到没有逍遥王这个身份撑腰，在这种法制社会下，有的时候还是很难办事的。

    洛天陷入了沉思，他不怕事，却是怕麻烦，如果一个解决不好，自己逍遥王的身份暴光，被军方的那帮老家伙找到，他们肯定把自己给“绑架”回到龙魂，让自己继续效力，这不是洛天愿意看到的，他现在只想过平静的生活，守着自己一亩三分地逍遥自在。

    沉思着的洛天出了裴容的房间，不自觉的来到了一楼大厅，大厅里，值班的已经不是那个小姑娘了，换成了另外一个。

    “天哥！”小姑娘甜甜的叫了一声，洛天微笑着点点头：“嗯，好，没有什么情况吧！”

    “没有，天哥，我也是刚换班，上一班是赵丽丽值的班。”小姑娘甜甜的说道，模样很清纯，没有多大，是裴容从夜总会挖来的，还没有沉沦，是一个刚从外地打工回来的小姑娘。

    “阿弥陀佛，洛施主快请坐，喝茶！”

    这时，一个声音传来，洛天一个趔趄差点没有摔倒，他不看也知道是谁了，想不到这个法海倒还不错，竟然硬生生的撑过了参汤这一关，只不过此人被大厅的一个柱子挡住他刚才没有看到而已。

    “呵呵，原来是大师，如此好的雅兴啊，竟然跑到这里来喝菊花茶来了！”看了一眼那古色古香的茶几上玻璃壶里黄莹莹的菊花茶，洛天不由的笑道。

    “咳，天热，喝点败火！”法海双手合十，面色平静无比，一点也不尴尬。

    洛天心里一笑，看来和尚就是和尚，酒店肉和尚也是和尚，似乎没有感觉出来参汤有问题，随手从口袋里拿出两包好烟递了过去，然后坐了下来：“大师，刚才你在房间里练功在下没有打扰你，你开始似乎有什么重要的事和我说，到底是什么事啊！”

    法海毫不客气的接过洛天的烟，熟练的撕开，手指轻轻在烟盒的底部一弹，顿时两只白色的烟棍弹了出来，让给洛天，洛天摆摆手没有抽，他自己抽了一支，拿起一次性的打火机点着，深深的吸了一口，然后往沙上一靠，翘起二郎腿，这才说道：“洛施主，实不相瞒，这我来东昌是有任务在身，据师门反馈而来的消息，我们卧龙寺以前出一个叛……”

    “咦，天哥，你快来，这个登记似乎有些问题，没有身份登记啊！”这时，值班的那个小姑娘突然惊叫起来，似乎现了什么新大6一般，本来这没有什么，不过刚才洛天问了，小姑娘还是想表现一下子自己工作敬业。

    “是么？我看看！”洛天站了起来，向柜台走去，其实洛天是不想听法海罗嗦，陪着小姑娘说话，相对来说比陪着法海要强多了。

    “天哥，你看，这是一个小时前，赵丽丽登记的，没有身份证，只有登记证明，这似乎不符合规定啊。”小姑娘邀功似的把登记本交给洛天小手指着上面的登记记录，水灵灵的大眼睛望着洛天。

    “嗯，二楼，2o4，行了，我知道了，小萍，你做的很好，工作一定要认真知道吗？下次看到那个赵丽丽天哥训她就是了！”洛天笑眯眯的说道，也没有这当回事。

    “嗯，天哥，您放心吧，我定会好好工作的。”得到洛天的表场小姑娘似乎很高兴，重重的点点头，“对了，小萍，天哥考考你啊，你说咱们这里有多少服务员啊，都是做什么的啊。”洛天笑眯眯的问道。

    不远处的法海看了不由的翻了翻白眼，“唉，世间红尘啊，不知道温柔乡是英雄冢么？女人是碰不得的啊！”

    “嘿，我还以为是什么问题呢，天哥，这个您可难不住我哦！”这个叫什么萍的小丫头顿时兴奋的说道，然后往柜台上一趴开始和洛天细说了起来。

    “我们现在大酒店一共有服务员二十一名，我，和赵丽丽不用说了，另外还有张凤，陈小娜，康佳，马金枝。”

    小姑娘一口气把这二十多个人名说了一遍，然后又接着说道：“她们其中除了我和康佳，张凤我们三个是从外地打工一起过来的，另外有几个是容姐在夜总会拉过来的，有群英夜总会，还有今夜君再来夜总会，还有几个是前来应聘的像马金枝她们。”

    小姑娘如数家珍，口若悬河，记得清清楚楚，说的头头是道。

    “那有枫桥夜泊夜总会的吗？”萧辰随意的问道。

    “枫桥夜泊？没有，绝对没有，天哥，我这里有纪录，要不你再看一下？”小姑娘肯定的摇了摇头，恐怕洛天不信，又把人员员工的名单拿过来。

    洛天摆摆手，并没有看，他只不过想证实一下王大麻子手下说的是真是假，如今看来，对方是真正的冲着自己和容姐来的，什么小姐丢失，那纯属扯蛋。

    洛天又回到了法海这里，微笑着说道：“大师，不知道你对一些帮派分子怎么看待？”

    “帮派分子？”法海一愣，“阿弥陀佛，贫僧是出家人，向来不礼俗事，只不过降妖伏魔是出家人的本分，路见不平拔刀相助还是可以的，难道洛施主有什么事？”