    “这小子，确实不简单！  

    一起动手，先把他拿下再说！”

    那个老妖说道。  

    于是，四个上位神境界的真神，一起出手，同时施展出法则力量，向林飞镇压过去。  

    四种属性不同的混沌本源法则，犹如四道长河，浩浩荡荡，向林飞奔涌而去。

    其中，神尸殿的老者，和那个老妖，所释放出来的本源法则，都是大成境界。

    魔都的老魔，和西方教廷的赤脚中年男子，释放出来的本源法则，都是入灵境界。

    四种本源法则，同时向林飞镇压过来，气势十分可怕。  

    林飞的冰雪混沌本源法则，马上，就受到了压制。

    毕竟，以一敌四，而且，四个对手，都是十分可怕。  

    林飞占不了便宜！

    而且，更加让林飞焦急的是。

    这一片混沌虚空，已经被四个上位神真神释放出来的本源法则，牢牢控制。

    时间和空间，都被封印住了！

    林飞想把联盟大军的成员，传送进身上的大陆中，根本就办不到！  

    按眼前的形势来看。

    似乎，林飞唯一能做的，就是自己逃走。  

    或许，还有希望。

    想救手下的这支联盟大军，很难很难了！  

    可是，林飞舍不得啊。  

    这段时间，带着这支大军，到处征战，流血流汗。

    现在，林飞怎么肯抛弃这些战场上的战友，自己去逃生呢？  

    何况，这支大军中，每一个成员，都对自己忠心耿耿，这样一支忠诚的人马，对林飞来说，也相当于一笔巨大的财富。  

    “盟主，你不要管我们，快离开吧！”

    突然，联盟大军之中，白发上位神，向林飞叫道。  

    “不错，盟主，留得青山在，不怕没柴烧。

    你快走吧。”  

    冰主，也是开声说道。

    “盟主，你快逃！

    只要你在，我们这支联盟大军，就永远都在！  

    以后记得替我们报仇！”  

    曹武也是大吼了起来。  

    “盟主，你自己快走，不要管我们！”

    ……  

    联盟大军中，一个个神灵，都是高声大吼了起来，催促林飞快逃。  

    这些神灵，并不傻，他们自然也看得出，眼前的形势，十分严峻，十分微妙。

    凭林飞的本领，应该可以逃走。  

    不过，林飞想救他们。

    此刻，联盟大军的所有成员，包括一万多个神灵，全部都被封印住，只能站在原地，根本无法动弹。

    “哈哈，好感人的一幕！

    可惜啊，没有用，你们一个，也跑不了。”

    此时，那个老妖狂笑了起来。  

    “你这个人族小子，很奇怪，只不过是普通下位神，居然修炼成一条冰雪本源法则，而且，还是大成的境界。  

    古怪得很。

    我要把你抓回去，慢慢研究。”

    那个老魔，瞪着一对巨大的魔眼，盯着林飞，十分感兴趣。

    “废话少说，小子，你给我过来！”  

    老魔说完，伸出一只魔爪，遥遥向林飞抓来。  

    恐怖的魔气，犹如滚滚狼烟，弥漫满整片虚空。

    “好，我先将这支大军，全部消灭掉。”  

    西方教廷那个赤脚中年男子，淡淡说道。  

    他举起手中的一柄法杖，向着联盟大军遥遥一指。  

    顿时。  

    一片片彩色的云海，犹如一朵朵巨大的鲜花，不断用法杖之中冲出，向着联盟大军头顶上方飞去。  

    轰……  

    每一片云海之中，都酝酿着恐怖的雷霆，一道道粗大的雷霆，五彩颜色，在云海之中，疯狂翻滚着，咆哮着。  

    林飞不由得目光一缩。

    如果是林飞，自然不会怕这些雷霆。  

    但是，联盟大军的那些成员，却是抵挡不住。

    “住手！”

    林飞目眦欲裂，怒吼道。

    “桀桀，小子，你先顾好自己吧。”  

    这个时候，那老魔的魔手，已经抓到林飞的身前，五指张开，犹如一头怪兽，向林飞咬来。  

    同时，滔天魔道法则，化作一条条漆黑的粗大锁链，好像一条条触手，向林飞缠绕过来。  

    “滚！”  

    林飞一拳轰出，体内几大秘境，同时打开，汹涌澎湃的混沌精气，冲刷出来，加持在林飞的躯体之上。  

    浩浩荡荡的星辰重力，山崩海泄一般，从林飞的拳头之上，奔腾而出。

    轰！  

    林飞的拳头，和那只魔手，暴撞在一起。

    立即，林飞应声飞了出去。  

    可怕的魔力，将林飞的肉体，震得皮开肉绽，坑坑洼洼，出现一个个血洞，不断喷出鲜血，触目惊心。  

    而且，体内的筋骨，寸寸断裂，整具肉体，没有了支撑，好像一团面粉。  

    林飞心中明白，面对一个上位神境界的真神，自己果然不是对手，还弱小得很。  

    幸好，林飞拥有混沌天地体质，这点伤，根本就不值一提。

    瞬间。

    林飞的肉体，就自动恢复，完好如初，回复到巅峰状态。

    “什么？！

    居然一点事也没有！

    哼！  

    果然古怪得很！  

    小子，我把你抓回去之后，一定会好好研究一番，看看你，到底是什么来头！”  

    那老魔看到林飞硬挡了自己的一掌，居然屁事没有，震惊的同时，也是对林飞的兴趣，更加大了。  

    “住手！”

    这个时候，林飞的目光，望向联盟大军的位置。

    只见，一朵朵五彩云海，已经飘移到联盟大军的正上方。

    那些云海之中，一道道粗大的五彩雷霆，散发着毁灭气息，即将降下！  

    而这个时候。  

    整支联盟大军，都被牢牢封印住，每一个成员，都无法动弹。  

    已经是毫无还手之力！

    眼看着，联盟大军，就要遭遇灭顶之灾。  

    “住手！”

    林飞怒吼。  

    此刻，林飞有一种，有心无力的感觉。  

    “哈哈，人族小子，你死心吧，你的这支大军，保不住啦。”

    那老妖狂笑道。  

    四个上位神境界的真神，看到林飞表情，感到十分畅快。

    感到了一种掌控的快感。

    这种掌控别人生命的感觉，真的很畅快。  

    不是吗。  

    这支大军的性命，就在他们这四个真神，一念之间。

    在他们四个真神面前，那个人族小子，有心无力，感到绝望了。

    也确实。

    此刻。  

    林飞感到有点绝望了。

    四个上位神境界的真神。  

    旁边，还站着十几个中位神境界的真神。

    面对这样的实力，林飞根本就无力，扭转眼前的局势。  

    想救联盟大军，根本就不可能了。  

    这一刻。

    林飞深深地体会到一个道理，只有拥有强大的实力，才有资格，守护自己在乎的东西！

    突然。  

    就在林飞绝望之际。

    轰隆隆……

    远处的虚空，阵阵轰鸣声响起。  

    接着，一座巨大无比的城池，从虚空之中，移动出来。  

    看似很慢，实则，快得惊人。  

    一下子间，这座城池，就来到了联盟大军的头顶上方。  

    那一片片的七彩云海，就好像一个个七彩气泡一般，被那座城池震得，纷纷向四面八方，飘散出去。

    “无间城！”

    林飞看到这座城池，不由得狂喜。  

    想不到，在关键时刻，无间城，居然来了。

    林飞明白，这自然是林月小姐做的。 

