    那名挡枪的男子被柳叶飞推了出去，踉跄了好几步，竟然没有摔倒在地上。

    青龙朝他竖起了大拇指，笑着说道：“不错，等回去后，我禀报佛爷，再跟你奖赏。”

    我的一个乖乖，都中六七枪了，还回去得什么奖赏，能够活着就不错了。

    令众人惊讶的是，此人居然没有死，只是面带几丝痛苦之色：“青哥，防弹衣防住了子弹，可是冲击力还在。”

    “行了，你先去休息，如果有伤，让兄弟们跟你治。”青龙一脸严肃的说道。

    众人这才明白，这个人是青龙的贴身助手，关键的时候，还能够跟秦龙挡子弹。

    只见此人当着众人的面脱下了外套，只见身上有好几颗子弹，愣是没有击穿他的衣服。

    随着此人脱下衣服的时候，弹头竟然纷纷的落到了地上。

    柳叶飞被此人这这番神操作几乎惊呆，她手中原本可以震慑他人的手枪，此刻只是一个摆设。

    “柳叶飞，你是青花会的头号目标，你知道吗？”青龙笑着问，甚至带着几丝惋惜。

    “你有本事过来呀！”柳叶飞冷声说道。

    “呵呵，自不量力，死到临头还在装逼。”青龙不屑道。

    一名手下伏在了青龙的耳边，轻轻说道：“青哥，这娘们很有一些手段，暗夜的老大都死在她的手里。”

    “废什么话，把她拿下，记着，我要活的，我到底看她有多辣。”青龙不耐烦的骂了一句。

    四个青花会的弟子，开始朝柳叶飞扑了过来。

    赵雨欣望了过去，眼中带着忧虑，心里暗暗念道：“柳叶飞，你可千万要撑住，不能倒下啊。”

    赵海所带来的人，基本上都被打败，即便有几个没有打败的，现在也是寒了心，丧了胆，没有杀伤力。

    此刻，赵海和赵雨欣将唯一的希望都寄予在柳叶飞的身上。

    柳叶飞看似果然是不负众望，扑上去围攻她的四个人，还来不及看清柳叶飞的样子，却已经被击飞。

    青龙只是面无表情的看着这一切，仿佛本来就在意料之中。

    四个人被击飞，马上又有四个人替上。

    柳叶飞原本就有伤，青龙好像是在使用车轮战法，就算不能打败柳叶飞，也能够直接将柳叶飞累垮。

    朱喜看得却不耐烦，一把拉开一个被踢飞的青花会弟子：“在一边呆着去，你们这是玩老鹰抓小鸡呢？”

    “朱总，这女人确实厉害，我们只能这样消磨她的锐气。”一名青花会弟子小声回答道。

    “我去，你们这样磨下去，她的锐气没有被磨灭，反而会磨掉我的脾气，让开，让我来对付她。”这些愤愤道。

    “朱总，不管你怎么打，给我留活的，我还想好好快活一番，再送她上路。”青龙无比得意的说道。

    “青龙兄弟，那咱们说好了，柳叶飞归你，这个美女却是我的咯。”朱喜看着赵雨欣，色色的一笑。

    “畜生，她是你侄女。”赵海骂了一句。

    “老东西，你什么时候把我当成你兄弟了，我看上你女儿是你的荣幸。”朱喜回头骂道，何其的嚣张。

    朱喜骂完了赵海，却是往柳叶飞这边走了过来。

    之前在地下冰窖里面，朱喜本来已经打败了柳叶飞。

    后来却是因为王根生的介入，朱喜被打得双臂致残，败得是一败涂地。

    对于朱喜来讲，这是奇耻大辱。

    被赵海的几个小喽啰暴打，谩骂，那惨状简直没法用词语形容。

    柳叶飞心里暗暗叫苦，她跟朱喜交过手，朱喜的力气打得惊人，柳叶飞甚至不敢与他硬接拳头。

    手枪没有了子弹，唯一的防身之物，却落在了王根生的汽车里面。

    柳叶飞不愧是金牌杀手，就算是在身手上输给了对方，但气势却不能倒。

    朱喜还在迟疑之时，柳叶飞却是主动发起了进攻。

    在柳叶飞的突然袭击下，朱喜连连往后退了好几步。

    可是他明显感觉到了，柳叶飞的力量有些不足，每一招看似犀利无比，却是外强中干，杀伤力不大。

    朱喜跟柳叶飞虚晃了几招之后，便展开了激烈的反击。

    柳叶飞瞬间从主动出击，变成了极力招架。

    渐渐地，连招架也倍感吃力起来。

    朱喜只是在慢慢的消耗柳叶飞的体力，直到她的身体和精神同时崩溃为止。

    青龙在一旁冷眼观战，见柳叶飞已经呈现败相，忍不住喊道：“朱喜，别伤得太狠，否则就没有味道了。”

    便是因为青龙的这句话，才使得朱喜没有痛下杀手，甚至是间接的救了柳叶飞的一条性命。

    这个时候，外面传来了一阵骚乱声，一名青花会弟子跑进来：“青哥，风水堂的人来了。”

    青龙听得一惊，连声吩咐：“出去看看。”

    外面，只有六七名风水堂的人跟青花会的人对打着，好像也占不了什么便宜。

    青龙却没有感到有多么的兴奋，临水是风水堂的地盘，时间如果拖久了，风水堂还会派援手过来。

    几名风水堂的弟子，在青花会众人的一鼓作气之下，很快便逼到了一旁，就差最后一步，缴械投降。

    青龙走了过去，看着一名领头的风水堂弟子，笑着问道：“你们堂主呢，怎么没有亲自来，却让你们来送死。”

    “呸，对付你们这些人，还需要我们堂主出面吗？”一名风水堂弟子大声骂道。

    “把他拉过来，作为典型狠狠的教训一顿。”青龙淡淡吩咐道。

    另外一边，柳叶飞被击得飞了起来，重重的撞在了墙上。

    朱喜冲上前，抬脚再次去踢柳叶飞时，突然感觉肩膀被人抓住。

    “谁？”朱喜大惊，另一只手反手回击。

    只可惜，他的另外一只手也被抓住，紧接着便是咔擦一声，他的那只手断了，无力的垂了下来。

    “王，王根生，怎么是你？”朱喜一时间几乎是魂不附体，什么时候，王根生却突然出现在他的身后。

    “王根生，你总算来了。”柳叶飞嘴角流着血，脸上却带着几丝庆幸的微笑。

