    中山国元历第二百八十七年，即乾庆第二十九年，冬，天降大雪。

    乌天无月，万籁俱寂。

    一声钟响传遍中山王都，将所有沉睡的百姓惊醒。

    紧接着，一个冷漠的声音传出：“皇后有谕，今晚天降大灾，王城恐受其难，所有百姓此刻皆入地窖，天不亮，人不许出。”

    这显然是黎皇后本人的声音，充满了威严，也带着归真修者强大的气势。

    无数百姓心中震撼，纷纷下床，带着食物水源和衣物，连忙下了地窖。

    强者惊战，王都不可能完好无损，让百姓进地窖，是让他们规避危险的唯一办法。

    惊慌的情绪笼罩了中山王都，其中更带着一股肃杀。

    大雪飘摇，寒风肆虐。

    亥时三刻已到！

    皇宫大院，数十位强者同时爆发出强大的气势，贯彻云霄，消融飞雪，御空而行，浩然朝明府而来。

    其下，更多的凝灭强者奔袭在大街上，他们的气势同样澎湃。

    所有人都知道，梵氏皇族要动手了，这本就无法隐瞒，所以干脆强势一点。

    中山王都各处都有修者惊醒，纷纷冲出房间，朝着明府方向而去。

    明府门前。

    风无相对着慕容岚抱拳道：“多谢岳母大人相助。”

    慕容岚摆手道：“无妨，小事而已，不过我觉得你是多想了，逍遥子前辈不需要吹捧。”

    风无相苦笑，道：“反正按计划来吧。”

    慕容岚摸了摸关刀，咧嘴笑道：“今晚总算可以打个痛快了，好久没这么激动过了。”

    风无相退后几步，免得被误伤。

    然后他看向天空，深深吸了口气，道：“该来的，都来了。”

    天空的尽头，数十个强者御空飞来，强大的气势贯彻天地。

    灵气卷动，汇聚如滔滔浪潮，发出汹涌的声音。

    领头之人，赫然便是中山国当朝皇后黎流云，她也是著名的归真境强者。

    她的身后，便是四大天合境强者，三个老妪一个老头，目光深邃凌厉，一看便是历经风雨的狠人。

    与此同时，一道道缥缈的身影出现在了其他方向，并没有刻意显露气势，但没有人会怀疑他们的实力。

    其他国家的高手，也开始现身了。

    黎皇后凤眸瞥了四周一眼，冷冷道：“今日我中山国处理大事，任何不相干的修者，不得靠近，违者杀无赦。”

    她的气势丝毫不亚于天合之境的强者，因为她本来就是一国之母，有着万民宏愿加持。

    四周众人没有回话，只是静观其变。

    圣龙还未出世，现在说话意义不大。

    黎皇后也不管那么多，而是脚踩虚空，俯瞰明府，目中厉光闪烁。

    她寒声道：“请四位前辈出手，打碎圣龙封印。”

    “是。”

    四大强者齐呼出声，身体下沉，气势调动起来，不断攀升至一个又一个巅峰。

    天合之境，那可是武道第六境，每一个都有着称霸一方的实力，都是真正的绝世高手。

    他们的气势同时散发，似乎要把四周的空间扭曲一般。

    恐怖的威压如巨浪一般朝四周席卷，四周房屋颤抖，青瓦一片片落下。

    狂风四溢，天地呜咽。

    他们同时伸出双掌，一团光球渐渐凝聚，并不断增大。

    天地四方的灵气似乎被直接吸干了，源源不断地灌注进光球之中，于是光球便迅速增大，宛如一轮明日，照亮了整个中山王都。

    那可怕的能量蕴蓄在一起，风无相都感受到了一股无与伦比的毁灭力。

    “崩！”

    四大强者同时暴喝出声，宛如山岳一般的光球轰然砸下，明府大地瞬间炸开，无数随时泥土翻飞而出。

    巨响震彻寰宇，似乎天地都在颤抖，那些泥土就像是子弹一般，朝四周激射，隔着大街都打穿了一面面墙壁。

    大地龟裂，无数道裂口朝四周蔓延，明府所在之处，下沉了五六丈。

    于是，大地深处的那一道光壁，终于显露了出来。

    那是一道金色的光壁，并不透明，散发着纯粹的神圣气息。

    只是此刻，它上面已然有了一道道裂纹。

    “我干你个香蕉巴拉臭鱼皮，外边这群王八蛋在干什么呐？”

    微弱隐约的声音突然响在脑海中，让远处的风无相顿时愣住。

    我靠，谁在骂人？

    他往四周一看，天地漆黑，鬼都没有一个。

    虚空之上，黎皇后道：“郭长老，有劳了。”

    郭玉玲点了点头，大步走出，把背上的长匣子取了下来。

    四大天合境强者对视一眼，直接后退。

    郭玉玲盘坐于虚空之上，将匣子放在腿上，双手捏印，默念口诀，然后轻轻道：“剑出！”

    匣子颤抖了起来，上面无数的符文印记亮起，然后直接打开。

    一道青光突然贯彻苍穹，一声剑鸣惊破天地。

    无与伦比的剑意在天地之间穿刺，无数人都感觉芒刺在背，不禁纷纷后退。

    “玉琼圣山镇山至宝，道华剑！”

    “道门真正的杀伐之剑啊！玉明子这个臭道士还真是大方。”

    “杀伐之剑破封印，的确是再合适不过了。”

    风无相灵识敏锐，听到了四周隐约的议论声。

    突然，一个声音在脑中响起：“糟了糟了，这柄剑看起来很危险啊，我干你个香蕉巴拉臭鱼皮的，这群傻子是闲的没事儿干了吗，来搞老子。”

    “等老子出去，把你们祖坟都给钻了。”

    风无相顿时瞪大了眼。

    这段话足够让他判断出，脑子里这个声音，是地下那个圣龙发出来的。

    看来这东西命格挺高啊，竟然能和我的命格如此接近，不然不可能隔着封印听到他的声音。

    郭玉玲终于站了起来，全身释放出浓郁的道韵，右手伸出，一把握住了道华剑。

    漫天青华洒遍虚空，道华剑透出数百丈剑芒，似乎要刺破苍穹。

    她似乎承受了极大的压力，满脸涨红，清喝一声，握剑朝下一斩。

    恐怖的剑芒终于激射而出，虚空都因此而扭曲，直接斩在了封印之上。

    巨响惊天，封印闪烁几许，终于裂开了一道大缝。

    里边，是更加璀璨的金芒。

    但那一股来自于远古的神圣气息，已然充斥着天地。

    所有人都知道，封印快破了。

    “哇呀呀呀呀，尼玛，老子的茧被捅破了，这是老子辛辛苦苦几万年存下的能量啊。”

    “我干你个香蕉巴拉臭鱼皮，老道姑你给我等着，老子出来就钻穿你，让你求生不得，求死不能，让你活活流死。”

    风无相听得满脸惊愕，这尼玛是圣龙？

    这脏话一套一套的，也配是上古神灵？

