    “呃！”好吧，听到叶青这话，肖莹忆是哭笑不得。

    自己当初将这家伙捡回家来，现在反倒成为了他搪塞自己的理由了，这都叫什么事啊？

    肖莹忆瞥了一眼叶青，板着脸问道：“听你这话的意思是当初我捡你回来，你好像还挺不乐意的？”

    “哪能啊！”叶青急忙说道：“开什么玩笑？我要是不乐意，当初怎么可能以爬上你的床为人生的终结目标呢？”

    嗯……这家伙的情商有时候也不低，最少现在就不低，这是满满的求生欲啊。

    “噗嗤！”

    瞬间，肖莹忆就破功了，原本还想给这家伙一点脸色，却没想到这混蛋居然憋出了这么一句话。

    不过回想到将叶青捡回来的那一年发生的事情，肖莹忆也不由的抿嘴笑了起来，嗯……那也算是她人生中最美好的一段回忆了。

    当然，这段回忆中也有不好的，比如说她的老妈谭淑萍做了太多龌龊的事情了。

    “还终结目标？”肖莹忆笑着说道：“我发现你现在越来越能扯了，以前的时候，一天到晚就去公园打坐，比现在安静多了。”

    “呵呵……没办法，让梓琳那丫头给影响了。”叶青笑着说道。

    “呃……我发现你干嘛没事就甩锅梓琳啊？嗯……为什么不是甩锅给别的人呢？”肖莹忆哭笑不得的问道。

    这都能怪到赫连梓琳的头上，也是没谁了。

    叶青耸了耸肩，笑着说道：“主要是不管怎么甩锅她，她也不介意啊！”

    “你呀！就知道柿子捡软的捏。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “她可不软，彪悍着嘞！”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”肖莹忆应了一声，嗯……整个叶家的女人中，还有谁能有赫连梓琳彪悍啊？

    “行了，我也不跟你扯了。”肖莹忆摆了摆手，说道：“事就是这些事，反正我跟你说了，你得放在心上。”

    “呃……好吧！”叶青郁闷的点了点头，就算是放在心上，他也没办法解决啊！

    毕竟人才可不是想有就有的，更何况，还必须是叶家人，这标准也太高了吧？

    嗯……在叶青看来，这分明是自家老婆为难自己嘛。

    “都说苏杭出美女，回头你去苏杭可以多关注一下，嗯……能带回来就最好了，我们家这里还有好多空着的别墅，如果将来不够了也没有关系，我们可以将前面的小区也买下来，改成别墅，保证一人一栋，呵呵……我们叶家现在可不差钱。”肖莹忆突然看着叶青，眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青白眼又翻了起来，没好气的说道：“有你这么当老婆的吗？”

    “谁让你是龙魄体质呢？”肖莹忆耸着肩说道：“既然有这样的先天条件，那我的方案就是最好的方案了，反正你也不可能因为女人多了，死在床上的。”

    “你啊，还真是跟梓琳学坏了。”叶青苦闷的说道。

    “呵呵……”肖莹忆笑了笑后，说道：“反正该说的，不该说的我都说了，要怎么做就看你自己了，反正你才是叶家的一家之主。”

    “你不也是我的贤内助吗？这就甩锅给我了啊？”叶青撇着嘴说道。

    肖莹忆并没有反驳，只是挺了挺自己的肚子。

    “呃……好吧，你赢了，关于青忆集团和瑞青丽集团管理者的人选，我来考虑吧！”叶青耸着肩说道。

    嗯……自家老婆就快要生了，这个锅他是不想接也得接了，没办法。

    “行了，我也不打扰你的正事了，我去休息了。”肖莹忆笑着说道。

    “嗯……去吧！”叶青挥了挥手。

    肖莹忆走到书房门口后，又停了下来，扭头看着叶青说道：“你也不要搞得太晚了，不然小心那丫头会变成望夫石的。”

    “我知道！”叶青笑着应道：“我这儿一会儿就完了。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，也不再多说，离开了书房。

    叶青也没有搞到太晚，到晚上十一点过钟的时候，他就已经完成了幻天荣耀更新程序三分之一编写工作。

    嗯……这对他来说不难，因为整个幻天荣耀是他从十多岁就开始设计的，事实上，设计这个游戏的时候，他就已经有了一个全局的把控，什么时间点更新一些什么东西，他的脑海中都是有计划的，其实在以前的时候，他就编写了幻天荣耀整整十年的更新程序，现在只需要将记忆中的东西重新写出来就可以了,只要将程序写完，然后丢给董飞扬去操作后面的事情就可以了。

    嗯……他根本没时间连后面的测试都亲历亲为。

    叶青来到江心住的别墅时，这丫头坐在客厅中有些坐立不安，虽然看着电视，但眼睛却时不时的瞄向门口。

    看到叶青一进来，她立马站了起来，笑着说道：“我还以为梓琳将你给截胡了呀！”

    “莹忆跟我说点事，所以耽搁了一会儿。”叶青笑着应道。

    “哦！”江心听到是肖莹忆和叶青说事，也就没有再说什么了，嗯……在叶家，肖莹忆虽然没有武力，在商业方面也不是最突出的，但却是叶家人最尊重的人。

    这可不是因为她是叶青的正牌老婆，而是因为她做人的度量，还有就是对待叶家众女，从来不会偏颇，一向都是一碗水端平的。

    “去洗澡吧！”江心向浴室方向推叶青，然而，她并没有推动叶青。

    “怎么了？”她疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“有个事情，我怕是要先跟你说一说。”

    “什么事？”江心疑惑的问道。

    叶青将华娴珊的情况讲给了江心听。

    听完之后，江心眉头皱了皱，问道：“也就是说你也不确定我会不会发生和她一样的情况？”

    “嗯……正因为不确定，所以说你不能怀孕，不然的话，是什么样的后果，我也无法做出判断。”叶青苦笑着说道。

    “那如果我一辈子不突破，那皆不是一辈子别想要小孩了？”江心眉头越锁越深。

    毕竟对一个女人来说，如果一生没有一个孩子，那也是相当残忍的。

