    从大田区到江户川，从北区到东京湾，这座全球数一数二的巨兽都市陷入了长足的沉默，没有了涩谷新宿的浪男浪女，东京的夜晚都沉默了许多。

    地产大变动的代代木翻天覆地变化了模样，百货大楼、住宅灯火通明，自卫队和阿妹莉卡军人汇成一条防线，完全按照高烈度巷战的标准布置着阵地。

    岛国的未来，经济都系于今晚。

    一辆辆装甲车和坦克立在主要的路口，以往与超自然战斗最多使用到的是快速部署的装甲车，轻便快捷，适合在城市中移动。

    士兵们身上佩戴着两国的国旗标志，承平几十年的驻岛米军将要再次经受战争的洗礼。

    这次是阵地战，三天的准备足够他们将阵地布设完毕，陆地和天空都处在如此的火力标准，足够防御住一个大型集团军的进攻。

    当然与超自然的战斗不能用人类的军事眼光来看待，对方人数少，不会和你摆开兵马来硬碰硬。

    除了神原飞翔外，岛国手中的一众超凡都在涩谷中聚集。

    从一早的凌晨开始，所有人都严阵以待，谁都不清楚神树口中的袭击到底是几点几分开始，兴许是早上，也有可能是下午。

    就对方可能的袭击时间，专家们都吵翻了天，举出各种典籍文献，说明一天中哪个时辰才是最有利对方的时候，还有一些用严谨的精神列出一个个数学模型，看起来像是在攻陷什么重大的科研难题。

    但现在都十点多了，对方还没有过来，会不会是要放鸽子？

    一名自卫队士兵小声说道：“要是不来就好了。”

    绝对要趁着下次机会退出自卫队，大不了退休金也不要了，回到乡下老家打工过日子就是。

    “水野君慢走，路上注意点。”海部纱摆着小手，她倒不是担心水野君的安全，而是东京几天来凝重的气势让人心头紧张。

    “嗯，我会注意的。”

    电线上的暗鸦啄了啄身上的羽毛，继续如地缚灵一样守护着这小店。

    完成一晚上的营业和海部母女告别后，抬头看着天空中黑压压的乌云，水野捏了下脖后颈。

    吞噬着月亮的乌云就像怪兽一样，东京市一千多万的人口，今晚有不少人选择到周边的市县过夜。

    这就像是那些地震谣言，吓得普通人深信不疑的大晚上住进车中。

    足立区这边也受到了涩谷传闻的影响，至少就今晚来说，料理屋中前来就餐的人数少了许多。

    “好了。”走到保木间的新公寓，水野先是洗了洗手，“打工完毕，正戏开始。”

    想破了脑袋区分析的专家，怎么也不会想到这袭击时间居然由一家料理屋的下班时间决定。

    随着夜色越来越浓厚，涩谷周边不怕死的记者和拍摄者精神紧张。

    另外一些怕死的记者们则是围堵在千代田的官府机构前，准备着对政府官员的即时采访。

    嗯，除了清君侧外，樱田门许久没有这么热闹了。

    神树矗立黑夜中，昭示着世界已经产生了变化。

    已经饿的精神飘忽的佐藤麻世忽然睁开了眼睛：“来了。”

    “来了。”

    “戒备！”

    代表着国家意志的暴力武装全速运转。

    凄厉的警报声在涩谷区回响，那些少数不怕死的人心脏从嗓子眼提起。

    涩谷区外的居民也害怕的躲进了房间的深处瑟瑟发抖，水野没兴趣，也没有能力把范围搞得太大，涩谷区外的市民其实今晚随便吃吃喝喝走走逛逛看戏都没有问题。

    接到了上级的命令后，已经被贬职成二佐的今西英太瞪大眼睛，疯狂的寻找着超凡出现的迹象。

    会在哪里出现？

    东边，西边？

    还是如上次一样忽然从阴影钻出？

    该死，到底会是哪里？

    战败的耻辱和强烈的自尊心，在这段时间以来无时无刻不折磨着今西英太的精神。

    耻感让他迫切的想要证明自己。

    “是在天上！”

    一名陆自成员忽然举起武器指着天空。

    天空黑压压一片，看起来没有什么异动，

    不，有异动，下雨了？

    今天天气预报中有降雨吗。

    “下雨了？”

    因为身上和手上都披挂整齐的原因，今西英太只有昂起头才感觉到天空中掉下的雨。

    “这感觉，不是雨！”

    “这是石油！！！”

    石油？

    今西英太用手指抹了抹脸上的雨滴，果然是黑色的粘稠石油！

    天上下石油，这又是什么妖怪戏法！

    粘稠的石油落在地上不会像雨滴一样发出清脆的声音，但却会散发出刺鼻的味道。

    “所有步兵，快！撤进屋内！”

    一声高高的喝令响起。

    现代武器不害怕在暴雨中进行，在武器进化的过程中，已经研制出了高温暴雨低温天气中也能使用的设计。

    但就是再神经病的研究人员，也绝没有考虑到要在石油中战斗。

    在石油中战斗？

    找死呢？

    虽说一枪打中油箱发生爆炸是影视夸张，但如果真的身处在油海中战斗，子弹和各种武器引起爆燃是绝对的！

    本就心不甘情不愿的陆军炮灰，纷纷二话不说的逃进了就近的房屋中，代代木的所有房间现在都是无主之物。

    “该死！！”

    阿妹莉卡的总指挥官用拳头砸着桌面。

    他考虑了所有情况，但就是没有神经发散到考虑到会天降石油。

    再让他思索一百年，也不会考虑到有这种情况。

    现代战争中如果都能突破到头顶天空了，直接扔炸弹就完事了！

    步兵撤进了掩体中，这下整个防御阵地都丧失了一半的战斗力！

    变作乌鸦状态高立于天空之上，水野脸上露出了笑意：“不错，和我预想的一样。”

    【水遁·黑雨之术】！

    官府布置的阵地，要真是硬闯的话，水野也没有太好的办法，但靠着巨量查克拉制造出的黑雨之术，却对瓦解了整个阵地。

    但要不是靠着乌鸦的变身与万花筒分身，就算是超音速的战斗机也没有办法突破到一座国家首都的高空。

    还未靠近边界就会被雷达侦测到，进一步派出拦截的战斗机。

    果然忍术这种东西，用来正面突破才是最蠢的！

    “下一步。”

    看了看左右，万花筒分身出的几百个分身一同变作了乌鸦的状态！