    这是害人啊。

    齐志远是何等人，他比任何人都清楚，这个告示意味着什么。

    首先，这补助几乎是针对西山钱庄的免租农人的，其他的土地，自是没份，如此一来，西山钱庄的免租土地产量势必增加，而其他私产的土地又当如何呢？

    同样的是耕地，你前期的投入比别人高，增产之下，粮食势必大丰收，可人家投入少，粮食足够一家人吃喝，多余的粮食，能卖出去即可，换多少钱，看运气。

    而你前期投入不菲，又需购置良种，还需购置肥料，产量增加了，收益呢？

    这几乎是说，未来……这土地某种程度而言，会成为一种负担。

    当然……这里头真正坑人的却是……

    如此大规模的补助，朝廷肯定是负担不起的。

    所以齐国公那个狗东西，便从保定开始，一方面是保定富庶，他们的税收充裕，拿出一点银子来补助农人，并非是什么难事，所以这个补助，在保定一定能够执行的下去，补助了农人，农人增收，谷物价格低廉，朝廷轻而易举，就可以增加粮仓的储量，这对朝廷和对农人而言，都是互惠的事。

    可问题坏就坏在，它是在保定推行，保定乃是新政省，许多的大策，都是自保定开始进行，而后再推及天下。

    譬如，保定就曾率先取消八股取士，进行选吏为官；譬如，保定就曾率先修建铁路。

    江南固然和保定现在没有关联，可未来一旦时机成熟，这个惠农的大策推行开来，也只是迟早的事。

    一旦推行……最大的受益者，就是西山钱庄的租客，他们不但得到了免租土地，还得到了补助，而西山钱庄之外的土地呢？

    这可是朝廷拿出了真金白银啊。

    倘若有人有一个宅子，而后有人告诉你，这个宅子，现在你固然可以住着，可若是十年，二十年，也可能是三十年之后，这宅子会毁于一旦，那么……这个时候，你还会安心住着这个宅子吗？

    但凡是‘聪明’一丁点的人，都会宁可将这宅子，赶紧卖掉。

    因为留在手上，就如头上悬着一柄利刃，一旦这个惠农之策，自保定府，推及到了天下，手中的土地，可能就更加不值一钱了。

    齐志远深吸了一口气，他狠狠的瞪了一眼自己的侄子，继续深呼吸之后，他露出了笑容，一脸泰然的朝其他士绅道：“这不过是雕虫小技，那西山鼓捣的事，还少吗？我等不必多虑，此小事尔。老夫这侄子，向来鲁莽，倒是冲撞了诸位，还请海涵。”

    诸士绅的脸色也渐渐恢复了血色，很奇怪的是，得知了这件事之后，大家都表现的出奇的冷静，每一个人，都将这件事当做没有发生一样，既不咒骂，居然也无人议论。

    “年轻人嘛，莽撞一些也是人之常情，哈哈……令侄是真性情……”

    “齐加枝繁叶茂，齐公好福气啊。”

    齐志远也微笑：“哪里。”

    他继续镇定自若的给书生们讲了一番话，不过正午本该院长在此设宴，齐志远却拒绝了，只推说自己身子有所不适，告辞回家。

    那侄子一路跟着自己的大伯回家，见大伯一直一副镇定的样子，倒也松了口气。

    可谁料，一进了家门，齐志远的脸色，便瞬间垮了下来，而后盯着侄儿，急匆匆道：“立即……立即卖地，能卖多少是多少。”

    这侄儿的思维似乎还有点转不过弯，愣愣的道：“伯父……这……小侄见其他人似乎都不担心，怎么突然……”

    齐志远没有耐性再多解释，气急败坏的道：“混账，快去卖，迟了一步，剥了你的皮。”

    这地，乃是士绅人家的根本，哪怕是齐志远投机，在他的盘算之中，齐家依旧还是需握有大量土地的。

    甚至可以说，那新政的惠农之策，若在平时，对他不会有任何的影响，只要地在，大不了土地的收益低一些，可这又有什么关系呢？只要还有收益，齐家照样吃香喝辣。

    可问题就在于，齐家举债了啊。

    欠了一屁股的债，每月的利息，便已惊人。

    若是手上没有周转的现银，这些债务，足够将齐家压垮。

    这惠农之策一出，谁还肯买地。

    不买地，自己收来的这么多土地，需要还债时，这些土地卖给谁？

    惠农之策……只是一把软刀子，甚至……对当下的齐家不会有任何的影响，可是对于举债的齐家而言，却又可能是压垮齐家的一颗稻草，很多时候……只需一根稻草，就足以让人家破人亡了。

    侄儿被齐志远的怒色吓得连忙道：“是，是，小侄这就去。”

    而后，齐志远便疯了一般，先是冲去了账房，寻到了账房先生，劈头盖脸的就让账房先生筹算齐家手头有多少可动用的现银。

    这先生顿时吓得战战兢兢的，他从未见过老爷这般的失态。

    到了傍晚的时候……那侄儿便又风风火火的跑了回来，气喘吁吁的道：“大伯，大伯……不妙……不妙了。”

    齐志远显得很紧张：“什么事？”

    “牙行里，再没有人买地了，消息已经传开了，大家伙儿都说，现在谁买地谁吃亏，将来惠农之策推及天下，这地便不值钱了。”

    齐志远身子颤了颤，倒吸了一口凉气，煞白着脸道：“地价呢……地价呢……”

    “地价倒是还维持着，反正也没人买……”

    有价无市……

    齐志远眼睛红了：“其他几个大姓，有什么举动？”

    “似乎……也偷偷开始卖了，听说……张家……张家的世伯，因为这个……差点儿要悬梁自尽了，说是欠了一百七十多万两银子，买了无数的土地，现在地价虽高，却没人卖了，说是……说是……幸好，有人将他救了下来……”

    齐志远浑身斗争颤抖。

    现在细细思来，这就是一个陷阱。

    从一开始，西山钱庄都在想方设法让齐家和许多的士绅人家欠债，还债的前提是，大家一起把地价推高，而后将这些价格高昂的土地，转售给那些无知百姓，可现在，这么一个告示，等于是直接告诉那些百姓，这地……谁买谁是大傻瓜。

    那么……

    他觉得自己的两腿发软。

    这时，那账房匆匆而来：“老爷，老爷……”

    “算……算出来了吗？账上，还有多少银子……”

    “老爷，账上还有纹银十一万……”

    “十一万……”齐志远脑子懵了。

    这些日子，疯狂的购地，漫天的撒银子……五百万两，早已花了个干干净净，十一万……有个什么用，自己每月要还的利息，便是三十余万啊。

    那可是自己白纸黑字，签下去的契约……

    他浑浑噩噩的抬头看了看天，嘴唇哆嗦了一下：“这……这是……天亡我也……天亡我也……”

    “老爷，老爷……”账房小心翼翼的看着齐志远：“老爷……不怕，我们不是还有……还有地……”

    齐志远咬牙，扬手便给这账房一个耳光：“什么都没了，什么都要没了，地………现在的土地，还能换来银子吗？走，去钱庄，去找那王金元算账！”

    齐志远愤怒了。

    这个世上，只有他算计别人，没有人可以算计他。

    自己是什么身份，他王金元，一个商贾，又是什么身份？

    他杀气腾腾的到了钱庄，在这里……却又发现了许多的老熟人，有人捶胸跌足，有人放声大哭。

    齐志远下了马车，挤入人群，朝外头的护卫道：“我乃齐志远，要见王金元……让开……”

    他不知哪里来的气力，居然硬推开了一个护卫。

    接着，直接冲进了钱庄，如一头愤怒的狮子，寻到了钱庄的后厢，便见这里，三步一岗，五步一哨。

    有护卫要将他拦下，却听屋檐之下，有人道：“放开他。”

    齐志远抬头一看，说话之人，正是王金元。

    王金元穿着绸缎的衣衫，站在屋檐之下，檐下挂着一个鸟笼，他手里拿着细竹，正愉快的逗着鸟儿。

    “齐兄，怎么今日有闲……”

    齐志远怒不可遏的道：“王金元，你干的好事，你竟害我？”

    “害你？”王金元突然放下了细竹，脸拉了下来，看着齐志远：“这是什么话？”

    “呵……”齐志远道：“这都是你算计好了的，起初你说的那些话，不过是请君入瓮的把戏……”

    王金元微笑道：“起初，老夫说了什么话？”

    “……”

    就在齐志远一愣神的功夫，王金元却道：“老夫是不是说了，这世上的任何买卖，棋手是不会输的，血本无归的永远都是棋子，因为棋手置身于棋盘之外，反手之间，即可翻云覆雨。这话……老夫想起来了，你看，老夫是个耿直的人，说话一向是一针见血，可是，老夫骗了你吗？你来……一定是因为血本无归了吧，哎……你齐志远，是个什么东西，区区一个士绅地主，真把自己当成大庄家，当成棋手了？老夫问你，你配吗？”

