    本体还在镇国王府，但是藤条却可以包囊整个咸阳城。

    哗啦啦。

    无数的藤条出现，这几个想要逃离的元婴巅峰人员当场被困住。

    恐怖的神识直接束缚了他们，就算是兵解的没有机会。

    “这...这到底是什么啊？”

    “我的天啊，这到底是什么怪物。”

    满朝文武大骇，从这些藤条之中，可以感受得到那一种恐怖的压迫力。

    自己在这些藤条面前就好像是蝼蚁一般。

    “这到底是多强的修为？出窍期？还是合体期？”

    虚空之上，柳树妖那恐怖的面庞出现了。

    “主人，您要如何惩罚这几个蝼蚁。”

    此话一出，全场震撼。

    “什么？这...他在叫主人？”

    “到底谁是它的主人？”

    众人大骇。

    这时候，乌子仲发话了。

    “将这几个人押进来。”

    几根藤条缓缓地伸进了麒麟大殿，藤条上被捆着那几个元婴巅峰的修为。

    “什么？这...这是镇国王的人？”

    “不对，这不是人，这好像是一棵树。”

    众人大骇，看着乌子仲，原本就敬畏的心在这一刻直接变得恐惧起来。

    只是几根藤条就把这几个元婴期的人擒拿了，而且没有反抗的余地，这是何等的厉害？

    乌子仲看着众人的表情，要的就是这个效果，如果不给他们威慑，一个个都他么要上天了。

    皇后也是震惊。

    “不...这不可能，他凭什么听你的？这不可能。”

    “没什么不可能的。”

    乌子仲发话了，转过身来，乌子仲看着皇后，冷冷地说道：

    “老女人，现在本王还想看看，你到底是如何杀本王如屠狗？”

    “今天你要是说不出个一二三，本王一定会把你身上的皮肉一片一片的割下来。”

    哐当。

    皇后当场吓得冷汗直流，仿佛魂都丢了一半似的。

    “不...不要，你杀不了本宫，你杀不了的。”

    皇后一脸惊恐，但是下一刻忽然变得狰狞起来，好像想到了什么似的。

    “哈哈哈，镇国王是吧，你杀不了我的，你真杀不了。”

    “你知道本宫身后站着的是什么人吗？”

    “你知不知道大秦没有你想象的那么简单。”

    在这一刻，皇后缓缓地平息下来了，一想到自己身后的人，原本的紧张感在这一刻消失不见。

    “镇国王，你真的以为，大秦只有诸子百家和名门望族吗？你大错特错。”

    “有些人，不是你可以得罪的，有些势力不是你一个王朝可以得罪的。”

    “镇国王，你太小看天下人了。”

    这话听得乌子仲一愣一愣的，这到底还有谁啊？大秦不就那些人么？

    但是现在坚决不能怂，这个逼，一定要装下去，再说了，老子有两大渡劫期的高手，谁怕谁？

    “是吗？贱女人，不管你背后站着的是谁，你当真以为本王就只有这一点手段？”

    “否则本王在修真界这大半年岂不是白混了？”

    你强？你再强有个屁用？比得过大周么？只要比不过，老子怕个锤子？

    乌子仲缓缓地朝着龙椅之上走去。

    “大秦，是老子和始皇帝辛辛苦苦打下来的，这是本王和始皇帝的命。”

    “你自以为是可以与天比高，你以为你是锤子？”

    来到了龙椅面前，乌子仲居高临下，眼神之中尽是冷漠。

    看的皇后也是浑身不自在。

    “乌子仲，别人怕你，本宫不怕，有本事你就来动一下试试看。”

    话音落下，皇后也是没有丝毫回避的看着乌子仲的眼神。

    双方僵持下来了，但是不到三秒，乌子仲却是微微笑了出来。

    “哈哈哈，有意思，真有意思，皇后是吧，老子以为演戏就老子最厉害，今天算是见着了，居然还有人比老子更厉害。”

    “你行，老子服你。”

    话音落下，乌子仲一巴掌就打了过去。

    “啪——。”

    当场就把皇后打翻出去，连带着龙椅都被打得断成了两截。

    乌子仲刚才可是很明白的感觉到了皇后的心嘭嘭直跳，心里面虚的不得了。

    既然如此，自己害怕个锤子？皇后铁定是吓人的。

    “兔崽子，朕的龙椅啊，你他么打烂了。”

    “狗屁，被一个贱女人坐过的地方，能叫龙椅么？老赢你也不害怕沾染了晦气。”

    额...

    始皇帝当场没话说了，这他么还真是啊。

    随后，始皇帝也是走上了龙椅，看着皇后说道：

    “给你一次机会，告诉朕，你背后到底是谁。”

    “朕可以保证，只是将你凌迟处死，倘若你依旧执迷不悟，朕保证，必定灼烧你的神魂，你不是达到了金丹期么？金丹期可以活五百年，朕必定把你的神魂灼烧五百年，让你求生不能求死不得。”

    堂下之人听到这话，当场吓得差点软倒在地。

    凌迟处死在始皇帝眼神之中还算是仁慈了？这他么找谁说理去？

    “不...不可以，不可以说，本宫打死也不会说。”

    “始皇帝，你既然去了修真界，你为什么不在那边好好的带着？为什么要回来？”

    “如今的大秦何事本宫的天下，你回来干什么？干什么啊？”

    始皇帝摇了摇头，看来这皇后真的是疯癫了啊。

    “看来你是不说了啊，既然如此的话，朕可就不客气了。”

    “哈哈哈，本宫就是不说，有种你就来，到时候本宫在下面等你。”

    一旁的乌子仲实在是看不下去了，狠狠地一脚踢了过去。

    “我呸，他么的老子见过能装的，像你这么能装的老子还是第一次见到。”

    随后，看着始皇帝说道：

    “老赢，你他么不会被吓住了吧？”

    “放屁，朕是何人啊？朕可是始皇帝，会怕了他？”

    乌子仲拍了拍始皇帝的肩膀说道：

    “那就好，皇后是骗人的啊，大秦有什么货色，老子一清二楚。”

    “再说了，就算这娘们说的话再厉害又能如何？他背后就算有人又能如何？”

    “比得过大周么？比得过渡劫期么？比得过大乘期吗？如果比不过，那还怕个球啊。”

    对啊，始皇帝恍然醒悟过来，乌子仲可是拥有着两大渡劫期以上的高手啊。

    “锦衣卫何在？”

