    不管怎样，甄美玲的魂魄被贠婺送走了，事情的结果不算太坏，又在这房间检查了一下，没有特殊的发现，我就去把房门打开。

    房间门一开，甄元杰就扒着头往里看，问我他女儿走了。

    我说，走了，送走了，去轮回了。

    听我这么说，甄元杰又有些不高兴了，当下没忍住直接对着我怒道：“没经过我的同意，你们凭什么送她走，为什么最后一看都不让我看，那是我女儿，你们凭什么？”

    说这些话的时候，甄元杰很激动，他的眼睛瞪的很大，一股凶恶的气势就向我袭来，看样子他揍我的心都有了。

    我只是微微“哼”了一声，声音里略带了一些龙威，甄元杰就微微后退了一步，身子一下就瘫软了下去。

    甄元杰一脸诧异地看着我，还不知道发生了什么。

    我看着他道：“我们送你女儿走，不让你看，自然有不让你看的道理，她的魂魄孱弱，见你一面挂念更多，更不好轮回，你难道要为了自己心中的一己之私，让你女儿以后都变成了孤魂野鬼，或者直接魂飞魄散吗？”

    甄元杰不吭声了。

    蔡邧此时也从楼下上来，见甄元杰瘫倒在地上，就过去将其扶起来道：“我们知道你没了女儿心里难过，节哀顺变，生者为大，把你家里的事儿解决了，你以后能好好过日子了，这才是最主要的。”

    甄元杰点点头，看向我的眼神也是一下变成了敬畏。

    之后我们又在这边待了一会儿，确定没什么问题后，就离开了，为了防止这里有脏东西来骚扰他，我就给他留一张镇宅符，这符箓是徐铉留给我的，品阶自然不低。

    我对甄元杰说：“这符箓贴在你家门上，可保你这家里太平，切记别撕了它，还有，你钱赚的差不多了，该积德行善了，没事儿了去做点好事儿，修补下你的阴德，不然下辈子你也好不到哪里去。”

    甄元杰对我点头，然后又给我们说，他明天会把那个女人的资料给我，问我是过来拿，还是给我送过去。

    我看了看蔡邧，他立刻明白我的意思，对甄元杰说：“明天我会派人过来取，你尽快准备吧。”

    接下来我们就从甄元杰这边离开了。

    蔡邧开着车问我：“圣君，这个案子难办吧？”

    我点头说：“的确是难办，这两个案子如果是一回儿事儿那还好，如果招惹甄元杰的那个女人和后面几个案子没有关系，那就是两个案子。”

    蔡邧问我能不能算到什么，我说，我算到的已经够多了的，再多的暂时算不出来了。

    的确，缠着甄元杰的那个女人不是人，能推断出这一点，我已经不错了，没有其具体的资料，我也不好算出她的来历。

    再者，我虽然有甄美玲的命气，可她的命气却是被高手给做过手脚，所以我从她这里也找不到突破口。

    当晚我们没有多讨论，蔡邧送我们回了家，然后自己也就回去了。

    本来我要留蔡邧在别墅这边住的，毕竟明天还要一起出案子，可蔡邧却是摇头道：“明天我再来吧，陈婷婷一个人在家，又要乱想了。”

    陈婷婷自然是蔡邧的女朋友，我们已经很久没见了，自从蔡邧上位之后，陈婷婷就没怎么再出现公众前面，俨然已经成了贤内助。

    那陈婷婷的性格应该变化很大吧。

    这天晚上我们没有再多想这个案子，直接休息了。

    第二天一早蔡邧赶过来，领着我们把其他几个死者的家里都看了一下，这些死者家里都很干净，出事儿之后就没有脏东西去打扰的痕迹，像甄元杰家里的情况，是极其个别的特殊情况。

    别人家里没情况，也就意味着没有线索，所以我们调查方向又换到了甄元杰这边。

    同时今天，蔡邧也是让人把几个死者生前用过的杯子拿到了我的别墅这边，一模一样的几个茶杯，看起来每一个都透着一股邪气。

    我往水杯里看了几眼，因为是磨砂的比较平整，可在干燥的情况下也是不能成像的，所以我就让徐若卉弄了点水过来。

    我把每个杯子都倒上一些水，然后又湿了一遍，再把水倒出。

    这样那杯子的底部就有些光亮，隐隐可以呈现出模糊的像了，我们每个人拿起一个开始观察。

    我拿起那水杯，假装做了一个喝水的姿势，我的脸就完全映到杯底上，如果不知道这些杯子是杀人凶器，我可能不会有什么感觉。

    可现在，我就感觉杯底里面那模糊的影子怪怪的。

    看了一会儿我就把杯子放下了，我可以十分肯定，这些杯子现在没有任何的问题。

    放下杯子，我忽然又感觉没有任何的线索了。

    看着这些杯子，我不禁道：“对了，最后一个死者是几天前死的？”

    蔡邧说：“五天前，是那个水果摊的小贩。”

    说着蔡邧就从那一叠的资料里翻出了一张给我，我简单看了看，然后道：“他出摊的地方应该不是很偏，有监控吧？”

    蔡邧说有，我道：“我要看监控，监控一般是几天覆盖一次？现在能看到几天前的？”

    蔡邧说七天，我道：“别废话，现在就去调监控，然后拿到我这里来，或许能够找到什么线索。”

    蔡邧点头，然后就出发了。

    此时我也忍不住向我师父和神君请教了一下这个案子的事情，我师父道：“这个案子可能对你心境的提升有帮助，我就不插手了，你慢慢查吧。”

    神君也是顺着我师父的话说：“你师父有心培养你，我自然不能破坏了这气氛，我这无可奉告。”

    好吧，看来这个案子，两个老家伙都看透了一些事情，会是什么事情呢？

    我把目光又看向了这些杯子上。

    这些杯子都说实物，不可能是凭空产生的，只是警方都查不到这些杯子的来源，我要怎么查呢？

    想到这里，我就拿起一个杯子，然后把杯子里面的水清理干净，再把我自己的命气灌入这个杯子里。

    我在试着给死物卜卦。

    给死物卜卦，算不出太多的东西来，能算出这东西来自那个方向就已经不错了。

    我捏了指诀很快就卦成了，是一个“地地”的坤卦，只不过这个坤卦却映不出卦辞来，我又仔细分析了一会儿发现它映的竟然是一个方向——西南。

    西南为死门，映射西南这可不是好兆头。

    我心中把太极八卦的卜算方式换成了五行八卦，然后以命气入死门探查究竟。

    大概十分钟后，我手中握着的那个磨砂杯子“咔咔”两声就出现了龟裂。

    再不久这个杯子裂成数块儿掉在地上摔了一个粉碎。

    再接着我就发现地上的那碎裂的杯子，竟然化为纸灰消失了。

    看到这一幕徐若卉愣了一下道：“初一，这是怎么回事儿，好好的杯子怎么会变成灰烬，难不成这些全部是阴间的东西，可我们为什么看的时候看不出来啊。”

    我道：“我记得，徐铉曾经说过，阴间的一些东西置换到阳间，就好像阳间的东西可置换到阴间一样，都是可行的。”

    “阳间东西到阴间，需要用阳火去烧，把东西烧给阴间的鬼魂，而阴间的东西要置换到阳间就要复杂一些，需要用转阳符的符水浸泡，而且那水还要是纯阴之水。”

    “这些杯子看起来十分的邪气，而它的邪气多半就是因为它来自阴间，这几个杯子都是从阴间置换而来的阴杯。”

    “阴杯！？”徐若卉还是有些不敢相信，没想到活人会用死人的杯子喝水。

    知道这些杯子来自阴间后，我师父在意识里不禁笑道：“初一，你的卜算本事又增加了，说实话，能够一眼看出这是阴杯的人，除非有仙级的实力，而你虽然不是一眼看出，可也是卜算了出来，卜算死物，这已经是天阶相师才有的本事了。”

    剩下的几个杯子，我没有再一一去试，但是看它们所带的邪气，就知道他们是来自同一个地方。

    怪不得警方查不出这些杯子的来源，原来症结在这里。

    而刚才我用命气入死门，查探到了这水杯的来源，从某种程度来说，等于破坏了这个杯子在阳间的结构，所以它也就变成了灰。

    有了发现之后，我就更加坚信能从监控里发现什么端倪了。

    要调监控需要点时间，所以我也急不得，而这等到监控录像的时间，蔡邧派去甄元杰那边取资料的人已经到了我这边。

    其实也就是一张没有贴照片的简历而已，然后还有一个许久没人用的手机，送资料的人说，这是甄元杰送给那个女人的，那个女人从公司离职的时候，把手机留下了，里面还有一些那个女人的照片，以及几条那个女人和甄元杰的暧昧短信。

    听到有暧昧短信，我心中的八卦之心就熊熊燃烧起来：“来，我先看手机，我看看那个女人长的啥样，给她看看面相。”

    接过手机之后，我先打开了短信一项……

