    第162章 你的圈子不配！

    “可笑！”

    翁维气急反笑，“徒逞口舌之利，难道凭你的三言两语就能改变事实吗？国画依然无法走出国门！”

    教室内渐渐沉默，这确实是不可否认的事实。

    单纯从普及性的角度来看，国画确实远远不及油画。

    翁维见状得意道：“无论是现在还是未来，油画永远比国画受欢迎！”

    林墨婉再也忍不住了，拍案而起，“油画受欢迎是因为简单，上手难度低！而国画需要时间和阅历的沉淀，从普及性来讨论艺术，这本身就是错的！”

    “对！”

    “学姐说的太对了！”

    “不愧是我们的女神！”

    “稀少的艺术才是最珍贵的！”

    ......

    底下国画系的同学纷纷鼓掌赞同。

    “油画上手难度低？大言不惭！”翁维冷笑道：“要不然你现场给我画一幅看看？”

    “你这是在诡辩！”林墨婉气的不轻。

    哪怕上手难度再低，也不是上来就能作画的，翁维显然在无理取闹。

    “诡辩？明明是你太无知！没有丰富的色彩，仅凭所谓虚无缥缈的意境，也能称之为画？”翁维拍着肩膀，一脸不屑。

    “你！”

    临摹玩粉面含煞，胸膛起伏。

    “刘老，你请这傻逼来干什么？拉低我们的智商吗？”江辰淡淡的说道。

    他也看不下去了，这人实在有些傻逼！

    教室里又响起一阵哄笑。

    刘景山也是一脸无奈，他没想到翁维对国画这么仇视，以至于事情闹成这个样子。

    “放肆！”翁维一拍讲台，愤然道：“你个毛头小子，三番两次侮辱于我，你知道我是谁吗？”

    “我当然知道。”

    江辰抱着肩膀，戏谑道：“我们家幼恩都说了，你是条狗嘛。”

    哄笑声更加响亮！

    翁维被气的脸色发白，知道自己喷不过他，冷哼道：“牙尖嘴利！像你这种人就是典型的键盘侠！你信不信我一句话，就让你永远进不了艺术圈子？！”

    “翁维！你好大的威风啊！我可以理解你这是在威胁？”刘景山脸色阴沉。

    身为华夏艺术协会的成员，居然当众说出如此狂言，真是有失体统。

    翁维也自知失言，但还是嘴硬道：“如此目无尊长的小子，本来也不配进我们圈子。”

    “他确实不会进你的圈子，因为你的圈子配不上他！”刘景山冷冷道。

    “你在胡说什么？”翁维一愣。

    刘景山高声道：“睁大你的眼睛看清楚，他可是一日两传神画作的国画大宗师！江辰江先生！”

    “什么？你说他就是江辰？”

    翁维愣住了。

    以他的身份，自然知道丹青馆发生的事情，只不过没有太关注罢了。

    虽然他看不起国画，但宗师不同，这两个字代表着登峰造极的造诣，不是普通的画家或者大师能挑衅的！

    宗师不可辱！

    教室内也是一片哗然，众人纷纷回头看江辰。

    “卧槽？是宗师！”

    “真的是他，怪不得这么眼熟！”

    “我男神来了！真人比视频上还要帅！”

    “这就是华夏最年轻的宗师吗？爱了爱了！”

    “终于有人给我们撑腰了！”

    “......”

    刘景山讥讽道：“你居然说他不配进你的圈子？麻烦你先找个镜子照照吧，看看自己配不配！”

    这老头也是动了真火，不打算给翁维一点面子。

    毕竟对方都来拆自己的台了，还给个屁面子！

    翁维顿时有些坐蜡，不过看到台下油画系学生的眼神，还是决定要坚持下去。

    现在要是服软，就是两边不讨好！

    况且国画宗师影响力虽大，但也不足以威胁到油画圈子！

    “你们也看到了，居然连二十多岁的年轻人都能成为宗师，这种东西也能称之为艺术？简直可笑！”

    翁维不屑反嘲道。

    刘景山眼神冰冷，“你知道自己在说什么吗？”

    “我当然......”

    翁维话音未落，江辰懒洋洋的声音响起，“我也玩过两三天油画，但是实在太简单了，没什么意思。”

    “太简单？”

    翁维笑容不屑，“看来你和刚才那个女生一样大言不惭，你说简单，上来画一幅我看看？”

    没想到江辰伸了个懒腰，真的走到了台上，“既然你诚心诚意的请教了，那我就勉为其难的给你演示一下。”

    “刘老，有颜料和画布吗？”

    “当然有...”

    刘景山低声道：“不过，您确定要画吗？”

    人的精力是有限的，能在二十多岁跻身国画宗师，已经是骇人的天赋了，怎么还可能懂油画？

    “当然，我看这傻子实在不爽。”江辰说道。

    事已至此，刘景山也没办法，只能点点头。

    底下的学生也都愣住了，江辰真的要画油画？

    “不会吧，江大师真的要画油画？”

    “这不是以己之短，攻彼之长吗？”

    “国画的油画的理念不同，画法不同，完全不相通！甚至很多地方是相反的，他不会是在开玩笑吗？”

    “糟糕！我感觉咱们国画系要丢人了！”

    “不管了，我相信江大师！”

    “没错，他已经是咱们最后的牌面了！不蒸馒头争口气！我们必须支持他啊！”

    “对！江大师加油！”

    ......

    台上。

    画架支开，画布铺上，顶级颜料摆好，江辰坐在高脚登上，手中转着画笔。

    翁维冷笑道：“看着还挺像那么回事的，别画成孩童涂鸦，最后打了自己的脸。”

    “翁大师费心了。”江辰淡淡道。

    教室内逐渐陷入安静，所有人的目光都聚集在讲台上。

    “画什么呢？”

    江辰端着调色盘，目光掠过教师，最终停在唐幼恩身上。

    只见她笑容娇俏，正举着小拳头给自己加油。

    “就是你了。”

    江辰抽出一只獾毛油画笔，沾上颜料，直接在画布上勾勒起来。

    整个人的气质变得非常安静，似乎在外界隔绝了一般。

    翁维看着他，眉头微微皱起，这种感觉......

    怎么和油画宗师有点像啊！

    随后他摇摇头，“不对，一定是错觉！”

    但当他把目光挪到画布上时，整个人都愣住了！

    “不....不会吧？！”

    翁维目瞪口呆的看着江辰。

    只见他手法快而稳，在画布上飞快的勾勒出人物轮廓，挫、拍、线、揉各种手法信手拈来！

    不管江辰画的如何，但单从手法来看，就绝对是个油画高手！

    “不会吧，这么年轻，怎么油画造诣也这么高？”

    翁维泛起了不好的预感。

    底下油画系的学生也议论纷纷。

    “看他的姿势和动作，好像是个老江湖了！”

    “照猫画虎罢了，摆个架子谁不会？”

    “就是，国画和油画简直是天壤之别，他不可能同时精通两大派系！”

    “不过他真的好帅啊！”

    “帅不过三秒，待会展示画作的时候你就知道了！”

    .......

    (本章完)

