    第210章 我在皇都等你

    可怕的剑势爆发，白发狂舞，在他的操控下，万剑化作了雨点一般对着苏秀衣降落，与此同时三千灵文以特殊方式组合而成的巨剑，携带着霸绝天地的气息，对着苏秀衣杀来。

    虚空此刻在可怕的剑势下，竟然在扭曲。

    这瞬间，一双双的眼睛，死死的盯着虚空。

    想要知道，苏秀衣与炎皇朝的老祖，到底是谁更强大。

    这瞬间，天地之间只有利剑撕裂空气的剑鸣声，连风声都消失了。

    此刻的苏秀衣，没有动，而是默默的感受着对方的剑势。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    ······

    剑还未到，但是可怕的剑气已经降临，在苏秀衣的身边切割着。

    苏秀衣嘴角泛起一抹满意之色，“仅凭剑气就可堪比万法归一巅峰，不错！”

    苏秀衣喃喃一声，“去！”

    苏秀衣的意念一动，只见身后江河所化的巨大神剑，对着虚空之中杀去。

    在苏秀衣的剑杀出的瞬间，可怕的天地之力猛地爆发，只见虚空之中，那些利剑，承受不住苏秀衣的霸道一剑，不断的崩断。

    巨剑所过之处，利剑皆断，苏秀衣的剑如同蛟龙出海，对着可怕的大霸剑术杀去。

    可怕的剑势相撞，可怕的一幕出现了。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，爆发出了可怕至极的气息，震耳欲聋的声音，让众人的耳朵短暂的失去了听觉。

    当可怕的风暴消失，天空之中的一幕，让所有人色变。

    “咳咳咳！”

    炎皇朝的老祖，此刻剧烈的咳嗽起来，嘴角挂着血丝。

    炎皇朝的老祖，瞪大了眼睛看着苏秀衣。

    他用尽了全部的力气，想要看清楚苏秀衣的模样。

    他想知道，苏秀衣到底是谁。

    他是剑修，强大至极的剑修，纵横上古末期无敌的存在，他已经逆天改命，可以说是不食人间烟火的剑修，他更是执掌了霸天剑宗三千枚灵文，那怕天地束缚，但是在特殊组合的方式下，他的剑超越了天地的束缚，达到了一个极其可怕的境界。

    这一剑，他没有骄傲，没有轻视苏秀衣，倾尽了全力。

    但是最终，他竟然还是输了，以一宗之力，硬抗苏秀衣的一剑，他还是输了。

    竟然输给了苏秀衣这个新时代诞生的存在手里，他修炼万年，苏秀衣在他的眼中，不过是一个黄毛小子而已。

    在他的眼中，他已经不是凡人，他是无敌的代言人。

    他该高高在上，俯瞰一切。

    世间亿万生灵应该仰视他，惧怕他，对他，对大炎皇朝臣服，膜拜。

    但是现在，他被苏秀衣的一剑结束了。

    可以说在携带天地之力的一剑之下，他完全就没有丝毫的抗衡之力，苏秀衣的一剑，让他看到了一个新的境界。

    一个崭新的剑道世界，独属于苏秀衣的剑道世界。

    最后还是应了苏秀衣的那句话。

    “天上剑仙三万万，见我也需尽低眉！”

    炎皇老祖不甘心，他还想看看这个新时代的天，但是他的眼睛不争气，他的身体之中，最后一丝力量消失，他的意志开始消散，眼睛渐渐变得无神，气息急速的消失，最终全部溃散。

    他的身体，此刻从虚空之中，无力的坠落。

    陨落。

    炎皇朝之内，无数的人盯着强者至极的他被杀，而且是被一剑诛杀，全部都震惊了。

    没有人想到，在上个时代的末期，风华绝代，剑道无双的他，在新时代解封后的第一战，就落得个身死道消的结局。

    “你该死！”

    “竟然胆敢杀我老祖！”

    此刻的炎皇，彻底的疯了，看见老祖身体从虚空之中无力坠落的瞬间，他的心态，就崩了，整个人都疯了。

    因为老祖，是他的靠山，是他的底气，老祖陨落，一切都将成为泡影。

    炎皇的身体，爆掠而出，对着苏秀衣杀去。

    “妄图颠覆大周，当诛！”

    苏秀衣可不是什么仁慈之人，此刻一指点出，一道剑芒直接洞穿了炎皇的眉心，搅碎了意志海。

    炎皇身死。

    “去！”

    苏秀衣淡淡的开口，巨大的剑消失，在次回到江河的河道之中，干枯的河道之中，再次响起惊涛拍岸的声音。

    天地之间，非常的安静。

    此刻在皇都之内的人，一个个连呼吸都不敢，神火宗剩下的那些人，一个个惊恐的双膝颤抖着，甚至是一些人，直接瘫软在地上。

    这一刻，无数古老的存在，在看见苏秀衣刚才的那一剑瞬间，一个个瞬间沉默了。

    因为那一剑，太可怕。

    没有人自信，自己能接下而不死。

    但，这是苏秀衣的最强一击吗？

    没有人知道，也没有人胆敢去尝试，一探究竟。

    此刻的苏秀衣，带着金色的面具，白衣随风舞动，似那九天之上的剑仙。

    【叮！】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    傻子才不签到呢。

    此刻的苏秀衣，立即签到。

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，签到奖励霸天剑宗无上剑术灵文战技霸剑术。】

    听见了系统的声音，苏秀衣的眼眸之中浮现一抹喜色，竟然签到了灵文战技霸剑术，这霸剑术极其的可怕。

    但是与之前的不同，并不是三千灵文组合。

    签到完成之后，苏秀衣见皇朝落针可闻。

    冰冷的声音在虚空之中炸响。

    “犯我大周者，杀无赦！”

    “无论你是何人？”

    “我有一剑，能搬山，断河，斩仙，斩神，屠魔，戮佛。”

    “若想一战，我在皇都等你！”

    苏秀衣的声音，不断的蔓延而开，响彻了虚空。

    下一刻的苏秀衣，消失在了虚空，无迹可寻。

    南天城之中，苏秀衣归来，身上的霸气与杀意，消失的一干二净，此刻的苏秀衣，又变回了书生的模样。

    皇宫之中，苏云看着摄影石之中的场景，眼眸之中俱是难以置信之色。

    特别是苏秀衣最后的几句话，让我振奋无比。

    “皇上，大周危机解除了！”

    同样在看的铁铃，此刻美眸之中，俱是难以置信。

    万万没有想到，苏秀衣的实力，竟然强到这等境界。

    “嗯？”

    “大周的危机解除了！”

    “接下来，需要忙碌起来了！”

    苏云的嘴角，泛起一抹狠色。

    “皇上，有什么打算！”

    听见了苏云的话，铁铃不由看向苏云，铁铃隐隐猜到，苏云怕是借助苏秀衣的威慑力，要大动作了。

    “剥夺诸侯之位，削弱天下世家的存在。”

    “诸侯世家，就是祸根，以前我不敢动，但是现在可以动了！”

    此刻的苏云，嘴角泛起一抹果决之色。

    “剥夺诸侯之位吗？”

    此刻的铁铃，眼眸之中浮现一抹凝重之色，但是想想，若是诸侯之位还存在，让诸侯与世家继续割据下去，大周的处境，会越来越危险，现在是削弱天下势力的最佳时机。

    有苏秀衣的威慑在，没有人胆敢动。

    (本章完)

