    狭长的雪道上，苏和泰大军被拦腰截断了。

    因为山地过于陡峭，加上厚厚的积雪，大军无法展开。

    当苏和泰率领着两个牛录刚刚出入那片开阔地时，本以为冲出来是结束，哪里想到，这才是真正的开始。

    数千铁骑，飞奔而至，黑压压的一片，席卷着狂风，犹如滚滚洪流！

    那些战马，嘶鸣着，万马奔腾，踏着积雪，发出轰隆声音，大地都在颤抖。

    它们托在着这些战士，如洪水猛兽一般，扑向那些鞑-子。

    “不，这是，这是明军。”

    苏和泰的瞳孔瞬间收缩，直接打了个寒颤。

    “敌袭，敌袭~~”

    身边的士兵急匆匆的发出警告，霎时间所有人都束手无策。

    后面的兵马，还处于冲锋之中，前面的战马只能惯性向前，硬生生的被逼着上去“迎接”张三顺的到来。

    虎贲军的后面，是马奇一千多人的协同军马队。

    他们平日里受尽了鞑-子的欺辱，当苏和泰这支人马出现在他们视线中时，开始还有些忌惮。

    却见张三顺的人无所畏惧的杀入了鞑-子阵营。

    鞑-子一个接着一个被他们干翻时。

    这一刻，马奇心中无比的激动和畅快。

    “兄弟们，鞑-子辱我妻女，杀我族人，是时候让他们血债血偿了。”

    “杀呀~~”

    话音还在空中飘荡时，他已经用力的抽~动马鞭，战马赫然加快了速度，冲上前去。

    身后那些兄弟，多少年来都受着鞑-子的欺负，心中憋着的那口气，今天终于可以发泄了。

    今天终于有人能够带着他们发泄了。

    有张三顺的人做他们的后盾，兄弟们士气高涨，群情激荡。

    一群羊由老虎带领着，他们自然的成为了一群虎。

    一千多战士，毫不畏惧的杀入敌阵。

    苏和泰身边能够集结的人马，不满千人，面对明军的突然袭击，即便他们的是百战精锐，这一刻也都乱了方寸。

    仓促应战。

    很快就败下阵来。

    后面的人不知道前头发生了什么。

    还在拼命的往前面挤，并不宽敞的道路上，一下子变得水泄不通。

    陆同知道，机会来了。

    “哈哈哈！”

    “狗鞑-子，你们也有今天。”

    “是时候了，通知炮兵，给我-干他们。”

    方子才带着大队人马撤往忽林基地时，给张三顺留下了两个炮兵小组。

    掀开洁白的帆布，露出了黑漆漆的炮口。

    负责指挥炮兵的军官，早就等得不耐烦了。

    接到命令时，炮兵们一个个露出的兴奋的面容。

    “轰，轰轰轰！”

    雪地中，忽然闪出一道道强光。

    威力比刚才那些手雷强了何止十倍。

    山涧之间，积雪被震的滑落下去，树林中的积雪，纷纷扬扬飘落下来。

    “轰隆,轰隆！”

    炮弹夹着积雪和狂风，浓郁的火药味席卷而至。

    一道血渠刷出，马背上的建奴纷纷摔落下来。

    一名章京，本想着冲到前方去支援苏和泰，忽然只觉得左边一道强劲的腥风袭来。

    哗啦！

    身子微微一颤，整个人瞬间有一种被掏空的感觉。

    身边的人犹如被割了韭菜一般，全都倒了下去。

    震惊，恐惧充斥他的全身。

    只是此时，胸口一阵撕心的痛感传来了。

    下意识的摸了一下前胸，一道黏糊糊，热热的感觉顺着指尖末梢传来。

    猛地一看，整个人瞬间石化了。

    胸口被射穿了好几道拇指粗的口子，血流如注。

    眼前一黑，直接昏死过去了。

    “杀！！”

    大军从两翼包抄过去。

    张三顺亲率张龙、马奇两部，从中间，像一支利剑一般，直插苏和泰的心脏部位。

    大军交锋的那一刻，士兵抬起马枪，扣动扳机。

    然后才是挥起马刀，迎面杀过去。

    苏和泰面如死灰的看着前方的明军，再看看自己的人，死的死伤的伤，身后更是传来了一阵阵猛烈的炮轰。

    他已经束手无策了。

    撤~

    只有撤才能避免全军覆没。

    命令下达，后面的鞑-子纷纷折返！

    前面的鞑-子，则乱哄哄的，见缝就钻，能逃出一个就是一个。

    然而，在山峦上埋伏的陆同，岂会那么容易放他们走。

    同一时间，他亲自率领所有兄弟杀出。

    “儿郎门，我命令你们将所有手雷，全部打光。”

    几十名士兵，在冲出来的那一刻，将一颗颗的手雷，拧开保鲜盖，疯狂的朝着山下砸去。

    然后，几百人也杀了出去。

    长生天啊！

    这都是些什么人啊。

    他们真的是明军吗?

    纳辛看着漫山遍野的明军，如潮水一般涌来。

    气势如虹！

    他们也是百战精锐，面对张三顺这种打法，实在是不适应，更无法适应。

    多少年来，只有他们撵着明军打杀的份。

    几曾何时，这种身份竟然调换过来了。

    真的不甘心啊！

    然~

    顺势者昌，逆势者亡~

    哪怕是再精锐的人马，在张三顺的滚滚洪流面前，也没有丝毫的还手之力。

    苏和泰、纳辛带着人，仓促的缩了回去。

    不计生死，不计伤亡。

    能冲出去多少就是多少。

    鞑-子残军退去，张三顺并没有追。

    狭长的道路上，追出去并不明智。

    他们得抓紧时间打扫战场。

    地面上躺满了尸体。

    活着的战马，还散落在战场的各个角落里。

    只是这一刻，马奇已经乐开了花的来到了张三顺这里。

    “将军，嘿嘿嘿！”

    “刚刚统计，兄弟们一共斩首一百二十三级。”

    这些天以来，他们协同作战，基本都是带路和恐吓，并没有真刀真枪的和鞑-子。

    打的最好的一仗，也是在攻打葛林河上游的一处小牧场，张三顺特意让他们练兵的，斩首了六十八级。

    当时就把他们高兴坏了。

    但那还只是鞑-子牧场的人。

    今天这些人里面，可是有近半镶蓝旗的真奴。

    这是天大的胜利。

    “干的不错，快通知兄弟们打扫战场。”

    张三顺朝着他点点头，对他们的战果表示了肯定。

    “嗯~”

    马奇心中一暖，眼睛都变得模糊了。

    他知道，张三顺点头，是对他的认可。

    “将军，将军~”

    “我们抓到一条大鱼~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

