    第684章 入住，拍卖会到来

    老者看着四人，客气地笑道。

    陆云霄扫了他一眼，表情依旧平静，手掌轻轻一探，一枚青色的腰牌，便出现在手中。

    随即，他随手递了过去。

    老者仔细地打量了一下腰牌，脸上笑容更甚，将令牌还回，他笑眯眯地看着陆云霄，问道：“老夫黑皇宗长老车承，四位客人看着面生啊，不知是来自哪方宝地？”

    “无名小卒而已，不足挂齿，说起来足下也是不知晓的。”

    陆云霄淡淡开口，没有透露的意思。

    他此行就是为了菩提化体涎，至于其他的事情，他一律不想多管。

    也没多少，跟黑皇宗扯皮的欲望。

    面前此人实力不弱，是一名七星斗皇强者，但在陆云霄眼里，并无多少交好的必要。

    也就是斗皇而已。

    想让如今的他微微抬起眼皮的，起码也得是斗宗强者才够格。

    “呵呵，客人太谦虚了，里面请。”

    看出陆云霄似乎没多少交谈的欲望，人老成精的车承笑呵呵地回了一声，随即微微转身，让出了身后的通道。

    陆云霄点了点头，脚步一动，带着紫妍等人，向内行去。

    陆云霄四人进入黑皇阁不久，便是有着一名容貌秀眉的侍女快步而来，旋即躬身，在接过令牌检查了一番后，然后便是微笑的将住房所在处告知四人。

    这黑皇阁面积极大，能够容纳千人居住，而那居住之地则是按照实力或者背后势力来划分为天地人三个级别的住所区域，而陆云霄四人，所住的区域，正是最高的天级。

    “天级区域？”

    美杜莎女王眉头微皱，道：“看来黑皇宗已经是清楚我们的实力了。”

    很明显斗宗对应天级，斗皇对应地级，斗王则只配住人级。

    陆云霄入住的是天级区域，代表着黑皇宗已然清楚陆云霄拥有斗宗实力。

    “令牌问题罢了。”

    陆云霄扬了扬手中的令牌，淡声说道。

    黑皇宗无疑是不认识他们的，黑皇宗人确定客人尊贵与否，全看令牌。

    “原来如此。”

    美杜莎女王恍然大悟，难怪方才那老者看陆云霄的眼神那般惊讶。

    他是在吃惊，陆云霄这么年轻，就已经堪比斗宗了。

    而且如果没猜错的话，现在的黑皇宗肯定在重点关注陆云霄。

    斗宗强者，本来就都不是好惹的，更何况陆云霄这么年轻的了。不引人注目就是怪事了。

    “待会儿不管谁来拜访，通通不见。”

    陆云霄对着两人嘱咐道。

    “明白。”

    美杜莎女王微微颔首，她知道陆云霄所指的是谁。

    陆云霄这么年轻就能堪比斗宗，黑皇宗肯定想交好。

    派人过来拜访，拉进关系，可以说是必然之事。

    而陆云霄无疑是不想搭理他们。

    自己的这个男人，自己清楚，最讨厌这些应酬之事。

    能让他耐心以对的只有自己人，至于其他人，他是根本懒得理会的。

    而黑皇宗，怕是没被陆云霄放在眼里过，哪怕他们很有钱。

    但很有钱和很有实力，那根本就是两回事。

    想灭黑皇宗，对陆云霄而言，只是分分钟的事情。

    根本没有必要，跟他们虚以尾蛇。

    “明白就好，走吧。”

    陆云霄说了一声，继续前进，美杜莎女王和小医仙自然紧随其后。

    照着先前那侍女所说的路线，在庞大的黑皇阁之中绕了半晌，陆云霄几人终于是寻到了占地极为辽阔的休息之地。

    这片休息区域，坏境很是幽静，翠绿的绿荫簇拥着一栋栋楼阁以及院落，淡淡的清香之味飘散而开，令得人精神微微一振，这般清幽之地，倒是令得陆云霄几人极为满意。

    目光微扫，找到最为奢华的天级区域，陆云霄四人迈步而去。

    很快，他们便找到了自己的住所。

    轻轻推开房门，进入其中。

    住所布置地相当豪华，客厅、侧室，修炼密室等布置的极为齐全。

    哪怕是陆云霄，也挑剔不了什么。

    “好几间房呢，一人一间还有余。”

    随处看了看，小医仙轻叹着说道。

    “呵呵，那想住哪间房，你们就自己去挑吧。”

    陆云霄在客厅的凉椅上一把坐了下来，神态随和。

    反正他是无所谓，等小医仙和美杜莎女王选好了，他晚上直接进房就行。

    小医仙自然知道陆云霄在打什么主意，当即好笑又好气地在陆云霄身旁坐了下来。

    “别忘了，紫妍也住在这哦，这几天，你最好老实点，别带坏了小孩子。”

    小医仙娇声说道。

    “带坏她？”

    陆云霄撇了撇嘴，“就这个内院人厌鬼愁的小魔王，还需要我带坏吗？”

    紫妍可爱是可爱，跟个瓷娃娃一样，但在内院，绝对是不太受欢迎的。

    起码在学员中是这样。

    也就是他，喜欢这个小丫头的调皮，其他人，还真难受的住她。

    “你说什么呢？”

    “谁人厌鬼愁了。”

    听到陆云霄这话，紫妍双手叉腰，顿时就有些不爽了。

    她气鼓鼓地瞪着陆云霄，小脸涨的通红。

    “还能是谁，你咯，那些学员有多怕你，你不知道？”

    陆云霄淡淡说道。

    “那是他们胆小，不经打，和本小姐有什么关系。”

    紫妍义正言辞地说道。

    “呵呵。”陆云霄呵呵一笑，什么都没说，但又好像什么都说了。

    那股嘲讽的意味，可谓是颇为浓厚。

    “你……哼，咬死你。”

    听到这，紫妍忍不住了，直接采用了她最擅长的方式，动手。

    她如一阵风一般，直接就扑进了陆云霄的怀里，然后，开始张牙舞爪起来。

    一大一小，又是闹腾起来。

    小医仙露出一个温婉的笑容，温柔地注视着两人。

    美杜莎女王柔和一笑，也在陆云霄的另一旁坐了下来。

    几人靠在一起，氛围一时温馨。

    ……

    时间过得很快，转眼便来到了三日之后。

    黑皇宗的拍卖会，也于今天正式到来。

    初阳升起，陆云霄也早已从睡梦中醒来。

    房间之中，美杜莎女王正在为陆云霄穿戴着，一举一动，都是极为的认真细致。

    便是衣服上的一丝细微的褶皱，都会被美杜莎女王发现。随即，轻轻抹平。

    (本章完)

