
但，注定不能以‘毛利公生’的身份，穿上与她相称的礼服。

“弟弟，谢谢你。”

看到公生脸上的笑容，毛利兰也被对方的情绪所感染，嘴角不再有情绪垂丧的嘟囔。

“吃饭吧，吃完饭我把碗洗了，然后还要回去呢。”

从回到兰宅，再到烧饭。

现在已经是午夜十二点半，准备喷香的蛋炒饭，金黄的鸡蛋配合饱满的米粒，撒上一点点小葱，作为夜宵登场。

公生看向捧着碗的左手，手表已经开始向一点的方向前进。

今天又是熬夜的一天。

如果加上洗碗的时间，会超过午夜一点，向着午夜二点奔去。

如此想到。

坐在公生对面的毛利兰也察觉到这件事，想要开口劝面前的弟弟留下来，就是简单休息一晚，二楼有小哀离开后的空房间。

“弟弟，要不今晚……”

只是在姐姐家休息一晚，又不会发生任何事情。

面前的弟弟已经端着空碗离开。

又是一个人在厨房里忙碌，明明今天都昏睡过一次，却依旧没有改变自己的习惯，就像是身体永远在强行完成某些事情。

“对不起……”

嘴巴里含着饭粒，小声嘀咕一句，毛利兰无法阻止这种关心，更或者说当成一种习惯。

会不会很恐怖。

戒掉任何东西都是要靠自愿，唯独戒掉他的温暖却是需要他愿。

“吃完饭帮我铺楼上的被子，我今晚不走了。”

似乎，公生能听见。

嘴巴内的饭粒挤入喉咙，细细咀嚼的毛利兰忽然停下进食的活动，第一时间没有反应，茫然抬头看向厨房的方向。

刚才，弟弟说了什么？

好像，说了什么很厉害的东西！

“弟弟……”

毛利兰放下手中的空碗，递给走向面前的公生。

弟弟就在面前，手里拿着抹布擦拭桌面，再将空碗与空盘子收捡离开。

“我在这里留宿，只有今晚。”

这一次，真的听见了。

从弟弟嘴中说出来，愿意留下来，在这个‘家’里休息。

只要有第一次，就会有第二次，再来会是第三次，最后形成无数次。

毛利兰脸上露出得逞的坏笑。

“嗯，我现在给弟弟你去铺床！”

手上的伤口尚未恢复，所以没有办法帮弟弟洗碗或者是打扫，这些与水相关的事情，但是帮忙叠被子却是可以的。

“喂，记得把嘴擦了，别将油腻沾染到我的被子上，我还要睡觉！”

其实，想说和小时候一样。

却没有开口，耳边已经听见毛利兰小跑离开的脚步声，也不知道会不会吵醒铃木园子。

对于这种情况，公生只能微微叹气，洗碗抹布沾染洗涤剂，将碗碟中的油腻与污渍擦拭去。

……

这一夜，什么事都没有发生。

除了警视厅整夜明灯，没有任何一个警员离开岗位，全数位于一线，处理不断发生的爆发案件。

还有，爆炸现场！

第二日清晨，公生使用笔记本电脑翻阅东京新闻，单手操作着，另一只手用汤勺挖起一枚小笼包子，放上舌尖。

【纵火犯再一次袭击，针对第二家富豪公馆，全家二十人在大火中发出哀嚎】

这一次爆炸的对向，依旧不是森谷帝二的建筑。

电脑荧幕上，爆炸的公馆建筑，已经彻底被火焰所埋葬，下方记录的发布时间为早晨五点，而案发时间为凌晨两点。

公馆内人员熟睡的时候，忽然发生的爆炸，连逃跑都无法逃跑。

警视厅彻夜办案，预计会在早晨八点召开警视厅的新闻记者会，同时发布警视厅的最新情况。

【意大利盗贼被全数抓捕，但枫叶金币依旧下落不明】

因为点击量过高，被冲刷上第二新闻排行。

就算是自喻东京高等人的身份，但在不劳而获的品质面前，大家很诚实展现出贪婪一面。

此刻如此之高的点击量，就表明有多少人渴望这么庞大的枫叶金币砸在自己的头上，成为个人财富。

公生所关注的问题点是报导出来的‘下落不明’，表明警视厅是昨天没有寻找到枫叶金币。

为了方便警视厅能搜寻到枫叶金币，公生是特意将三个强盗捆绑在枫叶金币的下方，只需要抬头就能看见那份财富。

如果这种情况都无法找到。

【东都白骑士工藤新一再度破获离奇密室杀人案件，与当红明星冲野洋子相遇，二人情投意合，似有情侣之情】

稀少数，工藤没有冲上榜一，位居榜三。

照片中，工藤新一与冲野洋子对视，眼神中透露出一种无法言语的甜蜜，脉脉对视，一切不可言喻的爱都在眼神之中。

摄像师努力抓拍瞬间，才有如此俊男靓女的场景。

虽然工藤新一是尚未成年的高中生，而冲野洋子则是当红女明星，样貌美丽，性感中携带一份迷人妩媚，眼波里能感受到似水柔情。

两人在一起，绝对是最为完美的一对。

甚至有人称赞为东都最帅的工藤王子遇见东都最为漂亮的公主殿下，两人的结合将会有最为美好的未来。

公生对于这种炒CP并没有太过在意。

不过在现场的一些照片里，公生还看见毛利小五郎的身影，没有睡觉，而是一脸愤恨的望向一对璧人。

有点背景板小丑的意思。

“偶像密室杀人案件，已经发生了吗？”

这一次没有柯南，工藤新一更加活跃于第一线，毛利小五郎也没有成为沉睡的小五郎，依旧扮演着糊涂侦探的身份。

不过结局有些奇特。

公生记得这种命案发生，无论是自杀还是他杀，对于明星造成的负面影响都是庞大的。

却没想到会玩这一套。

用王子公主的戏码，发生命案后没有慌张辟谣，反而将工藤新一与冲野洋子的绯闻先吵起来，让旗下艺人强行捆绑现阶段的流量皇帝工藤新一。

公生也不得不赞叹对方的经纪公司真的会玩。

“但是，这样会遭来更大的麻烦。”

现在是风口浪尖的阶段，侦探与案发嫌疑人炒绯闻，而死者的死亡地点是在案发嫌疑人的家中，死者与案发嫌疑人的关系是前任男女朋友的关系。

无论工藤新一如何辩解，这一次的推理都会被定义为偏颇。

“弟弟，又怎么了？”

桌面上摆满早饭，西式的蛋挞、烘焙、夹心面包、培根烤肠等料理，中式的炒饭、豆浆、小笼包烧麦等食物。

毛利兰喊醒铃木园子，本人已经换上帝丹的校服装，到膝盖的校服裙。

见到弟弟正在翻看电脑。

等到毛利兰来到面前，原先打开的电脑页面已经换上其他的页面，没有看见工藤新与的桃粉新闻。

【旗本集团二小姐将会在近日结婚】

下方有放出照片，正是公生曾经称呼过的“夏**”，会在近日与某位公司男性结婚，新闻报道两人偶然相遇，情投意合。

“没什么，我的一个雇主结婚了，过段时间可能需要参加婚礼。”

旗本集团已经被公生所放弃，对方不愿意按照公生的版图规划，与中洲方面展开合作，选择转战东京的地产行业。

不出一年，东京就会彻底陷入房地产与股市的低迷期，这时候涌入，错误决策会最后招来崩盘的危险。

相比较，公生更加看好中洲方面的发展与外来单位引进策略。

霓虹是海岛国家，具备经济地域的独特优势，却又被海岛环境的生产力所挟持。

未来选择入驻亚服是最好的选择。

“弟弟的雇主很漂亮呢，不会也是弟弟在外面认的姐姐吧？”

毛利兰看向屏幕上旗本夏江的照片，露出核善的微笑。

“怎么会，姐姐，我可是很单纯的，在外面绝对没有其他姐姐的……”

全身冷颤。

公生曾经说过，自己打不过毛利兰是真的，姐弟二人总战绩为毛利兰大获全胜。

“其实弟弟说出来也没有关系，姐姐不会为这种小事埋怨弟弟，甚至会比以前更好的对待弟弟。”

核言悦色说到，四周围的画面逐渐灰白化，毛利兰的身后出现黑暗的不可名状之物。

“姐姐，那啥，学生会会长喊我今天去学生会一趟，之后还要去警视厅报道，我先离……”

面对即将而来的核爆炸，公生采取战术规避，当即准备将电脑收起来，剩下半抽的小笼包子忍痛弃之不顾。

赶忙起身准备离去。

毕竟除了夏**意外，公生还在外面认了美和子姐，由美姐等一大箩筐可以开绿灯的姐姐们。

但是，一副更有力的手掌，压住公生的肩膀位置。

尚未站起身，就被那种坏笑的表情所震慑住，不得不再次坐下来。

“其实，我也很好奇，弟弟在外面还有多少姐姐呢。”

转过身，一个蔷薇花香的扑鼻气味钻入鼻尖，被嗅觉所感知。

面前与毛利兰相同帝丹高中部校服的铃木园子，重新戴上露出难看宽额头的发箍，嘴角上翘，极为得意的表情。

“园子姐……”

一左一右，本应该是在对面的椅子，被毛利兰与铃木园子搬到公生身旁。

两位姐姐大人面露核善笑容。

“兰姐……”

死死卡住公生准备逃离的路线，再将公生起早准备的早饭端到面前。

美好的一天都是从丰盛的早餐开始。

用弟弟的惨叫声作为早餐的魔法，让原有的坏心情变得美好。

直到离开兰宅的那一刻，毛利兰与铃木园子脸上露出满足的表情，面色红润光泽。

相比较两个女孩……

公生是趴着墙，艰难走出兰宅。

瞳孔无神，眼底黑色，嘴唇干裂，舌头麻木，耳朵不明，思维混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68096135"  chaptername="第十八章.那一夜发生很多事情">加入书签</a>
</div>
