    但说出去的话，泼出去的水。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    谢慎再想收回是不可能的了，只得硬着头皮道：“太子殿下偶有逾矩，吾辈多加规劝就是。”

    张天瑞却不领情，冷哼一声道：“老夫看未必吧。殿下好嬉乐，老夫已经劝过多次可并没有什么效果。右庶子若是觉得可行规劝便去劝好了，为何又要拉着老夫。”

    这意思很明显，张天瑞是东宫侍讲中的领袖，谢慎的极升迁打乱了平衡，隐隐有取代张天瑞之意。

    虽然左为尊，左庶子多少压了右庶子一头，可谢慎还兼着四品佥都御史的职位，比张天瑞整整高了两级。

    若谢慎真的有意和张天瑞掰掰手腕未必没有机会。

    谢慎去劝反倒把张天瑞劝出了火气，这是他始料未及的。

    无奈之下，谢慎只得使出了撒手锏道：“既然如此，老大人便去罢。”

    “你......”

    张天瑞没想到谢慎口风大变，登时气的七窍生烟。

    可他又不能作，毕竟说出那番话的是他张天瑞，又不是谢慎逼他的。

    场面一时僵住，张天瑞走也不是不走也不是，怔怔的站在殿中。

    此时詹事府左春坊左谕德韩复解围道：“两位大人都是为了殿下，不必伤了和气嘛。依韩某浅见，不妨诸位为殿下定出一个章程来，按照此章程读书即可。”

    这是要给小太子定日程表嘛。对此谢慎倒是并不反对。

    小太子确实过于顽劣了些，如果没有规程约束，确实不利于其成长。

    不过这日程表如何定却是个大问题。

    绝不能由着张天瑞这些老学究来。不然谢慎好不容易为小太子争取来的休假机会就显得意义不大了。

    “云坪公以为如何？”

    谢慎试探着问道。

    张天瑞得了个机会自然就坡下驴道：“是该拟写个章程出来。”

    弘治皇帝对小太子近乎溺爱，以至于为他选出的都是严师大儒，当然谢慎除外。

    在这些严师看来储君就应该有储君的样子，不能整日嬉乐。

    但他们有一个致命的缺点那就是喜欢夸大其词。

    朱厚照不过和太监宫女玩乐了半个时辰，就被张天瑞等指为好逸乐，未免太不公允。

    “云坪公当执笔。”

    谢慎谦虚道。

    张天瑞起初对谢慎态度不错，那是因为谢慎是晚辈又只是一个六品赞善，对他的地位根本构不成威胁。

    可现在谢慎已经和他平起平坐，并隐隐有越的架势，在这种情况下张天瑞的危机意识便彻底爆了。

    他冷哼一声，十分自然的接受了这个邀请。仿佛这一切本就是他该得的。

    “太子殿下每日听讲内容为儒家经文，老夫以为还应加入前朝史书。”

    儒家讲的是修身齐家治国平天下那一套，固然对于统治者很有意义，但毕竟虚无缥缈了一些，需要支撑。

    读史可以知兴替，明得失，佐以儒学确实很合适。

    “除此之外，还应对太子殿下教习礼法，以尊社稷。”

    说到这里，张天瑞刻意提高了些音量，仿佛在对皇太子朱厚照之前的荒唐行径表示不满。

    谢慎却暗暗皱眉。

    小孩子最烦的应该就是礼法这种东西了。

    如果叫小太子读书他还能接受，再加上礼法课那还不得累死。

    “教习礼法这种事情确实需要，不过由宫内太监教授更为妥当。”

    谢慎不疾不徐的说道。

    他看似同意了张天瑞的意见，实则为朱厚照争取到了很多东西。

    毕竟太监和皇室是绝对一条心的。即便真的要教习礼法，由太监来教授也会让小太子轻松不少。

    张天瑞微微不悦，他本是想从东宫侍讲挑人来教，但谢慎这么一说他也不好开口了。

    毕竟文官是外臣，太监是内侍。教授礼法这件事内侍比外臣更合适。

    “右庶子说的在理，内监确实更合适教习殿下。”左谕德韩复又跳了出来和稀泥。

    张天瑞哼了一声道：“此事还需要再议，先拟个章程出来待老夫看过便奏请陛下好了。”

    说完竟是一挥衣袖走了。

    接下来就是皇太子用午膳的时间了，其余东宫侍讲纷纷退下，唯独谢慎被留了下来。

    “孤多谢右庶子。”

    小太子一本正经的向谢慎致谢，脸颊一鼓一颤煞是可爱。

    谢慎差点被逗乐了，强自忍住笑意道：“臣不过是尽人臣的本分，殿下折煞臣了。”

    谁知小太子却是摇了摇头道：“若非右庶子出面，左庶子肯定会把事情闹到父皇那里。”

    皇太子朱厚照对谢慎的印象本是很浅，但经此一事后却是完全记住了他。

    谢慎完全站在皇太子的立场考虑问题，这让朱厚照十分欣喜，认为除了内侍外终于有人可用了。

    “右庶子放心好了，孤不会让诸位失望的。”

    谢慎心中颇为感动。

    谁说朱厚照天生就是荒唐小子的，现在不是很明事理吗。

    只要引导得当，想要让朱厚照成为明君并非没有可能。

    “殿下身为储2身载天下臣躬万民期望，故而左庶子才会有急切之意，殿下切莫怪罪于他。”

    小太子似懂非懂的点了点头道：“孤知道的。”

    接下来朱厚照竟然吩咐随侍太监留谢慎一同用午膳，这可是连张天瑞都没有享受过的殊荣。

    对此谢慎倒是并不意外。

    毕竟人都是感性的，你真心待他，肯定会收到回报。

    宫廷膳食谢慎还是第一次吃，看着太监们一道道的布菜，不由得来了胃口。

    可是毕竟太子就在身旁，他也不好太放开，吃的十分矜持。

    热菜，冷拼端是荤素搭配十分合宜。

    吃完一顿大餐，谢慎十分满意。

    进宫面圣，又到文华殿看望小太子顺带着蹭了一顿工作餐，这波不亏......

    上午授课结束后，下午便是太子休息的时间，至少在张天瑞的新日程表出来之前是如此。

    谢慎不想再打搅小太子便离开文华殿出宫去了。

    临到宫门前，谷大用追了出来笑道：“谢大人方才很是会说话呢，太子殿下念了谢大人的好，谢大人前途无量矣。”

    ......

    ......