    李乐这门神通，强就强在可以将吞噬的东西一点一点的消化。爆发的时候非常的强大，只是后续需要消化。

    这还是李乐头一次在军队面前使用天赋神通，之前他虽然是这支军队当中第二名妖神境，但是一直所表现出来的实力，都与冯烨差距较大，并没有什么突出的地方。

    现在见到李乐这一下以后，对李乐也算是有了一个新的认识，妖神境强者，原来是如此的强大。当时看李乐的眼神都不一样了。

    李乐倒是对自己的这一下很是满意。得意洋洋的看了冯烨一眼：“咋样？哥不比你差吧？”

    “本星系还有一个星球，也交给你，你要是也能拿下的话，哥就对你说个服字！”冯烨对他说道。

    “你就不能让哥再高兴一会儿吗？”李乐郁闷的说道。他这神通冷却时间有点长，刚刚用过，暂时已经用不出来了。

    “好了，还有最后一个星球，咱们将他拔除了，就算是任务完成。”冯烨很是开心的说道。今天的任务简直是顺利极了。

    往日里那些恶魔极为难缠，想要战胜他们，不付出一定的代价，那根本就不可能。

    冯烨觉得，必然是因为现在自己实力增强了。已经可以做到碾压那些恶魔大君了，才让恶魔们完全没有反抗之力的，就被打的落花流水。

    “烨哥，情况有些不对啊，如果说咱们在进攻第一个行星的时候，是打了恶魔一个措手不及，还可以解释。

    第二个行星，是我的天赋神通发动的太快，恶魔的布置没有发挥作用，也勉强可以解释。

    但是现在都第三个行星了，恶魔不可能还没反应过来吧？如果他们真的反应这么迟钝，早就被人类灭绝了。是不是他们有什么阴谋，咱们还是小心一点的好。”沐迟谨慎的说道。

    冯烨点了点头吩咐道：“确实有点不对劲，等一下我出手的时候，你们距离远一点。我有空间神通，无论恶魔有什么手段，我都有保命的手段。”

    “好，明白。”杨航，沐迟两个都答应道，他们两个也知道自己还没到妖神境，实力不足，并没有逞强。只是心中暗自下定决心，一定要尽快的追上两位朋友。

    只有李乐担心的说道：“你自己一个人行吗？我怎么说也是个妖神境，为了以防意外，还是我跟着你一起吧。万一真的有什么事情，也好有个照应。”

    面对好友的关心，冯烨也不好直接拒绝，反倒是显得嫌弃人家实力一样。冯烨现在对自己的实力也很自信，觉得就算是真的出了什么意外，自己也能保证安全。

    “也好！”冯烨点头应道。

    这里是A30145星系，距离恒星最近的一个行星A01。据冯烨的到的情报显示，这座星球火山比较多，是本星系恶魔最集中的地方。

    还没靠近行星，在行星之外，就能够看到，一座巨大的空间传送门已经在A01行星上建立了起来。

    这种程度的传送门，别说一个巨型恶魔，冯烨估计十个巨型恶魔也能够传送的过来。

    虽然冯烨现在对自己的实力非常的自信，但是却没打算上去与那种巨型恶魔单挑。而是对队伍当中的星际战舰命令道：“所有战舰，主炮全部开启最大火力，自由攻击，打！”

    预计当中的星球爆炸并没有出现，A01号行星外出现了一道黑红色的光罩，星际战舰主炮的攻击，如同投入水中的石子一般。泛起层层的涟漪后，就消失了。

    仿佛根本就没有受到什么影响，反倒是那座A01号行星，发出一股强大的引力。如同一个黑洞一般，无论是距离行星较近的冯烨，还是远远的跟在后面的军队。

    全部都被动的向A01号行星靠近了过去。大型宇宙战舰，还有些抵抗的能力，被吸引过去的速度还慢一点，那些小型的战舰，就直接快速的向A01号行星靠了过去。

    而且速度是越来越快，就连冯烨的实力，化为玄武后的庞大体型，都被强制拖动了过去。

    但是诡异的是，似乎受到吸引的，就只有妖神联邦的军队一行，其他的行星与恒星，都没有收到丝毫的影响。

    冯烨几次加力，到最后全力以赴，依然无法改变被吸过去的事实。甚至他连死亡骑士都不敢召唤出来。这些死亡骑士召唤出来，只怕也会被马上吸到那个诡异的星球上去。

    李乐毕竟是个妖神境，勉强还有些抵抗力，比冯烨的速度快了那么一点点。杨航与沐迟二人所乘坐的大型宇宙战舰，也在快速的靠拢过去。

    很多小型的宇宙战舰，都已经进入了行星那黑红色的护罩当中，就此消失不见。

    “不能再等了，天知道被那诡异的行星吸引过去，会发生什么事情，与其全军覆没，还不如我一个人冲过去。”冯烨心中暗自下定决心。

    干脆也不抵抗那星球的诡异吸引力了，反而施展法天象地神通，全速的扑了上去，合身一撞。

    以他现在的实力，就算撞上行星，碎的也绝对不会是自己。冯烨原本还以为这一撞必然会是天崩地裂。

    甚至已经做好了死的准备，反正他有一气化三清大神通，就算死上一次，也不会真的死去。他还有什么可怕的？

    出乎冯烨预料的是，冯烨什么以没撞到，轻而易举的就突破了那层黑红色的防护罩，就如同挑水一般的进入了星球的内部。

    进入星球内部以后冯烨才发现，原来发出吸引力的，根本就不是星球本身，而是这个星球上建立的那座巨型传送门。星球上一个生命也没有，恶魔们根本就不在这里。

    传送门后面，给冯烨一种极其危险的感觉。

    “那巨大的传送门，到底是通往什么地方的？”冯烨心中疑惑，却也来不及细想。他现在必须要毁掉那座巨型传送门。

    否则他的朋友，他的麾下，全部都会死在这里，谁也跑不掉。情况危机，冯烨也考虑不到那么周祥，只能拼尽全力去做。无论结果是好，还是坏，总比什么也不做要强的多。

    想要破掉那座巨型传送门，就只能以空间，对空间，彻底的搅乱这座巨型传送门的空间通道。

    就在即将进入巨型空间传送门的时候，冯烨直接在面前打开了通往修行界的时空之门。

    两个不同的空间碰撞，会对门后的两个世界造成巨大的破坏。无论是水浒世界，还是三国世界，都无法抵御这么强大的破坏。

    反倒是修真界要强大的多，应该能够抵御的住这种空间碰撞。

    冯烨仿佛听到了一阵玻璃破碎的声音，那巨型空间门与冯烨施展的时空之门神通，同时破碎。空间乱流四射。

    以冯烨那强大的玄武外壳都无法抵挡空间碎片的切割，连身上最坚硬的玄武甲都破碎了，冯烨不敢再维持玄武之身，重新变回人类之身。

    只是在变回人身之前，他回头看了一眼。只见大部分空间碎片都被他的玄武甲挡住，但是还有许多小型的空间碎片，射向军队的方向。

    近半的宇宙战舰被空间碎片切割，从天空当中坠落。反倒是紧跟在他身后，实力最强大的李乐什么事情都没有。因为全部都被冯烨挡住了。

    但是杨航与沐迟二人所乘坐的宇宙战舰，却很不幸的被空间碎片切割成了两半。打着转的向冯烨撞了过来。

    没受伤的李乐也不敢在使用妖神真身，同样看到了飞向空间传送门位置的宇宙战舰。施展神通一把抓住了其中的一半宇宙战舰。却只抓住了个大半个战舰。

    还有小半部分的战舰头部，撞向了冯烨的方向。而在冯烨的前面，就是空间传送门破碎以后的空间乱流。

    此刻被空间碎片切割后，受伤严重的冯烨，只能眼睁睁的看着，撞过来的半截宇宙战舰，将他一起撞进了那空间乱流之中。

    以冯烨修炼的玄武不死身神通，就算全身只剩下一个头，也照样能够重新长出来一个身体。说滴血重生或许还有些夸张。但是身体的恢复力也确实已经强到一个变态的程度了。

    只是进入空间乱流以后，本就还没回复好的身体，还不断的受到空间乱流的切割。偏偏玄武不死身，又让他死不了。

    简直是千刀万剐一般的刑罚，冯烨只能用尽全力的挤进那半个宇宙战舰当中。毕竟宇宙战舰也是可以进行空间跳跃的。

    对空间乱流拥有一定的防护能力，至少可以让冯烨少些痛苦。

    宇宙战舰当中也是一片狼藉，毕竟只剩下半个了。许多修为不够的士兵，全部在空间乱流之中惨死。只有少数实力较强，或是拥有防御类天赋神通的士兵，还在苦苦的挣扎。

    冯烨一眼就看到了杨航和沐迟二人。毕竟几人从小一起长大，对彼此的身形都很熟悉。拥有钢筋铁骨天赋神通的杨航，正死死的将身形瘦弱的沐迟死死的挡在身后的角落里。

    虽然仍旧会受到空间乱流的影响，但是应该还不致命。冯烨见到这种情况，也挣扎的站起来，施展出妖神真身，挡在宇宙战舰的破损处。

    苦苦挣扎之中，也不知道过了多久，他们终于冲出了空间乱流的区域，出现在一片天空之中，向地面坠落下去。

    冯烨也想要将下坠的半截宇宙战舰拖住，但是他现在身心俱疲，昏昏欲睡，连站起来都费劲，意识已经接近昏迷，只是勉强维持着清醒。更别说将正在下坠的半截宇宙战舰拖住了。

    随着速度越来越快，半截宇宙战舰开始燃烧了起来。化为一个大火球，坠向大地。

    许多本就已经重伤的士兵，以因为承受不住这种高温，逐一死去。

    冯烨关心的看向杨航与沐迟二人刚刚待的角落，只见二人也已经倒在地上，生死不知。到了这个程度，杨航也依然将沐迟死死的挡在身后。

    “不行，不能再这样下去了，等到半截宇宙战舰坠落地面的时候，只怕他们也必死无疑。”冯烨心中焦急的想到。

    剧烈的温度，让冯烨清醒了不少，他勉强提振精神，放出十名死亡骑士，提着还有生命的几个士兵，和沐迟，杨航二人，一起脱离了这半截宇宙战舰。

    “轰！”的一声，半截宇宙战舰狠狠的砸进地面，将整个地面都砸出一个巨大的深坑，坑里面正在冒出地下水，或许果断时间，这里就会成为一个湖泊。

    冯烨打量了一下四周的环境，这里似乎是一片草原，只不过草长的并不茂盛，看起来十分的荒凉。

    冯烨缓了缓，恢复了一些体力，这才开始逐一检查他救下来的这六个人，杨航情况好一点，毕竟他的天赋神通钢筋铁骨，存活能力还是很强大的，被他死死的挡住的沐迟稍微严重一点，但是也不致命。

    战舰当中又以杨航与沐迟二人的实力比较强大，已经到了接近妖神的地步。其他士兵的实力，要差得多。并没有抗住，已经都咽气了。法力耗尽的冯烨，也没有能力施法救他们。

    精通空间神通，同时有过去其他世界经历的冯烨，能够感知的到，这里已经不是妖神联邦所在的宇宙了。这里是另外一个宇宙。

    妖神联邦的空间坐标全部都已经无法使用了，反倒是冯烨曾经穿过恶魔建立的传送门，进入恶魔所在世界的时候，留下的那个坐标，还能感知的到。只是距离非常的遥远。

    宇宙战舰当中的东西全都毁掉了，冯烨因为有玄武不死身这种神通，很少有需要伤药的时候。所以他的空间当中也没有准备。

    还好万年人参之类的东西准备了不少，冯烨给他们两个人含了几片在嘴里，算是补充一下营养。

    冯烨恢复了法力以后，又给两人施展了一下从三国世界当中的到的符水法术。

    冯烨的法力，可比那些太平道士强大的多了。道术这种东西，在不同人的手中，所能够发挥出来的效果是截然不同的。

    符水在黄巾道士的手中，只能治疗个小病。而在冯烨的手中施展出来，只要还有一口气在，就可以将人救回来。二人很快就清醒了过来。

