    只见这人，浑身上下全都是伤，伤口都是一道一道的，不深不浅，刚好冒血，有的像是小刀划的，有的像是被铁鞭打的。

    一道道伤口之间，还夹杂着许多的淤青，应该是被棍棒打的！

    更可怕的是这人的脸，已经被打得不成样子了！

    整张脸就好像是刚从火炉里铐出来的“烧饼”一样，鼓鼓囊囊的，分不清鼻子和眼睛。

    而且，满脸充斥着一股螺蛳粉的臭味！

    “窝草！这人怎么被折磨成这样了啊？！也太特么的残忍了！凌迟之刑都比不上他们这般恶毒啊！”

    沈勇皱着眉头，痛恨地道。

    不过，当沈勇开启天眼神识看了一下这人全身骨头的时候，心中长舒了一口气。

    所幸这人受到的全是皮外伤，骨头和内脏没有伤及太重，还有口气！

    正在这时，张俊波迈着有些发软的脚步走过来，也想要帮帮忙。

    可是，刚来到这人面前，定睛一看，心中大惊，连忙喊道：

    “大靖！？大靖怎么被人打成这个样子了？”

    闻言，沈勇也是大吃一惊！

    沈勇刚才只顾着查看这人的伤势了，没有太注意这人的相貌，被张俊波这么已提醒，再仔细一看，沈勇这才发现，被折磨得不成样子的这个人，

    竟然是黄大靖！

    沈勇顿时感觉头皮发麻，大骂一声：

    “特么的！什么人将大靖打成这样了！？老子废了他！”

    “勇哥！你消消气，先别管谁把他打成这样的，咱们先把他身上的伤治疗一下才是啊！”

    张俊波颤抖这双手道。

    看着面前浑身流血的黄大靖，张俊波的心就像刀割一般的痛苦。

    “对！应该先给大靖治伤！”

    沈勇道，“张医生，我给你写一个药方，你按照药方抓一副药，研磨成粉，我去烧水！”

    “好的！勇哥！”

    张俊波点头同意。

    沈勇用毛笔在纸上快速地写下一个药方，递给张俊波。

    张俊波接过药方之后，立刻就是抓药磨药。

    等沈勇把水烧开了之后，张俊波也已经把药磨好了。

    沈勇拿了一个玻璃杯，将药粉倒入进去，用左手的食指在里面搅拌了一下。

    “勇哥！这可是开水啊！你为什么不用玻璃棒或者筷子搅拌，反而是直接用手搅拌呢？你不怕水烫吗？”

    张俊波问道。

    “不怕啊！我用手指搅拌这一下，属于点睛之笔！如果用玻璃棒或者筷子搅拌的话，这药就没有了灵魂！没有灵魂的药，是不会有奇效的！

    我用手指这么搅拌一下，就能让这药有了奇效！你把这药拿上，去给大靖的浑身上下涂抹一遍！”

    说着，沈勇把玻璃杯带给张俊波。

    “现在就直接涂抹吗？用不用先给他的伤口消消毒啊？”

    张俊波问道。

    “直接涂抹就好了！这个药，本身就有消毒的功效！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我知道了！我现在马上给大靖抹上！”

    说完，张俊波立刻端着玻璃杯，来到地上躺着的黄大靖身旁。

    张俊波左手拿着玻璃杯，右手拿着棉签，蘸一下，然后轻轻地涂抹在黄大靖的身上。

    令张俊波感到吃惊的是，每涂抹一下，药水在黄大靖受伤的皮肤上就会发出一丝丝绿色的小亮光。

    随着小亮光的熄灭，原本流血的伤口，竟然在刹那间就止住了血，伤口立即愈合，就如同没有受过伤一样！

    “勇哥！这是什么药啊？这药效也太棒了！简直就是神药啊！”

    张俊波一边在黄大靖的身上涂抹药水，一边惊讶地问道。

    “这种药水叫是‘速愈灵水’！”

    沈勇回道。

    “勇哥，那我能不能用你写给我的药方，制作出这么神奇的速愈灵水啊？”

    张俊波问道。

    “不能！你如果只是简单地按照我写给你的药方进行配制速愈灵水的话，速愈灵水就没有灵魂！没有灵魂，就不可能拥有这么明显的功效，也就不能称之为速愈灵水了！”

    沈勇慢条斯理地道。

    张俊波听得似懂非懂，也不知道沈勇说的药的灵魂是什么东西。

    只能将其理解为特殊的秘方，也不好意思多打听。

    但是，从这一刻起，张俊波是打心眼里佩服沈勇。

    “对了，勇哥，我现在给大靖抹药的时候，怎么会有淡淡的绿色亮光呢？”

    张俊波好奇地问道。

    “那是速愈灵水在燃烧自己的灵魂，让大靖的伤口好得更快一些！”

    沈勇解释道。

    又是药的灵魂！

    张俊波卖药卖了大半辈子了，也从来没有听说过药的灵魂。

    今天沈勇怎么会提及到“药的灵魂”呢？

    张俊波越想越想不通。

    于是，舔着一张老脸，挤出一抹苦笑，继续好奇地问道：

    “勇哥，你别嫌我烦啊！我也是十分的不解，你说的这个药的灵魂到底是什么啊？”

    闻言，沈勇淡淡一笑，说道，“其实，这世间的万事万物皆有灵魂！

    凡是有灵性的东西，皆有灵魂！

    别以为只有动物会有灵性，其实植物也有灵性！甚至一块大石头，一块转头，一抔土，一捧沙，也会有灵性！

    有了灵性，便有灵魂！

    药的灵魂，说白了就是药性！药性一旦被激发出灵魂，这种药就具有了奇效！”

    张俊波听了沈勇的解释之后，脑子里更加糊涂了！

    其实，沈勇说得这么神乎其神的，纯属自己瞎编，用来忽悠张俊波的！

    沈勇说的灵魂，也只不过是自然界的灵气罢了！

    但是，为了让张俊波感受到神秘，沈勇只好假借“药的灵魂”之名。

    张俊波的确觉得挺神秘的，再也不多问了。

    看着黄大靖身上一道道血痕和伤口，张俊波一边擦药，嘴里面一边念叨着：

    “大靖！我的好徒弟啊！你这伤也太重了！真是让你受苦了啊！是我连累了你啊！

    真没想到，你今天白天刚拜我为师！晚上就遭到了药王宗的毒手！是我的错啊！”

    闻言，沈勇心中倒吸一口凉气。

    心想，黄大靖不会真的遭到了药王宗的毒手了吧？

    如果药王宗在暗处真的盯上了中药阁，中药阁可就麻烦了！

    “张医生，你先不要自责，等大靖醒过来之后，一切都会真相大白的！”

    沈勇宽慰道。

