    听了陆清灵这一番话，叶子凡这才知道自己对地球所知甚少，关键还是情报的匮乏，不过就凭他现在的实力，想要建立一支覆盖整个地球的情报网，几乎是不可能的。

    “看来得借助一些力量才可以了。”

    叶子凡心里有了决断，他没法建立自己的情报网，但是可以跟一些势力取得合作，不过这样的前提是他得展现出让别人认可的实力来。

    陆清灵看见叶子凡没说话，便直接问道：“你在想什么？”

    “没什么。”

    叶子凡摇摇头，“你要求的这第三件事我会尽可能的去完成，但是我不能向你保证安然无恙地把每个人都带回来。”

    陆清灵道：“我知道，你尽力就行了。”

    “陆老师，能不能先透露一些情报啊？”叶子凡嘿嘿笑着问道。

    陆清灵道：“这一次武院高层很重视，所以搞得很保密，只有少数几个人才知道整个集训计划，你们只有到了那边走一步看一步，如果事不可为，尽可能地确保自己的性命。”

    “我明白了。”叶子凡正色点了点头。

    说到这里，谈话便正式结束，两个人一起回到教室。

    “喔……”

    教室里全是起哄的声音。

    陆清灵沉声呵斥道：“喔什么喔，我看你们是皮痒了。”

    “陆老师，我们都知道的。”熊末宁大声喊道。

    陆清灵微微笑道：“看来你们都很无聊，那我等会陪你们练练。”

    “陆老师，我们都很忙的，最闲的就是老熊了，你让他陪你练就可以了。”

    “就是，就是，老熊很厉害的，刚刚得了班长一颗破境丹，他的修为肯定大大提升了。”

    “老熊，就交给你了哦，你要雄起！”

    ……

    听见陆清灵的话，不少人吓得脸色大变，纷纷退让，把熊末宁一个人给推了出来。

    “我说你们也太不耿直了吧！”熊末宁一脸不爽地大喊起来。

    “你有破境丹？”

    陆清灵的目光落到叶子凡身上，就好像是吃货突然间看到了好吃的东西一般。

    “有，有点。”叶子凡顿时有了一种不好的感觉。

    “还有点？”

    陆清灵的目光更亮了，“你有多少？卖给我几颗。”

    叶子凡道：“陆老师，破境丹对你没用，给你也是浪费……”

    陆清灵道：“谁跟你说是我要，我要给别人。”

    “那你想要几颗啊？”叶子凡问道。

    陆清灵道：“三，不，四颗。”

    叶子凡压低声音道：“陆老师，你当破境丹是大白菜啊，还四颗，我手里一共也就两颗了，我还得留一颗给自己，最多也就只能给你一颗。”

    陆清灵道：“那你还问我要几颗。”

    叶子凡道：“习惯了，口误，口误。”

    “一颗就一颗，给我！”陆清灵直接朝叶子凡伸出了手。

    “不是买么？”

    叶子凡很犹豫，看这架势，是不打算给钱啊。

    陆清灵道：“你开个价，人大面大的，我还会少你一分钱啊。”

    叶子凡道：“这个，我也没有卖过，要不然你看着给吧。”

    “你的破境丹不是买的？”陆清灵听出了重点。

    叶子凡道：“家族长辈馈赠。”

    “还以为你是炼丹师呢。”

    陆清灵翻了翻白眼，接着道：“这样吧，我给你十亿一颗。”

    “多少？！”

    叶子凡的声音一下子高了几个八度，他猛地转过身看向宣永君和熊末宁，大声喊道：“你们把破境丹还给我。”

    “我已经吃了。”宣永君一副你爱怎么办就怎么办的表情。

    熊末宁则更是直接，从储物袋中将破境丹拿出来，直接塞进了嘴里，一口咽了下去。

    “我@#￥%&*”

    叶子凡一脸纠结的看着熊末宁，他在考虑要不要冲过去将熊末宁给开膛破腹了。

    “呃，受不了了！”

    熊末宁的一张脸涨成了猪肝色，身躯也在极速膨胀，好似要炸开了一般。

    “找死啊！”

    陆清灵脸色大变，身形一闪来到熊末宁身旁，伸出手就在熊末宁的身上点了两下，伸出手印到熊末宁的后背上，帮助他引导体内庞大的能量。

    有了陆清灵的帮助，熊末宁的脸色开始慢慢地恢复正常，能量逐渐被他吸收，气势开始攀升，最后达到一个顶端，随即被其吸收进身体之中，他的修为成功突破一个小境界，来到先天后期。

    “这破境丹不错，如果是他自己全部吸收，应该可以突破两个小境界。”

    陆清灵心里盘算着，有了这样的破境丹，她的妹妹应该可以突破了。

    好一会后，熊末宁停了下来，起身对陆清灵道谢：“陆老师，多谢了。”

    陆清灵一脸愤怒地道：“谢个屁，你知不知道刚才有多危险，要不是有我在这里，你就爆体而亡了。”

    熊末宁讪讪笑道：“意外，意外。”

    “十个亿啊，我的十个亿啊。”叶子凡一脸郁闷。

    “嘿嘿，老大，多谢了啊。”熊末宁一脸得意的对叶子凡说道。

    “还我十个亿。”叶子凡朝熊末宁扑了过来。

    “吃都吃了，我拿什么还。”

    熊末宁嘿嘿一笑，“要不然我卖身给你还账？”

    “滚！”叶子凡一把推开了熊末宁。

    “好了，安静了。”

    陆清灵拍了拍手掌，叶子凡这才不甘心的回到位置，一脸的幽怨，二十个亿啊，这就没了，要说不郁闷，这是不可能的。

    “大家都知道，每一届北大武院的新生都要进行集训，这一次也不例外，我也相信大家都做好准备了，不过这一次的集训与以往的每一届都不同，我刚刚已经把规则跟班长叶子凡同学说了，等到你们进入集训基地后，由他告诉你们，因为这一次我不会陪你们大家到基地去。”

    陆清灵的声音很轻灵，清楚地传到每一个人的耳朵里。

    “陆老师，每一届都是班主任带队的啊？这一次为什么不是了？”宣永君一脸不解地问道。

    陆清灵道：“这也是变化之一，不过最大的变化并不是这个，具体的就等叶子凡同学告诉你们，我唯一要跟你们说的就是确保自己的安全，如果没有把握，就算是放弃也没什么。”

