    一切准备就绪。

    淘气蓝猫在得到国家审核之后，出现在金鹰卡通动漫频道。

    “啧啧，我已经定做了5万个蓝猫帽子，不知道能不能全部卖完。”

    “我去，一土，你也太小气了吧，才定做5万个。”

    “我也想大方呀，可是我没多少钱呀，你定了多少。”

    “不多，20万件蓝猫T恤。”

    “大龙，你的书包定了多少？”

    “100万个。”

    “我草，大龙，你这是要拼了呀。”

    “我不算什么，你问问丽媛，她定了多少。”

    “丽媛，你定了多少？”

    “1000万套，我已经将全部身家拿去贷款了。”

    “我服。”

    蓝猫淘气周边产品讨论组里，众人这些天神情崩的紧紧的。

    他们即有一些担心，同时又有一些期待。

    担心的是万一这一段时间砸下去的周边产品卖不了那么多，那可真得要喝西北风了。

    期待的是又想着万一蓝猫淘气也跟着火爆，那这一笔投资可谓是他们人生最为英明的决定。

    不过，他们的紧张并不需要持续多少天。

    在蓝猫淘气播放了一个星期之后，蓝猫淘气三千问便与《海尔兄弟》一样，火遍大江南北。

    “你知道地球是怎样形成的吗？”

    “你知道天上有多少星星吗？”

    “你知道为什么夏天的星星比冬天的星星更多吗？”

    “你知道为什么月球上没有人类吗？”

    蓝猫淘气与海尔兄弟一样，都是同一种知识趣答类型的动画片。

    这一类动画片不仅有趣，而且还无比生动简单的将一系列的知识灌输于孩童脑海。

    无数小盆朋友们只是看了几集，回到学校便与其他小朋友们讨论的沸沸扬扬。

    “各位，是时候行动了。”

    “大龙，走。”

    “没问题。”

    “成不成功，就看今天了。”

    讨论组群里，大龙，一土，老虫，丽媛他们等待了几天，这时终于出手。

    一系列之前定做好了的蓝猫周边产品，却是纷纷登陆了各大学校的文体商店。

    当然，为了全方位了解市场的需求，大龙他们还亲自跑去了各个学校门口。

    “妈妈，看，蓝猫，蓝猫。”

    “啊，在哪呢？”

    “那位大哥哥身上背着的书包。”

    “看到了。”

    “妈妈，我也要，我也要。”

    不需要介绍，也不需要宣传。

    大龙只是往学校门口一站，他身上背着的几十个蓝猫书包便成功的吸引了小盆友们的眼睛。

    “这位小老板，蓝猫书包怎么卖？”

    “100块一个。”

    “这也太贵了吧，边上其他的书包才几十块钱一个。”

    “大姐，这是蓝猫书包，是经过蓝猫淘气动画片授权的，我们每卖一个书包还得给那位作者版权费，所以也就比其他的书包贵了一些。而且，我们这一边的做工非常棒，你看这工艺，一点儿也不是几十块钱的书包可以相比的。”

    “还是太贵了，不买了，不买了。”

    那位来接小盆朋友的妈妈觉得贵，摇头不买。

    只是，妈妈不买，站在边上的小盆友却是脚上长了磁铁，打死也不走。

    “妈妈……”

    “妈妈，我要蓝猫。”

    “妈妈，给我买一个蓝猫好不好？”

    一边摇着妈妈的大腿，一边仰头睁着大大的眼睛，就差流下眼泪了。

    如此可怜的模样，别说是亲妈了，哪怕就是后妈，内心也是心疼的不得了。

    “小宝贝，不要哭。”

    “都怪妈妈，妈妈现在就给你买。”

    “小老板，你们真会做生意，100块，拿好，给我来一个蓝猫书包。”

    “谢谢，谢谢大姐。”

    大龙接过钱：“小盆友，您的书包。另外，我还送你一本淘气蓝猫课外书籍。”

    “哇，太好了，谢谢大哥哥。”

    “不用谢，回头记得背上你的书包哦。”

    “一定，我还要背上书包给我的小伙伴们看看呢。我要跟妈妈回家了，再见，大哥哥。”

    “再见。”

    完美的一次营销。

    完美的一次购物。

    仅仅只是半个小时，大龙带着的100个书包便被一卖而光。

    “我的天，小盆友们的购买力也太惊人了。”

    “是的，我中午在学校门口一站，所有书包都被卖光了。”

    “我也是，我的文具盒也全卖光了。”

    “不只是我们，还有我们批发给的那些经销商，现在已经打电话催货了。”

    “一土，你那5万个帽子卖得怎么样？”

    “别说了，我要哭死了。”

    “呃，不会吧，你的帽子难道没有卖出去？”

    “没有，全卖光了。”

    “全卖光了你还哭？”

    “就因为全卖光了，我才哭的。刚才我已经接到几十家经销商的电话，要我赶紧给他们送货。可我现在别说是送货了，就算是一顶帽子我也拿不出。”

    “为你默哀3分钟，我终于明白丽媛为什么定了1000万套了。妈呀，还是丽媛有眼光，以现在小盆友的购买力度，我感觉，我的存货恐怕一个星期就要卖光。”

    “不行了，我得赶紧再生产。”

    “我也去。”

    “我也想去，可是没多少资金呀，一次生产不了多少，你们能借点给我吗？”

    “一土，没钱去贷款呀。”

    “我也想贷款，可是没房产，拿什么当抵押？”

    “笨，你问问丽媛，她是怎么贷到款的？”

    “别问了，我告诉你吧，我拿的是与大白的合作合同去向银行贷款的。”

    “我草，这也可以，丽媛，之前我还以为你是土豪呢。”

    “OUT了吧，一土，进白玉堂这么久了，难道你不知道大白的金字招牌吗？只要在你的合同里面有大白这两个字，银行分分钟给你贷1000万。”

    “谢谢，太谢谢你们了，我现在就去贷款。”

    将话说到这地步了，“一土”简直是醍醐灌顶。

    之前还一直愁没本，就算是拿到了大白的蓝猫版权也卖不了多少货。

    现在好了，自己没钱没关系呀，银行可是印钞机。

    带着与莫白签订的协议，银行工作人员没有任何犹豫，直接便给一土批了3000万。

    临走之时还怕“一土”钱不够，再三叮嘱，若是不够还可以再向他们贷款。

    虽然几千万人民币在资本市场也算不得什么钱，但是，在一众白玉堂弟子共同努力合作之下，蓝猫系列周边产品却是在第一时间便占领了国内市场。据后世媒体统计，光是蓝猫系列产品，他便带动了至少50亿的销售额，成为国内动漫史上的一大奇观。