    226 一招鲜

    “不！”全力逃窜筑基强者感觉到被锁定了。

    他不敢置信的看着前方？满脸的惊恐。

    怎么，怎么可能跑到了自己前方？

    不，不对，气息不对，和自己感应到的那道气息不对？

    难道，难道，可怕的筑基妖兽不止一只？

    就在他犹豫之际, 一道巨大的身形浮现在了他的视野前，正挡住了他的去路。

    好巨大的身形，就仿佛一座小岛在飞速靠近。

    此时这位长老脸色大变，再也顾不得犹豫，顿时一张灵符极速而去。

    划过天空，一闪而逝。

    上品, 这是一张一境上品灵符。

    带着刚看到巨兽的影像射向了水元门，是用来求救的。

    随后。

    筑基长老玩命的逃窜。

    还不忘给自己拍上一张上品的防御灵符。

    随后停都没停，又给自己拍了一张中品的加速灵符。

    别看他用的轻巧, 这已经是他身上最强的灵符了，用完可就没有了。

    那一张都价值不菲。

    但是此时那顾得上心痛。

    即使如此，身后巨大身形依然越来越近。

    猛然，感觉到了危险，三道光芒从后方激射而来。

    连忙中品法器挡了上去。

    在他筑基的实力下，可是能发挥上品法器的防御力。

    轰！

    中品法器碎裂了开来！

    不！

    ……！

    小刀这边，不由倒吸了一口凉气，好家伙，好大，好胖。

    明明是一条鱼形状，但是圆鼓鼓的，都快成气球了，更像是一个巨大无比的圆形岛屿, 比小刀见过最大的海类妖兽都大了百倍。

    而且这家伙全身长满了容貌, 而头上, 三道尖刺最为明显, 都有十几米长。

    浑身散发的气息绝对达到了筑基级别。

    虽然受到了世界的压制, 但是这股气息，也绝对不是一般筑基能抵挡的。

    那三根尖刺，更是给了小刀一种危险的感觉，这是那刚才逃离筑基的中级法器飞剑都没有的感觉。

    一下子，土地神表情凝重了起来。

    有点意思，筑基期的妖兽啊，不知道灵晶能不能让赶山突破。

    让这么多肉，吃下去获得经验肯定不少把。

    同时，小刀岛上，一道金光飞出，化作一口金钟，将小刀一号轮罩，向远处极速飞去。

    同时任务通过天网飞速下达。

    更有大量玩家接到消息，立即领取，然后兴奋的冲向，巨大，停靠在小刀岛旁，如同一座漂浮的城市一般的巨舟。

    “筑基妖兽啊，怎么会出现？是因为我筑基？还是刚才哪位逃走的筑基老家伙引诱来的？”小刀确定了, 这只筑基妖兽并不是无故前来的。

    老家伙，引诱筑基妖兽前来？这也算是违背契约了吧。

    我倒要看看, 有何本事违背契约的手段？

    小刀猜测的没错，这只巨大无比的妖兽就是受到了筑基期气息的吸引而来。

    他以筑基作为食物，存在的时代极其远久，在这个世界的顶层土著中名气可不小。

    当然，最近的一次出现，已经是百年前的事情。

    这只妖兽平日里都在深海中沉睡。

    不过这次小刀是冤枉了哪位前来的筑基长老，原因很简单，因为是小刀在这里筑基成功散发的气息，才惊醒了这只大家伙。

    大家伙苏醒的速度并不快，完全清醒过来时，靠近的路上，正好感应到了另外一处美食，正是那位筑基长老。

    巨大无比的土地神漂浮在空中，凝重的注视着这个超级大家伙。

    两个家伙看上去半斤八两，都和一座山似的巨大。

    巨球海妖兽气势汹汹的发出咆哮，丝毫不怵的正在飞速的靠近。

    突然，头顶三根尖刺齐齐脱离躯体，如同离弦的箭一般极速而去。

    好家伙！

    一出手，就知有没有。

    这个速度，练气巅峰都比不上，筑基也逃不脱。

    感应到了危机的土地神伸手，手掌上浮现出了一片片鳞片来。

    蛇灵，已经完全融入了土地神之中。

    就是这不起眼的鳞片，让手抓中品攻击法器都不是问题。

    此时手掌飞速涨大，上面布满白色的鳞片，如同如来佛的手掌一般罩向了三道尖刺。

    一被罩住，三道极速而来尖刺瞬间速度慢了下来，因为三根尖刺上上面围绕着一条条白色的透明蛇形。

    瞬间速度慢下来，当巨掌拍下时，三根尖刺正好到了土地神面前。

    不过此时，巨大手掌已经正好罩了下来，微微横着一扫，拍在了三根尖刺侧。

    依靠天网实时检测计算，时机掌握的非常巧妙，不管快或慢，都有可能被刺中。

    到时候只能依靠抵挡中品法器的这一掌硬扛了。

    现在这一掌，却有些大巧若工大感觉。

    同时随即，一握拳，趁机将三根尖刺抓在手中。

    抓住的巨大手掌飞速凝结石化，仿佛形成了一块大石头似的，连指缝都凝结成了一体，完全化作了石质，上面还布满了密密麻麻的符文，并且开始缩小。

    此时，这种状态下，即使上品法器，也别想轻易击破。

    不过同时，这只石化的手掌也无法移动了，成为了固体。

    将那三根尖刺禁锢在其中，土地神又望向了那只大家伙。

    愤怒的咆哮声，巨兽疯狂的咆哮了起来，瞬间全身的毛发，一部分脱体而出，向土地神飞射而去。

    也不多，但是最少上千根还是有的。

    其中十分之一达到了初级法器级别，其他清一色的极品符器。

    这一手，正常的筑基都别想挡住。

    而这些，仅仅连他身上千分之一的毫毛都没有，当然，这已经是它身上最强的那批毛了。

    呼天盖地的刺雨呼啸而去。

    最弱的，堪比极品符器飞剑。

    即使普通的修仙门派全员出动，同时御施飞剑，也没有这个势头。

    因为数量比不过。

    此时，土地神的眼睛放出了光芒，这是贪婪的光芒，也是小刀的目光。

    小刀震惊了，这哪是怪物，这简直是法器制造工厂啊。

    身上一根毛就是法器?极品符器?

    这些不是飞刺，就是飞剑。

    虽然形状怪异了点，但是以后就是飞剑了。

    没错，就是如此。

    我说是飞剑，就是飞剑。

    随即土地神身形越发凝实了起来，一道白色的巨大蛇影浮现，围绕他周身。

    土地神全身浮现出了密密麻麻的鳞片来，上面全都是符文。

    飞剑群铺天盖地的到了身前，这速度，这范围，筑基也躲不过啊。

    白色巨蛇无声息的迎了上去，瞬间被穿的千疮百孔，马蜂窝一般。

    但是这群飞剑的速度慢了下来，而且马蜂窝似的白色巨蛇消失了，反倒是这些飞剑上出现了缠绕的白色蛇形虚影。

    即使如此，也依然无法阻挡，仅仅减慢了三成速度。

    自然威力也弱了三成，即使如此，随后，还是全部落在了巨大无比的土地神身上。

    这时候，土地神那完全石化，融为一体，仿佛一块石头似的拳头竟然开始出现了裂痕。

    连上品攻击法器都能挡住，此时却裂纹越来越多。

    而此时，土地神全身扎满了飞剑，有深有浅，甚至，那上百把达到法器级别的飞剑，可以说是全部刺入土地神体内，连剑柄都没有露出。

    只不过，土地神太巨大了，导致无法穿透而出。

    有这些初级法器破了防，才有后面跟多的极品符器也能刺入，最少的都没入了大半身体。

    正常的活人，就是筑基，也都要被击杀当场。

    而土地神损伤最严重的是三个位置，脑部，禁锢那三把飞剑的拳头，以及心脏处。

    所以，全身插满了飞剑巨大无比的土地神直接从空中掉落，落在了海面，还向下沉去。

    似乎诶击杀了。

    巨兽发出了如同欢快一般的咆哮声。

    眼前的目标气息正在飞速下降着。

    似乎正在死亡。

    巨兽并没有上去吞噬，它本能知道那不是食物。

    但是散发出来筑基级的气息出现，就仿佛在侵占它的领域，这才是它攻击的原因。

    它没发现。

    土地神不是活人，它丝毫不在乎身上的变化，而是落入水中，溅起大量水浪的同时，另外一只手拍了下去。

    一巴掌拍在正在开裂，已经化作石拳另外那是手上。

    将其握住，飞速石化，形成了一个更加巨大的石拳来，将里面快要挣脱的三根尖刺再次禁锢。

    不仅如此，土地神整个身体完全石化了起来，如同一块巨大无比的石头。

    无法动弹分毫。

    这也是他气息衰败的真正原因。

    土地神向海水深处落去。

    巨大海兽如同一个气球一般漂浮在水面上，懒洋洋的。

    它在等待那些飞剑的回归。

    本能的感应，这次击杀目标的身体很硬，让射出的飞剑挣脱缓慢。

    但是对于它来说，一睡就是上百年时间，所以并不急。

    它能感应到，远处一个食物正在它飞速而来。

    那是可以吃的，而不是这个只能击杀入侵者。

    不错，被石化土地神禁锢的飞剑正在缓慢的挣脱着。

    土地神像已经尽力。

    正常情况下，依靠庞大身形，怎么都能匹敌几名筑基，此时却只能做到这一步。

    巨兽望着远方，食物越来越近。

    这个食物并不强，没有前面吞吃的那个美味。

    但也不错了。

    它顿了顿。

    因为食物竟然远远的钻入了水里。

    它停顿了一下，也向水里沉去。

    别看身形巨大，在水中却速度丝毫不慢。

    不错，这边正是小刀来了。

    他躺在金钟内，金钟笼罩着他，发挥除了极品法器的速度。

    终于赶来了。

    此时直接钻入了水中，飞速的来到了巨大土地神像前。

    手一按，按在石化的神像上。

    就想要将石化的神像收入个人空间。

    因为有着神像的配合，加上自身筑基，小刀很有信心。

    但是他身体一颤，灵力消耗不少，却，竟然失败了。

    神像身上每一根飞剑都在排斥，虽然单体不算什么，但是上千数量，小刀即使筑基，也竟然无法将其收入个人空间。

    不过，也没有在意，念头一转，金钟扩大。

    将神像的两只握在一起的拳头笼罩了进去。

    此时两个握在一起的拳头所化的大石头已经布满了裂痕，剑尖都露了出来。

    明显是快要挣脱了。

    这还是裂痕在不断愈合的情况下。

    土地神的本体可是持续向这边供应着能量，支撑着其恢复，否则早就粉碎了。

    即使如此，恢复的速度也没有裂开的速度快。

    也就是因此，这些飞剑脱离的速度慢了不少，让上面的巨兽有些焦躁，向下而来。

    “已经迟了。”小刀抬头望了一眼。

    此时金钟涨大将这双拳笼罩。

    仅仅念头一动，石化拳头从手腕处断裂，金钟缩小，将其禁锢。

    小刀运用全力。

    瞬间，金钟消失，连带里面的石化双拳也消失了。

    自然是进入了个人空间，包括双拳叠加禁锢的三把飞剑。

    一上品，两中品。

    已进入个人空间，呵呵，就仍有小刀捏拿了。

    顿时愤怒的咆哮声响起。

    明显，那巨兽感应到了，确切的说，是失去了那三根最强尖刺的感应。

    此时小刀这边没有任何停留，反而速度更快了，只见金钟涨大，笼罩石化神像手臂，手臂齐根断裂。

    被金钟禁锢，收入个人空间。

    手臂上插满的飞剑自然也被带入了个人空间。

    随即金钟笼罩向了另外一只手臂。

    这时候，大海仿佛炸开了一般，巨兽呼啸而来。

    但是还是来不及了。

    不过这边的飞剑都散发出了光芒。

    土地神像全身飞速龟裂。

    知道机会不多了，直接改换目标。

    金钟勉强将土地神神脑袋笼罩，收入个人空间的瞬间，土地神像就承受不住炸了开来，炸的粉碎。

    剩余的飞剑极速向回飞去。

    怎么也有七八百把之多。

    为什么是脑袋，因为脑袋上扎着的都是下品法器，是剩余最强的飞剑。

    强行将脑袋收入了个人空间，此时小刀灵力消耗达到了六成之多，脸色都有些发白。

    虽然逃回去的飞剑占据了四分之三，但是达到法器才程度却已经不足十分之一了。

    基本上都是攻击心脏处的飞剑。

    这边小刀收了土地神像脑袋，就飞速后退，金钟挡在了身前，同时一挥手，上百道灵符出现。

