    次日，清晨。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在黄辰殿的其中一间练功房里，方里正盘坐在地面上，等着瑟希莉的到来。

    在范星露的任性要求下，方里与瑟希莉这对昨天才第一次见面的师姐弟成为了搭档，已经报名参加「凤凰星武祭」了。

    只是，方里与瑟希莉毕竟昨天才第一次见面，既然打算参加搭档组队形式的比赛的话，那就有必要磨练一下配合了。

    所以，方里与瑟希莉已经在昨天约好了今天一起练一练，打磨打磨彼此的默契。

    “……可这位师姐貌似迟到了呢…”

    方里多少有些无语。

    对于参加「凤凰星武祭」这件事情，方里并没有什么意见。

    毕竟，方里的支线任务一就是在任意一届星武祭中登场，并取得至少前八强的名次，否则就算失败。

    既然本来的目的就是参加星武祭，那对于范星露的安排，方里自然没有什么怨言可言。

    至于搭档是瑟希莉，方里同样还算满意。

    这位师姐可是范星露的第二号弟子，在界龙中的序列排名更是第四名，在赵虎峰之上，再加上本身又是水派的领袖，极为擅长雷系的星仙术，以一名搭档来说，方里真的没有什么好不满意的。

    有了瑟希莉作为搭档，那么，只要没有什么意外，取得前八强应该是没有什么问题的。

    只要没有什么意外的话…

    “现在这就算是第一个意外了吧？”

    方里大大的叹了一口气。

    直到太阳都差不多快升上半空了，瑟希莉才终于是姗姗来迟。

    “抱歉抱歉。”瑟希莉带着大大咧咧的笑容，从门外走了进来，一边走，一边对着方里说道：“我稍微迟到了一下，真是不好意思啊，小师弟。”

    “这不是稍微而已吧？”方里忍不住说道：“师姐，你可是至少迟到了三个小时，可别告诉我你睡了懒觉，我可不信。”

    作为充满东方风格的学园，界龙里的习武之人几乎都会在太阳还没有出来之前便起床，开始晨练。

    方里同样是在太阳没有起床之前便开始晨练，等到太阳差不多快出来的时候才结束，来到了这里。

    方里相信，作为范星露的弟子，瑟希莉肯定也会遵守这个作息。

    不然，这位师姐也不会成为范星露的第二号弟子了。

    事实上，方里仅仅猜对了前半部分，没有猜对后半部分。

    “没办法，昨天因为师父的召见，我睡得比平时晚很多。”瑟希莉极为理所当然般的说道：“所以，在晨练结束以后，我就回去睡回笼觉了，直到刚刚才醒过来。”

    “……也就是说，师姐完全忘记跟我之间的约定了吗？”

    “差不多吧，反正你是男人，这点小事就别放在心上了。”

    “…………”

    方里突然觉得，对于跟瑟希莉组队这件事情，自己还是多少得有点不满意才行。

    不过，就像瑟希莉所说的一样，方里一个大男人，还不至于在这种小事上面斤斤计较。

    当下，方里叹了一口气，站起身来，对着瑟希莉说道：“既然师姐已经来了，那我们就练一场吧。”

    “练一场？”瑟希莉一对好看的眉头微微一挑，紧接着饶有兴致的说道：“意思就是对练吗？”

    “没错。”方里这么说道：“想培养配合与默契的话，那先得从了解彼此的实力开始，所以我们就先来练一场，再来决定合作模式吧。”

    “好！”瑟希莉毫不犹豫的同意了，看着方里的眼中涌现些许的斗志。

    “早就听虎峰说过，你虽然是最晚入门，但实力却不在他之下，师父称你为稀世的鬼才，昨天在谒见之间你也轻而易举的唬住了那对双胞胎，我也很想跟你过过招，你就拿出全部的实力吧！”

    不得不说，瑟希莉的个性虽然有些大而化之，可终究还是范星露的弟子。

    与强者战斗，那是每一名武者都求之不得的事情。

    方里觉得自己已经有点了解眼前这位师姐了，当即也是笑着说道：“那是理所当然，除了师父禁止我使用的能力以外，我会拿出所有的实力的。”

    “师父禁止你使用的能力？”瑟希莉倒是有些讶异的说道：“那是什么能力啊？”

    “师父不让我说。”方里摊了摊手，说道：“所以，师姐如果想知道的话，那就去问师父吧。”

    “喔？”瑟希莉顿时眯了眯眼睛，没有任何来由的突然伸出手，勒住了方里的脖子。

    “连师姐都打算隐瞒吗？你胆子不小嘛！小师弟！”

    这么说着，瑟希莉有如打算惩罚方里一样，将方里的脑袋勒在腋下，不断的用力。

    那是绞技的一种。

    虽然瑟希莉是一名精通雷系星仙术的道士，但这位大而化之的师姐当初同样修行过武术，对体术颇有涉及。

    三年前的「凤凰星武祭」上，瑟希莉便是以体术参赛，跟着赵虎峰一起，拿下了那一届的「凤凰星武祭」的亚军。

    可想而知，在体术上，瑟希莉同样是一名行家。

    千锤百炼的身体，又是星脉世代，一时之间，方里居然直接被压制了下来。

    然而，真正让方里不淡定的不是瑟希莉的绞技，而是瑟希莉的所作所为。

    被瑟希莉这么勒在腋下，方里的脸有整整一半都陷入到了这位美丽的师姐那饱满的上围中，还因为瑟希莉的不断用力而挤弄着。

    前所未有的柔软感与香味同时钻进了方里的神经。

    而方里的想法却只有一个。

    （好大…）

    这位师姐，身材果然好到爆表啊。

    所以，方里思考了一秒，最终决定。

    （有便宜不占，王八蛋。）

    于是，方里这个小师弟被各种意义上的疼爱了一番。

    ……

    十分钟以后，方里与瑟希莉分别站在了练功房的两边，对峙了起来。

    “那么，就让我先来吧！”

    瑟希莉手一动，一把符咒便是出现在了其手中，被其撒向了天空。

    那些符咒有如无视了物理法则一样，一张张的飞掠上了半空，宛若排兵布阵一般，整整齐齐的贴在了那里。

    瑟希莉立即结了一个法印。

    “急急如律令！敕！”