
　　第1919章从商无道，畜生不如

　　谭子豪被这突如其来的一幕，吓得魂不附体。

　　之前的心态，他认为真正的龙神将军，远在国都，不可能现身于【樊城】，更不可能现身于今日这场募捐活动。

　　所以他才敢冒着大不讳，找人冒充龙神将军，出面撑场子。

　　但眼下，他所找人假扮的这位‘龙神将军’，竟然当着众人的面，下跪求饶？

　　陈奇身份的真假暂且不论，可这位假‘龙神将军’的身份，已然彻底暴露。

　　这还不是事情的重点。

　　重点是，‘龙神将军’在看完那个名叫朱雀女子所拿出的证件后，惊恐得无以复加。

　　难不成，对方真的是龙神将军的部将，而陈奇，真的是龙神将军本尊？

　　“龙，龙神将军，你这是做什么，为何要给他下跪？”

　　，谭子豪语气惊慌，内心依旧不敢相信眼前事实，抱着侥幸心情询问。

　　“你刚才是不是看错了，他怎么可能是龙神将军本尊？”

　　“老子在部队里待了那么多年，怎么可能看错？”

　　，‘龙神将军’恶狠狠的瞪着谭子豪，歇斯底里的吼道，“这位是【龙神殿】十大战将之一的朱雀战将，能够让朱雀战将做部下的，除了龙神将军，还能有谁？”

　　，

　　此时的‘龙神将军’，对谭子豪可谓是恨之入骨。

　　要不是谭子豪屡次怂恿他，假扮龙神将军出席今日这场募捐活动，他又怎会淌入这趟浑水？

　　他又怎会干出如此一件大逆不道之事？

　　听闻此言，谭子豪也终于彻底放弃思想斗争，失魂落魄的跪了下去。

　　噗通！

　　“龙神将军，我，我……”

　　谭子豪本想找个合适的借口，将事情勉强圆过去，但事发太过突然，他绞尽脑汁，也想不出一句可以圆场的话来。

　　这时，陈奇刚好将一根烟抽完，缓缓回过身来。

　　当看到眼前景象，他故作惊讶。

　　“咦？

　　怎么一根烟的时间，你们都跪下了呢？”

　　陈奇看向一旁颤颤巍巍的‘龙神将军’，“哟，‘龙神将军’，您这是做什么，您贵为三军统帅，怎能给我一介凡夫俗子下跪？

　　快快起来，小人可担当不起啊。”

　　‘龙神将军’吓得将头紧贴地面，“龙神将军，您就别折煞小人了，小人真的知错了。”

　　“小人名叫张俞，您还是叫我名字吧。”

　　张俞如何听不出来，陈奇这番话，正是在映射之前他的骄横跋扈。

　　先前他自以为是，仗着自己‘龙神将军’的身份，对陈奇颐指气使，声称对方为一介草民，没有资格在他面前说三道四。

　　可，谁能想到，对方居然是龙神将军本尊！

　　他这个假‘龙神将军’，竟然敢在真龙神将军面前耀武扬威？

　　现在想来，那是如何的可笑，可悲，以及可恶！

　　常言道，常在河边走，哪有不湿鞋？

　　此话自然不假，但他今日也才第一次冒充龙神身份啊，怎么就踩雷了呢？

　　张俞不知道，这究竟是算他运气太好，还是自己太过倒霉。

　　陈奇嗤笑一瞬，不再搭理张俞，而是将视线调转到了谭子豪身上。

　　“谭老板，谭董事，陈某很想知道你当前的心情，何不描述一下，分享给大家伙听听？”

　　谭子豪露出一副比哭还难看的笑容。

　　此时他的心情？

　　用一句话概括，就是连死的心都有了。M.23sk.com

　　今日他准备充分，本想以扶贫的民义，加上有‘龙神将军’出面撑场子，收获大量捐赠钱财。

　　事后，他会将这些捐赠所得来的钱财，通过一些洗钱手段，进入自己的腰包。

　　本以为事情会如同往常那般，进展顺利。

　　可，他做梦也不可能想到，龙神将军本尊会亲自到来，拆穿这场惊天骗局！

　　“龙神将军，小人自知罪孽深重，但我也只是替人办事，我上有老，下有小，还请龙神能够网开一面，饶我一次。”

　　陈奇眉目微动，“替人办事，你是替谁办事？”

　　来此之前，陈奇就命朱雀调查过，谭子豪过去也并非什么行业大佬，没什么大的背景。

　　陈奇揣测，在谭子豪背后，肯定是有人替他撑腰。

　　否则，凭他一个人，应该没这个胆子，敢假冒龙神的名义，四处招摇撞骗。

　　“我，我不敢说，我要是说了，可能小命就不保了。”

　　谭子豪惊恐回应。

　　却见朱雀从兜里摸出一个铁皮疙瘩，抵着谭子豪的脑袋，冷声说道，“你要是不说，现在我就会让你小命不保！”

　　谭子豪虽然四处行骗，胆大妄为，但他哪里见过这种阵仗，直接吓得磕头求饶。

　　他万分肯定，朱雀手里拿着的，绝对是个真家伙。

　　只要他敢说半个不字，立马就会身首异处。

　　“是【帝王商会】，不要杀我，不要杀我！”

　　陈奇眉头紧皱，“【帝王商会】？

　　这个名字，我怎听着如此陌生？”

　　陈奇两年前在处理四大家族时，差不多将【樊城】内稍具规模的家族或是势力，都了解了一遍。

　　但在他的印象里，【樊城】好像并没有【帝王商会】这个势力存在。

　　这时，却听一旁许久没有发言的刘可，突然说道。

　　“陈奇，这个【帝王商会】，是一年多前，就是你离开【樊城】后不久组建的……”

　　刘可解释道，两年前，陈奇一举将【樊城】四大金顶家族剿灭，【樊城】各大行业，摆脱了以往的桎梏，一度呈现一个飞速发展的新气象。

　　那个时候，【樊城】周边，乃至全国各地人士，看到了其中的商机，纷纷涌入【樊城】，分食这块大蛋糕。

　　而【帝王商会】，便是由几家外地来的商业大鳄组建。

　　“如今的【帝王商会】，是以一个名叫王万金的人为首，组建的大型商会。”

　　“它们发展势头迅猛，据说已经将当年【樊城】四大家族落寞后，所留下的大部分市场，尽收囊中。”

　　陈奇眼睛微眯。

　　对于从商，他并不反感。

　　毕竟商业的发展，无论对于社会，还是国家来说，都是一件好事。

　　但，从商要有道。

　　若是只是一味的想着如何赚钱，而无视人伦道义，无所不用其极，那与食人血肉的畜生，有何区别？

　　【帝王商会】，陈奇今日是第一次听说，虽不了解其具体详情。

　　但光从这个扶贫骗局来看，这个【帝王商会】，绝不是什么好鸟！

　　陈奇冷漠的瞥了谭子豪一眼，“你可知【帝王商会】的大本营在何处？”

　　“知，知道。”

　　谭子豪唯唯诺诺答道。

　　“带我过去。”

　　陈奇面色阴冷得可怕，“我倒是要看看，究竟是何人如此胆大妄为，竟敢拿本将军的名号来谋财！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1919章 从商无道，畜生不如免费阅读。https://xs.23sk.com 