    众人穿过沼泽之间狭窄的小道，一直往南边行进，周围的环境变得阴暗了起来，此时是傍晚时分，没什么玩家过来，路上显得有点冷清。

    几分钟后，聂言等人进入了一片沼泽的入口，路的旁边有两座高耸的瞭望塔，有两个手持弓箭npnetbsp;   “前方是蝎狮活动的区域，禁止通行，你们赶紧回去吧。”一个npc猎人拦住了聂言，道。

    “我们是前往奥格玛特的冒险者，要去寻找蝎狮王的眼睛，为蒙达村长治疗伤势。”聂言按照任务语言，道。

    “原来是这样，尊敬的勇者，蝎狮是一些危险的生物，请带好解除麻痹的药剂，祝你们一路顺风。”两个猎人退到一边，道。

    聂言一脚迈进了副本。

    温度骤然下降，阴冷的空气中，弥漫着血腥和腐臭的味道，时常可见附近到处散布着动物的尸骨。

    灰暗绵延的沼泽，到处都是腐尸的味道。

    前方一个蝎狮巢穴出现在了聂言等人的视野中，蝎狮是群居生物，它们时常十几只甚至几十只聚集在一起，一同捕猎，哺育下一代，一个蝎狮巢穴中往往只有一只头领级的雄蝎狮，剩下都是普通的雌蝎狮。蝎狮这种生物，全身布满棕色的皮毛，拥有尖锐的爪牙，跟狮子非常类似，尾部长着蝎子的倒钩，上面布满毒素，若是被蝎狮的尾部击中，每秒掉一定的血量，并附带一定概率的麻痹效果。要是不带解麻痹药剂过来，蝎狮很可能会让你麻痹到死。

    一般情况下，团队里的盾甲注意解麻痹药剂的使用就不会出现什么问题。

    “那边有多少只蝎狮？”

    “我侦察了一下，大概有十五六只。”聂言道，他游荡在队伍的前面，负责一些侦察工作。

    “十五六只，我的老天。”

    “我们在简单、普通难度的时候，最多遇到五六只一起的。”

    众队员面面相觑，蝎狮的血量很厚，尤其是头领级以上蝎狮，更是厉害，以往他们遭遇到五六只蝎狮的围攻，经常会险象环生，一不小心就会团扑。

    而前面的蝎狮巢穴，则有整整十五六只！即便他们属姓提升了1o%，也无法一次姓对付这么多蝎狮。

    聂言用级洞察看了一下蝎狮头领、普通蝎狮的属姓。

    雄蝎狮头领：三级头领，血量183o/183o。

    雌蝎狮：三级，血量62o/62o。

    由于是专家级副本，里面即便是普通怪物，血量防御等等，都增加了很多，十五六只蝎狮，若是一起冲过来，肯定得灭团。

    “蝎狮貌似都是一起行动的，你有什么好办法吗？”半醒的狐狸看向聂言道，他承认，聂言用弩箭三箭连射引怪，确实很有一手，但那一招，对付这些蝎狮貌似没什么用。

    蝎狮的敏锐程度，绝对不是树妖可以比拟的。

    “如果交给你，你怎么对付这些蝎狮？”聂言看向半醒的狐狸问道。

    半醒的狐狸皱了一下眉头，他也不肯在聂言面前示弱，想了一下道：“我倒是有一个办法。”

    碰到这么多集体行动的蝎狮，半醒的狐狸还有办法对付？刚才倒是有点小瞧了他。

    “哦？你用什么办法清理掉它们？先由你指挥吧，你可以随便让我做什么。”聂言道，退到一边，他要想办法在这个团队里树立起自己的威信，否则团队里若是有人对他不服，指挥起来不顺当，更别提面对蝎狮王了。

    如果半醒的狐狸对于如何清理蝎狮巢穴无计可施，聂言再出手，用事实说话，到时这些队里的人自然心悦诚服，既然半醒的狐狸有办法清剿蝎狮巢穴，那聂言乐得清闲。

    “好的。”半醒的狐狸思索片刻，开始调动起玩家，布置阵型，毕竟是十五六只蝎狮，他心里也有一些忐忑，看向聂言道，“我的人都比不过你，麻烦你去把蝎狮引过来吧。”

    聂言看了一下半醒的狐狸布置的阵型，以附近的石头和生长的灌木做障碍物，让近战卡住位置，法师们则占据高位，牧师比较隐蔽，站在了几个比较安全的位置上，圣骑士随时可以支援。

    半醒的狐狸在布置阵型的时候确有一手，能够令团队挥出极大的杀伤力。

    “你确定能搞定？”聂言不放心地问道，要是正面对敌，他们只有灭团的份，除非半醒的狐狸有什么凭仗，才敢同时对付这么多蝎狮，他也想看看，毕竟是神圣罗马帝国的精英团，怎会没有一些特殊的手段？

    半醒的狐狸认真的点了点头。

    “好的，那我去引怪。”聂言应道，朝那些蝎狮们奔去，手托着弩箭，找了一个合适的攻击位点，嗖嗖嗖地射出几道箭矢，两道箭矢射中了极远处的灌木，最后一道箭矢射中了最近的一只雌蝎狮。

    三只蝎狮率先现了聂言，朝聂言这边扑了过来，另外的蝎狮被聂言之前两道箭矢吸引了注意力，蓦然现被骗，也跟着追了上来。

    前面三只蝎狮和后面的大批蝎狮拉开一大段距离，这是聂言能够做到的最好的程度了。

    “不错。”半醒的狐狸毫不吝啬对聂言的赞赏，聂言移动度很快，反应敏锐，一些特殊的技巧更是神乎其技。

    他暗自盘算，若是伸出橄榄枝，能否将聂言收归己用，成为自己的手下，到时给聂言一个神圣罗马帝国的职位，但同时，跟聂言接触后，他也隐约地感觉出来，聂言不像是那种肯寄人篱下的人。

    聂言奔了回来，三只蝎狮紧跟其后扑到。

    “狂涛，堵住它们！”半醒的狐狸下达指令道，狂涛漫卷是神圣罗马帝国席盾甲战士，团队里的主mT，在前世，也算是一个声名显著的盾甲战士，不过他们的光华，大多被半醒的狐狸掩盖了，半醒的狐狸初期便拿上了勇气之章，巅峰时更是一身格兰瑞神装。那时整个服务器，没几个人是半醒的狐狸的对手，因而有些玩家忽略了半醒的狐狸身后的精英团。不过没有一个绝的团队，怎会有一个强大如斯的半醒的狐狸？

