    经过几日的直播，美丽国这边终于蚌埠住了。

    只因臭泥太逆天了，他们在这几天没有吃过除了垃圾以外的任何食物。

    相反，垃圾蟒需要被注射营养药剂。

    在这样的对比下，臭泥的评价不断走高。

    但就在直播快要结束的最后几天，美丽国的研究员却恬不知耻地提出要求：

    “其实各国的环境和垃圾都有很大的不同，这样的直播是没有多大的意义，我们的直播不是为了争强好胜，而是希望通过直播来引起设计师的反思和领悟。”

    “净化垃圾，这是一个多么逆天的能力，我们出生于这个星球，有必要为我们制造的垃圾负责。”

    “所以我在这里希望我们能够同时将垃圾蟒和臭泥放在一个垃圾场，从同样的环境和垃圾中来看两只生物的表现。”

    “重申一遍，我们的目的不是争强好胜，而是让全世界的设计师都能够了解到在同一环境下两只生物的各项数据，这也能给他们更多相关设计垃圾类生物的思路，这将是造福人类的一场盛大活动。”

    “希望红白公司能够同意这个提议，臭泥和垃圾蟒作为首个食用垃圾的生物，他们有必要，也有指责去展现给全世界的设计师，他们的能力！”

    美丽国研究员一脸悲天悯人地说道。

    “感动，这就是国际大国的气量吗？果然，到了这个地步，胜负已经不重要了，准确来说，我们美丽国工业垃圾多，所以垃圾蟒吃起来费劲啊。”

    “是啊，作为大国，我们确实要给世界表态，给他们新思路去净化垃圾啊。”不少美丽国网友感动地打字。

    红白公司这一方的领导在示意下也红着眼眶隔空对话：

    “我们夏国也想要为世界做出贡献，我们希望给大家看到一只爱好和平，性格温顺，默默净化垃圾的精灵，希望在未来的世界里，空气清新，没有争斗。”

    “在这里，我们正式对美丽国发起邀请，希望垃圾蟒和臭泥同台表现，给各国优秀的设计师一次近距离观摩的机会。”

    回应有力，甚至突出精灵温和的特点。

    美丽国和夏国的君子之交感动无数网民。

    “这就是大国的修养吗？爱了爱了。”

    夏国网民嘴角抽搐。

    “好虚伪的对面，这就是政治吗？爱了爱了。”

    “同台竞技。臭泥不会把垃圾蟒吃了吧。”不少网民表示担忧。

    .......

    “噗噗噗。”一个民居内，连绵不断的屁声响起。

    一个赤裸着上身，下身穿着贴身衣物的中年大汉不雅地躺在沙发上，右手用力挖着鼻子。

    然后将鼻屎弹开。

    “哟～～～同台竞技？搞这么大蛤～”

    他漫不经心地打了个哈欠，挠了挠肚皮，身上肥肉抖了好几抖。

    “叮咚。”就在这时，门铃响起。

    “谁啊？”大汉不耐烦地起身，打开门。

    门口站着一名红白公司的职员，身边跟着一只吃零食的小火龙。

    看到来人，大汉猛然愣住了。

    “请问是大牛先生吗？”职员面带微笑，并没有因为大汉的打扮和身上的异味露出不悦的表情。

    “嘎哈？”小火龙停止进食的动作，闻着大汉身上的味道，他的脸顿时绿了。

    (?Д?)ノ

    我滴个亲娘龙，咋这么臭？

    但良好的修养不允许他表现出任何不礼貌的表情，只能屏住呼吸。

    “我是，你们找我有事？”大汉堵着门口，问道。

    “你好，我是红白公司的.......”职员递给大汉名片。

    “我知道，红白公司嘛，造精灵确实不错，但好像和我无关吧。”大汉不耐烦打断，但看向小火龙的眼神却有些复杂。

    “我代表红白公司对您发起邀请，需要您加入。”职员从怀里掏出。

    “我们老总看过您之前在垃圾类生物的研究，觉得您的理念和他的非常相近，所以想邀请您。”红白公司职员耐心解释，并且将臭泥和接下来的净化污染类精灵资料展示给大汉。

    大汉愣住了，邋遢的面容罕见有了一丝波澜。

    记忆回到当初的那个夜晚。

    “你这是什么垃圾？研究那么久就这点成果？生物呢？基因生物呢？废物。”

    “老板，再给我次机会，再给我一点时间，我已经很接近了。”他苦苦哀求。

    “我的公司不养废人，你已经浪费了很多时间，带着你的理念滚吧，你适合待在垃圾堆。”

    他被赶走了。

    那个夜晚，他也“死”了。

    从一个壮志凌云的青年到现在浑浑噩噩，大肚便便的中年人。

    “您如果想通了可以拨打这个电话。”职员看出大汉需要时间消化，善解人意地带着小火龙离开。

    大汉浑浑噩噩地回到房间。

    电视画面中是臭泥的身影。

    “能够吃垃圾的精灵，性格单纯活泼，这不是我梦想的基因生物吗？”大汉叹了口气，瘫坐在沙发上。忍不住已经泪流满面。

    他从隐藏的暗格里掏出文件，那是他坚持几十年的研究成果。

    用力按动电话，声音颤抖：“我想加入你们。”

    .......

    “这是我们国家和美丽国的第一次正面交锋，我们不能败。”红白公司研究所内，李秋然和所有设计师，研究员聚集在一起。

    “我们目前遇到了技术障碍。”李秋然点开屏幕。

    屏幕上出现一个气球状的精灵。

    “瓦斯弹，气球状精灵，身体皮肤跟气球一样，体内充满了气体，他能以气体为食，但同时极不稳定，会爆炸。”

    “如果我们能够解决他易爆炸的缺点，他就能和臭泥组成清理组合，秒杀美丽国，希望大家集思广益。”

    话音刚落，研究员们议论纷纷，但脸上都充满了为难。

    “我有想法。”人群中响起粗重的声音，所有人看去，就看到大汉穿着不合身的实验服，腹部微微隆起。

    他的手中拿着一叠资料。

    “我之前恰好有做过类似的研究，所以我有一点想法。”

    大汉看到所有人的眼神都没有任何轻视，只有惊喜和求知欲。

    他的喉咙一下子堵住了。

    这是他梦寐以求的团队啊。

