    看直播的观众们直呼过瘾，这局从开始对线两边就一直在干架，才六分钟出头双方已经打出6个击杀了。

    而场上的选手们也没让观众们失望，激烈的战斗还在不断持续。

    皇子见阿卡丽已经升到6级，便准备到中路来抓一波，看能不能打个闪现，阿卡丽操作的好的话甚至可以直接杀。

    但这波皇子绕后的时候被G2的视野看到了，塞拉斯故意卖了个破绽等皇子EQ过来，但他从容地交E技能躲过。

    蹲伏在另一侧的奥拉夫直接杀出，配合塞拉斯击杀了没闪现的皇子。

    阿卡丽在皇子EQ空了的时候就没打算上了，顺利躲过一劫。

    趁着奥拉夫在中路露头的机会，卢锡安在上路放心地吃了一波镀层回家，小弯刀被改贵了100块影响还是很明显的，这波回家出来少买了一个真眼。

    有小弯刀的卢锡安再回来打刀妹感觉就完全不同了，卢锡安的有了恢复和过量治疗的盾，换血更加主动。

    “嘿我的兄弟，我想我现在可能正需要你的帮助。”

    Wunder显然是看过杜康卢锡安拿到优势后不讲理乱杀的视频，赶紧向队友求助。

    “在你那该死的E技能没有命中过卢锡安之前，我是不可能去上路的，愿上帝保佑你。”

    Jankos笑着对Wunder阴阳怪气，兄弟你的刀妹少个技能让我很难办啊。

    “狗屎，我下一个E技能就可以命中。”Wunder强行拉近距离命中了一个比翼双刃。

    杜康看得一愣一愣的，这刀妹是想干什么，刀妹没有叠被动，自己看到他拉比翼双刃就想卖个破绽骗他上来拼一波，结果对方拉了E就跑了。

    神经病。

    Jankos也没想到打脸来的这么快，但是按节奏这会儿他必须要先缓解下路的对线压力，然后依靠中路和自己的优势控小龙了。

    他暗暗腹诽阿P也是个废物，玩个EZ被VN压这么多刀，哦你们被人越塔了啊？那没事了，我的我的。

    “亲爱的汪徳，我很想去帮助你，但是小龙对我们更加重要。愿上帝保佑你。”

    Jankos的回答让Wunder气坏了，上帝当然会保佑我，但他老人家也会惩罚你这个不讲信用的混球。

    …

    G2想要控下小龙的意图非常明显，杜康接收到这个信号，马上兴奋了起来。

    汪徳啊汪徳，这回你的队友都不在身边，哥不得把你打成汪徳发？

    卢锡安很自然地站到了兵线前面，转起了自己手里的枪，不让刀妹靠近，小兵残血了就给一枪。

    刀妹远远地站着，开始怀疑人生，去年咱也是打过Theshy的，晒哥猛归猛，也不至于说兵都不让补吧？

    你们原来的上单呢？那哥们奥恩塞恩玩的挺好的，怎么不让他上场啊？RNG你们怎么能这么对待功勋老将，随随便便找个新人就替代了，这不公平！我国际友人汪徳第一个不同意！

    不管刀妹心里怎么想的，卢锡安还是不让他补刀。

    在杜康看来，卢锡安打刀妹很容易，刀妹的E技能可以走位躲，大招可以交E躲，基本上就是个会飞来飞去花里胡哨的沙包。

    上路压的正欢的时候，下路的龙团还是打了起来。

    正常来说皇子打奥拉夫，第一条龙让就让了，但今天两队都有点上头，众人双方除了上单都集结在龙坑附近准备开干。

    G2的下野率先站住位置开龙，塞拉斯则是在中路推线给阿卡丽压力。

    结果小龙却被皇子果断地EQ惩戒抢下了。

    皇子抢下龙后马上大招盖向了EZ和奥拉夫，加里奥也马上跟大招分割战场。

    被抢龙的G2觉得没啥好打的准备走了，但RNG不想就这么放走他们，展开了追击。

    EZ直接E出皇子的大招，塔姆也隔着皇子大招吃走了奥拉夫。

    但塔姆却把自己置于了险地，加里奥落地后击飞了他，紧接着E技能将他撞起，开W跟控制。

    双方中路也迅速往河道靠，准备支援或接应队友。

    VN嗅到了人头的味道，开启大招终极时刻，翻滚上前跟输出。

    塔姆被控住之后扛不了这么高的伤害率先倒地，G2想到再逃跑还是要挨揍，怒从心头起，于是奥拉夫直接开大招转头砍向了皇子。

    Caps的塞拉斯率先赶到战场，他偷到了阿卡丽的大招，加上自己的技能和闪现，足足有六段位移，在战场中穿梭像是在舞蹈。

    他先用一段E技能调整位置，一段大招穿过皇子和加里奥，然后交出W技能直取VN。

    简自豪反应也很快，在塞拉斯W过来途中开E技能推开塞拉斯。

    塞拉斯果断放弃强杀有闪的VN，借着VN的推直接回身二段E向了皇子，同时接上Q技能。这个版本塞拉斯还没削弱过，二段E的同时可以拉出Q技能。

    皇子很快也支撑不住伤害倒地，G2的3人迅速转火输出加里奥。

    阿卡丽也及时赶到，交大招进场配合VN的伤害切死了奥拉夫。

    没有闪现的加里奥也被G2换掉，塞拉斯拿下人头后交出闪现离开。

    RNG失去了前排和追击目标，于是也选择后撤，双方打出一个2换2。

    “拿到小龙，赚了。”卡萨的时机把握的很不错，抢下龙这波团就是赚的。

    不过不知道为什么，自己玩的好好的怎么0-2了。

    “3个了3个了。”李元浩心里其实是有些担忧的，塞拉斯这波团拿了两个头，很可能是个隐患。

    但嘴上还是硬的很，积极表态自己又杀了一个。

    “2个了2个了。”简自豪也笑着说道。今天他的状态很不错，刚刚如果不是E开了塞拉斯，吃到伤害的话对方很可能选择硬杀。

    杜康没有跟他们搭话，这波兵线终于控不住了，这也意味着强杀刀妹的时机来了。

    Wunder知道卢锡安想干什么，他面对的情况非常严峻。

    眼前是带着炮车的两波半兵线和一个磨刀霍霍的卢锡安，自己是一个五分之四血的刀妹。

    后退是不可能后退的，后退虽然这波不会死，但少吃两波线加上被吃两层镀层，跟死了也没两样。

    而己方的打野刚刚在下半区阵亡，愚蠢的Jankos，比我更重要的小龙也没有争夺到。

    面临绝境Wunder反而笑了起来，真是有意思，一个只有生还者才被允许补刀的赛区。

    杜康带着兵线进塔后直接站在边缘开始点塔，这一套他很熟练，不上来就吃镀层，刀妹敢上来就打，自己有过量治疗的盾，怎么换都不亏。

    Wunder能依靠的只有防御塔，他才Q死一个近战兵，卢锡安就直接朝他打了一个WAQA。

    刀妹开启W技能挡了部分伤害，卢锡安把刀妹打到不足半血，扛了两下塔后信步走出了防御塔。

    对方不交比翼双刃的话卢锡安也不可能先交E技能，没闪现还是要谨慎一点，万一被控在塔下就尴尬了。

    Wunder撤到了防御塔后，他已经想走了，八成血量还能想一想，半血就算了，等到卢锡安Q的CD转好，自己就死定了。

    可杜康没给他走的机会，出塔的卢锡安马上开启了圣枪洗礼，刀妹的血量下降的很快，左右扭动也不能躲开卢锡安的跟随扫射。

    刀妹只好反身使用比翼双刃尝试限制一下卢锡安，而卢锡安也直接交E技能向前躲开A刀妹，并且使用了比尔吉沃特弯刀挂上减速。

    刀妹只能绝望地开出大招，但刀妹的大招早已移除了缴械效果，卢锡安从容跟上QA收下了刀妹人头，扛着防御塔走了出去。

    “嘿，哥们，我想你可能确实需要一些帮助。”G2的语音里，Jankos主动对Wunder说道。

    其实他心里想的是，Wunder你个渣渣，哥帮你越完塔，你自己转身就被人单杀了，现在还被人越塔杀，能怪谁。

    Wunder心里也很想骂wtf，他也知道自己第一波对拼没拼过确实有点憨，但他也及时醒悟过来求援了啊！

    “有点晚了宝贝，我被他像曲奇饼干一样给捏碎了。”

    “保持冷静兄弟们，这局游戏才刚刚开始，我现在状态正好，胜利终将属于我们。”优势巨大的Caps主动安慰队友们，这才哪到哪，塔也没掉先锋也没掉，还早得很呢。

    ...

    “咖哥，这龙也拿了，接下来几分钟该干什么，这点默契咱们还是有的吧？”杜康爽吃了两层镀层回家，做出了反曲之弓和真眼。

    打野还是要喊的，靠自己杀才能杀几个，上单秘籍里最重要的一条就是摇人。

    “接下来当然是打中野，对面塞拉斯大人头没闪现，绝佳机会。”李元浩果断插足。

    塞拉斯发育的非常好，从家里出来的时候都有火箭腰带了，李元浩也很想终结掉他。

    “虎哥，你没发现大人头的塞拉斯来上路了吗？”杜康回到线上发现G2把塞拉斯给换到了上路，顿时乐了，马上开始拱火。

    “虎哥我要是你我就忍不了，这汪德什么意思，在上路被我杀崩了就换到中路去，我们虎哥手里的三个人头难道是假的吗？”

    “那你小心一点，帽皇的塞拉斯可不简单。”李元浩没理会杜康的拱火，提醒了一句。

    Wunder是吧，你最好在中路多待会，等我大招CD转好了。

    李元浩心里怎么可能没有气，老子这可是三个头的阿卡丽，一个头的卢锡安就能单杀你，我难道还单杀不了你了？

    ...

    “阿杜这波单杀之后G2采取了中上换线来做应对，想问下姿态你怎么看待G2的这波换线呢？”刚刚一波朴实无华的单杀也是令解说台好一顿吹。

    结果没想到G2会直接选择换线，那就更有的吹了，像什么汪德完全不是杜康对手，被打到被迫换线之类的。不过记得还是愿意将这个吹杜康的机会让给姿态。

    “我觉得G2也是没有办法，这上单打着打着连续被单杀两次可怎么玩嘛。不过有一说一，塞拉斯对位卢锡安也不是什么特别好的选择，万一这波换线把优势的塞拉斯给换崩了，那就好玩了。”

    姿态非常克制地轻轻吹了一句，RNG目前形势一片大好，他也非常开心。

    当然G2也不是毫无准备，换线之后奥拉夫也跟到了上路当保安，啊呸，帮助己方优势路。

    卢锡安上线以后马上把刚买的真眼插到河道里，结果很快被赶过来的奥拉夫清理掉了。

    好在己方保安也很快到达战场，皇子靠到了上路防御塔后方，准备跟着反蹲一波。

    卡萨的到位给了杜康底气，对方中野两人总共就一个塞拉斯二段E一个控制技能，只要自己不犯错，几乎不可能被抓死。

    奥拉夫排了真眼后杜康又放了一个饰品眼，看到奥拉夫离开，暂时可以放心地推线。

    塞拉斯也放了一波线过来，皇子趁机跟进了草丛。

    不过奥拉夫并没有真的离开，他只是从河道草丛换到了三角草丛，见到卢锡安还在推线，G2果断决定动手。

    塞拉斯直接一段E技能上前接火箭腰带，然后W技能朝卢锡安扑了过去。

    卢锡安在塞拉斯过来的途中还了一个WA，然后E技能直接躲掉了塞拉斯无比自信的二段E，紧接着跟上AQA。

    怪不得Wunder打不过他。

    这是Caps被躲掉二段E之后的第一想法。

    Caps很难相信这么近的E技能还是被卢锡安E躲掉了，在他的计划里，卢锡安至少得交个闪现才行。

    但事实已经发生，塞拉斯果断选择后撤，没想到草丛里直接飞出来一个皇子，把他挑飞开W减速。

    卖塞拉斯是不可能的，G2中野果断选择杀皇子止损，塞拉斯落地后猛磕腐败药水，打出AQA然后尽力往后撤。

    只要拖到W技能弑君突刺的CD转好，打出下一个治疗效果，这波团战还有的翻。

    双方打架打的太频繁了，这波仓促的团战甚至双方大招都还没转好，小技能也CD以后双方就是朴实无华地对点。

    双方最终打出了1换1，卢锡安终结了塞拉斯，奥拉夫也在收下了皇子人头之后撤走。

    塔下奥拉夫也是不敢待的，等卢锡安技能冷却好，马上就会来冲塔。

    只能看刀妹能不能先TP回来上路顶一顶，总不能白白把一血塔让给这个卢锡安吧？

    Wunder又不是傻子，怎么可能去上路顶一顶，我好不容易才来到中路。

    我在中路跟这个阿卡丽和和气气地补刀，日子别提多舒服。

    “我也三个了兄弟们，还是个大人头，感谢咖哥的大恩大德。”杜康一边操作着卢锡安吃镀层，一边跟队友装杯。

    “靠，对面这下路玩的好猥琐啊，杀不到啊，我真是服了。”简自豪也笑着抱怨道，他的VN拿到2个人头的优势，到这会儿11分钟已经领先了二十多刀了。

    “牛逼牛逼。”李元浩笑着回应队友，他还在等，大招还有十几秒。

    大招刚一转好，李元浩马上兴奋了起来，这一分多钟的对线时间里，他一直在想着怎么宰了刀妹。

    受死吧Wunder！

    原来这就是杀意已决的感觉吗？

    阿卡丽Q到了刀妹，后撤拿到被动后，趁着刀妹Q补刀的瞬间打出被动普攻接小弯刀，然后预判刀妹往回Q的落点挂上E技能。

    刀妹感觉到了不妙，不是吧哥，你也想…？

    阿卡丽二段E技能飞过去后马上打出AQ接W霞阵，不过刀妹交出了比翼双刃把阿卡丽晕在了烟雾里。

    刀妹血量被打到将近四成，匆忙交出闪现想回塔下，杀意已决的阿卡丽解除晕眩后马上交出一段R技能控住刀妹，紧跟一个AQ。（阿卡丽一段大招晕眩还没移除）

    刀妹在塔下绝望地开启W减伤，试图能换掉阿卡丽，但也无济于事。

    阿卡丽流畅地跟上二段大招，最后一记普攻收下了刀妹的人头，扛完塔的阿卡丽轻快地走出防御塔。

    “四个，兄弟们。”李元浩感觉队内出现了一种新的装杯方式。

    小虎不发威，真当老子是病猫呢？

