
　　听着系统小姐姐的话，徐然的心情好了一些。

　　他本就是那个凡事都会遵从本心的性格，无论做什么事情，都要是他自己主动愿意去做的。

　　他不能因为系统的存在，反而带上了一层枷锁，变成了一个完完全全的打桩机。那样将会体会不到任何穿越者的美好了。

　　“系统小姐姐，先帮我将我魂兽血脉的年限提升到一千吧。毕竟是瑞兽，百年还是太弱了。千年魂兽还算说得过去。”徐然说道。瑞兽千年，战斗力相当于普通魂兽数万年。

　　“好的，宿主哥哥麒麟形态的修为提升到一千年，还剩下两千四百技能点。”系统小姐姐说道。

　　话音刚落，徐然便能够感受到一种奇异的感觉，身体的力量也变得强大了一些。

　　麒麟形态的修为提升，徐然人身的血肉也能从中获得不小的好处。相当于得到了一次简单的淬体。

　　……

　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。

　　由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。

　　终于，历经一周的时间，他们来到了星斗大森林面前。这里，高大的树木至少超过二十米以上。而且这还只是最外围的而已，茂密的森林看上去根本没有路径。树影重重，看不到其中真实的景象。

　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着徐然三人的嗅觉。

　　“终于回到星斗大森林了。”站在星斗大森林的边沿，看着前方那茂密的森林，小舞欢愉的说道。在人类世界待了那么久，再度回到星斗大森林，小舞的心里忍不住有些激动，有种回到家的欢愉感。

　　星斗大森林可是她生活了十万年的地方啊。

　　哪怕她在星斗大森林过得再不好，这里也有着她十万年的全部记忆。

　　更何况在那十万年的记忆里，她的妈妈还没有遇害。还有大明二明也一直陪着她。

　　“这便是星斗大森林吗？果然名不虚传。”徐然喃喃道，看着面前一望无际的绿色海洋，有些吃惊。星斗大森林本就是一个一望无际的原始森林。

　　“徐然大人……”紫姬美眸看着徐然。

　　她其实一直想要看看徐然的真身。徐然说过，他不是十万年魂兽重修化形。除了现在的人身之外，他还有着自己的魂兽形态。

　　对于徐然的说法她也是将信将疑。毕竟，徐然的说法太过惊世骇俗。

　　要是真如他说的那样的话，那他岂不是可以随意在魂兽和人类之间切换，拥有两层身份？

　　小舞同样也很好奇。

　　哪怕是徐然在一起这么久了，她也从来都没有见到过徐然魂兽形态是什么样子。

　　“嗯。”徐然点头，直接切换了麒麟形态。

　　一阵阵十分耀眼的金光笼罩在徐然的身上，刹那间，小舞和紫姬都下意识的闭上了眼睛。

　　再度睁开眼睛的时候，一只两米多长的金色魂兽出现在了她们的眼前。

　　这只魂兽长约两米五浑身披满了鎏金色的毛发，外形上看上去集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞于一体，尾巴毛状像龙尾，密布着金色的绒毛。

　　它的身上都散发着金色的光芒，脚掌上更是有着一团虚幻的金色祥云笼罩着。

　　这便是徐然的麒麟形态的样子。

　　与此同时，一阵阵寻常生物看不见摸不着的金色涟漪从徐然麒麟兽身的额头间散发出去。整个星斗大森林的上空都仿佛笼罩着一层淡淡的金色光芒。

　　这种金色光芒也只有瑞兽才能看见。

　　这便是足以影响魂兽种族一族兴衰的气运之力。

　　本来星斗大森林上便笼罩着这样的一层气运，在徐然到来之后这种气运之力便更加浓郁了。

　　“徐然？”小舞吃惊的看着面前的这只魂兽，看着这金色魂兽的眼睛她便知道这是徐然所化。

　　“怎么样？帅不帅?”徐然笑道，以他颜值，哪怕是化形了，以魂兽的审美观来看，一定也是帅到惊世骇俗的模样。

　　“好酷，而且好大。”小舞倒没有意识到徐然语气中的调侃，反而无比认真的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她将手掌贴在徐然的身躯上，抚摸着徐然无比柔顺的毛发。与此同时，她的眼神飘忽，朝着某些地方看去，俏脸变得无比通红。兽身状态下，身体各部位是按照合适的比例放大的。

　　“嗯？”徐然看着小舞，感受着小舞现在异样的状态，忍不住笑了笑。

　　他有些可惜，小舞重修之后，不能和他一样拥有魂兽形态。不然的话……

　　……

　　“好浓郁的气运之力，比瑞兽三眼金猊身上的气运之力还要浓郁好几倍。”紫姬看着徐然，俏脸因为激动而变得绯红起来。

　　虽然同为瑞兽，但是徐然所具备的气运之力比三眼金猊王秋儿要强上太多。

　　虽然瑞兽对魂兽成长速度的加成都是一样的。但是气运之力，对于她们这些凶兽的作用可就大了。

　　作为凶兽，她们看重的可不是瑞兽对她们的成长速度加成。相反，成长速度快了，它们就会更快的面对天劫，这可不是什么好事。

　　可是，瑞兽的气运是对抗天劫的良药啊！

　　天劫实际上便是天地对于魂兽一族的惩罚和限制，和气运则是上天所赐！气运越强，对抗天劫的能力也就越强！

　　“这么浓郁的气运之力，可是修为却是只有千年……”紫姬喃喃说道，邪魅的眸子看向徐然。徐然虽然是瑞兽，但是和其他瑞兽却截然不同，所有的一切都是那样的不同……

　　徐然虽是瑞兽，却是那么好色。

　　即使在她给他揉脚的时候，他还是不老实的用脚来挑逗她，这么无耻好色的瑞兽她还是第一次见。

　　“放心吧。有我在，你不会有事的。”徐然看了紫姬一眼，认真的说道。

　　从紫姬的表情和神态中，徐然也可以看出来。虽然同为瑞兽，他的气运之力或许要比王秋儿还要强。

　　毕竟是系统出品，它的血脉纯度绝对高到了离谱的程度，身上百分百都是正统麒麟血，自然不可能有任何的瑕疵，气运之力浓厚一些也说得过去。

　　“嗯。以大人的实力，自然是不会眼睁睁的看着紫姬香消玉殒的。”紫姬眨了眨邪魅的眼睛，倾城一笑。那妖媚的样子看的徐然和小舞都呆了呆。

　　“先不多说了，去生命之湖再说。”徐然点头，让小舞坐在他的身上，然后朝着星斗大森林奔去。这里是星斗大森林的边沿，要是遇到了人类就很麻烦。

　　徐然三人离开不久，因为气运之力的突然浓郁，整个星斗大森林迅速的炸开了锅。在生命之湖的所有凶兽更是齐齐睁开了眼睛，骇然的感受着周围那变得无比浓郁的气运之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百零二章徐然兽身，无比浓郁的气运之力免费阅读。https://xs.23sk.com 