    四宝想了想，叹道：“到底是什么呢，难道是化蛇、九尾天狐这样的级妖精，上千年才出一个的，没道理被人遇到啊。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳白了他一眼，道：“我都遇到几个了鬼母、九尾狐、化蛇，连着三个鬼妖，都是我干不过的。就算是上古邪神，也是靠着群殴，先下手为强，不然也未必打得过”

    自己说起这些，也觉得有些郁闷，别的法师几百年难得一见的邪物，全让自己赶上了，仿佛是有人安排好了似的。

    猛然间，这个想法引起他的注意，仔细想了一下，这个邪物之间，确实也没有什么连贯，如果硬要说之间的关系，那也就是命运的安排了，叶少阳心中，隐约升起了一种很奇怪的感觉，难以名状，但绝对不是什么好的那种。

    四宝那边也在思考，想了一会，有些不甘心的说道：“那这个活就不接了，你真就一点都不好奇”

    说不好奇，那是假的。叶少阳陈毅你了一下说道：“反正事情已经这样，他们也不在乎多等一阵子，等我把眼皮底下这几件事忙完，到时候再跟他联系一下吧。”

    四宝也表示赞同，而且这件事是官方背景，四宝其实也是有点排斥，很担心事情会展到一个失控的地步，到时候他们深陷其中，也是难以自拔。

    等了一会，高高赶来，身边跟着表情呆滞的覃小慧。

    昨天晚上，高高赶来找叶少阳，要把覃小慧带走，说是她虽然没有恢复神智，必须要带她去跟参与的那些家族成员见个面，一来是证明给他们看，巫灵信女还活着，让他们安心，二来也是告诉大伙，自己是站在巫灵信女一边的，所做的一切，也是为了让巫灵信女恢复神智。

    只有这样，家族成员才会放心让她当大巫仙。

    叶少阳虽然有点担心，但想到覃小慧本来就属于大巫仙家族，家族成员对她只有服从和爱戴，绝不会伤害她，这才放心让高高把她接走。

    覃小慧对高高，也有一种近乎本能的亲近，不然也不会跟她走。

    叶少阳见她们两人都穿着普通的少女服饰，高高的模样也没有昨天那么狼狈了，虽然不是很漂亮，但也算清秀，只是相比一般少女，神情之中多了几分坚毅和不属于这个年龄的沉稳。

    覃小慧见到叶少阳，立刻走过来，脸上露出非常高兴的表情。

    叶少阳捏了捏她的脸，心中既感到欣慰，又有点酸。

    高高和覃小慧都没有票，要去现买，这时候叶少阳才想到一个重要的问题：覃小慧有身份证吗

    之前谢雨晴倒是帮她办过，不过在她死亡之后，那些东西都留在自己家里成了纪念，刚要询问高高，只见她从随身的小包里拿出了连个身份证，冲叶少阳摇了摇，小声说道：

    “为了她复活，我们都准备好了，不光有身份证，连户籍都有。”

    叶少阳没有问她是怎么做到的，大巫仙家族虽然久居深山，但也不是没有世俗势力支持，连血巫的势力都可以渗透到熟苗寨里，收服大祭司，大巫仙家族有着更长久和更加正统的传承，这方面更加不在话下。

    >

    叶少阳看到身份证上还是叫“覃小慧”，也就放心了。

    买了票，死人过了安检，等了一会，然后一起上车。

    四个人买的都是卧铺，高高和覃小慧因为是后买的，床位跟他们不在一起，叶少阳也没要求她去换，反正覃小慧有高高照顾，比自己要好的多，干脆爬上床铺睡觉，坐车到长沙，然后换高铁去石城。

    不坐飞机的代价，就是这样长时间的在火车上。

    等到了石城，已经是深更半夜。从火车站出来，离老远就听见外面那些黑车司机用当地话喊着不同地名，叶少阳突然生出一种淡淡的喜悦，就好像回到了家乡一样。

    虽然在石城的时间不久，但是由于各种原因，叶少阳早把这里当成了家乡之一，最重要的是，自己在这里有房子。

    挤出出站口，立刻看到了坐在隔离墩上抽烟的老郭，旁边还站着一个身穿紧身t恤短裤的姑娘：谢雨晴。

    在湘西这些天，叶少阳跟谢雨晴和周静茹这两位知交，都没有断了联系，只是她们也知道他要办正事，比较忙，不会骚扰他，但是每天都会在微信上聊几句，也算是报个平安。

    谢雨晴一开始还吵着要跟他一起去，但是有工作在身，没能成行。

    回来之前，叶少阳把覃小慧的事情已经跟她说了，并且表示有事找她，但是没想到她大半夜会跟老郭一起在这里等着。

    叶少阳笑着走到她面前，道：“久等了。”

    谢雨晴撇了撇嘴，道：“知道就好。”上下打量了他一眼，道：“没少什么零件吧”

    叶少阳立刻想到某个污点，表情有点羞耻。

    谢雨晴剜了他一眼，跟四宝也打了招呼。

    叶少阳为他们和高高之间做了介绍，谢雨晴和老郭得知高高是现任大巫仙，吃惊的说不出话来，最后，两个人都把目光投到覃小慧身上。

    虽然事前叶少阳跟他们大致说了覃小慧的情况，但是真正见到她，两人内心还是很激动，毕竟当初相识一场，而且覃小慧又是死而复生，这种感觉很奇妙。

    “别呆了，先回去。”叶少阳催促道。

    一行人走向停车场。

    人太多，一辆车坐不下，好在老郭和谢雨晴都开了车。

    上车之前，老郭询问是先去吃点夜宵，还是直接去医院。

    叶少阳让先去医院。

    叶少阳坐上了谢雨晴的车，其余三人由老郭载着，开往医院。

    一路上，谢雨晴问东问西，叶少阳只好把在湘西的经历，简单说了一遍。

    “快能写一部了”谢雨晴在听说了慕清雨的故事之后，十分唏嘘。

    “当然，回头闲了，我把细节也跟你说说。”

    谢雨晴答应一声，等红灯的时候，转过脸来，静静的望着他。