    

    陈旭愣在原地老久，恨不得给自己一耳光！

    该，昨天贪狼说两个人守着，自己逞能非说一个人就行，这下好了吧，连个商量的人都没有，叶凡那边他自然不敢隐瞒，还是如实的汇报吧！

    唉，叫你逞能，希望老师听到这个消息后，不会拿自己撒气……

    今天的天气，也确实很给面子，虽然依旧寒冷，但是寒风中依旧带着一丝暖意，随着二人的步伐渐进，何思凝耳边的声音也越来越清楚，虽然有些模糊不清，好似低低声吟，但是无数人同时吟诵，传到耳中的感觉，犹如巨浪翻腾，也别有一番气势！

    门口处，一道古朴的门牌出现在二人面前，上面四个苍迥有力的大字犹如浑然天成，别具一番气势，此地，正是天下第一学院，天济学院！

    “天道礼常，济世救民！”

    也是孔家第一任衍圣公，当年在乱世之中，创建天济学院的时候，亲自所提的牌匾。

    旨在济世天下，以文治国，经过数代的发展，天济学院也没有坠了先祖的威望，现如今的官方，几乎一半的人都受过天济学院的教诲，现任天济学院的院长，孔思训更是为国家培养教育出了无数人才。

    虽然久居孔府，闭门不出，但他随便一句话，足以搅动天下风云，撼动一国朝纲！

    “思凝姑娘，请！”

    黄青竹轻轻的话将何思凝的思绪带了过来，轻轻一笑：“好！”

    踏入门内的那一刻，虽然早就有了联想，但是当这一幕真真切切出现在眼前的时候，还是让何思凝震撼不已！

    一眼望去，漫无边际，偌大的大殿广场外，座无虚席，全部都是身穿青衫的男子。

    他们年纪各有不同，但相同的是，每个人手持一本青卷，盘膝而坐与大理石的地板之上，轻声吟诵手中的经义。

    一个声音，或许微不足道，十个人的声音，或许只能带来一点回声，但一千个人、一万个人的声音，就足以影响一方天地，甚至，影响他们自己内心！

    看着眼前的一幕，连何思凝心中，都有些波澜启动，忍不住说道：“看到他们，我都有一种想要立席而读的冲动，如若天下读书人都有这般的毅力和耐心，足以影响整个天下的百姓与民心！”

    黄青竹轻轻的点了点头：“是啊，现在这个浮躁的社会，能够静下心来真正读书的越来越少了！”

    “所以不管科技再怎么发达，这天济学院依旧保持着最古朴的样子。”

    “因为老师说过，这才是读书人，最应该有的状态。”

    何思凝呵呵一笑，没有答话，反倒是轻轻的闭上了眼睛。

    能够聆听这么多人扬颂，本身，就是一件极为享受的事情。

    黄青竹也没有说话，静静的陪在她身边，这一听，就是半个时辰，随着声音越来越小，何思凝缓缓地睁开了眼睛，场中原本座无虚席的人，已经离开了一半，黄青竹开口说道：“时间差不多了，大多数学子都快开始早课了，所以，就提前离开准备去了！”

    “思凝姑娘，参观完这第一景，接下来，我们就去看着这第二景！”

    “第二景又是什么？”

    “天济学院，名人堂！”

    “自大宋设立天济学院起，凡是天下间那些满腹绝伦的文豪大儒，我天际学院都会为他们立上一座塑像，供后世瞻仰其生前的伟绩，现如今，名人堂中共有三八十二座铜像，而名人堂，更是成了天下文人比试才学高低的重要凭证，不入名人堂，又怎敢妄称文豪呢？”

    何思凝越来越有兴趣，在古代，没有所谓的明星戏子，只有读书人，才是百姓们真正追逐的偶像！

    在黄青竹的带领下，二人来到了一座大殿之内，时间还尚早，除了守门的门卫之外，名人堂的大门还没有打开，不过，对于黄青竹守门之人显然熟识，也没有多言，打开了大门，进门的那一刻，一股扑鼻而来的香气夹带着一丝丝青云淡卷的儒气，扑面而来。

    进入门的那一霎那，何思凝就感觉自己内心彻底的放松了下来，面对着一个个历代文人的铜像，来自心底最深处的那一股敬畏，席卷到自己脑海之中。

    不自觉的，她眉目之上染上了恭敬的神态，随着黄青竹的介绍，一点一滴的认知着这些历史名人。

    “这是苏天文先生，曾经是大辽国的开国丞相，大辽偏远，地广人稀，且民风彪悍，大辽立国之后，苏先生亲自收徒八千人，事必躬亲，启蒙授学，将一个顽固不化的蛮夷之地，引领上了文道正统。”

    “这是葛狂大儒，被称为天下第一狂儒，一酒一诗，狂放天下，开创了豪放派的诗词流派，就连家师，对其也是赞不绝口！”

    “这是……”

    黄青竹一个个的介绍，何思凝也不厌其烦的倾听，这些历史名人，都是文学成就斐然，而且都对天下有过杰出的贡献，对于这等之人，他们值得何思凝献上一个恭敬之意！

    “你看，这个是……”

    “青竹！”

    突然间，一道声音响起，何思凝回头一看，原来大好的心情顿时消失了一半，因为来的人，让她心里十分的不喜欢！

    没错，来人正是善道大长老，莫行云！

    “青竹见过莫大长老！”

    黄青竹恭敬的一行礼，在天济学院，礼法，尤为看重！

    莫行云傲慢的一点头，随即看向何思凝：“叶夫人，是谁允许你来这里的？”

