    割掉舌头？

    香薯整个人已经彻底傻掉了！

    旋即整个人无力瘫倒在地，喃喃自语，“律……律法？”

    跟在雨姑娘身边肆无忌惮了太久，都忘了还有律法。

    谢文武点头，看向香薯的目光透着一股冷意，“按律确该如此！”

    敢当众羞辱谢瑶，割掉舌头都是轻的！

    胖女人已经一动不动，像一头死猪一样，毫不反驳了。

    割舌头总比死全家强！

    花驰闻言，一双眸子朝着谢瑶看了过去，嘴唇动了动，刚要开口，就听外面传来一道女子的声音。

    “是何人要割掉我的人的舌头？”雨姑娘迈步从外面走了进来，身穿一身蓝衣，透着几分凌厉。眉眼间带着丝丝冷意，目光锋锐。

    香薯听到这个声音，就好像抓住了救命稻草一样，瞬间充满了力气，直接起身来到雨姑娘身边，身形魁梧却又眼眶含泪，“小姐，您终于来了！”

    “哭哭啼啼的成何体统？”雨姑娘看见，皱眉低斥了一声，“来人，带香薯回去。她想必是受了惊吓，再给她煮一碗安神汤。”

    “多谢小姐体谅。”香薯一听，整个人彻底松了一口气，舌头保住了！

    谢文武见状，眸色一冷，直接扬声道：“离伯，关门！这是云家家宅，有贼人擅闯民宅，绝不能将贼人放跑了！”

    话落，那双冰冷的目光盯着雨姑娘，周身隐有煞气透体而出！

    顿时，整个空间都被一股低气压笼罩，气氛压抑。

    雨姑娘闻言冷笑，但嘴角刚刚勾起，还没等冷意散发出来，就顿在了嘴角。

    她深深的看了谢文武一眼，朱唇轻启，“不知这位怎么称呼？”

    “云武！”谢文武冷淡开口。

    “好名字。”雨姑娘赞了一声，话锋一转，“不知是否有意来帮我？我会给出让你足够满意的报酬。”

    花驰微微皱了皱眉，不语。

    “小姐？”香薯心中一突，连忙唤道。

    雨姑娘并不理会，只是目光看向谢文武，毫不避讳。

    谢文武冷笑拒绝，“道不同，不相为谋。”

    谢瑶挑眉，她哥是一个将军，雨姑娘语气很大嘛！请一个将军帮忙？

    “你还不知道我会给你什么样的报酬。”

    “金山银山也无异。所谓物以类聚，人以群分，我跟你不是一类人。”

    雨姑娘挑眉，唇边的带着胜券在握的淡笑，“如果我说，还可以将香薯交给你们，任凭处置呢？”

    “小姐！”香薯这下彻底慌了。

    “啪！”雨姑娘回手一个耳光，面无表情，“再插嘴，我先割了你的舌头！”

    “……”香薯吓的连忙禁声，双眼之中充满恐惧。

    谢文武看了香薯一眼，眼中的冷意不加掩饰，“她本就该由我们处置。”

    “呵。”雨姑娘忽然笑了，笑中的冷意和不屑跟谢文武一样不加掩饰，“香薯是我的人，没人可以不经我的同意处置她。”

    说完，一双美眸流转，看向花驰，声音轻柔了许多，“花公子，我说的没错吧。”

    花驰面无表情，目光回看向雨姑娘，“香薯的确犯了错，这是事实。”

    雨姑娘闻言挑眉，眼中飞快的闪过一抹意外，旋即收敛于无形。

    下一瞬，她将眸光投向了一直没开口的谢瑶，“云小姐，我们又见面了。”

    不等谢瑶开口，花驰低沉的声音传来，“雨姑娘，凡事有可为，有可不为。你不该护着香薯。”

    雨姑娘犹若未闻，目光仍旧看向谢瑶，眸底深处有冷意划过，嘴角则带着若有似无的笑。

    谢瑶目光平静的直视，捕捉到了雨姑娘眼底一闪即逝的冷意，是因为花驰产生，针对她的冷意。

    “雨姑娘，没想到你会追到这里来，并且擅闯民宅。”谢瑶的声音很淡，淡的空灵，高远。

    “坐井观天。”雨姑娘皱眉，眼底的冷意更浓，“你以为花驰能帮到你，就可以在我面前肆无忌惮？”

    说完，她直接转身，也不等谢瑶回应，朝着花驰说道，声音微沉，“花公子，我不敢说整个天下，但是在东傲国，在这里，我才是最适合你的女人！我和你本性相投！至于其她人……”

    她侧头，扫了谢瑶一眼，唇角勾起一抹极淡的不屑，“你如果只是玩一玩，我不介意，但是请不要过火。我认定你是我未来的夫君，但不意味着我非你不嫁。”

    “雨姑娘多虑了。”花驰眸色平淡的回了一句，好像回答了雨姑娘的所有问题。

    雨姑娘唇角微勾，就要带人离开。

    此时，花驰再次发声，“花某从未说过，要娶你为妻。雨姑娘的婚事还是早做打算，不要在花某身上浪费时间。”

    雨姑娘脚步一顿，忽然转回身来，脸上一片清冷之色，却寒气逼人，“花驰！”

    谢瑶的注意力则根本不在这两个人身上，目光一早就锁定了香薯。

    今日谁都可以安然离开，唯独香薯不能！

    莫离也在谢老将军的示意下，拦在了香薯离开的路上。

    “雨姑娘不必如此，这些话花某已经说过不止一次，这一次……”花驰面色冷峻的说着，忽然间面色一变，变得一片惨白，毫无血色！

    嘴边的话更是戛然而止！

    雨姑娘的目光一直盯着花驰，所以第一时间发现不对劲，头也不回的朝身后吩咐，“快，去给花公子拿解药！”

    花驰带来的两个下人这才惊觉，公子竟然又毒发了！

    分明前几日刚刚毒发，怎么这么快又毒发了？

    听见声音，谢瑶的目光也落在花驰身上，眉心微动了一下，没动。

    花驰有解药在，很快就能控制住毒素，只不过体内的伤势恢复的慢一些罢了。

    很快，有人将解药拿来，用最快的速度给花驰服了下去。

    但药刚一入口，花驰猛然喷了一口血出来，将解药也一同喷了出来，昏死了过去！

    雨姑娘面色一变，伸出手，拧眉道：“再给我一枚解药！”

    “没，没了！卑职这就去再拿一枚！”

    来不及了！

    雨姑娘面色大变，整个人僵住，脸上第一次出现一抹慌乱！

    花驰的毒很烈，根本没有再跑一次拿解药的时间！

    花驰的下人也明白，吓的脸都白了！

    忽然，有个下人看向谢瑶，就像是看见了救星，“云，云小姐，请您救花公子一命！”

