    小小揉着自己睡眼惺忪的眼睛，看着门外的萧战天，露出了一抹甜美的微笑。

    “爸爸，小小马上就起来刷牙洗脸。”

    萧战天一把抱起了小小，将她揽入怀中，将手上的三张门票展在她面前，温柔说道：“小小，你看这是什么？”

    小小登时激动的大喊了起来，抢过了萧战天手中的门票说道：“这是迪士尼的门票！”

    可是，下一秒，小小的表情又暗淡了下去，似乎有什么隐情一般……

    萧战天很是疑惑，摸了摸小小的脑袋说道：“怎么了，你不是很想要去这个游乐场的么？”

    小小憋着小嘴说道：“可是，外婆跟我说，你们最近都很忙，不要我打扰你们赚钱钱……”

    萧战天心里一紧，很是心疼，同时又回头看了看站在院子里面跳舞的王芬，心想，她都和小小说了些什么啊？

    随即，摸了摸小小的脑袋，温柔的说道：“放心吧，小小，爸爸妈妈陪你玩的时间还是有的，不会耽误我们赚钱钱的。”

    小小阴郁的小脸上登时露出了一抹璀璨的笑容。

    “真的么？”

    “嗯，真的，小小赶紧去穿衣服，刷牙洗脸，我们吃完了早餐就一起去迪士尼好不好？”

    看见小小的笑容之后，萧战天也是心里无比的愉悦。

    “好，那我现在就去穿衣服，刷牙洗脸。”说罢，小小转身走进了房间，开始换衣服。

    萧战天则是转身走到了院子，看着正在跳舞的王芬说道：“妈，这些天我们没有接小小的时候，你都跟她说了什么啊？为什么她会跟我说不要打扰我们工作？”

    王芬停下了自己的动作，立马拉下了一张脸来，很是不悦，叉着腰对着萧战天喝道：“怎么了？我说的有错么？你们要是不忙的话，会让我来照顾孩子么？我不过就是随口说了两句，你怎么还好意思来找我兴师问罪的？要你觉得我说的不对，以后你自己来照顾孩子啊！”

    萧战天皱了皱眉头，不想和王芬继续理论下去，跟她讲道理简直就是鸡同鸭讲。

    随即，冷着一张脸，回到了自己的房间。

    王芬则是没完没了的指着萧战天奚落。

    林子溪从房间里面出来，就听到了外面的吵闹声，询问了一声。

    “妈这是怎么了？”

    萧战天微笑摇了摇头说道：“没事，我们抓紧收拾一下，带小小去游乐场吧。”

    林子溪点了点头，转身去往了洗漱。

    萧战天听着院子里王芬的喧闹声，心里想着，现在子溪因为工作的原因，不能亲自照顾到小小。

    王芬的三观很有问题，萧战天担心小小会沾染上王芬身上的那股铜臭气，以后接送小小的事还是交给苏维好了，这样，自己至少可以放心。

    吃完了早饭之后，一家三口愉快的去往了游乐园。

    游乐园处于比较偏远的一个郊区，大约行驶了大概一个多小时之后，才到达了游乐园门口。

    下车的时候，小小看见游乐园的时候，开心的都跳了起来，指着远处那个巨大的摩天轮喊道：“爸爸，妈妈，这是不是就是手册上面的那个摩天轮啊！”

    萧战天宠溺的笑了笑，摸了摸小小的脑袋说道：“是啊，这个就是，等下我们就去坐摩天轮好不好？”

    小小无比的雀跃，对着萧战天重重的点了点头。

    来到了售票处，就看到了一条冗长的队伍，在门口检票。

    因为今天是周末的原因，很多家长都带着自己的孩子来到了游乐园。

    萧战天带着自己的妻女在排着队，好在来的够早，前面也没有剩下几个人。

    就在快要轮到萧战天的时候，忽然从后面传过来一个呼声。

    “等等，等等，让我先进去！”

    萧战天转头一看，便发现一个纹着的夸张纹身的男人牵着一个小男孩走了过来。

    “圆圆？”

    小小指着那个小男孩喊道。

    圆圆？是不是小小笔记本里面写的那个孩子？

    萧战天疑惑想道。

    圆圆拉着纹身男指着小小说道：“爸爸，她就是我跟你说的那个，没有爸爸的小女孩，天天在幼儿园抢我的小红花！”

    看起来圆圆好像对小小很是不满的样子。

    纹身男走到萧战天的身边，上下打量了两眼，然后又看向了林子溪，一副轻蔑的表情，嗤笑说道：“没有想到，你个瘸子也会找到男人啊？真是好笑。”

    萧战天登时怒了，捏紧了拳头，下一秒便被林子溪一把抓住，摇头示意，不要轻举妄动。

    纹身男哈哈大笑了一声，对着小小还有林子溪嘲讽说道：“圆圆，看到没有，抢你小红花又怎么样？他们还不是怕爸爸怕的要死，走吧，我们进去。”

    圆圆一脸得意的冲着小小摆了一个鬼脸。

    纹身男一副优越感十足的模样拿出了门票，直接塞给了检票员。

    检票员有些为难，表情略微有些胆怯的指着队伍说道：“先生，请您排队”

    纹身男登时不悦了，用拇指指着自己的鼻头恶狠狠的说道：“你不知道我是谁么？你敢让我排队？你信不信老子让你看不见明天的太阳？”

    检票员看着纹身男凶神恶煞的样子，吓得连忙将纹身男给放了进去，生怕自己被纹身男用那沙包大的拳头给揍了。

    萧战天身后排队的那些人，也是同样敢怒不敢言。

    纹身男很是挑衅的看了一眼萧战天，嗤笑哼道：“真是个懦夫！”

    说罢，头也不回的拉着圆圆走进了游乐园。

    等纹身男走进去之后，林子溪无奈叹了一口气，对着萧战天解释说道：“这个孩子是圆圆的父亲，我开家长会的时候就已经见过了，听说好像是混什么地下党的，跟吴强差不多，我们还是不要惹他吧，我怕小小被他记恨上了。”

    地下党？跟吴强差不多？会不会是吴强的手下？

    “圆圆爸爸叫什么名字？”萧战天询问道。

    林子溪沉思了一会，缓缓说道：“好像是叫什么张亮。”

    萧战天拿出了手机，把这个名字，还有张亮的相貌特征发给了琛子，让他查一下，他手下里面有没有这个人。

    很快，琛子便回了过来：“天哥，我们帮派里面没有您说的这个人，很有可能这个人是尚永年的手下。”

    又是尚永年？

