
    太后夺权此举已经触犯到秦隐的底线，他心中的狂怒是无法平息的，除非她死。

    所以，今天谁都救不了她。

    可是就在秦隐准备下令动手的时候，狄仁杰却出列高呼：“国君且慢！臣有话说！”

    “恩？”大家一愣。

    狄仁杰想干嘛？

    他一直对秦隐忠心耿耿，难道此次他还想阻拦秦隐杀太后不成？

    “狄卿，你有何话说？”秦隐询问。

    “国君！”狄仁杰严肃的道：“也许您还不知道，咱们的太后娘娘身份并不简单，所以臣斗胆请国君息怒，不要伤害太后性命，改成打入冷宫，派专人看守就好。”

    “恩？”秦隐诧异。

    如果是其他人说这句话，秦隐肯定一巴掌抽过去，但是狄仁杰一直忠心耿耿，凡事都为乾国着想，他既然这么说了，那么这个太后身份必定不简单。

    “太后是何身份？”秦隐冷笑喝问。

    “哼！”太后深吸一口气，傲然呵斥：“秦隐，瞎了你的狗眼，连哀家的身份都还没查出来。实话告诉你，哀家乃是北齐王朝乐青公主之女，也就是北齐王朝郡主，你敢动我一下试试。”

    “北齐？”秦隐诧异。

    北齐王朝，乃是华夏南北朝时期的一个王朝，使用君主专制政体，经历六帝才灭亡，一度十分强盛。

    湖南卫视热播大剧——，说的就是北齐王朝，其中的高湛、陆贞、高演等人都是历史上出现过的，甚至历史上大名鼎鼎的兰陵王高长恭，也是这北齐王朝的子孙，这可是一个不简单的王朝啊。

    北齐王朝，子孙繁多，这太后到底是不是北齐王朝的人，到底在北齐有何身份，秦隐一无所知。

    不过他敢肯定，太后胆敢如此猖狂，那肯定就证明她绝对和北齐王朝有关联。

    “北齐王朝，有意思啊！”秦隐哑然失笑，他摇摇头说道：“各位，咱们先是招惹了一个南燕王朝，现在又打了闽国，大家怕不怕再招惹一个北齐王朝？”

    “这？”

    文武百官个个无语，大家对视几眼，全都不敢吭声。狄仁杰微微一笑并未多说什么，他是个聪明人，该提醒的他已经提醒，如果秦隐毫无畏惧一意孤行，那么他也只能支持。

    秦隐满意的点头。

    他对文武百官的表现非常满意，至少证明他对朝堂的绝对控制权还在，谁都不敢忤逆。

    “张绣、韩世忠！”秦隐低吼。

    “末将在！”

    两大武将单膝跪地，抱拳低吼，两人杀气腾腾的模样吓了大家一跳，所有人下意识的打量他们，却被震的毛骨悚然。

    这两人刚才一直没吭声！

    但是认真打量才知道，他们绝对是高手，而且是久经战阵的可怕武将，一身杀气简直要惊天动地了呀。

    “太后插手朝政，于礼法不和！意图谋反，其罪当诛！勾结外敌，罪不可赦！”秦隐怒吼：“杀！”

    “是！”

    两大武将抱拳答应，他俩没有任何犹豫，一人拔刀一人举枪，直奔太后杀去。

    “昏君，你敢！”太后惊恐尖叫。

    “太后，撤！”

    “小心，奴婢保护你撤离！”

    “撤！”

    五大宫女拔剑出鞘，她们齐齐护着太后想要撤走，这群人身手不凡，一看就是太后暗中招募的。

    可她们面对的却是张绣、韩世忠！

    这两大猛将征战沙场，一身杀气可怕无比，两人毫不犹豫的低吼，可怕的真气翻滚不息，下一刻就杀入人群。

    “死！”

    韩世忠一身低吼，长刀恶狠狠的劈下，可怕的刀气直接把一个宫女劈成两半，又一个横扫千军，轻松把另外两人拦腰截断。

    “哼！”

    张绣不屑冷哼，他手中虎头金枪一抖，幻化出千百鸟雀，隐隐约约还有一只凤凰哀鸣，下一刻就把两位宫女和太后一起笼罩。

    “不！”

    宫女们惊恐的挥剑反抗，但是她们的动作刚出，身体却已经僵硬，因为她们的脖子已被洞穿。

    太后也是如此，她艰难的想要逃走，满脸惊恐不安，但是张绣一枪刺入她的心口，她也惨叫着捂着伤口倒地。

    “你、你等着，北齐王朝不会放过你的！”太后痛苦哀嚎，最后倒地身亡。

    杀鸡焉用牛刀也！

    两大猛将，轻松灭敌，砍瓜切菜一般把太后及其下属全部剿灭，这份实力让文武百官们齐齐心惊，就连木婉清都吓了一跳。

    “这是何人？”木婉清惊呼：“好可怕的实力。”

    秦隐微微一笑并未多说！

    他摆摆手，张绣、韩世忠直接回到他的身后！

    敌人已经全灭，此次后宫乱政之事已经告一段落，太后身死，端妃已灭，后宫除了苏小小和董小宛，再无一个嫔妃。

    “飞熊军，清扫尸体！”秦隐摆手吩咐：“文武众臣，回家休息，此次大胜闽国，定然还有很多事情处理，明日开始各位继续忙碌，万万不能让国政懈怠！”

    “前线一直在开战，各种琐事十分之多，为了让乾国迅速强盛起来，各位还请继续努力。”

    “是！”

    大家齐齐答应，众臣们告退之后，飞熊军开始清场，满地的血腥，很快就会被清除干净。

    今日之后，皇宫再无一人胆敢反叛。。，,。