    “去吧...哦，对了。小克哪里去了？”

    明白了阿尔托莉雅来到这里的缘由后，林天的疑惑也随之解开。既然她来到岛上了，那么就让她留在岛上吧。

    毕竟这是命运啊！

    林天可不相信没有岛屿意志的同意，阿尔托莉雅可以活着出现在这里。

    再说，阿尔托莉雅上岛，也有上岛的好处。自从赫拉克勒斯离开后, 岛上的顶尖战力就缺失了。有阿尔托莉雅在，她可以充当这些人的教官...

    ‘但是该怎么忽悠她成为这里的居民呢？她的梦想是回到过去，回到那场战争中......’

    阿尔托莉雅能上岛的话，最好不过。可她不像其他人一样...她太特殊了...

    “克大人他去了博物馆，今天是我们博物馆开启的日子。他需要帮博达解决一些问题。”

    “嗯...那你忙去吧。谢谢你，西施惠。”

    “太客气了, 林天岛主。那么再见！还有阿尔托莉雅小姐。”

    听到林天感谢她，西施惠那开心的心情再也抑制不住, 高兴的抖动起两只耳朵，双眼也爆出兴奋的光芒。

    但一下秒，她突然露出一副惊恐的表情，不是有什么恐怖的东西出现。而是她突然想到自己的工作还没有完成，于是立马抱起两个箱子向内屋跑去。

    看着西施惠如此可爱，林天也不自觉地笑出声了。

    “林天阁下，她是？”

    在林天和那只类似使魔一样的小狗子对话时，阿尔托莉雅一直保持沉默，同时也开始观察起四周。

    她现在的脑海里还是被黑泥吞噬后，那些恐怖又让人绝望的幻境。

    突然来到这里，虽然从幻境中脱困出来。但就算有岛屿意志将她身上的黑泥和负面状态清除掉，她也松懈不了那紧绷的心神。

    “她啊，她叫西施惠，是这里的工作人员。如果你有什么事情不知道该怎么办，可以找她。对了, 你还不知道之后发生的事情吧...”

    看到阿尔托莉雅心中的戒备还没有放下去, 林天微微一笑, 向她讲述了圣杯战争之后的事情。

    “这太...”

    听完林天的话后，阿尔托莉雅愣着那里，沉默不语。她对林天的话不是很相信，毕竟两人之前属于敌对关系。

    现在自己突然来到如此陌生的地方，而他居然也在。身为一名久经战场王者，一名英灵。她很难在短时期内信任林天。

    “我知道你不可能这么快就信任我，不过短时期内你是回不去了，就在这里先住下吧。”

    阿尔托莉雅对他的不信任，林天并不在意。他淡淡一笑，希望她先住在岛上。

    阿尔托莉雅会不会成为居民呢？

    林天倒是非常愿意的，也是非常渴望的。但...这只是他的意愿，能否实现，那只能顺其自然，等待着阿尔托莉雅自己的决定。

    “为什么我不能使用魔力？”

    对于林天的邀请，阿尔托莉雅并没有马上回复，她有点不习惯身体上没有铠甲，想要动用魔力时，却发现自己根本感应不到魔力。

    于是眼神一冷，那冰冷如刀的目光凝视着林天。

    “不要紧张, 阿尔托莉雅。不止是你, 我也无法使用魔力。如果你不信我的话, 可以出去走走, 艾斯和艾露莎也在岛上。而且这座岛上还有其他居民。你都可以向他们询问这里的情况。”

    “是吗...”

    阿尔托莉雅陷入沉默中...

    “我还有其他事情要做，如果你想了解更多这座岛屿的情况，可以跟着我。哦，当然你也可以自己去探索。”

    阿尔托莉雅现在的表情，和日向宁次刚来岛上差不多。所以林天也不想继续聊下去，太主动去给她介绍这座岛屿，有可能会适得其反。

    ‘还是让她自己探索比较好...’

    “我先走了。”

    说完，林天头也不回便走出了办事大厅，只留下阿尔托莉雅一人在屋内头脑风暴中...

    走出办事大厅后，林天看了一眼远处的博物馆，低头想了想，他决定先不去找桔梗。而是先去博物馆见一见博达。

    看看他那里需要什么，或者是会交给他什么任务。

    想到这里，林天将目光投向了广场东方，那里矗立着一个巨大的水族箱，而里面装着的鱼正是目前岛上所有人钓到的最大最珍贵的鱼，价值13000铃钱的鲸鲨（或许已经被大多数读者遗忘了吧）。

    林天还记得当初桔梗钓到这条鲸鲨的时候，那脸上流露出的兴奋和惊喜。

    想了想，林天来到了鲸鲨面前，他抬起手心念一动，巨大的白烟爆出，他将鲸鲨收入了自己的空间背包之中。

    “作为桔梗钓到的鱼，那么你就成为第一位进驻博物馆的鱼吧...成为我们萌萌哒的兔子岛的镇馆之宝！”

    低声自语之后，林天向着博物馆走去。

    这是一座古罗马风格的博物馆，和角斗场一样，它的大门两侧矗立着两个粗壮的石柱，只不过不同于角斗场，它是深褐色的，且是方形的。

    林天抬头看了一眼，那青铜色猫头鹰牌匾。暗道一声漫长的收集任务将从今天开始了。

    当林天走进博物馆，此时小克正在和一头猫头鹰说着什么。

    虽然这是第一次在现实中见到博达，但林天还是第一眼认出这就是那位被自己侵扰无数次美梦的博物馆馆长博达。

    猫头鹰都是昼伏夜出，而种花家的林天喜欢白天玩动森...所以每次他捐赠物品时，博达都要被他叫醒...

    “林天狸，你回来了。我给你介绍一下，这是我的好友，博达。也是我们今后萌萌哒的兔子岛博物馆馆长。”

    林天走进来的第一时间，小克就发现了他。随即停止与博达说话，带着他来到了林天身旁。

    “嗯...很高兴你来岛上开办博物馆，博达。”看着小克，林天的脸上想笑却笑不出来。

    小克身为岛上的大总管，林天的最信任的一把手。每次见到林天时，都是一副非常开心的模样。而林天也非常喜欢他的笑容。

    很可惜，今天的林天刚刚被长相和他一模一样的小豆小粒两位奸商坑了，所以现在看到小克的笑容，他再也不会像之前那样由心生出笑意。

    “你好，林天岛主，我是博达。很感谢你能让我来这里开办博物馆。请问有什么可以为你效劳的吗？”

    ......

