    

    叶辰和焱妃两个人一路跋山涉水，终于是从韩国感到了魏国，又是在这崇山峻岭之中走了许久，通过重重关卡，来到了这里，终于是找到了鬼谷先生。

    当叶辰见到鬼谷先生的这一刻，心情也是为之一松，也是感叹万分。

    叶辰站在院落外，和焱妃一同恭敬地向院子里静坐的老人拜见道：“晚辈拜见鬼谷先生。”

    老人闻声睁开了双眼，看向了叶辰，眼中的光芒一闪而逝，叶辰心里微微震动，老人身上的那一闪而逝的气势让叶辰心头感到震撼。

    叶辰对于眼前的鬼谷先生有了一个直观的认识，鬼谷先生的实力绝对不简单，这是目前为止，叶辰见过的实力最强大的一个人了。

    鬼谷先生缓缓起身，面色红润，无悲无喜，看着叶辰淡淡地说道：“我认识你，星辰阁阁主叶辰。”

    叶辰这一刻心神感到了巨大的震动，在鬼谷先生站起来的那一刻，眼神在叶辰身上扫过，虽然只是一瞬间的事情，但是却让叶辰内心都是为之颤抖，仿佛在鬼谷先生的目光之下，叶辰身上的秘密全部都无所遁形一般。

    叶辰在鬼谷先生的目光下，犹如白雪在烈阳之下，无处遁形。

    叶辰心生疑惑，自己好像从未见过这位鬼谷先生，最多也就是和鬼谷派的盖聂，卫庄两位传人打过交道，根本没有见过鬼谷先生，为何鬼谷先生却说认识自己。

    鬼谷先生似乎已经看出了叶辰心中的疑惑，对着叶辰淡淡一笑，而后对叶辰解释道：“叶辰，你不要疑惑，我认识你，但是你却并不认识我。我早已经预料到了你会来，所以我就在这里等着你的到来。”

    叶辰心中的疑惑微微地放下了一丝，心里已经有所猜测了，鬼谷先生神秘无比，自己在现实世界也是听过其名，而且鬼谷先生是以推演而著名，想来这位鬼谷先生的确是擅长推演之术，应该是推演出来自己会来这里的事情。

    鬼谷先生微微一笑，并没有过多解释，而是就这样淡淡地看着叶辰，仿佛和叶辰非常的熟悉一般。

    而后，鬼谷先生又是看向了叶辰身后的焱妃，淡淡地说道：“想必这位就是阴阳家的东君了吧！”

    焱妃点点头回答道：“正是晚辈，见过鬼谷先生。”

    鬼谷先生微微点头，却是并没有和焱妃多说什么。

    而后，鬼谷先生邀请叶辰进屋详谈。

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，你先在这里等我，我很快就出来。”

    焱妃点点头笑着说道：“嗯，我就在这里等你。顺便欣赏一下这里的风景。”

    于是，叶辰和鬼谷先生进入了房间之中。

    房间内，鬼谷先生和叶辰相对而坐。

    鬼谷先生袖子轻轻一挥，就是在桌子上显现出来一个棋盘，随之又是两个棋子碗出现。

    鬼谷先生微微点头，黑子先行，一子落下。

    叶辰也是跟着落下一子。

    于是，鬼谷先生和叶辰开始了一场对弈。

    两个人一边对弈，一边交谈。

    鬼谷先生一子落下，淡淡地说道：“叶辰，星辰阁的阁主，早在十年前星辰阁就已经建立了吧！”

    叶辰心里惊讶也没有刚开始的那么重了，知道鬼谷先生擅长推演，所以也没有太多的惊讶了。

    叶辰微微点头说道：“嗯，星辰阁建立的确有十多年了。”

    鬼谷先生又是说道：“我在你刚来这里的时候，我就知道了你的存在，你的一举一动，我都有所了解。”

    叶辰心里再生波澜，惊讶地看着鬼谷先生，手中的白子迟迟没有落下。

    鬼谷先生摆摆手，对叶辰说道：“你不要惊讶，我原本就是这个世界的人，身为这个世界巅峰存在的人，得到这个世界的认可，甚至和这方世界有所联系，所以我才能对于你有所感应，不止是我可以，其他几位也是能够感应到你的存在。但是你却不能够感应到我们的存在。”

    叶辰心中疑惑，不由地向鬼谷先生问道：“鬼谷先生，这是为何？”

    “很简单，因为你不是这个世界的人。”鬼谷先生似乎对叶辰非常的了解，直接开口说出了叶辰的来历。

    叶辰这一次没有太多的惊讶，只是心里的疑问太多了，叶辰又是向鬼谷先生询问道：“先生，这个世界有几个人能够感应到我的存在？”

    鬼谷先生看了一眼，似乎看出了叶辰心中的所想，摇了摇头淡笑着说道：“不可说，不可说。”

    叶辰心里一阵的无语，却是不知该如何开口。

    这个时候，鬼谷先生又是说道：“你也不必担心，以后你都是见到的。”

    “想必如今，你也应该见到了一位吧！”鬼谷先生淡淡地说道。

    叶辰听到鬼谷先生的话，不由地想到了之前的东皇太一。

    叶辰微微点头，看着鬼谷先生说道：“先生料事如神，我的确和阴阳家的那位碰过面了，而且和他交了手，最后受伤一身内力被限制。这一次求见先生，就是因为这件事情。”

    鬼谷先生丝毫没有半点的意外，淡淡点头，看着叶辰的目光之中闪过一丝的满意之色。

    而后，鬼谷先生笑着说道：“嗯，这件事我知道，你很不错，不过如今你还不够，接下来你可得努力了，留给你的时间不多了。”

    叶辰看着鬼谷先生，起身诚恳地躬身拜见，诚挚地向鬼谷先生请求道：“请先生为我指点迷津。”

    鬼谷先生看着叶辰，摆摆手示意叶辰坐下，淡笑着对叶辰说道：“修行讲究一个平心静气，先下完这局。”

    叶辰见鬼谷先生丝毫不谈解决自己身体之中问题的事情，而且专注于下棋。

    叶辰也只好静下心来，平心静气和鬼谷先生进行对弈。

    慢慢地，叶辰也是平静了下来，心无旁骛，专注于棋局，和鬼谷先生进行黑白对弈。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

