    

    “我现在宣布，我千手纲手正式继承第五代火影之名，将带领木叶继续走下去！”纲手身穿御神袍，面对着木叶的村民，大声的宣布着自己的就职宣言，神采飞扬，踌躇满志。

    。。。。。。。

    “可恶，这些老家伙，一个个的都和茅厕的石头一样，又臭又硬，我不论提醒什么都反对，这不行，那不行，到底谁才是火影！”纲手一拳砸在了办公桌上，强大的怪力使得桌子直接塌陷，桌子上的文件四处散落。

    “纲手大人，请你注意自己的形象！”静音连忙蹲下身子，收拾四处散落的文件，安抚着纲手的情绪。

    “老娘想怎么着都可以，为什么要顾忌他们！”纲手一副黑道大姐大的口气，发泄着自己的郁闷，没有想到自己接受火影之位，最先遇到的问题不是外敌的威胁，而是内部长老顾问的掣肘。

    纲手明白这是因为自己离开村子太久了，手里没有自己嫡系，即使是暗部的忍者，也不能全部掌握，手里缺乏震慑这几个老家伙的力量，而且，现在由于木叶崩溃计划，三代火影逝世，导致云隐村和岩隐村蠢蠢欲动，可以说是内外交困，令纲手极为疲惫。

    “卡卡西，你在暗部多年，又是村子里有数的高手，我想知道你有什么办法让我摆脱这种尴尬的境地吗？”纲手发泄一通后，缓了口气，转身询问着身后卡卡西的意见，卡卡西作为火影直系人员，纲手自回村子后，就将卡卡西调到身边担任火影护卫队的首领。

    “其实，很简单，实力才是纲手大人你最需要衡量的标准，顾问们敢于反对你的意见的原因就在于你手中的力量比起他们并不占优势，无法压倒他们，而且外部还有岩隐村和云隐村的威胁，所以纲手大人需要的是招募帮手，拉拢村子里的强者，直接用力量压服内外威胁。”卡卡西对纲手的处境非常了解，对村子里的势力分布也了如指掌。

    “哦，木叶现在除了你这一个影级高手，还有谁能够改变势力的均衡！”纲手听到卡卡西的意见，有些好奇，本来她回村后发现，卡卡西是影级高手，已经是意外之喜了，没想到听卡卡西的意思，木叶居然还有可以影响和打破均衡的高手，这实在是令纲手感到意外惊喜。

    “首先是奈良鹿久，他虽然不是影级高手，但是他作为上忍班班长，在木叶上忍中有着极高的威望，善于谋略，并且猪鹿蝶作为木叶的老牌家族，实力雄厚，影响极大。他们一直都是坚定的火影支持者。所以这对火影大人您来说，极易拉拢，有助于你增强在忍者中的影响力！”卡卡西侃侃而谈，纲手连连点头，表示认同。

    “还有谁？”纲手有些欣喜，总算有了眉目，但仅仅这样还是不够。

    “其实木叶的影级高手可以说是五大忍村中数量第一，但是却极少露面，知道的不多，所以才会给外界一种木叶正处在低谷的错觉！”卡卡西似乎是想到了什么，有些叹气。

    “火影大人，自来也大人和团藏顾问，以及在下，这就是4位影级高手了，这已经比其他忍村还多了，但可惜是自来也大人浪荡不羁，很少在木叶，所以难以依靠，而团藏，更是身处黑暗，即使是木叶遭到入侵也不曾出手！”卡卡西有些厌恶的皱了皱眉头，对团藏他是打心里讨厌对方。

    “其实除了我们，木叶还有极为高手，不为人知！”

    “木叶叛忍宇智波鼬，绝对的影级高手，我曾听人说过，他其实是三代火影的暗子，心向木叶，可惜的是不能回到木叶！”卡卡西不由自主的按了按脑袋，想起自己才刚刚在宇智波鼬手中吃过的亏，精神隐隐作痛。

    “宇智波鼬吗，可以作为外援，尝试联系一下，但远水解不了近渴！”纲手没有想到宇智波鼬居然会是自己老师的暗子，有些皱眉，对三代火影的做法有些不爽，看来宇智波鼬又是一个政治的受害者。

    “迈克凯！他也是一个影级高手，甚至有杀死我们所有人的实力！”卡卡西想到了自己的基友，虽然迈克凯有着各种不靠谱，但绝对是高手中的高手，有着钢铁般的意志，强大的体术，无坚不摧。

    “凯，那个热血的笨蛋！”纲手想起了凯不靠谱的样子，有些不敢相信。

    “凯已经将八门遁甲修行圆满，如果爆发全力甚至可以比肩初代大人，只是需要付出很大的代价！”

    “八门遁甲，没想到木叶还有人能将这门禁术修行成功，真是令人意外！”纲手听到八门遁甲的瞬间，便相信了凯的实力已经达到影级了，甚至只要愿意付出代价，甚至可以轻松杀死影级高手。

    “其实，凯很好拉拢，他没有那么多的心思，您作为火影，先天上就占据优势，很容易就会获得凯的支持！”卡卡西明白自己的好友心思简单，对阴谋诡计一窍不通，是个极容易争取的对象。

    “经过你这么一分析，我发现作为火影还是挺有优势的，只要获得了你们的支持，我一定可以轻松的将那三个老家伙压服的！”纲手双手叉腰，凹凸有致的身材令人垂涎，脸上的愁容散尽，精神焕发，妩媚至极。

    卡卡西看着已经飘起来的感受，不由的手扶额头，这位大人还是太嚣张了，八字还没一撇呢，就信心满满了。

    “这些都只是影响木叶平衡的人。其实木叶还有一个人，实力惊人，可以影响整个忍界的和平，如果能够取得他的认同，木叶面临的外界压力都算不上什么！”卡卡西制止了纲手的自嗨，满脸严肃的看着纲手，仔细的观察着纲手的表情，希望对方能够重视自己接下来的话。

    “是谁！！！！”纲手没有想到木叶居然还有这样的任务，收敛了自嗨的神情，严肃的看着卡卡西，能够影响忍界和平的忍者，令纲手想到了自己的爷爷千手柱间，在这个年代里，木叶居然还有这样的高手，实在是骇人听闻。        

