    翌日清晨。

    万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    甄沐临睁开朦胧睡眼缓缓醒来，听着耳边震天响的二重奏呼噜声，他面色不由浮现一丝无奈。

    刚从床上坐起，何老师的声音忽然响起。

    “怎么起的这么早，沐临？”

    “是被你黄老师还有彭彭的呼噜声吵醒的？”

    甄沐临朝何老师看去，微微摇头。

    “没有，平时也都是这时候起床，而且今天是到蘑菇屋的第一个早晨，想趁着早上到山上看看。”

    “行...”何老师笑了笑：“那你小心点。”

    甄沐临微微点头，穿好衣服简单洗漱一番，很快来到了院子里。

    也是刚睡醒的导演-王正宇见甄沐临准备出去，在打了个瞌睡后，还有些迷迷糊糊。

    “沐临你这是准备出去？”

    见甄沐临点头，王正宇说：“要拿手持录像机吗？”

    “拿一个吧...”甄沐临略一思忖：“说不定能遇到什么有趣的事情。”

    很快走下蘑菇屋，先是花了半个多时辰上了趟蘑菇屋后边的小山，看了看节目组昨天说的各种菜地还有山上的那块大萝卜地，更重要是的他在山上发现了一块极为平坦且视野非常开阔的草地，将来说不定可以在那里野餐露营。

    从山上下来，甄沐临并没有回蘑菇屋，而是花了近一个小时的时间在村子里好好转了一圈。

    回蘑菇屋的时候，甄沐临回头看着一直跟在他身后、跟在他脚边的一只小橘猫，自从他遇见这个小家伙后，这个小家伙就跟赖上了他似的，一直跟在他脚跟后边。

    小橘猫的长相并不是多么好看，除了小手和小脚呈白色外，浑身黄色，小小的身上还带着一些杂乱的深黄条纹，可以说和普通橘猫没什么两样，唯一比较亮眼可能就是它那双看上去就十分灵动的眼睛了。

    甄沐临回过神缓缓蹲下身子看着身前的这只小家伙，小家伙也不害怕，没有后退半步，只是昂着小小脑袋瞪着大大的眼睛一直盯着他看。

    甄沐临试着抬手轻轻放在了小家伙的脑袋上，小家伙也不反抗，他轻轻抚了抚小家伙的小脑袋。

    “真的赖着不走了？”

    “喵~”听到甄沐临说话，小家伙很有灵性叫了一声。

    甄沐临轻抚着小家伙略有些骨瘦如柴的小身体，不由有些怜惜，见小家伙这么有灵性，更是难免有些喜欢。

    在甄沐临看来，长相好不好看倒无所谓，关键是这只小家伙真的太有灵性了。

    甄沐临略一思忖，决定还是先把小家伙带回蘑菇屋，看看何老师他们怎么说再决定究竟是否要领养这只小家伙。

    甄沐临轻轻讲小家伙抱起抱进怀里，小家伙小脑袋枕着他的臂窝，只是轻轻的“喵”了一声，然后便把小脑袋埋进了他的怀里。

    十多分钟。

    蘑菇屋。

    黄老师、何老师、彭彭还有妹妹这时候都已经全部起床，并且都在院子里还没有开始做饭，或许是在等甄沐临回来。

    这时见甄沐临回来，并且怀中还抱着一只小橘猫，非常喜欢小动物的妹妹立马小跑到了甄沐临跟前，下意识伸手摸了摸小家伙的小身体。

    感受到小家伙近乎骨瘦如柴的小身体，见小家伙更是丝毫不反抗反而露出了舒服的笑容，妹妹语气怜惜。

    “三木哥，它真的好乖啊！不过它怎么这么瘦？”

    黄老师他们这时候也走了过来，甄沐临随之讲回来路上遇到这只小家伙然后这只小家伙赖上了他的事情简单说了一二。

    “何老师，我们可以把它留下吗？”

    黄老师、何老师还有彭彭自然没有意见，既然遇到了便是缘分，更何况这只小家伙如此有灵性更是极其难得。

    况且蘑菇屋正好也没有什么小动物，把小家伙留下不仅能给小家伙一个家，也能让他们蘑菇屋这个大家庭变得更加令人向往。

    毕竟，谁会拒绝家里养一只如此聪明的小橘猫呢？

    得到黄老师他们的允许，甄沐临随之说道：“那我先带小家伙去镇子里的宠物医院驱个虫打个疫苗买些猫粮玩具什么的。”

    “大概需要一个小时左右吧，黄老师你们可以就先做饭吧，不用等我回来，我要是回来晚的话就在镇子上吃点。”

    黄老师和何老师闻言，轻轻点了下头，小家伙驱虫打疫苗包括买猫粮自然是越早越好。

    妹妹这时忽然说：“黄爸爸，何老师，我想和三木哥一起去镇子里，可以吗？”

    黄老师和何老师都知道妹妹非常喜欢小动物，于是也都并没有拒绝。

    反正两人去宠物医院也不会耽误节目录制，反倒还能给节目多录制一些不常见的素材。

    临离开前，黄老师嘱咐甄沐临：“沐临你记得照顾好妹妹。”

    何老师这时候也是回屋子里拿出一张十元钱出来交给了甄沐临。

    “给你们的早饭钱。”

    “不过...”

    何老师忽然上前小声跟甄沐临说：“到时候节目组肯定也要吃饭，沐临你可以想办法节目组请你们吃饭。”

    甄沐临闻言，愣了一瞬：“知道了，何老师。”

    何老师轻轻拍了拍甄沐临肩膀：“早点回来。”

    甄沐临带着妹妹很快离开蘑菇屋。

    前往村口的路上，妹妹和甄沐临说：“早上的时候我问何老师今天会有哪些客人来，何老师说他也不清楚，他听导演说来的客人都是我们的朋友，尤其是我和彭彭哥的朋友。”

    “妹妹你和彭彭的朋友...”甄沐临闻言，略一思忖，不由又想到了《快把我哥带走》那一部电影。

    “难道今天来的客人有赵妗麦吗？”

    “三木哥你怎么知道的？”妹妹不由有些意外。

    甄沐临温声解释：“妹妹你和彭彭共同的朋友，我能想到的只有赵妗麦了，真的是她吗？”

    当初看《快把我哥带走》的时候，甄沐临便对赵妗麦饰演的苗妙妙挺有好感的。

    除了由赵妗麦饰演的苗妙妙外，甄沐临更喜欢《少年派》中由她饰演的古灵精怪的精灵少女-林妙妙。

    妹妹此时白皙精致的小脸上洋溢着甜甜的笑容：“麦宝来蘑菇屋竟然没有提前和我说，不过她能来真是太好了，我们都已经快半个月没有见过面了。”

    “麦宝...”甄沐临嘴角带着淡淡的笑意：“那她是不是叫妹妹你枫宝？”

    枫宝...

    妹妹耳边不断回响着甄沐临温醇性感的声音，她低垂着头，耳根一点点红到发烫，双颊染上一抹淡淡的粉色，清甜的声音浅浅的近乎低喃。

    “三木哥你怎么又知道了...”

    甄沐临这时正在轻轻揉着怀中小家伙的小脑袋，并没有发现妹妹的异常。

    妹妹见他没有发现自己脸渐渐变红，心中不由微微松了口气，亦是下意识长舒了口气。

