    过山风的行动速度非常快，仅仅半天的功夫，就已经集结了上百人的武装队伍，除了自己的64名兄弟之外，还拉来了两个小规模的雇佣兵团队，都是这几年新入行不久的退役老兵。

    一个是龙骑兵师退役军士曹如海，浑名“海哥”，已经35岁了，参加过大大小小几十场战斗，是一个生性喜爱冒险的主，手下有一个22人的雇佣兵队伍。

    一个是加里曼丹二师退役老兵郑东富，人称“辣手东”，27岁，也是一个前来非洲冒险的狠角儿，手下有17名兄弟。

    整个队伍101人，过山风拿出压箱底私藏的两挺马克泌重机枪，“海哥”也拿出一挺重机枪，组成火力打击小队，是他们压箱底的杀手锏。

    一行百余名全副武装的雇佣兵，共计230多匹骡马，携带着大量的弹药粮草和补给品，第2天一早便浩浩荡荡的通过了虎门关，向着非洲酋长领地而去。

    出了虎门关向西北方向，前出大约400公里才能抵达边界处，一行马队驮载着重物行军，差不多也要4天的行程，主要是考虑到长途行军和作战，必须爱惜马力。

    一路无话

    第4天，七里营

    下午三时许

    一路风尘仆仆赶过来的骑兵马队远远的看到镇上的尖顶建筑，不由爆发出一阵欢呼声。

    雇佣兵的欢喜情绪可以理解，到了镇上就能吃到热腾腾的可口食物，在小酒馆里喝一杯，睡在柔软的床铺上，再叫两个妞陪一下，好好的放松连日赶路的疲惫。

    长时间骑马赶路可不是轻松的事儿，累得浑身酸痛，战马也要饲喂一些精料，以利于接下来的战斗。

    雇佣兵都是很有经验的老兵，不需要动员，便会进行战前自我调整，他们头上带着传统的澳式宽严檐军帽，很多人身上都穿着深灰色牛仔布制成的骑兵作战服，腰间的弹带上插满了亮闪闪的左轮枪子弹，配着一支插在牛皮枪带中的左轮枪。

    主武器是插在右膝前马袋里的毛瑟改制式连发步枪，这种枪弹道平直精准，连射威力大，射程相较于与其他类型的连发枪更远，是广受雇佣兵喜爱的武器。

    在身边的驮马上，雇佣兵们还习惯携带一支副武器，以保证作战连绵不断的火力。

    郑东富观察了一下沿途周边，能看到一些黑人奴工在种植园里干活，还有一些骑马的当地人远远的看着他们，并没有主动上前来打招呼，显得警惕性十足。

    在这些关外的土地上，往往数十里没有人烟。

    只有靠近城镇或军堡，才会出现大片的种植园和牧场，这与关内完全不同。

    在这片无边无际的土地上，人们很没有安全感。

    他用脚轻轻一瞌马腹，坐下的战马脚步轻盈的奔跑起来，来到前方与海哥并行的位置一勒马缰绳，说道；“海哥，咱们差不多到地头了，对咱们接的这趟活计，下一步你有什么打算吗？”

    海哥撇了他一眼，嘴角抽动了下似乎想吐糟什么，随即又咽了回去，只是干巴巴的反问道；“辣手东，你有什么章程？”

    “我就是想看看，这次有没有可能开辟一条贸易路线，所谓马无夜草不肥，海哥你经验丰富，在虎门也待了有三年多了，有可能的话咱们联手做一票。”

    “想多了吧，辣手东，这种好事儿还能轮上咱们？”

    “埃塞俄比亚那么大的土著王国，总归是有点机会的呀。”

    “那你就别做梦了，这里穷的老鼠看了都心酸，土著酋长披一块兽皮就能号令部落，士兵连莫桑比克棉布长袍都配不起，除了能弄到些象牙，其他啥值钱的玩意儿都没有，要想赚大钱还得去阿拉伯半岛。”

    “海哥，你说的也太玄乎了吧？”

    “嘿嘿嘿……”海哥笑了两声，没有言语。

    索马里州的雇佣兵经过十五、六年的发展，已经形成了一定之规，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，以实力论英雄，油水丰厚的海上走私线路都被大雇佣兵头子占满了，并不像最开始的时候那样，买条船就能下海做生意，如今别人根本插不上手。

    有些胆大的后来者弄了条船下海，结果连尸首都看不见，消失的干干净净。

    “海哥”与“辣手东”这样的小雇佣兵团队，除了参与一些阿拉伯半岛的部落冲突生意之外，其他的海上走私生意基本上没可能。

    陆地就不存在走私线路，邻居只有一个穷得要死的埃塞俄比亚王国，除了人口和一些牲畜，其他当真是光洁溜溜啥也没有。

    黑色人种贩卖现在没有价值，如今花旗国人也不要，阿拉伯人也不要，大洋王国也不要，法国人占领了一半马达加斯加王国之后，有了充沛的人力资源，对奴隶贸易也不感兴趣了。

    厄立特里亚沿海地区还有两座意大利人控制的城镇，每座城镇都有一千多士兵和近万移民，是意大利人的传统据点，业已经营了有20多年。

    在撤军之后，意大利人放弃了沿海地区10多座新兴城镇，势力急剧收缩，几乎丢光了侵占的大片埃塞俄比亚土地。

    但这两座红海沿岸的传统意大利城镇并没有被放弃，防守力量反而得到一定的加强，意大利海军在此驻扎一支轻巡洋舰为首的小型舰队，随时能够提供海上炮火支援。

    一般而言

    这两座意大利城镇所需的物资，可以到虎门或者西安公开购买，基本上轮不到小雇佣兵团队插手。

    去年，埃塞俄比亚王国曾经集结了3万多人的大军，围攻一座意大利城镇，因为没有攻城火炮，结果打了40多天愣是没打下来，反而伤亡了七八千人。

    自此以后，双方形成了各退一步的默契。

    以当前东北非地区的贸易形势，阿拉伯半岛，埃及苏伊士运河区，意大利人或者是对欧洲贸易一般人都插不上手，这里面水深着呢。

    “海哥”之所以对“辣手东”的提议不感兴趣，原因就在于此。

    眼看着就要进入七里营镇了，镇口出现五六名武装骑警和一些持枪民兵，前面的“过山风”带人简单交涉了一下，便被放行了。

    在索马里州，华人雇佣兵的脸就是最好的通行证，这个别人也冒充不了，反而是白人雇佣兵会引起高度重视，常会遭到反复盘问，至于黑人就不可能了。

    在整个虎门和西安就没有一名黑人雇佣兵，更不可能有黑人武装，那是想也不要想。

    皇家骑警对着迤逦而行的雇佣兵队伍高声吆喝了几句，无非就是老生常谈的提示一下，在镇上不允许非法使用武力，不允许使用枪支，严禁酒后撒泼闹事等等。

    皇家骑警的话，雇佣兵队伍里传来一阵怪叫声，他们嘻嘻哈哈的骑着马进了镇子，闹出不小的响动，引来了当地镇上很多人围观。

    七里营最初是意大利人建造的城镇，镇上除了教堂和镇公所等少数石砌建筑之外，大部分是土木建筑，周边居民约有3000多人，在镇上的不足一半。

    百余人的雇佣兵队伍抵达这里，让小镇顿时热闹起来。

    镇长是一名年近40的中年人，名叫于阿根，原本是非洲远征队的退役军士，在乡下拥有大片牧场，他长得白白胖胖十分富态，身上穿着考究的薄呢西服，怀表的金链子斜挂在上面口袋上，带着镇上的几名乡绅迎了过来。

    双方在小镇的茶馆里坐下，谈了谈当前的局势。

    根据镇长于阿根描述；

    骚扰附近的确实是恩菲尔德公爵手下人，有可能是其中的一支零散部落，大约有一千四五百人，迁居到30多公里外的山谷里，从事放牧和采摘香蕉野果等活动，部落骑兵经常会到边界骚扰，被驱赶了以后又来。

    种植园惨案是不是他们做的很难说，这玩意儿也没办法调查。

    惨案发生过后，镇上奉命已经派出人员前往恩菲尔德公爵驻地发出严重抗议照会，威胁要用武力解决，对方承诺将会彻查此事，但是迟迟没有动静。

    非洲黑叔叔的办事效率完全不能指望，他们基本上口头答应了就等于做完了，也许一掉脸就忘了，压根看不到下文。

    过山风是雇佣兵头子而不是警察，他也不需要调查，更不需要证据，而是直接通过武力告诉对方；

    在这片东北非土地上，弱者挑衅强者是要付出惨重代价的残酷事实。

    镇长于阿根目光与镇上的几名士绅交流了下，然后对过山风说道；“风哥，我们知道你是爵爷派出来的伙计，办完事儿就要回去，我们镇上十几个种植园主商量了下，准备拿出一笔钱请你们把这些非洲土著部落给我赶走，赶得越远越好。”

    “越远越好？这个含义太模糊了，30公里，50公里还是多少？”

    “最少五六十公里以外。”

    “你们能拿出多少钱？”过山风颇感兴趣的问了一句，他不介意顺便再赚一笔钱。

    雇佣兵嘛，干的就是这种事儿。。

    “二万块，我们凑了二万大洋，你看怎么样？”镇长于阿根回答道。

    2万大洋就是2万银洋，大洋王国的一块银洋价值等同于一个德国马克，2万银洋价值等同于1000英镑，不算多大一笔钱。

    过山风闻言皱了一下眉头，不动声色的看了一下海哥与辣手东，然后回答道；“虽然说蚊子腿再少也是肉，但是你这也太瘦了，我这百来人的雇佣兵队伍可是要卖命的，这样吧，你们拿4万块出来，这活儿我接了。”

    四万？

    镇长于阿根神情有些为难的看了看身边的乡绅，考虑了下说道；“您看这样行不行，我们尽量给您凑4万，但是你们至少要给我们带回来200个健壮的黑人俘虏，多出来的我们按照60块一个人支付……”

    “100块。”

    “70，不能再多了，土著奴工不值钱。”

    “80，太少了还不够兄弟们的马料钱，不值当费这个事儿，多少也让我们赚一些。”

    “行，那就一言为定。”

    两人谈成了这笔生意，气氛变得融洽起来，这只是蛮荒的关外地区一个小插曲，大家都习以为常。

    大洋王国三令五申不允许使用奴隶，这在澳洲本土和香格里拉以及婆罗州执行得非常好，不能说完全杜绝，至少表面上看不到。

    但是在非洲，这项禁令执行的就差强人意。

    牧场使用土著奴工还少一些，但是在种植园和各种工程上，使用土著奴工的现象还是很普遍，只不过是以雇佣工的名义遮掩，各地执行力度有所欠缺罢了。

    殖民非洲已经有十几年了，索马里地区的黑人从原本的30余万急剧减少到不足八万，莫桑比克地区的黑人土著人口从超过百万到如今的三十五六万，人口呈现陡峭的下降趋势。

    除了对外劳务输出和高强度的强制劳动以外，还在于当地土著人口男女分居制度，没有家庭自然就没有后代，出现了明显的断代，当地土著青少年极少，大部分当地土著都已经三四十岁上年纪。

    在当今时代

    非洲土著人口的寿命普遍也就是三四十岁的样子，经历自然衰老，在今后几年人口还将大幅减少。

    这就造成了当地种植园劳动力短缺，在关内地区必须引进大量华人移民补充，绝不允许进口土著黑人奴工，至少在虎门关就不过去。

    现有的土著奴工，州政府可以睁一只眼闭一只眼，但是绝不允许引进新的土著奴工，这样将会挤掉华人移民的工作机会，所以被查到会罚的倾家荡产。

    在关外政策就宽松多了，监管力度也不到位，镇长于阿根这些乡绅个个赚得脑满肠肥，就是在打政策的擦边球，利用廉价的土著奴工开垦种植土地，赚取高额利润。

    没有这样的便利，他们怎么愿意留在危险的关外地区？

    但这不关过山风的事儿，只要种植园主需要，他就能弄来足够多的土著奴工。

    对于雇佣兵而言，这只是一桩生意罢了。

