    ……

    “您好，这里是报警来电中心……”

    “抱歉……”

    苏言略微犹豫后，直接挂断通讯。

    提醒……为什么要去提醒呢？

    程心本身就不适合成为执剑人，但她偏偏万众瞩目，其他的候选人根本无竞争之力。

    当然，其他的候选人都不会不择手段。

    唯独托马斯·维德！

    这是一个相当可怕的人，为达成自己的目的，能够不择手段地前进。

    这样的男人很可怕，哪怕是苏言都觉得他很可怕。

    就像是一条毒蛇一样，让人忌惮！

    他会去谋杀程心……既然如此，那就让他去吧。

    去完成他精心设计的谋杀吧！

    苏言将冷眼旁观这一切。

    ……

    “托马斯·维德先生，能见一见吗？”

    “你是……执剑人候选人？”

    “毕云峰！”

    “我知道你，你想见我？”

    “刚刚得知一则消息，才苏醒的程心女士，被人谋杀……你知道吗？像这样的谋杀，已经很久很久没有出现过。

    她为什么会被杀呢？

    如果这位参加竞选的话，我想，我们这些候选者根本就没有获胜的可能……托马斯维德先生，你说我说的对吗？”

    “呵，说个地方吧！”

    ……

    苏言家中

    “我以为你不会来见我的，甚至还在想，你会不会不择手段地干掉我……”

    打开门，看到这位传奇人物，苏言并没有丝毫的紧张，反而忍不住打趣道。

    我以为像我这样的，你会选择干掉我呢！

    “在短时间里连续发生两次谋杀事件，会让凶手更容易暴露……”

    维德面无表情地盯着他，他的这双眼睛仿佛可以看穿一切秘密。

    就这样盯着苏言的眼睛，大概十秒过去才挪开。

    被他这样看着，苏言并没有因此退缩，反而报以微笑。

    只是这种程度而已，你想吓唬住谁？

    不知为何，对这位极端的目标至上主义者，苏言竟然还有那么一点点的欣赏。

    更欣赏的其实还是章北海……如果没有记错的话，这个时期的他，早就已经死去。

    “你是想要和我站在门口谈谈吗？”

    维德说道。

    “请进！”

    ……

    沙发上，两人都没有说话，这里的气氛也显得有些沉默。

    苏言在想一个问题。

    如果不是因为连续两次出手更容易暴露，这位是不是已经在想着应该如何干掉自己？

    呵，他可不是什么手软的人。

    谁挡他的路，他就会不择手段的铲除，然后前进！

    毫无疑问，现在的自己确实是有些影响到他的。

    但那又如何？

    他还有影响到自己呢！

    “去自首吧，我并不是在诈你，也没有必要。

    你用伪造电话的方法，使那位受骗……但这并不是完全天衣无缝的。

    是有可能被发现的！

    所以，你乖乖去自首，然后借此退出执剑人的竞选。”

    苏言一口气说完，目光对上他的眼睛。

    这位依旧面无表情，不为所动。

    “你叫我过来，就想说这些吗？”

    “没错，只是这些而已……你退出竞选，然后把你的影响力，把你所能拉到的票数，全部给我！

    让我成为执剑人！”

    苏言看着这个男人。

    心里很是忌惮。

    他绝对不是什么莽夫，不会因为一时冲动去谋杀程心。

    在成功的情况下，肯定有后手让自己无法被发现……甚至说，有能力让其他人去自首，替他顶掉这个罪名。

    然后自己清清白白地参加竞选！

    这么来看，自己还真的是这位的阻碍。

    就是不知道他有没有收拾好自己的犯罪痕迹……

    “呵！”

    他不屑笑笑，在没有经过主人的同意下，自顾自地点起一根雪茄。

    “只是这些？”

    “也许你会说我没有证据，而我确实没有证据。

    但我可以让这样的消息流传出去，不需要警察相信，只需要大多数人相信。

    这样就可以让你无缘执剑人之位！”

    苏言笑着说道。

    一个犯下谋杀罪行的候选人，可不是关注所希望的执剑人。

    这样的人太危险，太可怕，说不准会导致两个世界的毁灭……怎么能让这样的人成为执剑人呢？

    这是对两个世界的不负责任……

    “所以啊，要么干掉我，要不让我成为执剑人。

    其实，你和我的计划并不冲突。

    不是吗？

    干掉程心那个小女孩我能理解，毕竟她确实不适合……”

    “我需要考虑一下。”

    维德沉默之后如此说道。

    确实需要考虑一下。

    到底是如他所愿的退出，还是选择把眼前这个给铲除？

    维德忽然笑笑，心里已经有决定。

    而对苏言来说，谁成为执剑者都可以，最合适的自然是眼前这位。

    都一样的，哪怕自己被干掉，也没什么的。

    但如果可以的话，还是让自己来吧！

    ……

