
　　毕竟就算是纪炎大帝自己，当年在九星武帝初期的时候，也没有杨奇这般的实力！

　　“无始道友倒是收了一个好弟子！”纪炎大帝一脸感慨道。

　　纪炎大帝自己也是有弟子的，不过他的弟子，明显不如眼前的虚行大帝，不只是修为境界的差距，也远远没有虚行大帝这般逆天。能够在帝君层次，跨越两个小境界而战，这样的修行者，在整个无尽宇宙的一个时代之中，那可都是屈指可数的存在。

　　无始大帝闻言，却是淡然一笑道，“道友过赞了，虚行大帝还有很多需要提升的地方。”

　　在无始大帝眼中，对于杨奇这个弟子，自然是十分满意的，不过无尽宇宙从来是山外有山，何况他们的目标，乃是武帝巅峰，甚至是超越武帝境，现在的他们还差得远。

　　寂灭圣主看着身前的无始大帝，开口岔开话题道，“无始，既然纪炎已经到了，先说说机缘的情况吧。”

　　寂灭圣主很清楚纪炎大帝的性格，若是再在这方面继续聊下去，心高气傲的纪炎恐怕还会受到不小的打击。

　　“是，寂灭前辈。”无始大帝微微点头，接着继续道，“根据晚辈目前掌握的情报，那份机缘应该是在天海界之中。”

　　天海界？

　　此话一出，寂灭圣主和纪炎大帝两人的脸色不由微微一变，显然是没有想到，这份机缘竟然在天海界。

　　“天海界，却是有些麻烦啊。”寂灭圣主眉头微皱道。

　　天海界乃是寂灭圣主掌控的疆域和冥羽圣主掌控疆域的缓冲地带，为了不引起对方的过激反应，双方都不会派遣大量的修行者进入天海界，因为一旦有对方的大量修行者进入天海界，很可能引起另外一方的过激反应。

　　若是因此激起小规模的冲突，甚至是大规模的战斗，那涉及到的可不是一两个修行者，可能是波及数个星域，甚至是人族和妖兽一族的争斗。

　　寂灭圣主虽然是异宇宙之主，但他也不可能冒然和妖兽一族爆发冲突，更别说是为了一个后辈，哪怕这个后辈，他十分的重视，但和族群相比，肯定还是族群的利益更为重要。

　　“天海界，的确是有些麻烦。”恒宇圣主微微点头，旋即看向无始大帝道，“无始，你继续说下去。”

　　虽然天海界有些麻烦，但显然只是机缘在天海界，还不足以让寂灭圣主等人就此放弃，毕竟天海界并不是妖兽一族掌控的疆域。何况就算是妖兽一族掌控的疆域有如何，并不是说人族修行者进去就会有性命危险，只是说相比起在人族疆域范围内，风险会更大一些罢了。

　　现在的两大族群，整体上可是相对和睦的，根本没有那种见到对方族群的修行者，就赶尽杀绝的情况出现。

　　“是！”

　　无始大帝微微点头，接着继续道，“关于这份机缘的线索，乃是来自之前一处遗迹之中陨落的人族先辈，根据对方留下的线索，他发现这份机缘的时间并不长，现在可以肯定的是，那份机缘还在天海界之中。”

　　听到无始大帝的话，寂灭圣主和纪炎大帝两人不禁点了点头，作为靠近天海界的修行者，他们对于天海界的情况也是极为的了解。特别是寂灭圣主，活了不知多少亿年，天海界那边一直没有什么珍贵的机缘出现，由此可以肯定，机缘的确还在。

　　“目前晚辈手里只有一枚信物，根据这枚信物判断，那份机缘涉及应该是来自无尽宇宙之外。”无始大帝再次开口道。

　　无尽宇宙之外？

　　在场的修行者，几乎都是站在无尽宇宙巅峰的存在，即便是无始大帝，亦或者纪炎大帝乃至杨奇，虽然实力还没到武帝巅峰，但因为背靠异宇宙之主，受到异宇宙之主的重视，很多的隐秘都是知道的。

　　正是因为如此，所以即便是纪炎大帝，在听到无始大帝的话语之后，神色也是变得激动起来，因为他很清楚，来自无尽宇宙之外的机缘，意味着什么！

　　纪炎大帝还没有踏入武帝巅峰层次，无法前往无尽宇宙之外去寻找机缘，想要在无尽宇宙之中获得来自无尽宇宙之外的机缘，机会同样不多，如今这样的机会送上来门，他如何能不激动？

　　这或许真的是他踏入武帝巅峰的机会！

　　寂灭圣主看向身前的无始大帝，缓缓开口道，“信物能给老夫看看吗？”

　　“可以！”

　　无始大帝没有拒绝，心念一动，一枚信物出现在他的手中，旋即递给了身前的寂灭圣主。

　　寂灭圣主接过信物，开始打量起来，一番打量之后，才是开口道，“看样子，的确是来自无尽宇宙之外，不过具体是怎么回事，老夫也看不透，想来背后涉及的机缘，不会差。”

　　涉及到无尽宇宙之外的机缘，本身就十分的隐秘，有些甚至无法对外道出，虽然异宇宙之主仗着无尽的寿元，对于无尽宇宙之外的机缘，也有所了解。但相比起无尽宇宙内部的隐秘，涉及到无尽宇宙之外的隐秘，异宇宙之主们知道的也十分有限。

　　对于这个结果，无始大帝和杨奇并不是特别的意外，因为在这之前，无始大帝已经将信物给太虚圣主看过，太虚圣主也只能判断是来自无尽宇宙之外的信物，无法判断信物涉及的层次达到了什么程度。

　　就在此时，一旁的恒宇圣主突然开口道，“寂灭，让老夫看看，这东西，老夫看着似乎有些眼熟。”

　　嗯？

　　听到恒宇圣主的话，在场的众人脸色不由微微一变，紧接着脸上多了一抹惊喜之色，对于机缘涉及的东西了解越多，他们得到机缘的机会越大，遇到的危险反而会越小。

　　每个异宇宙之主，了解的隐秘都不禁相同，就算是太虚圣主和太初圣主之间，也有些彼此都无法道出的隐秘。所以寂灭圣主看不出信物的来历，但身为寂灭圣主好友的恒宇圣主能够看出信物的来历，也并不是什么奇怪的事情。

　　寂灭圣主没有任何的迟疑，直接将手中的信物递给了身前的恒宇圣主，对于自己这位好友，寂灭圣主也是极为信任的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零四章 有发现？免费阅读。https://xs.23sk.com 