    不多时又赶过来几个狱警，众人合力将强森拖出去，就在这时副监狱长卡维泽也过来了，看看混乱的监狱医务室，再看看被打晕的医生，气呼呼的看向强森。

    “混蛋，看来你还没有尝够小黑屋的滋味，给我把他关进去，这次的惩罚是7天。”副监狱长狠狠说道。

    几个狱警押着强森离开，副监狱长看看还在昏迷不醒的医生，说道：“立刻送去其他监区医务室，让那里的医生看看严不严重。”

    两个狱警把医生放在轮椅上，医生歪着脖子继续昏迷，随后被推着走了。

    副监狱长扫了一眼乱七八糟的医务室，转身离开，这里自然是等着那个昏迷的医生自己回来收拾，他们是狱警，这些不归他们负责。

    强森被拖着往前走，这次却没有什么畏惧感，他之所以殴打医生，就是为了制造混乱，为了掩饰他插在网络端口上的那个手机。

    现在看来他成功了，

    他现在只希望那个叫杰森的混蛋也能成功，之前的话不是晃点他。

    心里正想着江浩，强森就被带到了重犯监室区，还是原先那个位置，强森心里感叹，他才刚刚离开几个小时啊，忽然他看到站在玻璃墙边的江浩，强森眼神变得坚定，悄无声息的点点头。

    江浩收到了这个很明确的信号。

    监室铁门咔嚓一声打开，强森被狠狠推进去，几个狱警这还没完，对着强森就是一顿警棍，三四只警棍在强森的后背、肩膀、大腿甚至脑袋上不停抽打，发出啪啪啪的声音。

    强森纵然是个铁汉，也被打的缩成一团，嘴里不住发出惨叫，努力护住自己的脑袋肋骨不要被这些狱警打碎。

    终于，

    强森不动了，

    几个狱警也打累了，这才解开他的手铐，转身离开，强森此刻浑身剧痛，艰难的翻过身，只是这个简单的动作就困难无比。

    强森看向江浩这边，此刻江浩就站在玻璃墙边，刚刚的一幕看的真真切切，两人目光对视，强森投过来一个询问的眼神，好像在说，“咱们真的能成功吗？”

    江浩看看强森，眼神坚定的点了点头。

    “放心，会成功的！”

    呼！

    强森嘴角带血，脸上却浮现出笑意。

    如果真有机会逃出去，这点打算什么，这点折磨又算得了什么。

    慢慢的，

    两人中间的玻璃墙变黑，强森那间监室的房间再次变成小黑屋，黑暗寂静。

    不过这次强森好像没有以前那么恐惧了，因为他心中有希望，有逃出去的希望，他现在要做的就是等待。

    而江浩现在也在等待，等待小欣能够成功。

    手机插在监狱内部端口后，屏幕闪了一下，随后变得黑暗，开始默默地入侵监狱内部控制系统，对监狱系统展开破解和夺权行动。

    ......

    一个小时过去。

    两个小时过去。

    三个小时过去。

    距离5个小时还有不到一半时间，江浩的心也变的热切起来，他不知道中间会不会出现状况，也只能起到一切完美。

    “叮！”

    江浩口袋里的另一个手机忽然传来一声清脆的提示音，江浩精神就是一阵。

    走进卫生间，拉上帘子，掏出手机一看，就见屏幕上多了一条短信息。

    “先生，小欣向您报道，已经成功夺取联邦监狱内部系统控制权，现在已经取消通信信号屏蔽，同时控制了监狱的监控设备，预警设备，电子门锁等系统，先生可随时吩咐！”

    看到这条信息，江浩也是感到一阵欣喜激动。

    我的小欣终于上线了。

    “小欣在吗？”

    “在。”

    “现在是几点？”

    “晚上10点45分。”

    “取消我对面监室的黑房效果。”江浩道。

    强森正躺在床上休息，他好不容易爬上来，现在得罪了医生，被那些狱警打出来的这身伤恐怕是没人给看了，只能自己硬抗，他也学过一些野外自救知识，能感觉出自己的骨头和内脏应该没有问题，主要还是他防护的好，没让那些混蛋狱警打到要害。

    可四周一片寂静黑暗，依旧让他有种深深的孤寂感。

    也不知道能不能成功。

    现在他能做的只有祈祷。

    忽然，

    他感觉周围的光线在变化，随即就是一惊，因为他发现黑房效果取消了，监狱内的灯光透过玻璃墙照进来，强森惊讶的坐起来，他不相信狱警会那么好心放过他。

    转过头，正好看到对面有个秃头的家伙正在对他微笑。

    “强森。”

    “杰森？”

    “你准备好了吗！”江浩微笑问道。

    “准备好什么？”

    江浩脸上的笑意更浓了，随后两步走到铁门前，而下一秒，在巨石惊讶的眼神中，江浩面前的铁门咔嚓一声弹开，江浩从里面走出来，站到强森面前，此刻两人只有一面玻璃墙之隔。

    “把门打开。”江浩轻声说道。

    “咔嚓！”

    强森的监室门也弹开，强森慢慢走出来，看着江浩问道：“你控制了整个监狱的系统对不对？我现在可以肯定，水晶王宫号赌船抢劫案绝对是你做的，最起码你是其中重要一员。”

    “我觉得这些咱们出去后可以在讨论，现在，是离开的时候了。”江浩道。

    “就咱们两个，杀出去？”强森问道。

    江浩摇摇头，脸上露出坏笑，“这座监狱有6个分区，总共有487名狱警，他们荷枪实弹，而整座监狱有1780名犯人，他们赤手空拳，你觉得最后谁会赢？”

    “还有其他规则吗？”强森好奇问道。

    “有，那就是所有大门将敞开，整座监狱没有任何防护。”江浩刚刚说完，周围就响起连绵不绝的咔嚓声。

    咔嚓，

    咔嚓，

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    所有监室的大门全部开了，那些躺在床上百般无聊的囚犯们发现监室门开了，一个个面面相觑，纷纷走出监室。

    “难道监狱开始提供夜宵了？”有人好奇说道。

    “或许是开趴体也说不定呢。”

    “你不会还想着给你配两个妞，来一些烈酒和粉吧。”

    “哈哈哈，那样自然最好了。”

    就在人们胡乱调侃的时候，忽然有人喊道，“好像所有监室的门都开了，监狱系统出问题了，咱们有机会出去了。”

    “嗡！”

    这句话一出，整个监狱顿时炸锅了。

    “跑啊！”

    “冲出去！~~”

    “老子终于可以自由了。”

    无数囚犯发出欢呼呐喊，疯狂的向着通道跑去，联邦监狱彻底陷入混乱，这可不只是一个监区，而是6个监区一千多犯人。

    狱警们此刻也发现了事情不对，指挥中心发现所有监控摄像头都不能用了，警报也无法启动，通讯系统停用。

    值班人员立刻打开最原始的电喇叭系统，拿起话筒大声喊道：“警报，系统出现重大故障，所有犯人逃跑，行动队出动，立刻阻止他们，如果不听劝阻，你们有权击毙，听清楚，你们有权击毙。”

    巨大的声音响彻整个联邦监狱。

    江浩看看强森，忽然一抬手，强森就看到一个黑家伙向着自己飞来，他凭借本能抓住，心里顿时就是一阵狂喜。

    “枪，你竟然还有枪！”强森摸着黑黝黝的步枪枪身惊喜说道。

    “我说过，我是魔术师，现在，咱们需要趁乱杀出去，怎么样，有信心吗。”

    强森重重的一拍枪身，咬着牙说道：“有了他们，那些狱警守卫算个屁，走！”

    强森说完，怒吼着冲了出去。

    PS：最后，求个月票，求个月票票。