    董卓与李儒等人也没有多想，没有人想到曹操、袁绍的重要性，当然也就没有人想到张绣会追出数百里，都追出虎牢关到中牟方归了。

    “主公。我么虽然击破了曹操、袁绍，但是城中乱兵多如牛毛。不如稍加整编，免得城中生乱。而且派兵在城中巡逻，盯着公卿百官，防备有人图谋不轨。”

    李儒也已经冷静了下来，捏着柔顺的胡须，抬头出谋划策道。

    “李儒所言是。城中乱兵实在是太多了，兵找不到将，将找不到兵。徐荣，我命你督军官。整理兵马。”

    “牛辅，你率领五千精锐步军，在城中巡逻。凡公卿百官，无事不得在街上行走，否则杀无赦。”

    董卓连连点头，至于脸上肥肉乱颤。

    “诺。”牛辅应诺了一声，转身下去了。

    不过徐荣却奇怪的没有走。“怎么了？”董卓对徐荣就和颜悦色许多了，毕竟他与张绣一起击破了袁绍、曹操。

    “刚才乱战之后，何进麾下司马吴匡率领何进旧部第一个归顺，我见他带兵还算严整，特来举荐给主公。”徐荣犹豫了一下，才说道。

    现在非常时刻，人心难测。他举荐吴匡可能会有后患，但又见吴匡能力不错，便没忍住。

    “喔。吴匡啊。”董卓想了一下，转头对李儒说道：“好像是他杀了何苗？”

    “正是。此人陈留人，世代将门。大将军何进与车骑将军何苗虽然兄弟，但却不同心。何进死后，吴匡怀疑何苗与十常侍合谋杀了何进。起兵攻打何苗，造成了更大的混乱。”李儒对此却是了如指掌，点头说道。

    “倒也算是忠义之士。”董卓想了一下，点头说道。他向来喜欢忠心耿耿且骁勇善战的属下。

    当然如张绣这样已经自立门户的，他就怀疑了。

    “好。让吴匡进来。”董卓没有多做犹豫，下令说道。

    “诺。”徐荣应诺了一声，出门将一个黑脸大汉给带了进来。黑脸大汉也不含糊，对着董卓躬身行礼，口称“董公。”

    董卓见此人雄壮彪悍，神态举止沉稳，便更是喜欢，乃说道：“好。吴匡。你却也是个忠义之士，我便封你为别部司马，统帅原先何进部曲。你与徐荣一起下去，对军队稍加整编。精选强壮，淘汰老弱。”

    “诺。”吴匡很是沉稳的应诺了一声，当即与徐荣一起走了出去。

    处理了吴匡这件事情之后，董卓还下令城中凉州兵，好生守卫四座城门，以及下了许多命令。

    如此之后，董卓抬眼看了看门前，想起来张绣。

    “怎么大郎还没来？”董卓一脸焦躁道。

    “报主公。追兵已经追出三、四十里，却还不见汉寿侯踪影。有路人看见，说是汉寿侯追那曹操紧追不舍，一路向东去了。”一名亲兵满头大汗的走了进来，禀报道。

    “什么？？？？！！！这个大郎。追什么曹操啊。”董卓瞠目结舌，随即一阵烦躁不止。

    现在这样的情况，需得张绣对付吕布。但是张绣却在追曹操？？？！！！这到底算什么事啊。

    李儒也是一阵瞠目结舌，张绣对曹操竟然这么执着？

    “请主公宽心，汉寿侯总归会回来的。我们先整备兵马，控制城中再说。”李儒呼出了一口气，沉稳进言道。

    “只能如此了，这个大郎，真是的。”董卓一脸烦躁。他暂时性的忘记，之前三番两次疑心张绣的事情了。

    之后洛阳就是一阵乱象了。

    董卓在朝中也是没有根基的，以前是靠贿赂十常侍才站稳脚跟，现在十常侍已经全部完蛋了。

    朝中百官都是比较正统的士大夫。他们这些人向来粗鄙董卓这等凉州武夫，而现在董卓入主朝政，夜宿皇宫，自然惹得他们极为不满。

    接下来的数日，城中放火的有，城中煽动乱兵的有，被杀的官员、乱兵不计其数，京都流血。

    洛阳城内的生活，完全乱套了，算的上是兵荒马乱，民不聊生了。

    而城外的丁原已经开始建造攻城器械，打算攻入洛阳了。这导致洛阳更是人心浮动，各种暗怀鬼胎的势力更是蠢蠢欲动。

    董卓更是好几天没有睡好觉，一双眼睛血红血红的，与他躺在床上的不是美妾，而是大剑。

    董卓经常在夜里惊醒，然后挥舞着大剑，歇斯底里，甚至杀了一些自己人，都神经质了。

    但是张绣还没有来，张绣没有来就没有人能对付得了吕布，就稳定不了局势，董卓就不能睡好觉，董卓不能睡好觉，一切都完了。

    包括李儒在内的所有董卓一系的文武，都是满心的焦虑。

    汉寿侯，你到底去哪里了？一个曹操值得追的这么远吗？若是不能在洛阳站立脚跟，大家都要族灭的。

    就在这千呼万唤之中，有快马先返还。传递消息的骑士一脸喜色，向眼睛血红的董卓报告了张绣回来的消息。

    董卓听了之后，顿时心神大振，率领李儒、牛辅等少数文武，打开了东城门亲自迎接张绣。

    此刻阳光西斜，暖风徐徐。

    先是一阵马蹄声传来，继而东方出现了一个黑点。董卓大笑着抚掌道：“大郎回来了。”

    “董公。”张绣远远的也见到了董卓，勒马停下，躬身行礼道。

    “大郎你可算回来了。你不知道，丁原麾下有一个叫吕布的主簿，虽然是个管文书的，却杀的华雄嗷嗷叫。我看也就大郎你能与他匹敌了。而且因为我不敌，城中各方人物都蠢蠢欲动，再这么下去，满城都要反我了。大郎你快快出城与他鏖战。”

    董卓一脸急迫的对张绣说道，一口一个大郎十分亲近。

    张绣眸光一闪，却笑着说道：“董公不急。我既回来了，城中各方人物，也应该会安静下来。我日夜追击曹操，来回奔波将近千里。吕布那人有虓虎之勇，我需得养精蓄锐数日，方可与他厮杀。”

    顿了顿之后，张绣笑着说道：“另外。我大军都远在略阳郡，目前只有五千骑兵，不好与吕布厮杀，还请董公赐我一部步军，好率部出城与他鏖战。”

    董卓、李儒都是眸中精芒爆闪，但是二人见张绣神色坦荡，眼神单纯，便稍稍放下疑心。

    这厮，刚回来就要兵权，怎么看都像是养寇自重。

    就连李儒也稍稍疑张绣了。

    但是关键时刻，董卓还是下得去血本的，大笑道：“这是自然的。我刚得了袁绍、曹操、何苗、何进等败军八九万人。其中最精锐的便属何进的部曲了，足有万军。全部给你了。”

    “多谢董公。”张绣脸上既无喜色，也无惊讶，躬身行礼一番，十分沉稳道。看起来没有私心。

    这更让董卓、李儒稍安。

    随即，董卓见张绣人困马乏，便让张绣先下去休息了 。他已经为张绣准备好了一座汉寿侯府了。服侍的侍女、仆人、大妈一个不缺，只等张绣入住了。

    张绣也不矫情，他刚才当然是养寇自重。董卓得了这么多败军，怎么也得分给他一点吧？

    但有一点是真的。

    这往来追击曹操将近千里，他确实是疲惫不堪，需得养个两三天，才能恢复元气。

    否则仓促与吕布这等天下无敌的人厮杀，岂不是自寻死路？

    而后张绣便与董卓分开，只与典韦一起进入了宽广的汉寿侯府，回来后，他一句话都没说，躺下便睡了。

    该死的曹操，让他一阵好追，幸好也不是空手而归，陈宫到手了。

    张绣怀着小愉快的心情，去会周公去了。

    董卓、李儒与张绣分开之后，便回到了皇宫盘横的偏殿内。董卓赶走了偏殿内服侍的人，一脸疑心对李儒道。

    “我让张绣出战，他却向我要兵权。”

    李儒早就知道董卓会这么问了，但他刚才已经想明白了，选择继续相信张绣。便拱手说道：“主公。汉寿侯并非不忠不义之人。他这一次来只带来了轻骑五千，没有步军，确实是兵少。”

    “嗯。”董卓还是疑心，但是决定将疑心放下。现在全靠张绣了，怎么也得让张绣把吕布杀了再说。

    但是想了一下之后，董卓忽然对门外的亲兵大叫道：“来人，传唤吴匡。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。不久之后，黑脸吴匡从外走了进来，一如既往的沉稳。

    “董公。”吴匡躬身行礼道。

    “嗯。”董卓点了点头，然后硕大的眼睛中闪烁着精芒，说道：“你可知，刚才我已经把你加上你的人马许给了汉寿侯了？”

    “全凭董公做主。”吴匡看起来很沉稳木讷，其实很机灵，立刻说道。

    “嗯。”董卓见此十分满意，然后想了一下后，说道：“我封你为营都督（司马加强版），做汉寿侯的副将。再向天子请封，封你为关内侯。赐你洛阳大宅一座，美女三人，黄金500，布500匹。你要好生侍奉汉寿侯，明白吗？”

    说到最后，董卓脸上露出了森然之色，杀气冲天。

    吴匡顿时明白了，饶是他也是一位人物，也不由心肝儿一抖。然后轰然应诺道：“诺。”

