    第5504章

    “李爱国老爷子年轻时候是风流大少！”

    “所以说话的时候难免会有几分口花花！”

    “他肯开你的玩笑，说明他觉得你长得漂亮！”

    “你谢梦瑶不知道感恩戴德，不知道感谢他的欣赏，居然还胆敢纵容手下行凶！？”

    “你觉得你很有道理吗？”

    “更何况，哪怕李爱国真的是要占你的便宜，你大不了裤子一脱，两腿一劈不就行了！”

    “最多几分钟的事情，就能够换来我们官府的动迁协议！”

    “这有什么不好的！？”

    “你身为官府二把手，分管土地署，为了这个，吃点小亏又怎么了？”

    “又不会少块肉！”

    “我告诉你，也就我不是女人！”

    “如果我是女人，而且李爱国看上我的话！”

    “为了我们金陵官府的利益，别说和他玩玩！”

    “就算是和他玩一辈子，我都认了！”

    “昔日，为了家国利益，勾践能卧薪尝胆，韩信能爬屠夫的脚下！”

    “今天你被人调戏几句怎么了？”

    “这点忍耐力都没有，你谢大人还有资格坐在这个位置上？”

    听到张小建的话，在场不少人都微微颔首。

    李爱国又没真的做什么，只是口花花几句而已，这有什么？

    在社会上，这是很正常的好吗？

    “所以我建议，今天我们就把谢大人罢免了吧！”

    张小建继续挥着拳头，一副自己是人间正义、金陵青天的姿态。

    场中众人视线顿时都落到了谢梦瑶的身上，大家都想要看看，她到底准备如何破局。

    “梦瑶啊，如果事情真的如同张署长所说的。”

    “你们因为几句玩笑话，就打断了李爱国的双手。”

    “这确实有点过分了！”

    “人家不管是来告我们，还是去媒体上哭诉，我们都会一个头两个大啊！”

    说到这里，金正德微微眯眼继续开口。

    “身为上位者，执政者，就要记住一件事。”

    “个人的利益，遇到公利的时候，就要彻底的放弃！”

    “有句话叫做为官者，当因公废私！”

    “你连这个都做不到，还怎么上位？”

    “而且，就算是因为你觉得自己受到了侮辱，可以当场离开啊？”

    “事后你让警署的人处理，还能不给你一个公道不成？”

    “可是你谢大人才上位一天，就一副天老大、你老二的姿态......”

    “这样，有损我们金陵官府的形象啊！”

    “也让我没办法和金陵群众交代！”

    “只能说，谢大人，我很失望啊！”

    显然，此刻金正德直接把群众利益和官府利益一起扛出来了。

    接下来八成就是要逼宫了。

    “呵，你们有什么好失望的？”

    不等谢梦瑶说完，叶昊已经淡淡开口。

    “说得那么大义凛然，好像自己真的是公仆一样。”

    “可问题是，你们自己做得到这些事情吗？”

    “还面对别人的调戏忍气吞声？”

    “是不是我现在给你金大人一巴掌，你为了大局考虑，也得忍气吞声？”

    “和你的宝贝儿子一样？”

