    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘淡淡de顾虑’的打赏！）

    （爆红加更第五更！送上！然后，还是那句话，希望友友们多多支持，这本书是少不了大家的支持的...）

    在所有人都还没反应过来时，场中央的黑光便是狂闪而起，令得不少人被刺眼的黑光照得双眼一疼，条件发射的闭上了眼睛。

    趁着众人视野受到阻碍，马库斯立刻化为一道乌光，腾空而起，顷刻间消失在了原地！

    “不好！”雷王、佩洛斯两人虽然还没有从马库斯变成狰狞怪物的事实中回过神来，但反应却也不慢，身上，澎湃的魔力燃烧而起，就想起身追赶，但无言的动作，却是比谁都快！

    “你以为我会让同样的事情再发生一次吗？！”回想起前段时间从自己手中逃脱的兽王，无言的眼中流露出浓郁的杀气。

    一个空间转移，闪至半空之中，望着那以极其可怕的速度往营地外面飞掠而去的乌光，无言却并没有使用空间转移追上去，而是就这样停顿在了半空中，直直的盯着那遥远的身影，深吸了一口气。

    “叮…”

    下一刻，绯红色的空间涟漪从无言的身后缓缓的泛动了起来，回荡在虚空之中，只是一眨眼的时间，便组成一扇颇为庞大的绯红色光幕，如同一扇颜色鲜艳的大门一般，伫立其上，冲天而起！

    目光随着‘王之财宝’的开启而变得冷漠。无言手一伸，微微向后方一探，‘王之财宝’所化的绯红色门扉上顿时再度泛起一个涟漪，正好处于无言那探出来的手的正后方！

    涟漪中，一把通体呈黑水晶般的美丽长弓以看似缓慢，实则非常之快的速度渐渐的从‘王之财宝’中浮现，当其一半的身姿从绯红色的空间涟漪中浮现时，精致美丽的长弓刚刚好落入了无言的手中，被无言给握了起来，用力的拔出！

    “‘流星之夜’！”

    视线似乎先一步化为了箭矢。射向了距离越来越远的马库斯。遥望着那道逐渐缩小的背影，无言轻举‘流星之夜’，指向了马库斯！

    手，缓缓的搭在了弓弦之上！…

    “那是…”

    地面上。瞧见这一幕的雏菊、美琴、食蜂操祈等人的脸色不由的一变。在在场所有人乃至琴里、狂三、十香、四糸乃四个精灵不明所以的目光中。连忙转头看向了一旁的伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯！”

    伊卡洛斯眼眸一颤，再次化为带着梦幻方框的深红色，紧接着。其身上，一阵晶体状的闪光开始回闪了起来…

    “嗯？”正在亡命飞掠中的马库斯心中骤现一股不安，使得他的动作微微一顿，连速度就降下了那么一点点，遵循这股不安感，他转头，看向了自己的身后，这一看，布满了鳞片的狰狞丑脸剧变。

    仿佛像是黑水晶组成的羽翼一般，一把轻灵的长弓周身与内里都闪烁着星辰般的夜光，逐渐的在夜幕之中散发着令人窒息的美丽荧光，驱逐了营地上空的黑暗！

    点点星光汇聚，宛如回巢的蜜蜂一般，在一阵腻耳的音效里往中间齐齐的撞来，游走在‘流星之夜’弓身之上，彷徨了一阵以后，慢慢的凝实…

    一支通体被银色的光芒与璀璨的星光所包裹的箭矢以肉眼可见的速度，在弓身与无言那拉开弓弦的手之间浮现，遥指前方，其方向的所指的位置，正是马库斯的身影！

    瞧见这一幕，地面上，所有人都陷入了这炫丽的场景之中，再也回不过神来了，那沐浴在星光之中的无言，此刻，就如一个从天而降的夜之神，在夜幕与夜光的拥护下降临世间，天上地下，好像只剩下他一人。

    而马库斯，却是浑身都紧绷了起来，身体之内，黑气陡然狂涌！

    这是它们自主的感觉到危险的表现！

    汗水夹杂着血水一同落下，马库斯的心，已是被浓浓的惊恐所笼罩，当下大叫了一声，将全身的斗气都调动了起来，不顾消耗，也不顾后果，只为了加快那么一点点的速度，让自己逃离那支箭的瞄准范围！

    “啊！！！”鳞片上诡异的暴起一根根的青筋，马库斯七只眼珠子全被疯狂所取代，一声声压抑的大叫声从其喉咙里面生疼的挤了出来，马库斯却浑然未知，亡命的往天际边急射而去！

    只可惜，他的所作所为，仅仅是延长了一点点自己存活于世间的时间而已…

    金色的瞳孔渲染着星光，无言轻轻的一闭眼，紧接着猛然睁了开来！

    “咻~~~”

    星光，在黑暗的夜幕之中，绽放…

    化作流星的箭矢划破了长空，在一阵非常好听的悦耳音效里朝着前方流过，携带着漫天的星点，在所有人的注视下，迎上了马库斯的身影！

    “不！！！”感受着内心涌现起来的致命危机与背后袭来的死亡气息，马库斯绝望的尖声叫起。

    流星，落在了他的身上…

    “嗤…”

    一声轻鸣声，伴随着一声撕裂之声响起，从遥远的天际边晃晃悠悠的回荡开来！

    “啊！！！”

    前方，一片空间霍然撕裂成两半，泛起一圈一圈碎裂开来的缝隙，而在缝隙的中间，马库斯痛苦的嚎叫而起，原本残破不堪的身体被‘流星之夜’洞穿，留下一个恐怖的血洞，然后又在星光的撕扯中，逐渐的捏灭为虚无…

    “蓬！！！”

    一股空间涟漪从中扩散而出，点点星光来回徘徊，融入了虚空之中，静静的消失在了人们的视线之内…

    刹那间，天地恢复了平静，犹如什么都没有发生过一样，什么都没有改变，唯独那完完全全消失不见的马库斯的身影以及无言手中那还在泛着星光的美丽长弓在默默的告诉现场的每一个人，刚刚，到底发生了什么…

    而如果刚刚，有捕捉到‘流星之夜’箭矢射出的一幕的人，则可以察觉到，在箭矢射出的那一个瞬间，一个由数据晶体组成的防护罩，在箭矢命中的时候，将马库斯所在的那一片空间给笼罩住，隔绝了开来，直到马库斯被抹灭，防护罩才迅速的消失…

    与此同时，地面上，伊卡洛斯一对眼眸也恢复了原状，很明显的，刚刚的防护罩，就是她的杰作了！

    没有‘绝对防御圈’的隔绝，‘流星之夜’恐怖的威力所产生的余波，将会毫不留情的将营地给销毁，毕竟，现在可没有‘移动教会’了…

    直到这一刻，营地里的人们都没有从刚刚那炫丽又极具冲击的一幕中回过神来，瞳孔保持涣散，恐怕，一时半会，是反应不过来了…

    将‘流星之夜’重新投回‘王之财宝’里，无言一对眼眸重新恢复为酒红色，嘴角勾起一个愉悦的弧度，显示着主人的心情，不过，很快的，那松懈下来的表情猛的凝起，迅速的转过头，看向了前方。

    眼睛一眯，无言紧紧的盯着马库斯消失的方向，视线里充斥着异样的凝重，片刻后陡然一缩。

    在那没有半点动荡的空间中，一道细小的黑光凭空浮现而出，一出现，它便以超越马库斯逃跑时的速度飞射了起来，消失在了天际之间…

    在看到那道黑光的第一时间里，无言身上的血液再一次的暴动了起来，与前不久见到变成怪物的马库斯一样，传递出极具侵蚀性的信息！

    它们在‘说话’！

    它们正在告诉无言，绝对不能让那道黑光逃跑！

    拳头一握，无言眼神闪烁，犹豫了一下之后，立即对着地面上的食蜂操祈与琴里喊了起来。

    “小祈！琴里！这里交给你们！”

    话落，没有给少女们反应的时间，无言一个空间转移，同样消失在原地了！

    “言！”少女们下意识的呼喊了一声，当无言消失在原地时，她们才意识到可能发生了什么，静静的看着无言消失的方向，没有再开口了…        

