    “老宋！”

    宋叶飞的突然喷血坠下战台，让一旁的七号战台上，立刻响起一声低呼。

    一道身影，也瞬间从七号战台上飞身而下，转眼就出现在了宋叶飞身旁，将宋叶飞扶了起来。

    在察觉到宋叶飞并无性命之忧后，这才稍微松了一口气：“怎么样老宋，没事吧？”

    “没……”

    宋叶飞挣扎的想要站起来，但是凹陷的胸膛，肋骨不知道破碎了多少根，剧烈的疼痛让他根本无法起身。

    在路陵的搀扶下，才勉强坐回地上。

    脸色苍白的他，咬着牙看着六号战台上的少年，咬牙切齿的怒吼道：“会武还未开始，便背后偷袭于我！！”

    背后偷袭！

    听到这四个字，不少观战台上的人群，都有些愤怒了。

    一旁的路陵更是怒不可遏。

    他和宋叶飞，虽非亲兄弟，却胜似亲兄弟，当年一同入学府，一同修炼，关系极好。

    可现在，宋叶飞却被偷袭重伤，他岂能不怒！

    站在战台下，路陵怒指战台上的楚然：“天泽学府的狗，难道只会偷袭吗！”

    “偷袭？”

    楚然耸了耸肩，并不想多说什么。

    但他不想说话，却并不代表着路陵打算就此放过楚然。

    路陵直接仰头看向虚空之中的院长时空言，大声道：“院长，会武尚未开始，此人就发起偷袭，可否合规矩？”

    “不合规矩！”

    “绝对不合规矩！”

    不等时空言回话，半个会武场，都响起了一连串的怒吼声。

    会武的场所，在皇家学府之中，观战台上的人群，也大部分都是皇家学府的学员。

    也正是因此，无数呼声皆为宋叶飞壮势。

    怒骂楚然手段卑劣的，不计其数。

    一时间，各种辱骂楚然和天泽学府的声音，脸面起伏。

    不过，却也有不少来自各方势力的强者，都能看得明白。

    何谓偷袭？

    站在你的面前，与你说话之间动手，能算得上是偷袭？

    别人看不到，但是他们却能清楚的看到，楚然出手的速度是何等之快。

    这般速度，即便是一般炼魂境九重巅峰的武修，都可能不具备。

    而宋叶飞的修为，只有炼魂境七重，连八重都不到。

    在这等速度面前，无论怎么打，都不会有任何还手之力！

    这是实力的碾压，与偷袭完全没有任何干系！

    楚然唯一不该做的就是，在时空言院长说出“会武开始”这四个字之前，动了手。

    也正是因为这一点，才落了别人的口实。

    身在虚空之中的时空言，自然也同样将刚刚的一幕看在了眼中。

    自然也明白，无论怎么打，宋叶飞在楚然面前，都没有任何胜算。

    但是，听着周围成千上万的皇家学府弟子吼声，时空言微微蹙了蹙眉，道：“不合规矩！”

    这四个字一出，立刻让所有皇家学府学员的怒喝声都平息了下去。

    院长大人发了话，也就意味着下了定论。

    “嗯？”

    楚然在听到这四个字的时候，也不由得蹙了蹙眉，他不信时空言会看不透，可还是说出了这四个字。

    这让他的脸上，不由得撇出了一抹冷漠的不屑，忍不住嗤声道：“本以为堂堂皇家学府院长，天月国第一强者，是个人物，没想到，也不过只是一条庸俗老狗尔！”

    一些学员看不透，指责他、谩骂他，他都不会在乎。

    但这个人，是皇家学府院长，更是天月国第一强者！

    如此多的光环在身，却说出与那些普通学员一样的话来！

    不是庸俗老狗，又是什么！

    毫无遮掩的怒骂，瞬间就如同一阵狂风一样，席卷了整个会武场。

    刹那间，整个会武场一片寂静，落针可闻。

    但下一瞬，便轰然爆发起来。

    楚然，竟敢用如此直白的言语，当着皇家学府院长的面，如此直白的辱骂时空言！

    这几乎就相当于指着时空言骂了。

    这一骂，直接骂傻了无数人。

    这简直就是胆大包天，完全不要命了！

    “天泽学府的狗东西，你敢辱骂院长！”

    “你他妈这是找死……”

    反应过来的皇家学府之人，当场发飙，一时间，整个会武场，几乎就成了一个菜市场，各种骂街的声音此起彼伏。

    让不少人的脸色，都变得颇为难看。

    这其中，包括不少前来观战的朝廷大员。

    这次的会武，乃是太子殿下亲自出面举办的，出现这样的事情，简直就是在狠狠的打太子殿下的脸，打天月国朝廷的脸！

    “都闭嘴！”

    身在虚空中的时空言，也顿时怒喝一声，压下皇家学府一众人群的谩骂声。

    “院长，杀了此子！”

    “对，取消这个天泽学府的狗东西会武资格！”

    有人依旧大声叫嚷着。

    “年轻人血气方刚，这是好事，不就是一句骂街之言，无妨无妨！”

    时空言平淡的声音，这才彻底平息了人群的骂街声。

    这大度的一句话，也让不少人钦佩时空言院长的胸怀，毕竟，被一个小辈指着鼻子骂，这不是谁都能忍下的。

    时空言院长没有直接出手抹杀此子，已经算是十分克制了。

    就连楚然自己也没想到，这个老头，居然会说出这番话来。

    不过，接下来的一句话，就让所有人都知道，时空言院长并不是表面上的那般不在乎了。

    时空言道：“辱骂本院长，本院长可以不追究，但是在会武开始前，以偷袭手段伤人之事，却依然要追究，这是规矩，规矩不可破！”

    “取消会武资格！”

    “对，取消资格！”

    时空言话语出口的一瞬间，无数皇家学府学员也跟着大叫起来。

    “取消资格？”

    而听着这四个字。

    让其他各方战台上的不少人，都不由得蹙了蹙眉。

    他们之中，大部分都想在战台上，取楚然性命的，怎么可能让楚然的会武资格被取消？

    一旦取消了，他们还怎么名正言顺的杀楚然？

    要知道，这个楚然的背后，可是洛夫子！

    现在又多了一个穆晴儿和十公主。

    弄死楚然很简单，可楚然背后的这几个女人，却是没有一个好招惹的存在。

    弄不好，都会给自己的家族、势力带来灭顶之灾的。

    “院长大人，我有一个提议，不知当讲不当讲！”

    这时，时玄站了出来。

    他的发话，也让观战台上的皇家学府一众学员，相继平息下来。

    时空言微微点头：“讲！”

