    虽然在德国空军的时间表上发动总攻的日期要靠后几天，但是经过这段时间的准备之后，德国空军战略轰炸机部队的备战水平已经很高了，即使命令下达的十分仓促，各种型号轰炸机加一起也能拉出一大堆来了，今天时间还早，不过才早晨8点多，还有一天的时间可以用来执行任务，在搜刮了几个飞行军的值班大队后，凯塞林手中也积攒其200多架各种轰炸机，其中包括60架双发轰炸机。至于掩护部队吗？按照同样的道理也可以从意大利本土的部分机场和巴尔干机场抽调。经过一番努力后，总算凑出一支不亚于协约国机群的空袭力量！

    而为了保证这次空袭顺利进行，凯塞林还是特意给北非的德国的皇储航空军发电报，要他死死的压制住西西里岛的机场，同时要求他派遣一些远程双发战斗机在西西里岛上空游弋，以便对付那些可能藏在某处随时准备出击的海东青大队。对于这支以攻击重型轰炸机为主，客串对地攻击的华夏战斗机大队，凯塞林可是恨之入骨！这个大队造成的损失要远大于其他协约国飞行大队！

    于是乎，空战史上令人震惊的一幕出现了，当协约国集中力量去炸同盟国机场的时候，同盟国也趁着对方防御力量虚弱的机会去抄对方老家！当然，此时凯塞林并不知｀｀道，协约国的攻击不只是一波，还有一支从科西嘉岛飞来的英国皇家空军战略轰炸机部队已经接近了福利尼奥机场，随时将展开攻击！而苏默等人虽然也给那不勒斯留下了部分防空力量。但是也没想到凯塞林作风如此剽悍。双方都有失算的地方，而这次单次空战持续最长的战役由此拉开！

    “前卫呼叫堡垒。福利尼奥上空没有什么敌机，他们应该都被吸引到**利去了。我们的前进道路一片坦途。”负责侦查和引导的快速轰炸机肆无忌惮的从目标区域上空飞过。空中几乎没有战斗机，从机场中起飞的飞机也不能在爬升过程中追上自己，所以驾驶员可以十分惬意的侦查地面的情况。

    现在情况很不错，空中没有多少飞机，而且没有装备重炮重甲的双发战斗机，也把德国人盒子队形那一套搬过来的英国战略轰炸机部队大摇大摆的从西北方向进入战场，硕大的机身和庞大的编队如同太阳上的耀斑一样显眼。而悲催的是，德国人对这种大模大样的攻击居然没有办法！想用15mm机枪和20mm炮打下来队形严整的重型轰炸机还真是挺困难的。

    88mm高炮在象征性的拦截了一波之后，这些从6000高空进入的重型轰炸机开始逐渐降低高度。并且在降到3000米左右的时候打开了弹仓，第一波轰炸机投掷但是高爆弹和燃烧弹，一发发250kg高爆弹和燃烧弹在脱离弹仓后从尾部来下减速伞，晃晃悠悠的落在地上，然后炸出一根根黑色的烟柱，随后燃烧弹产生烈焰迅速在残破的机场中蔓延，不少燃烧弹命中了周围的航站楼、机库或者其它什么建筑，汹涌的大伙很快将外面的木质结构烧成灰，只留下钢筋骨架和砖石结构在大火中摇摇欲坠。

    而第二波扔下的炸弹是穿甲弹。这些炸弹的目标是那些位于地下的油库、掩体以及其它设施，不过考虑到高空投弹的精度问题，以及250kg炸弹本身的杀伤力不足的问题，这波攻击并没有起到相应的作用。就在英国人为此抱憾不已的时候，最后一波轰炸机投掷的超重型炸弹不仅仅把德国人吓了一跳，同时巨大的威力让英国人也感到了恐惧。

    这些炸弹是重达5000磅的超重型炸弹。内部填充的爆炸物是**和铝热剂，同时兼顾了爆炸和纵火的需要。这种炸弹太大了，以至于携带它的轰炸机必须将弹仓下部的蒙皮去掉。采用半埋式的挂载方式来携带。在完成了对机场跑道和周围设施的打击之后，第三波攻击的目标直指福利尼奥城内的工业区！根据情况，那里已经被德国人征用了，应该不会有什么意大利人。

    “投弹！”伴随着一发巨型炸弹从机腹下脱出，整架飞机猛的一跳，飞行员立即调整姿态，才重新稳住。最后一搏轰炸机一共扔下来16发重型炸弹，在十几秒钟之后，一阵阵惊天动地的巨响从地面传来，巨大的气浪裹挟着火焰以摧古拉朽之势迅速向周围扩展开去，摧毁了能碰上的一切！无论是厂房、水塔还是车辆一切东西在这巨大的威能下显得如此渺小。随后一团团烟尘和碎片在热空气的作用下迅速冲上天空，在碰上冷空气后开始凝结，在空中留下一根根灰白色的巨大烟柱。如同地震般的声响传遍整个城市，无论是德国人还是意大利人都在这恐怖的空袭中不知所措。

    英国人这波轰炸十分成功，不仅彻底瘫痪了整个福利尼奥机场，顺道带走了近70架各种飞机。同时也将该城的工业区夷为平地，外带近千名正在里面工作的德国人和少量的意大利人。在日后的战争中德国人给这种威力巨大的炸弹起了一个可怕的名字，叫街区毁灭者，意思是这种炸弹只要一发就可以摧毁整个街区。而在取得巨大战绩的同时，英国皇家空军的损失却很小，除了4架因为高炮火力和战斗机火力被击毁和另外1架因为机械故障而无法返回基地外，剩下的轰炸机都安全的返回了科西嘉岛的基地。

    “一箭双雕啊，咱们再意大利部署的航空力量这一战可就被打掉了三成以上了啊！”看了看手中的电报，凯塞林不由的长叹一声。这一战实在是出乎他的意料，无论是对方投入的兵力还是在电子设备上显露出的优势，都让他陷入了深深的担忧之中，和英国这种雄踞几百年的大国相比，德国人在尖端技术上的底蕴还是差了一些，至少飞机和电子设备方面和对方存在较大差距。如果战斗到此结束，那么毫无疑问是德国人败了，但是现在，凯塞林还有唯一一个挽回局面的机会，从巴尔干半岛出发的轰炸机群已经抵达意大利本土，很快就可以对那不勒斯港展开攻击，凯塞林很想知道，打到这个程度，协约国一方还能拿出什么东西来抵挡自己的攻势！

    德国人的攻势也没瞒过协约国的侦查，部署在外围高地上的雷达很早就发现了远处的来袭机群。凯塞林不按常理出牌的打法顿时吓了苏默等人一跳，虽然战略轰炸机速度较慢，但是此时协约国空军也处于一种无兵可用的境况了。看似随手一击，但是确实把同盟国的优势发挥的淋漓尽致，如果五国海军航空兵锁在一起配合雷达和高炮的话，对方确实很难啃这个骨头，但是当主力一旦出去后，那不勒斯的防空就很成问题了！

    “好在现在风向还好。”看着那不勒斯方向上空升腾的浓烟以及阻拦气球，苏默等人松了一口气，要说苏默没有留后手那绝对是冤枉他了，德国人几乎每天都会来那不勒斯晃悠一圈，必要的防空还是有的。只不过留下的兵力实在是不多。除了少量战斗机之外，唯一值得称道的就只有海东青大队。虽然有雷达制导的高炮，但是这东西只能被动防御，而且效果到底如何没人说的清除。形势严峻啊！

    “负责提供岸基火力支援的金凯德将军建议将所属战列舰编队撤出。”就在这时，一名参谋拿着电报来到了舰队总旗舰黑龙江号的指挥室。

    “是该撤离了，别到最后港口守不住，连宝贵的战列舰都折进去了。”一名美**官小声说道。

    “我们在那里有多少战列舰？我倒是觉得留下战列舰会比较好，对方的机群中水平轰炸机的数量最多，而且绝大部分机组都是空军的，受过的攻舰训练比较少。所以对海军战舰的威胁并不大，我们完全可以以舰队为诱饵，来吸引对方的火力！减轻港口的负担。”了顿接着说道，“外把我们剩余的所有舰载机都放出去，轰炸机和鱼雷机也去，全部都用半油，不求打下来对手，至少也要干扰对方的投弹。”苏默的意见让人感到震惊，这其中赌博的成分相当重，赌对方会被海边的战舰吸引，赌对方对海攻击力不足。

    “和十几万联军以及数十万意大利人民相比，我认为这些损失还是有必要的。”苏默的建议让各国高层感到十分的棘手，放弃那不勒斯自然不行，自己这次过来就是为了守住这座联军撤离的最后通道。但是让各国宝贵的主力舰留在这里当mt也是一个很难做出的决定。就在这个时候，法国舰队司令达尔朗表示支持，法国在这里不过只有1艘战列舰。但是在岸上还有至少4万的法军和装备需要撤离，所以法国人很乐意赌上一把。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友快风的月票支持~~~。(未完待续……)R1292