    一听这话，在场的人族和妖族都惊了。

    玄蛟自己就是五阶巅峰，能让他恭恭敬敬称老祖宗的，无论实力还是年龄，都应该远在他之上。

    玄蛟等一众大妖王，都是万余年前五阶灵气消失，就开始沉睡。

    直到灵力恢复，才醒了过来。

    五阶妖兽能撑一万多年，基本已经到极限了。

    年纪比玄蛟还要大得多的，也只能是六阶妖兽。

    人族元婴和化神是天壤之别，妖族也是如此。

    正在众人猜测的时候，海上翻起了滔天巨浪。

    巨浪在靠近临海州的时候，被较浅的海底抬高。

    等巨浪到达岸边的时候，已经高达十余里。

    海浪登岸，席卷沿海近百里。

    自从王道远开始给妖族下套之后，临海州的普通族人就开始内迁。

    能搬走的财产也都已经搬走，损失倒是不大。

    可沿海还有不少搬不动的产业，这一股大浪打过来，那些产业是彻底毁了。

    大浪登岸之后，浪头上露出一个黑色的龙头，与真龙一般无二。

    海浪退去，龙种露出阵容。

    这龙种头部、颈部与真龙完全相同，四个爪子都有五指，尾巴上也长着浓密的鬃毛。

    可惜，身上背了个龟壳，这龟壳与冥水玄龟完全一样。

    看这样子，应该是同时身具真龙和玄武血脉。

    身具两种神兽血脉的妖族，可能会因为两种血脉冲突，而严重影响修炼天赋。

    只有极少数的情况，会出现两种血脉相辅相成的情况。

    这样的神兽血脉，天赋远超半神兽，比真正的纯血神兽也不差多少。

    看这龙龟的样子，应该是属于龙血与玄武血脉相辅相成。

    至于有没有神兽之外的妖兽血脉，那就不好说了。

    这龙龟就静静的悬浮在空中，在场众人族和妖族都感觉到莫大的压力。

    他身上逸散的那一丝灵力，都让众人胆战心惊。

    十几息后，这龙龟开口了：“玄蛟，你也太没用了。

    这几个人族，最强的也只有元婴后期，你竟然还拿不下他们。”

    玄蛟也不敢违抗，只得拱手道：“这几人实力不凡，除了这贾奇之外，其他人都有传承数万年的法器。

    我等使尽全力，也很难取胜。

    玄孙无能，只能请老祖宗出手了。”

    “老夫当年与神兵阁的灵鹤神君交手受了点伤，之后就一直在疗伤。

    没过多久，这北渊的灵气浓度就降到了六阶以下。

    我就施展从玄武一族继承来的休眠秘术，降低寿元流失。

    当初你们与人族议和的时候，老夫也是刚刚醒来，其他苏醒的妖族实力尚未恢复。

    我本以为咱们妖族大都是万年前留下的高手，恢复实力的速度，总比人族要快得多。

    没想到人族出了王道远这个异类，修炼速度比妖族恢复速度都快，就连我之前也没有把握胜过他。

    在海底藏了几十年，灵力也只勉强恢复到六阶下品，还真没把握拿下元婴巅峰的王道远。

    不过，对付你们这些小辈，就算不得什么了。”

    人族这边愣住了，灵鹤神君是神兵阁曾经的宗主，已经在两万多年前坐化。

    这老家伙在两万多年前，就已经是六阶妖兽了。

    虽说现在灵气不足，他发挥不出全部实力。

    但六阶妖兽对力量的掌控能力，可不是元婴修士可比的。

    再说他现在已经是六阶妖兽，元婴修士即便有传世法器，也很难与六阶妖兽对抗。

    “既然已经藏了两万多年，为何不继续藏下去，非要出来送死。”

    龙龟那副云淡风轻的样子消失了，因为他也没发现说话之人在哪里。

    倒是人族这边的修士，都满脸喜色。

    他们都与王道远非常熟悉，自然能听出是他的声音。

    龙龟怒吼一声：“何方宵小，在此藏头露尾？”

    王道远的身形出现在临海城上方，他毫不收敛自身气息，在气势上完全盖过了龙龟。

    领域神通展开，将一众大妖都罩在里面。

    妖族对王道远并不陌生，此刻见他出现，心里先怯了三分。

    “只要解决了诸位，北渊妖族将再难成气候。

    你们是放弃抵抗任我处置，还是让我亲自送你们走。”

    龙龟冷笑一声：“领域神通，还带有空间法则的力量。

    若是只有这些后辈，恐怕今日只有束手待毙的份。

    不过，道友别忘了我还在这里。

    我实力虽不如你，但拖住你片刻还是能做到的。

    想要将我们全部留下，你想太多了。”

    说罢，万川河中开始出现一个漩涡。

    仅用两息时间，漩涡就扩大了直径百里。

    在这漩涡的吸收下，河水非但不再流向海中，反倒是海水向河口倒灌。

    随后，龙龟从漩涡之中引出一个水柱，向正东方向攻去。

    想要靠万川河水的力量，攻破空间法则的限制。

    王道远不屑一顾，调动领域的力量，压制漩涡和水柱。

    在他的压制下，漩涡明显缩小，水柱的冲击力也迅速衰减。

    龙龟浑身的灵力剧烈涌动，下方的漩涡再次扩大，水柱冲击力也有了提升。

    他怒吼一声：“你们还等着看热闹不成？我刚刚恢复六阶修为，灵力不足，根本无法长时间维持。

    你们赶紧往外冲，能逃出去一个是一个。

    妖族若是没有大妖王，以后连给人族添乱的能力都没有。”

    众妖族想要逃走，可没那么容易。

    云鹤真人等元婴修士，都带着传承灵器。

    不说能拿下一个大妖王，拖住个把时辰还是不成问题的。

    火凤和血眼金翅虎仗着有翅膀，想要从上方飞出去，云鹤真人的炼魔鼎当空砸了下来。

    王道远还借助空间的力量，削弱他们的灵力。

    无剑真人手中戮魔剑一挥，骇人的剑气斩出。

    火凤和血眼金翅虎连忙躲闪，可还是被剑气伤到。

    龙龟还在死撑，不过王道远不想再跟他耗下去了。

    “两万多年的龙龟，肉估计也煮不烂。

    我也就不给你留全尸了，只要骨头和龙珠在，也就能勉强接受。”

    三十颗癸水神雷瞬间出现在龙龟身边，龙龟全部心力都放在与王道远较劲上。

    身旁突然出现癸水神雷，根本没有躲闪的机会。

    三十颗癸水神雷，全部打入龙龟体内。

    一阵连续不断的闷响过后，龙龟失去了动静。

    王道远一挥手，将其尸体收回灵珠空间，交给分身魂隐探查记忆。

    魂妖作为鬼仙后裔，也擅长干这活。

    收拾了龙龟，剩下的大妖王都不足为惧。

    “你们是放弃抵抗任我处置，还是想被慢慢玩死？”

    玄蛟怒骂道：“你杀我老祖宗，此仇不共戴天。

    我等身具神兽血脉，岂能给人族当牛做马？”

    这些大妖王想投降，王道远也绝对不敢收。

    毕竟不是自己养大的灵兽，不能完全信任，否则就会走万兽谷的老路。

    “各位师叔，你们是拿这些大妖王练练手，还是我直接解决他们？”

    其他人都还没搭话，戮魔剑祖就喊了起来：“你这小辈倒是挺厉害，不过我以前也不差。

    已经几万年没动过手了，还是让我过过瘾再说。”

    玄天真人也接着说道：“还是让我们练练手吧，此战过后，北渊无妖王。

    以后再想和大妖王交手，恐怕也没有机会了。”

    王道远点了点头：“那你们就练手吧，有我在这些大妖王休想逃走。”

    这些大妖王也知道这是北渊妖族的落日余晖，此时已经没有了偷生之念。

    一个个都使出全力，与众元婴修士争斗。

    大战持续了一个多时辰，人族和妖族都筋疲力尽。

    冰蛟大妖王仰天长笑：“哈哈哈，痛快！

    这些器灵也都是与我等先祖战过的，临死前能与他们大战一场，也不枉此生。

    王道远，我们太小看你，才有今日之祸。

    今日已无生还之理，临死之前还有最后一个请求。”

    王道远笑道：“你们放心，我不会杀光妖族。

    只是以后妖族将再无威胁人族的能力，只会成为人族的附庸和修炼资源。”

    冰蛟摇了摇头：“这我知道，妖族对人族而言，还有很大的价值。

    你们不会灭掉妖族，也不会断绝我们的血脉，我是想求你亲自斩杀我。

    你能带着人族反败为胜，彻底打垮北渊妖族，也算是绝世英杰。

    死在你手里，也算是荣幸。”

    其他大妖王也纷纷开口，请求王道远亲自斩杀他们。

    王道远叹了口气：“诸位万余年前就声名赫赫，也该有一个体面的死法。

    我也不对你们施展什么手段，这就送各位一程。”

    说罢，凝聚出十道剑影，将所有大妖王枭首。

    至于玄鳞，早就被灰鹏斩杀。

    王道远拱手道：“多谢各位前来相助，若没有各位，恐怕还钓不出这六阶龙龟。

    这大妖王的尸体，我要来无多大作用，你们就各自带走一个吧。”

    这下几人都颇为意动，北渊修仙界至今还没有五阶中品灵脉，自然也不会有五阶中品灵物。

    而这些大妖王的尸体，可都是五阶巅峰炼器材料。

    即便是妖兽肉，也都是极为珍贵的食材。

    众人推辞了一番之后，开始挑选妖兽尸体。

    风翼真人自然是挑选火凤的尸体，用火凤精血蕴养凤凰旗，也能提升其威能。

    无剑真人挑选了血眼金翅虎，这东西也是以杀伐为主，身上的炼器材料与剑修匹配。

    云鹤真人选了玄冰的尸体，毕竟是玄武血脉，一身龟壳用来炼器再合适不过。

    玄天真人拿了雪熊的尸体，笑道：“也不知道五阶大妖王的熊掌好不好吃。”

    他们也都比较有分寸，都没有选择冰蛟和玄蛟的尸体。

    龙种拥有伪龙珠，价值是比其他半神兽要高很多。

    王道远收起其他的五阶妖兽尸体，笑道：“几位前辈灵力消耗不少，还是先随我到临海城中休息一番。”

    众人之前以较低的修为与大妖王厮杀，只能靠消耗大量灵力，全力催动传世法器。

    现在他们的灵力都几乎耗尽，急需打坐恢复。

    对王道远的提议，自然没有意见。

    王志安也关闭护城大阵，亲自到城门口迎接众人。

