    战船再度升空。

    没了那古神气息的压制，聚窟洲周遭海域的这片天空，也终于没有了压制。

    “万丈门门主！定要凯旋归来！”

    黄升龙单膝跪地，双手托起佩刀，高高举起，对着头顶那已经升空的战船遥遥一拜。

    这世间最强者，若是连他都不能凯旋，那这世上，真的有人能战胜那浩劫吗？

    楚铭傲立于船头，轻飘飘几字传来：“我说过，日后你会是天下刀修第一！终有一日，我的刀，也会被你比下去。”

    天下刀修第一！

    能够在刀之一道上压楚铭一头！

    这一点，若是换做其他人，肯定连想都不敢想。

    但是黄升龙不一样。

    他对刀的执念，已经到了近乎疯魔的境界，他早已无心做最强，只是，要将手中刀，化成天下第一利刃！

    可撼天动地，可与麒麟、乃至楚铭一样，拥有与天一战的资格！

    心不高，又如何能以手中刀战天下之敌？

    这一点，黄升龙从未变过。

    哪怕是楚铭没有这么说，黄升龙的信念，也不会有分毫动摇。

    ……

    “师父，您说，那武威侯真的有能在刀之一道上超越您的可能吗？”

    楚铭却是报以一笑：“每一个人都有可能超越我。”

    就如当初，谁能想到自己能够成为这天下第一人？

    一个连灵力都修炼不了的废人，居然能够凌驾于天下众生之上，连这主宰一切的混沌宇宙意志，遇到自己都要退避三分。

    天下万事万物，皆有可能。

    只是，黄升龙是这世上最有可能在刀的造诣上超过自己的人。

    “叶尘，林武，你们的天赋比之黄升龙不知高出多少倍，本身又有大气运加身，但是要论心性，你们和他相比，仍然是差了不少。日后你们的成就谁会更高，还真说不好。”

    叶尘默默点头。

    当初第一次见到黄升龙时，楚铭就对他给出了极高的评价。

    未来的天下第一刀修！

    更是直接放下豪言，那无极帝国倾尽国运换来的气运之子、应对天地浩劫的应命之人，都比不了黄升龙。

    到了楚铭这个境界，仅仅只是草草看一眼，便能看出不少东西。即便是未来黄升龙没有达到如此成就，相差的也总归不会太多。

    “若是您说他未来会成为您之下的刀修第一人，这我还是相信的，毕竟他现在就已经八九不离十了。”

    “为师不是说过吗，今人胜古人是必然的。”

    总有后浪推前浪。

    当年的科技时代是如此，如今的修真文明，也当是如此。

    “师父，那您的意思是，未来总有一天，您这个古人也会被后人所超越？”

    “咳咳！”

    楚铭道：“只要我还活着，那就不算古人。”

    叶尘无语。

    那这么说，自家师父不还是无敌的吗？

    楚铭就是一座不可逾越的高山，一个从远古时期就已经存在的超级强者，已经走了多远，无人能够知晓，甚至连楚铭自己都不清楚。

    纵然是有天纵奇才，他所走的路，也是楚铭曾经走过的。

    哪怕他修炼的速度是楚铭的千倍万倍，倾尽此生之力，也不见得能赶得上楚铭的十之一二。

    越是天纵奇才，遇到瓶颈之后往往越是难以突破。

    一路坦途的人，心性往往不那么坚韧。

    反倒是那些资质尚可的人，未来取得大成就的概率会更高。

    至于那些天资十分有限的，基本上此生的上限也就摆在那里了。当然了，事无绝对，就如楚铭和黄升龙，这原本平平无奇的一生，总会出现点波澜。

    借此机会一飞冲天也不是不可能。

    前提是自己要争气。

    “那地方，多年没有回去了。”

    楚铭长叹一声，背着手，远远望着那茫茫星海。

    如今的地球，早已不再是当年的地球。

    在楚铭的记忆之中，早在科技时代时，地球人就已经迈向了宇宙。

    再到后来的修真文明，人族能以肉身横渡混沌宇宙之时，地球人便已经统领了周遭星系，可谓是在宇宙之中横行无阻。

    地球人的领地，早已不再只是区区一个地球。

    所以地球人的这个称呼，基本上也就不为外界所知了。

    但是，炎黄这名字，却是极为响亮。

    曾经地球人族的一支，拥有着最适合修炼的体质，更是号称人均天生至尊体。

    在混沌宇宙之中曾有过这样的传言，如果炎黄一族愿意，整个混沌宇宙，都将会是他们的。

    超强的体质，还有那层出不穷的修炼法门与神通，一度让得诸天万族以为，这一族是不是人人生而就是神明境界，人人修炼没有瓶颈。

    好在是，炎黄的扩张也随着时间的流逝而缓缓停止。

    不过，虽然这种扩张停止了，但却并不代表着炎黄的力量已经到了尽头，恰恰相反的是，世间万族，没有一个人胆敢小区炎黄一族。

    哪怕是高高在上的龙族，也不敢在这混沌宇宙之中称第一。

    因为在他之上，人族之中，还有这名为炎黄的一支！

    “这一路上，只怕是没有那么好走。”

    楚铭清楚的知道，能够与混沌宇宙意志分庭抗礼的，除了自己之外，就只有炎黄一族了。

    混沌宇宙意志被自己所伤，如今自己又要前往地球，它绝无可能视而不见。

    两强相遇，是混沌宇宙最不愿意看到的。

    而且，楚铭本就是炎黄的人！

    与混沌宇宙意志的一战，在所难免。

    叶尘不解：“师父，那混沌宇宙意志，到底是什么样的存在？为何上次你说你已经看透了它的来历，它就表现得那般不堪？”

    莫非，混沌宇宙的意志，仅仅只是个幌子？

    楚铭淡淡一笑：“天道本无情，又何来意志之说？”

    “那所谓的混沌宇宙意志，说到底，其实是这混沌宇宙之中最早诞生的一批生灵，靠着这个红利，掌控了混沌宇宙之中近乎全部的资源。”

    “也正是靠着这一点，它才能打着混沌宇宙意志的幌子，四处招摇撞骗。”

    其实，他们自称是混沌宇宙意志，从某种程度上也不能说是错的，毕竟这混沌宇宙之中的绝大多数东西都在他们的掌控之中。

    几乎能够操控整个混沌宇宙！

    但，若是没有它的存在，混沌宇宙也不见得会崩坏就是了。

