    “叮～恭喜宿主完成任务，奖励幸运大抽奖机会一次。”

    “请问宿主是否立即开始幸运大抽奖。”

    在国家奖学金名单定下来的那一刻，莫惊春脑海中就想起了让莫惊春怀念的系统提示音。

    莫惊春心中默默对系统说道：“先不抽。”

    “叮～幸运大抽奖机会已经自动保存。”

    然后……然后就没然后了，系统不再吭声。

    晚上，莫惊春躺在床上，拉着糖果肉嘟嘟的小手，脑海中呼唤系统。

    “系统，我要抽奖。”

    “来咯来咯。”

    下一刻，那熟悉的超级大转盘，凭空出现在莫惊春的脑海中。

    “抽奖！”

    超级大转盘，随着莫惊春的一声“抽奖”，开始飞快的转动，随后速度不断的减慢。

    最终，那巨大的指针，在莫惊春紧张的心情下，停了下来。

    看着奖品上的四个大字，还有那平平无奇的产品图片，莫惊春整个人直接傻眼了。

    说好的歼星炮，二向箔，基因药剂呢？

    近视眼镜是个什么鬼？

    看着那闪闪发光的“近视眼镜”四个字，莫惊春觉得有被系统羞辱到。

    上次从垃圾堆里捡了个垃圾做抽奖奖品也就算了，这次居然又给他整个近视眼镜。

    近视眼镜这种东西，就连小县城里都随处可见，市场早就被瓜分的差不多了。

    一时间，莫惊春真的想不到这近视眼镜能给糖果科技带来什么收益。

    “叮～请问宿主是否提取奖品。”

    想都没想，莫惊春就提取了。

    莫惊春本以为是一个实物近视眼镜，然而下一刻，一股信息涌入脑海，直接让毫无准备的莫惊春翻了个白眼。

    等莫惊春缓过神来时，系统再次沉默了。

    只是这一次，一同沉默的还有莫惊春。

    草率了，莫惊春还以为近视眼镜就是个没用的玩意儿，哪想到根本不是。

    一款可以根据扫描瞳孔，自动调节度数的近视眼镜，这样的近视眼镜，对于有近视的人来说，谁不想要。

    而且，这款近视眼镜的镜片材料也值得莫惊春关注。

    可以改变形态的镜片材料，属实惊讶到了莫惊春。

    别的莫惊春暂时还没想到，但如果这种材料运用到哈勃望远镜的镜片上，效果应该很好。

    这垃圾近视眼镜……不对，充满了黑科技的近视眼镜，居然被抽中了。

    对广大近视的朋友们来说，福音到了。

    就在这时，一只小脚压在了莫惊春的肚子上。

    莫惊春小心翼翼的将睡横了的糖果摆正睡姿，盖好被子。

    “锅锅～果儿想吃草莓。”

    就在莫惊春以为糖果被他弄醒的时候，回头一看的莫惊春才发现，糖果哪里是醒了，分明是在做梦，不知道梦见了什么，刚才说的是梦话。

    处于兴奋状态下的莫惊春，就像刚喝了一杯浓咖啡一样，失眠了。

    一直躺在床上躺到凌晨三点，莫惊春才迷迷糊糊的睡着。

    第二天，被闹钟吵醒的莫惊春，半天才睁开双眼。

    睁开眼的瞬间，莫惊春就看见糖果正趴在他的身上，一脸好奇的盯着他的脸看了又看。

    莫惊春以为糖果是在看他的脸。

    然而实际上，糖果却是在好奇莫惊春那两个大黑眼圈，就像动物园里的大熊猫一样可爱。

    “锅锅～你什么时候画的吖？”

    “果儿也想要。”

    莫惊春打着哈欠，不知所以的问道：“想要什么？”

    糖果眨了眨眼睛，一脸天真的说道：“就像哥哥和大熊猫一样吖。”

    莫惊春还是没听明白糖果说的什么意思，莫惊春拍了拍糖果，将趴在他胸口上的糖果抱下来后，莫惊春穿衣服起床了。

    卫生间，莫惊春半眯着眼睛正准备刷牙呢，可看着镜子里的自己，莫惊春突然明白了刚才糖果说的什么意思了。

    大熊猫，大熊猫，莫惊春早该想到了才是。

    糖果不知道这叫黑眼圈，所以才用大熊猫。

    只是这两个黑眼圈也太明显了一点吧。

    刷好牙，莫惊春拿热毛巾敷一敷后，不知道是不是心里安慰，莫惊春觉得黑眼圈好了一点。

    回到客厅的莫惊春，正好看见包子从卧室伸着懒腰，迈着潇洒的步伐走了出来。

    “喵喵喵～”

    莫惊春看着包子，笑道：“你个小东西，吃饭倒是很积极。”

    “等着吧，撒娇也没用，我和糖果都还没吃呢。”

    上午第一节课，莫惊春顶着黑眼圈去上课，路过的人最多只是瞥了一眼，并没有人浪费更多的时间去看莫惊春的黑眼圈。

    黑眼圈而已，对于大学生来说，就很常见。

    谁还没有个熬夜的时候。

    “呦，这是哪个动物园的大熊猫跑出来了。”

    对于杨晓钰的调侃，莫惊春只是白了一眼杨晓钰，昨晚没睡好的莫惊春，根本没有精神和杨晓钰对怼。

    “糖果，这是姐姐带给你的哦。”

    看着杨晓钰手里的草莓，糖果抬头看向莫惊春。

    莫惊春打着哈欠说道：“拿着吧。”

    顿时，糖果眉笑眼开，开心的双手接下杨晓钰给的草莓。

    “谢谢姐姐。”

    “哎！糖果真乖。这么懂礼貌。”

    得到夸奖的糖果，就像吃了蜜糖一样，小嘴可甜了。

    “都是锅锅告诉果儿的嘞，收了东西，要说谢谢。”

    杨晓钰竖起大拇指，对糖果夸赞道：“还是糖果聪明懂事儿。”

    “你这是昨晚去修仙了？”

    莫惊春揉了揉太阳穴，有气无力的回杨晓钰的话。

    “可不是修仙去了，昨晚，更确切的说，今天三点左右我才睡着。”

    “你可真牛，也不怕猝死。”

    “我还年轻，身体倍儿棒，熬了一次夜而已，怎么可能猝死。”

    杨晓钰没问莫惊春为什么失眠了，毕竟这是个人的隐私。

    还好下午没有课，好不容易熬到中午的莫惊春，和糖果匆匆忙忙吃完中饭后，莫惊春就爬上床补觉去了。

    至于糖果，莫惊春也拉到床上一起睡觉了。

    晚上平时吃饭的点儿，莫惊春和糖果躺在床上呼呼大睡，在床边，包子不停地来回走动。

    小东西，想不明白，怎么铲屎官还不起床。

    这都到吃饭的点儿了。

    ps：感谢婉瑜婉桐的打赏支持。(⌒o⌒)

