    唐明刚买了一株草药，抬头，发现了陈思琪一行人。

    他愣了愣。

    他也没想到，在这里看到陈思琪。

    “嘿，同学。”

    周丽挽着陈思琪的小手，笑眯眯走过来：“还记得我们吗？

    上次在校园商业街餐馆，我们见过。”

    “记得。”

    唐明点头。

    他当然记得，那天晚上是他亲手，将这些人的相关记忆抹除，不过抹除的记忆，仅限于和击毙唐宇有关。

    所以这些人，还记得他。

    周丽热情如火，眨眨美眸问道：“好巧啊，想不到我们在山渝市，也能碰见。”

    “的确很巧。”

    唐明淡笑着回应。

    陈思琪却是抬眸，看了看他身后，意有所指的问道：“唐同学，你，你是一个人过来的吗？

    唐……”“我是和室友过来玩的，只有两个人。”

    唐明趁她话还没说完，提前打断。

    不用想也知道，陈思琪想要询问唐明跟过来没有，这话他没法回答，还是直接绕过去比较好。

    而这时，李俊峰等人也走了过来。

    “这位同学，你既然是思琪的朋友，那也是我们的朋友，刚好，我们待会要去拍卖会看热闹，一起吧。”

    李俊峰发出邀请：“大家都是金陵大学城的同学，交个朋友也是好事。”

    唐明本来想拒绝，不过看着陈思琪期待的目光，想了想，还是点头答应。

    “那就麻烦你们了。”

    唐明谦虚道。

    “不麻烦，我们也是第一次来山渝，不过我表哥在这边闯荡很久，有些人脉。”

    李俊峰笑着开口。

    他突然看到唐明手里提着不少包裹，好奇问道：“这是你在这里购买的草药吗？”

    唐明点头：“嗯，看到些有意思的草药，想买回去研究研究。”

    “这倒是少见，像我们这种年龄的大学生，懂草药的还真稀少。”

    周丽感慨出声：“我做过调研，华夏草药行业，大多数都是三十岁往上的人。”

    “尤其是五十岁往上的，最多。”

    “毕竟这东西和古董一样，需要漫长的时间去研究去学习。”

    说者无意，听者有心。

    陈思琪内心一颤，她突然记起，好像唐明在中海的时候，也对草药颇有兴趣。

    唐明似乎察觉她目光的变化，笑着摇摇头：“我就是瞎买的，随便逛逛，都是些便宜货。”

    “哥们，你买的这些便宜货，估计都是些废药呀。”

    李俊峰压低声音，沉声道：“我表哥就是搞药材的，他特意告诉我，草药市场这些摊贩，十个就九个半都是卖假药。”

    “就算剩下半个卖真药，也会虚标价格。”

    “就是为了坑你这种门外汉。”

    被他这么一说，周围几名男生顿时露出了一种怪异笑容。

    说实话，看到陈思琪这个大校花，对这名外校男生如此上心，他们都比较嫉妒，难得看唐明出洋相，自然暗中窃喜。

    “没关系。”

    唐明神色淡然：“反正也是些不值钱的小玩意，坑了就坑了，就当买个教训。”

    “哥们心态倒是好。”

    李俊峰竖起大拇指，笑道：“你放心，待会我表哥来了，我让他介绍，保证让你买到真药。”

    “好，那就多谢了。”

    唐明淡笑着点头。

    他知道李俊峰是故意说这件事，他也知道周围的男生对自己的那种怪笑意味着什么。

    可他，真的不在乎。

    这些普通大学生，对他来说完全可以当做空气。

    如果不是陈思琪在这里，如果不是陈思琪是柳姨的女儿，他估计看都不会看这些人一眼。

    “哎呀，我们不要傻站着了，先逛逛吧。”

    周丽满脸振奋，不断催促。

    唐明跟着这些人结伴同行，他们家境都不菲，几乎人手一个索尼单反，不断拍摄取景。

    谈笑间，这些大学生青春洋溢，满脸笑容。

    看着这些人的大学生活，倒是让唐明想起了前世，同样的年龄，他一个人孤苦无依的瘸着腿，忍受着无尽的落寞和孤单。

    如果不是柳姨接他回家，照顾他，他估计早就曝尸荒野。

    如果不是苏雨柔与他接触，给了他生活的希望，估计也早就自行了断。

    思绪乱飞。

    唐明面色平静，身上却不由自主的，散发出一抹与他年龄不符合的沧桑。

    “唐先生。”

    陈思琪趁着同学在拍摄取景，赶紧凑过来，凑在唐明耳边悄声细语：“唐先生，唐明也来山渝市了吗？”

    一股怡人的少女清香袭来。

    唐明回过神来，摇头道：“没有，他还在金陵，不过你放心，我来之前做了好安排，他很安全。”

    “嗯嗯，多谢唐先生。”

    陈思琪满脸感激。

    “对了，山城昼夜温差大，晚上风凉，你要记得添衣，还有山城的火锅，你吃不了太辣的食物，也注意点。”

    唐明语气平缓道。

    说完，他自己都愣住了。

    他先前只是有感而发，想到前世柳姨一家对自己的恩惠，下意识的把陈思琪看做表妹来关心。

    可现在自己的‘身份’是唐玄天，人设有些不符合。

    “唐先生，你怎么知道我吃不了太辣的食物？”

    陈思琪狐疑抬眸：“我从小就这样，可，可我没和别人说过，也没和你吃过饭……”“咳咳，我就是随便一说。”

    唐明干咳几声，解释道：“生物课上学过，女生来例假的时候要忌口，尤其是辛辣食物。”

    唰！就这一句话，直接让陈思琪双颊布满绯红，娇羞不已。

    这几天，的确是她的例假时间。

    这种羞人的事被男生点破，本来脸皮就薄的陈思琪，羞得恨不得钻进地缝中，同时也很疑惑，唐玄天是如何得知的。

    “我会点医术，刚才是职业病犯了。”

    唐明挠挠头，内心苦笑，面色却故作平静：“只是善意提醒，要是肚子疼得厉害，可以自己买点当归、红花、乌药和甘草，煎熬成药汤，早晚服用最佳。”

    没办法，为了防止尴尬，他也只能继续充当老中医。

    “嗯嗯，多谢唐先生。”

    陈思琪娇羞着点头，原本白嫩的玉颈，此时也蒙上了一层红晕，看起来愈加娇艳诱人。

    

