
　　艾力被阿克里带到房间当中，刚一进去他就能感觉到了明显的不同。

　　“艾力是吧，请坐，要喝水吗？”

　　艾力心头升起一抹古怪，连忙回道：“阿加特首领，您客气了。”

　　“哈哈哈，没什么我们是盟友嘛,对了这次你过来是要我们帮忙对吧？”

　　阿加特很热情，就像是个准备带人去看小金鱼的怪叔叔。

　　当然，艾力虽然觉得不对劲，但是部落目前情况糟糕，他自然也就顾不上这些细节了。

　　只当做是蜥蜴人也逐渐面临了和狈族人一样的情况，因此现在对于联合出手的意向也很明确。

　　他点头道：“是的阿加特首领，我们因为之前抢劫物资现在引起了野猪人、鹿人和狗头人的针对,现在需要你们出手帮助的,彻底破碎他们的进攻意图。”

　　艾力稍微停顿,然后用严肃地声音说道：“阿加特首领，我们两个部落联合起来是必须的。要不然等山羊人、兔人也联合起来针对蜥蜴人，那时候我们两个部落都会陷入困境。”

　　合着两利，分则两害。

　　这就是艾力要表达的意思，也是他们劝说阿加特联合关键。

　　阿加特露出一个莫名的笑容，他道：“这个道理我们懂，对了艾扎打算怎么做，我们直接过去，和你们联合驻守的你们的营寨么？”

　　阿加特想的很美，如果能带着大队人马直接混进狈族人的部落营寨就好了。

　　那样的话就能偷袭包圆了。

　　不过，很可惜狈族人没有这个打算。

　　先别说担不担心蜥蜴人进到自己营寨之后会不会搞事情，光是这么多人军粮都供给不过来，他们没事找事才这么做。

　　艾力说道：“阿加特首领，我们族长打算引出了野猪人部落，然后由你们和我们突袭，将他们彻底打退。”

　　阿加特眼底闪过失望神色，原来是这样,那就不好一锅端了。

　　而且，还有一个问题，既然是联军对付野猪人，那么就很容易出现一个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在背刺狈族人，但是野猪人还正面刚他们，那不就是吃亏了吗？

　　不行，还得想想办法。

　　阿加特问道：“你们打算了怎么动手？”

　　“我们领地西侧有一个小山谷，山谷不大和野猪人势力相连，我们打算把他们引到那边对峙，然后你们突然杀出来，彻底击败他们。”

　　艾力说出了计划，引蛇出洞，出其不意的进攻，倒也还算是计划在线。

　　只要他们如法炮制这样的计策一两次，狈族人的危机就彻底解除了。

　　说到底还是想要打野猪人、鹿人他们一个信息差。

　　“可以，不过我们这边出动，你们怎么也该赞助点东西吧？”

　　阿加特话锋一转，就开始讨要东西。

　　他也不是傻子，大家都是一种人，无利不起早，现在就算是答应了狈族,但是不要点好东西的话，也不可能真的取信对方。

　　艾力脸色微沉，果然还是讨要东西，他沉声道：“不知道阿加特首领想要什么？”

　　“五千斤食物，4套砍刀和皮甲。”

　　“这太多了，而且这次可不只是狈族人的事情，日后若是蜥蜴人遇到同样的麻烦，我们狈族人也会立即出动帮助。”

　　“呵，以后的事情以后说。不过砍刀和皮甲我可以少要两套。”

　　艾力见状，虽然心有不甘，但事已至此，只能够一咬牙，说道：“好，我们答应了你们的要求。武器装备我们可以先送过来，食物需要事后再给。三天之后等我们消息行动。”

　　“合作愉快。”

　　阿加特咧嘴一笑，又坑了点好处，好极了。

　　艾力没有久留，出了房门就立即离开了蜥蜴人部落，准备回去和艾扎报告情况。

　　现在既然联合，那么接下来的就是想办法将那群可恶的野猪人引出来，然后彻底打痛他们。

　　而这边艾力一走，阿加特神色也是恢复过来，他露出一抹狡诈的笑容，说道：“阿加科斯，你去联系一下野猪人部落，我们一起给了狈族下个套。”

　　虽然很想独自坑狈族一把，但是现在的情况下，是少不了要和野猪人打交道了。

　　不过也好，让野猪人配合着把狈族吸引得更远一些，将位置放在更加难以逃跑的地点。

　　这样的话，两个部落应该就能够将狈族人包圆了。

　　到时候自己在先一步对狈族人营寨动手，那样的话，应该大部分好处就能够进入他们蜥蜴人一族的口袋了。

　　另一边，艾扎从艾力口中的得到了阿加特的回复。

　　“哼，贪婪的蜥蜴人。”

　　艾扎冷哼一声，不过脸上却是露出一抹狞笑，他道：“给他，只要他肯联合。到时候，两个部落联合，击退野猪人、鹿人他们，我们就可以整合力量，对那些卑鄙的牛头人动手了。一切的好处都是我们的。”

　　他的野心很大，虽然知道牛头人今非昔比。

　　但是两个部落联合足有上千人，再加上整合到了的武器装备，想要对标夔牛城还真不是不可能。

　　因为在他看来，夔牛城最多也不过是两三个二阶实力。

　　而他们狈族和蜥蜴人加起来，那可是足足四个。

　　艾扎很有野心，也想要从中捞到好处弥补狈族这些天的损失。

　　每天的碰撞，都会让狈族损失好些个人。

　　再加上第一次在牛头人部落时候已经损失了一百多人，现在整个狈族堪堪三百多人，已经是处于危机边缘了。

　　如果没有捞到十足的好处，只怕后面的日子不好过。

　　各个部落都有算计，蜥蜴人也在积极地和野猪人py交易。

　　一开始野猪人自然是不信的，但是将黑中介交易揭破之后，他们就相信了大半。

　　毕竟这么干实在是太赚钱了。

　　于是自然而然的，两天之内两个部落就敲定好了计划。

　　第三天的时候，野猪人部落竟然开始主动配合了。

　　他们的先头部队竟然直接驻守在了小山谷的一侧。

　　这可是高兴坏了狈族人，他们立即领兵出发，人数在两百人左右，一个个气势极高，并且还通知了蜥蜴人。

　　只不过他们不知道，蜥蜴人早已是先一步知道了这个消息，也是带队过来，不过这人数足足是他们的两倍。

　　“族长，野猪人就在前面，他们来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十五章 各自py交易免费阅读。https://xs.23sk.com 