    大明是典型的国穷民富，或者说国穷士大夫富。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    士大夫免徭役免赋税的巨大漏洞，导致无数平民百姓向士大夫投献土地，朝廷很难收上来税。

    在这种情况下能够维持庞大的军队开支就不容易了，还谈什么整饬军备，推进防线？

    当然王阳明是受到历史局限性的影响，不能像谢慎一样站在全职全觉的视角看待问题，确实也不能怪他。

    乍一看这是兵制弊病，但实际上却是经济或者说土地制度出了问题。

    再往深层次探一探，那就是科举制度的锅。

    正是科举制造出这么多官老爷使得同乡同族争相投献土地，进而导致了朝廷收不上税，国库无钱负担不起整饬军队的花销。

    这是一环扣一环的，每一环出了问题都会对大明的国运产生重要影响。

    至于一些研究认为的大明亡于小冰河这一时期的恶劣气候，谢慎认为纯属扯淡。这固然有一定影响，但绝不是导致明亡的关键。

    追根溯源，**的责任远远大于天灾。

    换句话说，科举在提供一茬茬官僚人才的同时也在给大明朝廷挖坑。到了坑能埋人的时候便相继出现了各种崩盘的迹象。

    但让谢慎觉得有些尴尬的是，他也是通过科举这一途径跻身官场的。

    如果将来由他提出对科举进行改制，恐怕受到的阻力不会亚于范文正的庆历新政。

    既得利益群体的反扑绝对会如同狂风暴雨，将一切企图打压他们的势力席卷的不留一丝痕迹。

    当然这些都是后话了，至少也要等谢慎手中真的握有权柄再谈。而在这之前，少年倒是不用太在这方面操心。

    改革需要雄主，需要明君，弘治帝显然是个不错的人选。就是不知道他老人家能不能挺到谢慎上位。毕竟在历史上这位也是著名的短寿君王。

    谢慎笑了笑道：“守仁兄的想法是好的，不过恐怕朝廷无力提供支持啊。”

    王守仁闻言神色一黯，他又何尝不知呢？只不过他不愿相信堂堂大明竟然连整饬军队的钱都拿不出。

    一旁的王守文则是嘿嘿笑道：“不说那些叫人烦心的事了。大兄，你且说说这次到底准备在京师待多久。”

    王守仁却是淡淡道：“随吾心矣。”

    王守文险些背过气去，便是谢慎都对这大名士的派头无奈。

    这个性子成全了王守仁也害了他，不过要想改变性格也不是一件容易的事情。

    “不说这些了，听说慎贤弟不日便要和徐侍郎的千金完婚？届时愚兄可一定要去讨一杯喜酒喝。”

    王守仁话锋陡然一转跳到了谢慎的婚事上，倒是逼了谢慎个措手不及。

    谢慎面颊一时涨得通红，连连道：“这种事情自然急不得，还得等徐老大人裁定时间。”

    王守仁点头道了：“自该如此，慎贤弟你也到该成婚的年纪了。”

    王守仁这话显然有两层意思。

    其一十六岁的年纪成婚在大明绝对不算早，普通农户家的孩子十四五岁都有娃了。

    其二谢慎如今已经中了状元，授了翰林院修撰可谓功成名就。

    此时成家是名正言顺，任何人都指摘不得的。

    谢慎咳嗽一声道：“婚姻大事急不得，急不得。”

    “对了，谢某想要在国子监旁盘下一家酒楼，守仁兄有没有兴趣入股？”

    王守仁对于谢慎转移话题的做法显然有些不满，佯怒道：“君子岂可学商贾争利耳。”

    王守文听到这儿噗嗤笑出了声：“得了吧，大兄。咱家开的绸缎铺可比慎贤弟这酒楼还赚钱，不然咱们这一府老少的开支从哪里来，难道靠父亲的俸禄吗？”

    王守仁没好气的白了他一眼道：“看不出我是与慎贤弟玩笑的吗？”

    王守文吐了吐舌头，不再多说。

    接下来的时间，谢慎与王守仁有一搭没一搭的聊着，竟然天黑了都不知道。

    王华老爷子从翰林院回府，得知儿子来京也是一愣，当即把王守仁招到身边叙话，谢慎这才离开王家。

    回到徐府自己院中，谢慎怅然的摇了摇头。

    他是不是应该劝说王守仁不再去考什么劳什子的科举？

    毕竟以王守仁的性格实在不太适合做官。

    那种左右逢源，逢场作戏的事让王守仁来做简直就是对他的玷污。

    以王守仁的性子，要是潜心研究心学恐怕成就会更高吧？

    人嘛活的自在最重要。

    能够著书立说，人过留名也不失为一桩雅事。

    正自想着，谢慎却是眼前一黑，一双素手遮在了谢慎眼睛上。

    “怎么这么晚才回来？”

    徐小姐声音中显然带着怨气，谢慎连忙解释道：“守仁兄回京了，方才我过府一叙，一时便忘了时间。”

    “守仁兄，守仁兄，你的心里只有你的守仁兄。哪里还有我的份。”

    徐小姐松开手来，向后退了一步叹声道。

    谢慎只觉得好笑，这怎么还吃起醋来了？

    他和王守仁分别这么久多聊了一会是人之常情，何况王守仁是男儿身啊，对徐小姐完全不构成威胁。

    难道徐小姐以为他谢慎有龙阳之好不成？

    “冤枉，冤枉啊。我可对你是一片痴情，苍天可证。”

    谢慎朝天一指道。

    “你敢誓吗？”

    徐芊芊向前一步道。

    谢慎沉声道：“有何不敢。若是我谢慎有负于徐小姐，便叫我天打雷劈，死无......”

    谢慎还没完誓，便被徐小姐捂住了嘴。

    “忒是个呆子，哪个要你那么毒的誓了。”

    谢慎直是无可奈何。女人真的是难以琢磨，明明嘴上叫你誓，可心里却看不得你誓。

    谢慎此时确实不知道该说什么了，就静静的看着徐芊芊，眼神中流露出深深的恋慕。

    徐小姐脸颊烫，柔声道：“一直盯着人家看干嘛，脸上又没有金子。”

    “愿得一人心，白不相离。明日我便去跟老大人讲明，将咱们的婚期定下来。”

    谢慎手掌轻轻抚过徐小姐面颊柔声道。

    徐芊芊身子一颤，刹那间气氛竟然凝固。

    ......

    ......(未完待续。)