    江随舟的眼眶泛起两分热意。

    房中的灯点得很暗,昏暗的灯光下，他能看见霍无咎那双浓黑的眼睛，极其认真笃定地看着他。

    这是一种无法言说的安全感,甚至给了他一种,霍无咎也极其把他放在心上的感觉。

    这倒不是错觉。毕竟他二人本就到了关系不错的程度，是他自己节外生枝,起了不该有的心思。

    江随舟一时间没有说话。

    而在他沉默的空档里,霍无咎心下也颇为不安。

    他并没有他表现出来的那么淡然,毕竟对他来说,这是他长这么大以来第一次失眠。

    他才知道，原来人舒舒服服地躺在床上,也会翻来覆去怎么都睡不着,比滚钉板还难受。他睁着眼，只徒劳地思来想去,想自己刚才是说错了什么话,还是江随舟真的在外头遇上了不得了的麻烦。

    这种和疑惑交织在一起的担心让他烦躁得厉害，只觉坐卧难安。

    但是,对方人已经走了。主屋的门窗关得严严实实,孟潜山靠在廊柱上打盹儿。夜色里,似乎全世界都安然寂静，只有他霍无咎睡不着觉。

    只有他自己知道,他是受了多少折腾、下了多大的决心,才翻身坐起来，衣服都没换，就去偷偷敲江随舟的窗户。

    这会儿，江随舟沉默着不说话，便让他悬着的心更没着落了。

    刚才自己也没有太凶吧？都怪平日里与魏楷那样没脸没皮的老爷们说话说惯了,一时着急，就失了分寸……

    就在这时，江随舟开口了。

    “也没什么的……”他声音有些弱，像是没底气一般。

    霍无咎紧盯着他，就见他抬起头看自己，一双眼睛分明生得像成精的狐狸，却又一副极无辜的模样，让人说不下半句重话。

    他像是斟酌了一会儿，才说道；“就是今天在城外吹了风，宴上又闹，回来就有点疲乏了。”

    霍无咎不大相信，但语气却温和了不少，颇像是小心翼翼的、生怕碰坏了一朵花。

    “就这样而已？”他问道。

    江随舟点了点头。

    “还有点担心娄将军。”他说。

    “用不着担心他。”霍无咎脱口而出。

    江随舟正色，开口问道：“但是你可有想过，他招了庞绍的记恨，随时有可能被他害死？”

    霍无咎看着他，眉头微微一扬，有些意外地问道：“所以，你刚才魂不守舍的，就是因为这个？”

    夜色替江随舟掩住了他因撒谎而微微泛红的耳垂：“……对。”

    霍无咎噗嗤笑出了声，声音很轻，却带着如释重负的愉悦。

    “傻不傻。”他抬手，按在了江随舟的头顶上，顺毛似的摸了两下。“这么喜欢把别人的事拿来担心？”

    江随舟诺诺地没说话。

    就听霍无咎接着道：“放心。除非我现在还被关在牢狱里，双腿皆断，与外界没有半点联系，否则这种事绝对发生不了。即便他庞绍三头六臂，手眼通天，我要是能让他在我眼皮底下把娄钺弄死，我跟他庞绍姓。”

    江随舟点了点头，落在霍无咎的眼里分外乖巧。

    他勾唇笑了笑，只觉自己今天这决定做得简直太英明了。

    现在，他可以睡个好觉了。

    “这下放心了吗？”他问道。

    江随舟又点了点头。

    霍无咎应了一声：“那我走了？”

    江随舟不忘叮嘱道：“别让人看见了。”

    霍无咎知道他的意思，是不能让人看见他双腿恢复了，但落在他耳朵里，总多了几分旖旎劲儿，像是两人在偷\\情似的。

    他没来由得高兴，甚至多了两分恶趣味的兴奋。

    他站起身来，临走不忘回头对江随舟说道：“别瞎担心，快点睡。”

    听到江随舟说“好”，他才转身，翻身又重新跳窗户走了。

    这会，那背影带着两分如释重负的劲儿，比来时都轻快了两分。

    江随舟眼看着他走，看着窗户被霍无咎掩上，房中重新恢复了一片安静。

    他躺回床上，长长出了一口气。

    他知道，他是应当高兴的。

    想必在原本的史册中，就是因为霍无咎囿于王府后宅，被原主牢牢把守住，才让庞绍得了机会，一步步夺了娄钺兵权，并将他害死。

    这一次，娄钺不会走原本的老路了。

    那么……霍无咎和娄婉君呢？

    不过，无论他俩如何，自己都该做个无声无息的局外人。

    但他却觉得羞愧。

    他明明应该离远些的，却又贪恋霍无咎给他带来的那点温度似的，让他的理智头一次失去了作用，使他想今日这般粉饰太平，只为了保持原状，停在霍无咎的身侧。

    因为除此之外，他哪里都不想去。

    ——

    凡景朝的地方官员，只要是“懂事”些的，都知道踏进庞府的门槛意味着什么。

    大司徒庞绍是全天下除了皇上之外，说话最管用的人，甚至皇上听大司徒的话，有时候大司徒的意思，转脸就会变成皇上的意思。

    所以，只要他们找到门道，得了资格，将银子送到大将军的府上去，那么即便是登天的事，都没什么难的。

    向来从庞府进去和出来的人，都是皆大欢喜的，毕竟天上地下，都没有办事更灵的菩萨了。

    只要那银子能打动大司徒，只要大司徒愿意开一开尊口。

    这日夜里，庞府灯火通明，门口停着一架马车，看上去朴素得很，貌不惊人。

    一直到三更天，才有个男子从里头出来，脸上带着喜气，钻到了马车上。

    马车里的人连忙问道：“如何了？”

    那人笑得眯起了眼睛：“成了。”

    马车里的人面上一惊，继而便露出了狂喜，高兴道：“竟是成了？……这可是要满门杀头的大罪，大司徒竟也肯？”

    那人笑了起来。

    “也是我们命好，赶上了。”他说。

    “赶上什么了？”

    “你没听说？前些日子，皇上似与庞大人生了些嫌隙。”他说。“这阵子，庞大人不知是要讨好皇上，还是要给自己寻后路，总之缺钱得紧，几乎来者不拒了。我这次给的数量足，庞大人高兴，不仅免了我的罪，还给了我一个肥差。”

    “什么肥差？”

    那人面露两分莫测的笑，往西南的方向指了指。

    “三年，就能把今日送出的银子翻倍赚回来。”他说。

    马车里那人惊讶道：“可是，那里不是娄钺娄将军的地盘吗？怕是不好行事。”

    “庞大人说了，娄钺这次回京，一年半载的回不去。”那人说道。“更何况，庞大人还说，他有没有命在京城多待几年，都未可知呢。”

    “庞大人竟是要……”

    “大人自有大人的计划。”那人说。“也不是咱们管的。不过以防万一，待上任之后，能多捞些，还是多捞一点。毕竟这朝中的局势，谁也说不准不是？再说，位置想要坐稳，还要年年给庞大人上供。总之，那地方肥，咱们还需多加用心才好啊。”

    说到这儿，两人会心地笑了起来。

    马车启程，车轮发出碌碌的声响，渐渐消失在了夜色之中。

    谁也不知，这辆破旧的马车上，坐的是上任三年贪墨了二十万两雪花银的苏州知府。此人贪墨钱款之多，早让户部察觉，上了备案，只等着抓他了。

    是这人听到了风声，连夜带着银子赶到了临安，敲了庞绍的门。

    这么大的数额，按说庞绍也不会保他，对庞绍来说，收他的银子，寻这个麻烦，还不如将这人杀了，换个稳妥些的同党，此后便能年年入贡，也没什么损失了。

    这人不过死马当活马医，却没想到命好，竟是医活了。

    没几日，朝廷便下了苏州知府的调令。

    什么巨额贪墨钱款，全被一笔勾销了。此人明降暗升，被调任去了岭南做总督。

    更没人知道，那日新任岭南总督南下，路过临安，收到了庞绍送来的银子。

    比那日他送进庞府的，要多出数倍来。

    不过，这银子不是庞大人送给他的，而是拿给他……要他为庞大人，办一件大事的。

    ——

    娄钺虽不是看不起文官的人，但庞绍这样的文官，他向来一点面子都不留。

    他手里有兵，人就硬气，自有一种天不怕地不怕的劲儿，故而这几日，朝堂也被他搅得颇为混乱。

    庞绍接连受了他好几遭的气。再加上纪泓承在侧拱火，一到大朝会，朝中就势必要吵架。

    庞绍没娄钺嗓门大，更没娄钺直接，故而向来是落下风的。

    再加上齐旻有时候看不过眼，出言调和两句，也会被娄钺劈头盖脸地怼回来。几日下来，原本水火不容的庞党和以齐旻为首的布衣文官，一时间竟比往日和谐许多，见面时，甚至能勉强打声招呼了。

    果真，武将与文官的矛盾，可比文官自己之间的矛盾要深刻多了。

    不过，娄钺却不管他们。

    他每每下了大朝会，只觉扬眉吐气，郁结在心的浊气，也能消散几分。

    这日，他甚至在街口下了马车，自去市集上转，想寻些酒来助兴了。

    他喝不惯府里的美酒，就爱喝粗糙性烈的高粱酒。这种高粱酒在江北遍地都是，但如今来了江南，他好不容易，才找到一家专做西北菜的馆子，里头的高粱酒最带劲儿。

    他屏退下人，直往那处馆子去。

    却没想到，一进门，还没等他找位置坐下，便被一人撞了下肩膀。

    他转头看去，便见是一个个头很高的年轻男子，有劲儿得很，面色也分外不善。

    那男子冷着脸，道：“娄将军，楼上有人请您上去叙话。”

    能是谁？

    娄钺这些日子招惹得人不少，一时不知道是哪里的仇家。不过不管是哪儿的，肯定来者不善，而他，也从不怕这个。

    见那人这般情状，娄钺暂且歇了喝酒的心思，冷笑一声，抬手道：“前头带路。”

    他跟着那人往楼上去了。

    还能是什么人？不是庞绍那帮蛇鼠一窝的手下，就是替齐旻打抱不平的穷酸文人。

    娄钺腰板挺直，一点都不害怕，被人带到那间简陋的包厢门口时，还气势汹汹地一脚将门踹开了。

    但下一刻，他却愣住了。

    房中的圆桌上，摆满了他早年常吃的西北菜色，放了两大坛高粱酒。一人坐在桌前，腰背挺拔，眉目锐利如剑，与他昔年好友的轮廓，竟堪堪重合到了一起。

    只是更年轻，更俊气，要精致些，想必是随了他的娘。

    娄钺眼眶都烫了起来。

    “无咎，是你？”

