    曾啸快步出了小妹的房间，怒气冲冲往姑姑的房间走去，去找那个叫秦瑟的女人算账。

    在路上，他就听到了箜篌的琴弦被人拨动的声音，毫无章法的声音，好像是在调音，又像是在乱弹！

    这让他更火大了，随之加快了脚步，那个没礼貌的女人不光偷偷进了姑姑房间，竟然还敢动姑姑的箜篌！简直过分！

    突然，那没有章法的乱弹变成了悠扬婉转的曲调……

    曾啸怔了怔，放满了脚步聆听，最后甚至驻了足，因为不想脚步声影响到他的听觉。

    他是玩音乐的，公认的音乐方面的天才，任何曲谱他听过一遍就不会忘记了，所以，他一下就听出那从姑姑房间那边传来的调子是用箜篌弹奏出的一曲《天空之城》。

    曲子是经典的名曲，但被不同的人演奏出来，韵味也不一样。

    不得不说，那人弹得很好，经她的手一弹，曲子清越空灵，泠泠似雪山清泉之声。

    那个秦瑟，竟然还会弹箜篌这种高雅的乐器吗？

    咳！就算她会弹又怎么样，乱动别人家的东西，她礼貌吗？

    ……

    曾啸回过神，加快脚步走了过去，到了近处，他看见柏妈正搀扶着他的奶奶曾太夫人站在姑姑的房间门口，主仆二人正呆呆地望着那个传出音乐的房间里面……

    不知道为什么，奶奶的眼眶竟红了？

    曾啸有些担心地蹙了蹙眉，唤道:“奶奶……”

    柏妈先察觉到了六少爷过来，转过头冲他竖起一根手指，轻轻嘘了一声，示意他先不要出声打扰到太夫人。

    曾啸明白了柏妈的意思，却不明白为什么要这样，于是他轻步走到奶奶身边，顺着奶奶的目光看向了姑姑的房间里面……

    姑姑房间的门是敞着的，房间里，那个名叫秦瑟的女孩坐在箜篌前，慵懒而投入弹奏着那曲《天空之城》。

    女孩有一头瀑布般的长发，伴着弹奏的时候的一举一动微微浮动，有温柔的日光洒在她身上，很唯美。

    看得出来，女孩对箜篌的压颤技法掌握得很好，揉弦手法也十分卓绝，如果这不是天天练习出来的，那她一定是个天才少女。

    曾啸的心里有种说不出的感觉，像是震撼，像是恍惚，又像是无法控制地被吸引，忽然就讨厌不起那个暴揍过自己一顿的女孩了……

    秦瑟察觉到有人在门口，便停了手，不再弹了。

    她起身走了过来，淡然而又礼貌地道:“老夫人，弦已经换好了，我刚才想试一下音准，一不小心弹太多了，抱歉，不该乱用您家里的东西。”

    曾太夫人心情复杂的目光如炬地看着秦瑟，“你……”

    这时，老管家带了一个中年男人走了过来，恭敬道:“太夫人，修琴的师傅来了。”

    闻声，所有人一起望向了老管家和他身边的那个背着工具箱的中年男人，都有点懵了。

    尤其是柏妈，她最是错愕，看看那个背着工具箱的中年男人，又转头看向秦瑟，“你……你不是修琴的师傅啊？”

    秦瑟无所谓地莞尔笑了笑，“我没说我是啊，被带到这里让我修琴，我也觉得很奇怪，不过刚好我会修，就顺手修好了。”

    因为那是妈妈的遗物，否则她也懒得管别人的闲事。

    柏妈又尴尬又警惕，“你不是修琴的师傅，那你是谁？怎么会在我们家里？”

    秦瑟不知道该怎么做这个自我介绍，她不是主动来的，是被强制带来，也不知道是要干嘛的！

    正在组织语言的时候，一旁的曾啸替秦瑟开了口，道:“柏妈，我知道她是谁，是爷爷找她来的。因为她就是那个昨天在厉家抢了咱们家蕴蕴未婚夫的坏女孩！”

    什么？

    曾太夫人眉头微皱，欣赏而慈祥的目光变得有些防备、不悦，昨天因为她突然头风犯了，就没跟着一起去参加厉家的晚宴，只听孩子们回来说了昨天发生的事，也很生气。

    就是这个女孩抢了蕴蕴的赫鸣吗？

    柏妈也难以置信地看着秦瑟，从上至下地打量一遍，只觉得漂亮又淡然，怎么看也觉得不像是那种心术不正的坏女孩啊！

    秦瑟淡淡地瞥了眼曾啸，对于他给的‘坏女孩’那个称谓也满不在乎，她从不在乎别人怎么评价，身正不怕影子斜。

    有点累了，秦瑟懒洋洋的掩面打了个哈欠，“请问你们家还需要带我去见你们家那位老太爷吗？如果不需要，没别的事的话我就要走了！我的狗子该回家吃饭了！”

    曾太夫人:“……”

    柏妈:“……”

    “你跟我过来！”曾啸板着一张黑脸，冷冷对秦瑟道。

    ……

    看着秦瑟跟着啸儿一起走了的背影，曾老夫人有些恍然若失，“柏妈，那个女孩刚刚弹琴的样子……”

    没有听完太夫人的话，柏妈便心领神会地点了点头，“嗯，真的很像大小姐从前在家里弹奏的时候！”

    曾太夫人一愣，十分意外地看向自己的多年的老仆，“你也这样觉得？我还以为是我老眼昏花，产生了错觉……”

