    第14章 反戈一击

    随着那条醒目的公告亮起，林萧也长长输了一口气。

    【恭喜您达成契约，获得由玩家『半夜偷猪』支付的40万金币！】

    系统提示音响起，林萧的账上瞬间多出了40万金币。现在他的账户余额，已经到了惊人的47万！

    再看半夜偷猪，此时一副生无可恋的表情。这40万金币可绝不是小数，突然没了，他只觉一阵肉痛。

    〈居然……〉

    半夜偷猪咬咬牙，颤颤巍巍站直身，目光落在boss陨落后留下的石台。

    石台上摆放这一个精美的金匣，其中整整齐齐排列着四张塔罗牌。

    这是副本的通关奖励，包括首通奖励！

    事到如今，半夜偷猪只能祈祷翻牌时出个好装备，让自己回点血。

    如此想着，半夜偷猪便快步来到石台前，伸出指尖准备翻开其中一张。

    可正在此时，林萧凌厉的目光落在了半夜偷猪和那个高瘦男子身上。

    “那么，交易结束！”

    林萧冷冷说了一句，毫不犹豫将『半夜偷猪』和『夜袭寡妇村』踢出了队伍。

    离开队伍，半夜偷猪面前的金匣子连同塔罗牌一并消失了。

    这一幕，急得『半夜偷猪』高声叫唤。

    “你……你干什么？”

    林萧冷哼一声，嘴角扬起几分戏谑。

    “我说过带你们击杀最终boss，可没说让你们领取通关奖励哦！”

    林萧之前就猜到『半夜偷猪』会故意捣乱，所以故意把契约上的『通关副本』改成了『击杀最终boss』。

    只是因为契约上的『通关副本』，是以玩家结算最终奖励后作为达成条件。而世界频道公告上的『通关副本』，是以击杀最终boss为触发条件。两者之间还是些许差异，不过这个小细节，绝大部分玩家都不知道。

    “你……！”

    半夜偷猪一时气急，牙齿咬得咯咯作响，这感情是完全被耍了啊！

    林萧冷眼看着半夜偷猪，眉梢一横，露出了一副阴沉的面容。

    “你俩还想要通关奖励，想屁吃呢？”

    “好……好啊！”

    半夜偷猪怒极反笑，表情变得有些扭曲。

    “小子，以后你可得小心一些，老子早晚弄死你！！”

    林萧终于憋不住，忍俊不禁的笑出声来。

    “哈哈……”

    “你这人可真有意思，我等着，等你弄死我……嘿嘿！”

    半夜偷猪的面色更加难看，青煞的脸显得格外狰狞。

    林萧却对此毫不在意，大步流星地走到石台前，随手翻开此前『半夜偷猪』选定的那张塔罗牌。

    顷刻间！牌面上一束耀眼的粉色光芒直冲天际，将幽暗的深林照得亮如白昼。

    与此同时，世界频道上最显眼的地方，亮起了一则无比醒目的公告。

    【恭喜玩家时雨，获得A+级神器装备『司空剑·星落』】

    世界频道再次炸开了锅。

    “？！！”

    “什么鬼？！”

    “又是一把神器？！这人今天爆了两把神器了吧……”

    “这运气，真没谁了！！”

    “@时雨：抱紧，吸吸欧气……”

    “……”

    林萧也懵逼了，神器出现的爆率只有0.1％，有的玩家天天刷副本，刷了几年都没有见过一把。可今天自己的队伍竟出了三把，这运气……啧啧。

    把玩着这把闪烁着荧荧星光的光剑，林萧情不自禁地向半夜偷猪看去。

    这张牌，正是他准备翻的！不知道此时的他，会是什么表情？

    只见半夜偷猪一动不动待在原地，双眼直愣愣看着林萧。也许他自己都不知道，他的拳头早已握得咯咯作响，手臂上也青筋暴起。

    看着他这副无能狂怒的表情，林萧只觉心中暗爽。

    “哼哼，看来我运气真不错啊！”

    林萧毫不掩饰自己张狂的笑容，还故意拿起那光剑在半夜偷猪眼前晃了晃。

    “你等着……！”

    半夜偷猪气急败坏，抛出一句狠话，头也不回地跳进了秘境出口。

    夜袭寡妇村扫了林萧一眼，表情依旧阴沉可怖。

    “15天后，我们会再见的！”

    他用沙哑的声音撂下一句话，跟随半夜偷猪离开了副本。

    15天，正是系统给予的保护期截止时间。那时候，玩家间的pk与厮杀才正式开场。

    可听到这句话，林萧心中竟莫名升起几分兴奋。

    曾经的他，也是一个pk狂人，只是时过境迁，遇到了一些事，遇到了一个人，心境渐渐平和了许多。

    抹了抹鼻尖，林萧回过头去，却发现宋祈还呆立在原地，两眼茫然。

    “喂，愣着干嘛，快去领通关奖励！”

    无奈，林萧只好开口唤了她一声。

    宋祈身形一颤，猛地醒过神来。刚刚面对火血狮王，突如其来的一幕，让她直到现在都惊魂未定。

    “哦哦，好……好的。”

    宋祈连忙回应一声，快步走到石台跟前。

    看着金匣子中余下的三张塔罗牌，宋祈踌躇片刻，翻开了最后那张。

    只见排面上，一束黯淡的浅蓝色光芒亮起。

    【恭喜您，获得通关奖励：金币150，经验400，C－级装备『飞鱼吊坠』！】

    【恭喜您，等级提升至7级！】

    【恭喜您，获得首通奖励：金币500，C-级装备『实木绑腿』，基础物理防御+10，基础魔法防御+10，体力+5，移速－2】

    “啊这……”

    林萧一看这奖励，忍俊不禁地扯了扯嘴角。

    “嘿嘿，你这运气，也不太行嘛！”

    宋祈眉梢轻蹙，轻轻将鬓角的发丝拈向耳后，旋即赧然一笑。

    “无所谓啦！反正给我什么装备，我都打不过……”

    “那可不行！”

    林萧双手叉腰，语重心长地回应道。

    “15天后玩家大乱斗就开始了，那时候很多人都会死去。你既然想活着，那多多少少还是要有些自保的能力，我也不可能24小时护在你身边……”

    说到这里，林萧指了指自己见底的血条。刚刚为了护着她，林萧自己的小命都快搭进去了……

    宋祈明白林萧所言，神情变得激荡而凌乱，深知自己没用的她，使劲摇摇头。

    “可是……我，我不会……”

    林萧却在此刻轻轻拍了拍宋祈的肩头，酣然一笑。

    “不会没关系，我可以教你！”

    那一刻，宋祈心扉被沉沉扣动，柔弱的身躯止不住狠狠一颤。

    “这……大神，你说的……是真的吗？”

    宋祈难以抑制内心的狂喜，就连说话都变得支支吾吾。

    “当然是真的！”

    林萧双手叉腰，略带痞气的咧嘴一笑。

    “来，快叫声师傅听听！”

    “师傅，师傅，师傅！！”

    (本章完)

