    “神？”听到李思的话，王魏国微微一怔，心中有些诧异。

    他没有想到，李思竟然会跟他说这些东西。

    要知道，在华夏，大部分的人，还是不怎么相信神的，是坚定的唯物主义者。

    哪怕是最近出现的妖与鬼，如今也利用科学，进行了系统的分析，也有了一定的科学依据。

    但是，李思再说神，就让他感觉有些奇怪了。

    因为在他的印象里，李思并不是会说一些无意义事情的人。

    “其实在这万千宇宙中，有着这么一群人，他们伴神器而生，与天地同寿。而他们的神器，都需要人的血肉以及灵魂的喂食。”李思看向王魏国，缓缓说道。

    听到他的话，王魏国感觉自己的脑子有些反应不过来。

    这里面的信息太多了，不说神的存在，就说万千宇宙这个词就让他感觉有些懵。

    现在地球连太阳系都没有出去，更别说什么其他的宇宙了。

    “你没有开玩笑？”王魏国感觉自己头皮有些发麻，喉咙有些干涉，差点都说不出话。

    李思既然和他这么说，那自然不会是开玩笑的。

    毕竟，作为与李思相交这么久，他还是清楚李思为人的。

    但是，如果是真的话，那就太过吓人了，那些神以人的血肉、灵魂喂养所谓的神器。

    那他们必然是人类的敌人！！！

    “我没有开玩笑。”李思摇了摇头，随后说道：“那些神已经发展了很长的时间，以如今地球的能力，很难去对抗。”

    “那你是要去对付那些神吗？”王魏国听到他的话，神色一动，深吸一口气，随后问道。

    听到他的话，李思微微一怔，随后摇头道：“是，也不是，如果我遇到他们，我会尽量对付他们的。”

    神可遇不可求，他也没有办法去锁定其他神的行踪，自然也谈不上去对付。

    说道这，李思语气微微一顿，道：“其实，你也不用这么担心他们，他们一般很难找到这里的世界。”

    宇宙何其广阔，想要从万千世界中，找到小小的地球，简直是不可能的事情。

    也就是当初大荒运气比较好，而且临近这里出现诡异，才让他找到地球。

    要是如今，让大荒再找一次，必然是无法寻找到的。

    “我与你说这些，只是想让你注意下这方面，万一有神，你也有一些准备。”李思笑着对王魏国说道。

    “嗯。”王魏国点头，随后又像是想到了什么，道：“那黑洲的事情，就是神弄出来的？”

    “没错。”李思点了点头。

    “那我会多加注意的。”王魏国轻轻点了点头，既然这些人与神有关，他就一定会把这个神的底细摸清楚。

    接着，他看着李思，眉头缓缓皱起，似乎在思索。

    “你该不会就是神吧？”半晌，王魏国试探性的问道。

    听到他的话，李思一怔，随后就笑了笑。

    王魏国有这样的想法，也是非常正常的，毕竟他不是妖、也不是鬼，但是却又有着非常强的战力。

    如今既然有神这个选项，那王魏国认为他是神，也是正常的。

    “算是吧，但并不全是。”李思摇了摇头，“我的身体，是神，但是我的内心，却是人。这是我自己选择的，所以你不用担心我会如那些神一样去危害人。”

    “原来是这样。”王魏国点头，心中的疑惑在这一刻都纷纷解开了。

    很多时候，他都在想李思到底是谁。

    之前有人提出了李思是古代人的说法，但是的李思展现了种种神异能力的时候，就已经推翻了。

    其实在科学院里，很多人都认为李思不是人。

    而如今看来，果然是如此。

    但是这个时候，王魏国又有些不想去深究这些事情了。

    只要李思是对全世界好的，对他人友善的，那与普通的人又有什么区别。

    更别说，李思做出的贡献，绝对比其他的人多得多。

    看到王魏国的神色，李思一下就看透了他的心思，便也就笑了笑。

    他之所以与王魏国相处得很好，也是因为王魏国这一点。

    这个人从来都是就事论事，没有因为一个人的人种，性别带有偏见。

    这也是为什么他成为全世界零组织组长的原因。

    随后二人继续谈话。

    随着他们的交谈，太阳渐渐升起，人街道上的人也慢慢的多了起来。

    路人也注意到了李思以及王魏国。

    两个人都是鬓发皆白的老人，还是很是吸引人注意的。

    只是这个地方的人，因为生活节奏非常快，并没有谁来打扰他们。

    “时间快要到了。”李思看了看天空高悬的太阳，朝着旁边的王魏国说道。

    此时已经接近正午了。

    已经快要到了他要离开的时间了。

    “这么快吗？”王魏国看着李思，他能够从李思身上感受到那股要离开故土的哀伤。

    “是啊，时间不等人。”李思点了点头，摇头说道。

    在这二十三年的时间里，他一直在等待着这么一天。

    如今总算要来临了。

    这也让他的心绪难宁。

    他看向街道的一角，那里正有一名青年朝着这里走来。

    李思知道，这个人待会会遇到红灯，然后他会在那个路口进行等待，玩了会手机。

    最后被轿车撞死，头直接被速度极快的汽车切开。

    这个青年，就是李思自己。

    此时，李思感觉自己与那个青年感受是相通的。

    他就是那个青年，那个青年就是他。

    这是一种非常玄奥的感觉。

    “那个人，是你当初要见的婴儿？”这个时候，王魏国也看到了那青年，不由朝李思问道。

    他对于这个青年也十分的关注，可以说，这二十三年里，他几乎每年都会看这青年的生活报告。

    这个婴儿，也叫李思，是如今李思取的名字。

    王魏国对此还问过李思，为什么要给这个婴儿，取和自己一样的名字。

    然而，李思当初只是笑了笑，并没有解释。

    其实说起来，这个婴儿也是有些诡异的。他的生活一直和其他的人不怎么接轨。

    其中不知道是什么原因，其他人可以看到的诡异，在他的面前，都如同不存在一般。

    甚至有些关于诡异的新闻，在这个李思面前，也如同没有一样。

    仿佛生活在一个平行时空里一样。

    “要来了。”李思看着路上的警示灯已经亮起了红灯，那个青年停在了红绿灯路口，就明白，自己的斩命，要来了。

    他起身站起，随后缓缓跪在了大地上，眼眶已经有泪水涌出，滴落在大地上。

    接着，李思不管大地是否肮脏，轻轻的亲吻着大地。

    这是他，与这个世界，最后的告别。

