
　　姬紫月出手并不重，但是夏文熙的确已经跌出了场地，完全失去了继续战斗的资格。

　　之前夏文博被飞利浦一招秒杀，第一个遭到淘汰，这对夏文熙的影响很大。

　　为求速胜，她在战斗一开始就对姬紫月穷追猛打，因此过多的消耗灵力，而后面灵力显然严重不足，甚至连最后姬紫月这轻轻的一掌都不能抗住。

　　此刻的她，颤颤巍巍的站起身来，抬起头，一脸愧疚的看向贵宾席上的夏震英。

　　而此时的夏震英还愣在那里，不知道大脑中在想着什么？

　　稍倾，他的目光看向下面场地边缘的夏文熙，目光越来越冰冷。

　　“废物！”夏震英怒吼一声，一掌拍出，他想要用这种方式惩罚已经灵力枯竭的夏文熙。

　　夏文熙看到夏震英竟然如此对待它，她的双眼惊恐异常，但是，她已经灵力枯竭，此刻的她，连躲闪的能力都没有。

　　而就在这个时候，一道虚影直接闪到夏文熙的身前，并且也拍出了一掌。

　　“轰……”的一声，下方战斗场地的边缘，那些镶嵌在地上的石砖都被掀起来。

　　那些正在战斗的修士不得不暂时停了下来。

　　周围的观众们也都被这一幕震惊了，一个个表情惊异的看着下方的那个替夏文熙当下这一掌的身影。

　　“夏震庭？！”夏震英几乎是咬着牙喊出了这个名字。

　　而此时的夏文熙，还双手抱头，蜷缩在夏震庭的背后，他还不知道发生了什么？他还以为这一次自己必死无疑了。

　　她怯生生的转过头去，当他看到身后那个算不得高大的身影时，眼泪刷的一下就落了下来。

　　“太爷爷……”夏文熙鬼使神差的喊出了这样一个称呼。

　　“他居然是夏震庭的重孙女？太不可思议了！”

　　“难怪夏震英要杀她，夏震庭跟了赵北辰，而赵北辰可以说已经和夏家结下了解不开的仇恨，夏震英或许认为，夏文熙很可能是放水了！”

　　“怎么可能，所有人都看到了她的战斗，那简直就是一个不要命的打法，如果这样也算放水的话，那还有真正的比赛吗？”

　　“我们作为外人当然是这样想的，但是，此刻的夏震英明显已经失去了理智，他只能朝着放水这个方向去想。”

　　“传闻夏家人发起疯来毫无人性，这次算是见识了。”

　　……

　　观众席上的人对于这一幕，有着诸多评论，无一不是谴责夏震英的。

　　而听到夏文熙喊自己太爷爷，夏震庭的身体一颤，赶紧回头说道：“你喊我什么？”

　　“太爷爷，我喊您太爷爷，我是您的蠢孙女啊！”夏文熙激动的说道。

　　“我这一脉，还有后人？”夏震庭激动的抓住夏文熙的肩膀问道。

　　“扑通！”一声，夏文熙跪在了夏震庭的面前，一个大头磕下去，并且抽泣着说道：“太爷爷，您救救我弟弟吧，我弟弟快不行了！”

　　“什么？我还有个重孙子？”夏震庭一听到自己还有个重孙子，更加的激动了。

　　“是，我弟弟从小就体弱多病，我父母又过早的去世，我实在没有能力医治弟弟。”

　　“本来想着这次完成任务之后，家主答应我给我弟弟治病的，现在已经没有希望了，太爷爷，你救救我弟弟吧！”夏文熙声泪俱下的哭诉着。

　　“你弟弟得的是什么病？”夏震庭迫切的问道。

　　“我也不知道，我在越州找了很多的名医帮他诊治，刚开始都说不是什么大病，但是治着治着就都放弃了。”

　　“而且没有人告诉过我他得的是什么病？”夏文熙沮丧的回答道。

　　“难道我这一脉就没有别人了吗？夏家的其他人就没有人愿意帮助你们吗？”声音冰冷的说道。

　　“没了，就只有我们姐弟二人了，别的人都没有了？”夏文熙一脸悲伤的回答。

　　听到这里，夏震庭抬头看向贵宾席上的夏震英，目光冰冷到了极致。

　　“夏震英，你们到底把我的后人怎么了？”

　　而夏震英好像并不打算回答这个问题，听了夏震庭的话之后，反而朝着楚修的方向拱手说道：“使者阁下，我们夏家的两名后辈均已出局，我也就没有留下来的必要了，告辞！”M.23sk.com

　　这就要走？太过分了吧？

　　“这个夏震英还真是小肚鸡肠，不就是没有机会进入下一轮了吗？这就要走啊，要是每一个家族都这样的话，这大会开着还有什么意思？”

　　“就是，以前可没有听说发生过这种事情。”

　　“谁知道他葫芦里买的什么药，说不定还有什么我们不知道的事情呢？”

　　“这也算挑战了长兴山的威严吧？长兴使者会同意吗？”

　　“不清楚，这件事既然牵扯到了夏震庭，而夏震庭现在跟了赵北辰，那么这件事恐怕长兴山不会轻易就这么算了。”

　　场面再次吵杂起来，所有人都在想长兴山的人会如何回应。

　　而这个时候林良天却是站起身来说道：“夏家人可是越来越放肆了，且不说这里还有长兴使者，就算他们不在这里，你也应该对现场的其他仙门有一个交代吧。”

　　“公然在大比的场地出手，对付的还是一个筑基强者，更可笑的是，你要对付的还是你们夏家的后辈，夏震英，你可给夏家长脸了！”

　　“我如何对待我们的后辈，还无需你来插手吧？再说了，我这是向长兴使者告别，和你有什么关系？”夏震英一点也不在意林良天的指责。

　　夏家是仙门九洲之中排名靠前的家族，比林家要高的多，他本来就看不上林良天，又怎么可能会在意林良天说什么呢？

　　“当然，你们夏家自己的事情别人不能插手，但是你今天影响了大比的正常进行，就和我们有关系了。”这时候，宁忠泽也站了起来。

　　相对于林良天来讲，宁忠泽这个大长老的分量，可能还要大一些。

　　不过，夏震英还是一副满不在意的样子，看向楚修再次开口：“使者阁下，难道您也要和他们一起针对夏家吗？”

　　楚修在听到夏震英话之后，一直都在沉默，而现在夏震英居然这样说，楚修笑了笑，也没有站起来，就这么坐着说道：“你们夏家的事情，本座不想管，也不愿意管，不过你提前离开的话，却是不可能。”

　　“要不这样吧，我们的大比暂停，将场地空出来，留给你和夏震庭来解决私事可好？”

　　本来大家还以为楚修要放夏震英离开呢，听了楚修后面的话，有感觉有些奇怪。

　　为了处理夏家的事情，连大比都能够暂停，他这是在给谁面子？

　　众人此刻的目光渐渐的向楚修身边的那个年轻的身影转移。

　　所有人都能够猜到为什么，但是就是没有人说。

　　“夏震英，你还没有回答我的问题呢？”夏震庭一直都在盯着夏震英，只要夏震英敢动，他就马上出手。

　　夏震英还是不准备搭理夏震庭，他仍然看着楚修，只不过现在他的目光却是有些阴沉下来。

　　“使者阁下，看来你们长兴山已经决定了，为了这个小子，放弃越州了？”夏震英这是在指责楚修呢。

　　他怎么敢？

　　包括长兴山三名使者在内的所有人都不解的皱起了眉头。

　　是什么样的勇气让夏震英胆敢挑战长兴山的威严？

　　难道他还有强于长兴山的底牌和靠山不成？

　　在众人还在疑惑不解的看着夏震英和长兴使者的时候，赵岩淡然的说道：“让他走吧！”

　　“先生？！”夏震庭的看向赵岩。

　　夏震庭不明白这是为什么？他的重孙子还在越州夏家，而且还得了重病。

　　如今他和夏文熙相认，这个夏震英回去之后，他的那个重孙子难道还有活路吗？

　　此时，甚至连夏震英自己都不明白赵岩这是什么意思，他也好奇的看着赵岩。

　　“赵先生真的让他走？”楚修也不解的问道。

　　“一个废物而已，留下来又能如何，走吧走吧，别在这继续污染大家的眼睛！”赵岩不耐烦的说道。

　　大家都好奇，难道赵岩毫不在意夏震庭重孙子的安危吗？

　　夏震庭实在不明白赵岩这是什么意思，但是，他相信赵岩这样做一定有他的理由，所以，他也不在坚持。

　　而夏震英却是一脸笑容的说道：“赵北辰，你的这个决定，也许会让你终生后悔！”

　　“后悔个毛线，把你这条狗也带走！”赵岩一脸嫌弃的指着下方藏在夏震庭身后的夏文熙说道。

　　什么？这是什么操作？不仅放夏震英离开，连这个女子也不留。

　　他可是夏震庭的重孙女？

　　“先生……您这是……”

　　“好了！”赵岩拦住了夏震庭后面的话说道：“你也是活了几百年的人了，也算是阅人无数，难道还看不出他们只演戏？”

　　听了赵岩这句话，现场的人有一次被惊住了。

　　演戏？这个所谓的夏震庭的重孙女是假的？

　　夏震庭听了这句话猛然回头，看向夏文熙。

　　而夏文熙在听到赵岩的话只有，早已经本能的后退，这已经很说名问题了。

　　夏震英则是还不准备说话，他也不能说话，因为他不管说什么都是徒劳的，甚至还有欲盖弥彰的嫌疑。

　　“你告诉我，你到底是不是在骗我？”夏震庭盯着夏文熙的眼睛质问道。

　　“没有，我没有骗您呀太爷爷！”夏文熙摇头否认。

　　“呵呵！”赵岩冷笑了两声说道：“一个从小留体弱多病的弟弟，今年多大了？”

　　“二十！”夏文熙坚定的回答。

　　一听这个回答，夏震英的脸忍不住抽了一下，目光有些闪烁。

　　“哈哈哈哈，你以为演电视剧呢吗？”

　　“一个二十岁的人，从小体弱多病，父母早死，你一个小女孩照顾了而他二十多年。”

　　“更加可笑的是，没有人知道他得的是什么病？”

　　“一个不知名的病，纠缠了一个孩子二十年，恐怕他连十岁也活不过吧？”

　　“而且你们还是一个被驱逐者的后人，整个个越州没有人愿意帮助你们。”

　　“再加上你们那些刻薄的族人们的欺辱，他能够活到现在，还真的是奇迹啊！”

　　赵岩说着这些，目光一直盯着夏文熙闪烁的双眼，他越来越确认，这个夏文熙在说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0377章 冒牌货免费阅读。https://xs.23sk.com 