    半小时后，陈守义穿着一身挂着少校肩章的军服，身后跟随着六个士兵，装作巡视的样子，在街上快步行走。

    他的战弓已经被拆卸，装入行李包中，由一个士兵提着。

    除了手上提着剑外，他看着普通军官无异。

    “这样就会有蛮人攻击吗？”

    “大概率！这些蛮人对人类的军队很熟悉，看到就绝不会放过！”这名身穿士兵服的军官说道，脸色紧绷的左右张望。

    “别紧张。”陈守义看了他一眼，安慰了句。

    “我没紧张！”军官脸色微红，连忙说道。

    刚转过一个路口，陈守义就敏锐的感觉到自己被盯上了，他低声说道：“小心，来了！”

    所有士兵闻言心中一紧，身体都变得僵硬起来，下意识的握紧步枪。

    好在都是见过血的士兵，没有一个因恐惧而脚软，继续镇定的前行。

    对方似乎在观察，有没有危险，耐心十足，足足过了十几秒，对方终于忍耐不住，拔剑从一栋大楼的窗户一跃跳了下来。

    还身在半空，蛮人就看到那个人类的军官，豁然抬起头看向他，平静的脸上，一双锐利的眼中，带着一丝冷酷之色。

    他心中咯噔了一下。

    陷阱！

    他有种不祥的预感。

    下一刻，这种预感就化为现实，他脚刚重重落地，身体因为反震，还在短暂的僵直酥麻中，眼中就看到一个身影瞬息接近，他浑身如坠冰窖，脸色急变。

    最后的视线中，他只看到一道剑光，瞬息划过他的喉咙，他整个视线开始迅速翻滚起来。

    陈守义轻抖剑身，插剑入鞘。

    “走吧，继续。”陈守义走到众人前，说道。

    “扑通！”

    无头尸体在身后倒下。

    几个士兵这才如梦初醒，面面相觑。

    刚才发生了什么吗？

    我也没看到！

    ……

    两个小时，陈守义再次碰到袭击。

    他迅速伸手拍掉一根呼啸射来的钢筋，下一刻，他身影如风而动，几步疾走，如流星赶月般，瞬息走到大楼前，脚下用力的一跃，身体撞碎六楼的窗户，轻盈的跃入里面。

    那名才刚刚射出钢筋的蛮人，愣了下，脸色大变，绝望的大吼一声，抽剑迅速的扑上来。

    两个身影一个交错。

    蛮人继续跑了一步，浑身一僵，上下半身分离，连连翻滚，肠子内脏，哗啦流淌出来。

    陈守义毫不犹豫的转身，从窗户上跳下。

    这些蛮人并非不强大，每个基本都能和新晋的武师抗衡一二。

    在这种环境复杂，到处都是民众的城市战中，任何一个都能把城市搅的天翻地覆，除非布置陷阱，否则根本很难击杀这些蛮人，完全就是单兵之王。

    只是陈守义更强。

    力、敏、体、智，清一色十七点以上的属性，让他杀这些蛮人，简直如杀鸡仔一样。

    ……

    太阳渐渐西斜。

    这时陈守义说道，“你们先回去吧，今天就到这里了。”

    “总顾问，我们不累。”军官连忙说道，他虽然脸上已带疲惫之色，眼中却闪着亢奋的光芒，大声道：“让我们陪着您杀蛮人吧，这几天实在太憋屈了，就属今天最痛快了。”

    “是啊，总顾问，我觉得我还能撑到天亮，不，撑个几天几夜都没事！”另一个年轻的士兵，一脸崇拜的说道。

    “我们不怕累，也不怕死，就是怕杀不死敌人。”又一个年轻的士兵说道。

    陈守义看着这些坚毅的士兵，其中两个面容青涩，比他年纪都大不了多少，心中不由泛起了一丝说不出的滋味。

    如果自己不是武师，如果自己没有获得知识之书，而是一个普通人的话，恐怕表现还远不如这些人。

    不过他还是冷硬的拒绝道：“回去吧，你们不要吃饭，我还要吃饭呢！”

    见他这么说，士兵们只好作罢。

    陈守义拿过装着战弓部件的包，等士兵离开后，他立刻拉开行李包，迅速组装好战弓，随即把箭袋背在背上，就在刚才他又感觉到窥视的目光，虽然一闪即逝，却感觉隐隐的危险感。

    他立刻就意识到自己碰到强敌了。

    若是像上次那样的传奇强者，到时候，他可顾不上那些士兵。

    ……

    一阵冷风吹过，街上几个塑料袋在飞舞翻滚。

    几个零星的行人，行色匆匆。

    远处传来小孩子的哭闹声，以及女人尖利的打骂声。

    陈守义手持战弓，一步步的前行，一脸谨慎的左右观察，可惜自从先前被窥视的感觉消失后，接下来就再没有出现，他有些遗憾的叹了口气。

    他立刻加快脚步，在天黑前，返回防空洞。

    ……

    晚上市政府为陈守义一行人的到来，盛情的举行了招待晚宴。

    陈守义在席上，被劝了不少酒。

    主要是因为劝酒的是几个漂亮的少妇，看他长得年轻英俊，一点都不怕他。

    他都说不喝酒了，只喝饮料，这几个少妇还一直黏在身上，期间各种劝酒，各种挑衅，让陈守义头都大了一圈，这种场面，就算久经沙场的人也扛不住，更不用说他了。

    不知不觉就喝了不少酒。

    直接把这几个女人干趴下了。

    最后连一开始说从不喝酒的张妙妙也开始换上了白酒，似乎也想把他灌醉。

    再次被他干趴下！

    和一个巅峰武师拼酒，简直是不自量力。

    摸着有些鼓胀的肚子，陈守义脸上微微的得意，打开房间。

    “好巨人，你回……”贝壳女刚被子里钻出来，一句话还没说完，就嫌弃捂住鼻子道：“你好臭！”

    陈守义在床上坐下，一脸恶趣味道：“臭什么，这是香，你过来闻闻就知道香了！”

    “近一点闻，很香吗？”贝壳女疑惑道，迅速的顺着陈守义的胳膊，爬到肩上，小脸凑到陈守义嘴边：“那小不点再闻闻！”

    陈守义恶作剧的对她哈了口气。

    高浓度的酒气顿时如狂风一样，吹的贝壳女头发凌乱。

    贝壳女连连闻了好几下，脸上迅速浮现惊人的红晕，身体一晃，如一只被熏晕的麻雀，从肩上跌落下来。

    他连忙伸手接住，放到床上。

    没想到贝壳女酒量这么小。

    “坏巨人，你……你骗人，一点都不香。”贝壳女满脸红晕，摇摇晃晃的站起来，娇憨道。

    “哈哈！”看着贝壳女醉意醺醺的样子，陈守义幸灾乐祸的笑出声来，随即便起身去卫生间刷牙。