    “你说审判长没死？”

    吕落有些诧异，不过他没有去质疑呆毛，呆毛这么说，肯定是有原因的。

    “是的，我可以确定，我的母亲没死。

    但我也现在也没有办法准确的判断她的位置，更不能确定，她之后会不会死。

    我唯一可以肯定的，就是现在她没死。”

    吕落微微点头。

    如果审判长没死的话，那她现在应该在哪？

    真理圆盘和黎明圆盘，是不是还存在？

    就像是自己的末日圆盘有个独立的特殊空间一样。

    如果另外两个圆盘也拥有类似的独立空间。

    那现在审判长最有可能存在的位置，应该就是那些特殊的空间了。

    可惜自己没有办法找到那样的特殊空间，不然的话，倒是可以找到另外两个圆盘，好好研究一下他们的作用。

    “没死就好，只要审判长大人还活着，那我们就要找到她的希望。”

    “嗯，希望如此吧。”

    白月瞳说到这里的时候，终究还是鼻子一酸，默默地掉下了眼泪。

    吕落有些心疼地摸了摸呆毛的脑袋，想要安慰一下她。

    不过呆毛把吕落的手放了下来，放在了自己的胸口。

    “吕落，我来找你是有正事的，我爸爸找你，而且，议会的其他成员都已经到了。”

    “嗯？议会的其他成员？”

    “没错，他们现在已经到家里了，我听说，还有教会的人。

    这次的情况有些不太对劲，你要小心一点。”

    【如果没有7阶的话，现在的你大可以放心浪。】

    “不行的，就算没有7阶存在，齐心竹和白月瞳两人的安全问题，我也要顾虑。

    所以很多时候，还是低调一些吧。”

    对于呆毛的提醒，吕落微微点头。

    不过其实以他现在的实力，只要没有特别离谱的高手出现，他在内环已经可以说是无所畏惧了。

    此时教会的7阶都在处理圣辉消失的事情，他们需要时间来转移自己的暗能属性。

    这个过程可能需要1-2年，甚至好几年的时间。

    而议会这边和吕落勉强算是盟友，双方的7阶这个时候都不太可能冒头对他出手。

    所以只要离开了教会管辖的范围，吕落还是比较安全的。

    “放心吧，我会处理好的。”

    吕落给了呆毛一个拥抱，就准备离开这里，前往罗学民那。

    在他准备走的时候，呆毛突然拉住了吕落。

    然后她问出了一句有些奇怪的话。

    “吕落……你有想过离开吗？”

    吕落有点不太明白呆毛的意思，离开，呆毛所谓的离开，是指什么？

    “月瞳，你说的离开，应该有一些别的意思吧？”

    白月瞳从吕落的身后环抱住吕落的腰。

    然后将自己的脑袋靠在了吕落的后背。

    这样从身后抱着的吕落，可以给她很强烈的拥有感和安全感。

    此时的白月瞳，正是最缺乏安全感的时候。

    “吕落，你应该已经接到我母亲的遗志了吧？

    在这件事情结束之后，我们……离开吧。”

    吕落迟疑了一下，白月瞳所说的离开，好像不仅仅是离开内环啊！

    “你说的离开，是指？”

    “离开废土联盟，我真的不想在待在这个地方了。

    虽然不知道外面的世界到底有什么，是不是要比废土联盟还要恐怖。

    但我觉得，我们应该出去看看。”

    “那你母亲呢？”

    “如果她不想让我们找到的话，我们永远没有办法找到她。

    而且，这应该也是我母亲的遗愿，她想回家看看。”

    吕落的鼻子动了动，他想说自己或许真的有可能找到审判长，不过想了想之后，还是不说了。

    因为圆盘空间的事情没有办法确定，找不到的可能性也很大。

    吕落没有立刻回应，而是换了一个问题：

    “你现在的身体状况，怎么样了？”

    他知道白月瞳虽然看起来是普通人，但她有很多不太普通的地方。

    比如，在不依靠序列和能量的情况下，她能够看到纯灵体形态的幽灵种。

    又比如，她能够找到机械反应装置的节点，比仪器配置还要精密的那种。

    还有就是白月瞳说她绝对不会畸变。

    这些都是她的不凡之处。

    所以白月瞳在某种意义上来说，继承了白青霜一半血脉的她，拥有不属于废土联盟的血统。

    她是很特殊的，不过她自己也不太清楚自己的状况是怎么回事。

    也许在那个所谓的帝国那里，可以找到一些有关她身体情况的线索。

    “我的身体还好吧，如果去外面的话，我可以驾驶机甲，不会拖后腿的。”

    “月瞳，你觉得，我们真的可以走到末日圆环的边界吗？”

    吕落这个时候不是在阴阳怪气，他是认真的。

    越是废土世界的外围，异种的等级和混乱程度也就越高。

    很多大领主，也就是7阶以上的异种，一直游走在那片区域。

    它们混乱，厮杀，就像是最原始的野兽一样生存。

    除非这些异种中，出现像梦魇诺亚那样的君王。

    不然的话，它们甚至没有办法建立起自己的生活和社会体系。

    或许现在的吕落很强大，拥有和7阶大领主战斗的实力，但那是仅限一只的情况。

    更不用说，圆环的外围区域，还有着无领地的8阶异种。

    他们的实力或许达不到梦魇那样成为异种君王的地步，但却是实打实的8阶生命体。

    这些异种要比石母诺亚那样拥有地盘的异种君王危险多了。

    因为你没有办法预测，它们会从什么地方，以什么样的方式出现。

    这些异种的破坏力极强，而且攻击你的话，不需要任何理由。

    也许看你长得比较像食物才攻击你，也许看你不顺眼攻击你。

    更有可能的是，它甚至看到你就想攻击你。

    吕落如果是孤身一人的话，或许还能够在这样的环境里挣扎生存。

    可要是带他们走，就绝对不可能只带呆毛一个人。

    这边的齐心竹，恐怕也要带上。

    齐心竹现在已经失去了圣辉，失去圣辉之后的齐心竹，等于已经失去了原本至少一半的实力。

    这样的配置，单靠吕落一个人往前冲的话，根本就不现实。

    在吕落问出这个问题之后，白月瞳有些黯然地低下了头。

    “好吧，我就是随便说说。”

    看着已经进入自闭状态的白月瞳，吕落突然笑了起来。

    “别自闭啊，我只是说我们现在不太行，但现在不太行，不代表以后不太行。

    要知道，我在1年多之前，还是一个翻身都很困难的弱鸡。

    如果你可以给我一点点时间的话，也许我会变得更强壮一点，探索的行程，也会更安全一点。”

    “噗嗤！”

    呆毛看着吕落，终于还是笑了出来。

    也许吕落很喜欢口花花，人也有点花心，但他作出的承诺，全部都是奏效的。

    “好，我等着你，等你带我回家的时候。”

    见到呆毛笑了起来，吕落也跟着笑了起来。

    不过这个时候，他还需要把内环议会的事情搞定才行。

    “放心吧，我们可不是独行侠，等回到四环之后，整个圆环公司，都会为这个目标服务。

    个人成就力量，集体成就资源。

    想要离开末日圆环，我们也许可以从发展公司开始。”

    吕落的鼓励还是感染到了白月瞳，她点点头：

    “嗯，我回去之后，就开始研发可以探索危险区的机甲。”

    “那我现在先去见见你的父亲，等我。”

    “好。”

    吕落亲吻了一下呆毛便离开了，呆毛一脸呆像的坐在齐心竹旁边。

    已经非常疲倦的她，很快就沉沉睡去。

    她和齐心竹一个人在床上，一个人在床畔，犹如两个让人怜惜的睡美人，等待着王子的唤醒。

    在白月瞳睡着之后，一道淡淡的微光悬挂在白月瞳的头顶。

    与此同时，齐心竹身体里的黎明之星，也缓缓漂浮起来，和白月瞳头顶的微光互相呼应起来。

    两股微光，就是整个废土最后的真理与圣辉。

    ……

    另一边，吕落已经调整好自己的情绪和精神状态，来到了罗家的议事厅里。

    门口，是正在闲谈的石婷玉和张一凡。

    他们在看到吕落到来之后，便停下来。

    “吕落，现在的情况有些不太对劲。”

    石婷玉之前就帮过吕落，这个时候更是出声提醒。

    吕落略带感激地对石婷玉点点头。

    “现在的情况，还有造成这些情况的原因，我其实已经大概猜到了。

    放心吧，没问题的。”

    “行吧，你心里有数就好。”

    当吕落走进去的时候，石昊轩和罗学民已经在这里等待吕落了。

    不过这很明显不是结束，因为他们也举着手，示意吕落继续往里面走。

    “看来今天的人不少！”

    吕落开玩笑似得说到，作为议长的石昊轩盯着吕落。

    似乎想要的从吕落的表情里看出一些属于年轻人的慌乱和不自然，但很显然，他失败了。

    “吕落先生，久仰大名，鄙人石昊轩。”

    “石昊轩先生才是，您的名字，我在四环的时候就已经知道了，如雷贯耳。”

    男人之间的恭维就是那么地没意思。

    双方互相寒暄了一番之后，吕落便将目光移向一直没怎么说话的罗学民。

    “议会已经重新结盟，很多事情都已经被提上正轨。

    那今天二位让我来这里的原因是什么呢？

    哎，让我猜猜好了……

    如果说最近有什么大事情发生，除了议会的重新联合之外，大概就是教会之前的波动了。

    我猜是教会的人来了，对吗？”

    罗学民和石昊轩互相看了一眼，石昊轩有些惊异，不过罗学民对吕落能够猜到这里，似乎并不算意外。

    “这都被你猜中了，不错，不过你知道他们这次来，是做什么的么？”

    对于教会的目的，吕落其实也能猜到。

    那就是要他！或者说，是他和齐心竹两个人。

    而下达这个命令的人也很好猜，就是骆丹！那个在庇护所直接对他们动手的女人。

    审判长和教宗都不在了，现在的骆丹，就是教会的最强者。

    在这个关键时刻，骆丹想要获得权力的话，她就必须做点什么。

    教会现在没有了圣辉，他们的实力已经大打折扣了。

    实力不足，又要自我展现，那自然是要找软柿子来捏。

    而吕落和齐心竹，就是最好，也是最软的柿子。

    关于这件事情的看法，议会这边也是再次分裂成了两派，意见的分歧是罗学民他们最不愿意看到的情况。

    但议会的本质就是争论，这种争论，似乎是无解的。

    现在外界对于教会的情况，还处于一知半解的状态。

    对于教会是不是真的已经失去了圣辉，失去了圣辉之后，会有什么样的情况，还没有办法做出准确的推断。

    现在的议会也是议论纷纷，但终究没有一个明确的结果。

    他们有的人觉得教会是在虚张声势，也有的人觉得，在审判长和教宗都失踪之后，教会的意志得到了统一。

    意志统一的教会，会比以前更强大，也更难对付。

    所以，一部分人觉得这个时候应该把吕落和齐心竹丢出去，换取他们发展的时间。

    也有一部分人觉得，这个时候是教会最为虚弱的时候，是最佳的时机。

    如果连教会最虚弱的时刻都不敢反抗，这个时候再继续妥协，那议会就真的抬不起头了。

    议会也就没有存在的必要了。

    两种说法似乎都有一定的道理，这次议会，也就是为了做出这件事情的决定而开启的。

    【他们似乎有抛弃你的想法，真是可以。】

    看着两人，吕落笑了笑：

    “这还用我猜吗？无非就是不把你们当人的一些下马威，没什么意思。

    但凡有点志气的人，都不会接受他们的条件。

    嗯，我们现在不进去吗？”

    罗学民看着面色如常的吕落，不知道该说些什么好。

    但凡有点志气……都不会接受教会的条件吗？

    现在的关键问题是，议会真没几个有志气的人了。

    吕落作为议会重新结盟的促使者，这个时候居然因为议会的决断而产生威胁，这是多么讽刺的结果啊。

    如果吕落早早知道自己会遭受这样的对待，那他还会促成议会的联盟吗？

    议会没有重新联盟的话，那现在是不是已经开始分裂了？

    罗学民在一瞬间想了很多，他微微叹了口气。

    “哎，进去吧，今天，是时候为我们之前所做的一切，做一个了断。”

    ……

    在会议室里，所有的议员，包括齐心竹的父亲齐林都已经到场。

    此时的齐林眉头微锁，不用说吕落也知道，他是在担心齐心竹的情况。

    在看到吕落出现之后，齐林马上给吕落递过来一个询问的眼神。

    见吕落做出一个安心的手势之后，齐林的表情才渐渐平静下来。

    另一边，教会派来谈判的人，居然不是任何一位7阶，甚至不是6阶的高手。

    而是吕落的一位熟人，在梦魇城堡和吕落交手，返回教会突破5阶的陈默。

    他的出现让吕落有点意外，但也不完全意外。

    【居然派了这么个东西过来，真是晦气。】

    “他是个东西？”

    【确实，他不是个东西。】

    吕落感觉自己如果去说相声的话，应该还不错，不过他和观察者之间的相声，别人是听不见的。

    “派他来，也算是情理之中吧，高手都是惜命的，他们的命是命，别人的命，根本不算是命。

    教会这次派人过来索要我和齐心竹，有一定风险。

    他们已经失去了圣辉，这个时候要是自己过来的话，保不准议会这边某些人脑子一热。

    直接让家族的7阶高手动手，没有圣辉的教会成员，是挡不住这边7阶的。

    搬砖破武术，乱拳打死老师傅。

    7阶高手也是人，是人就怕死，如果在这个节骨眼上出来跳。

    被人打死了，那可就太冤了。

    陈默虽然也掌握圣辉，但他因为梦魇城堡的关系，同样掌握了异种的力量。

    可以说，他和齐格飞，是现在教会里实力保存最为完好的两个人了。”

    【有理有据！不过看议会这些家伙的样子，不像你说的那么有种。】

    “是啊，他们怎么看，都像是一帮怂逼。”

    不知不觉中，吕落已经来到了议事厅的中央，对面的陈默直接对吕落笑了起来。

    “吕落，想不到我们又见面了，而且是在这种地方，以这种身份见面呢。”

    “有什么想不到的？现在教会除了派你这么个废物出来，他们本人是不敢露头的。

    自己被弄出来送死，还没察觉，你可真是个傻屌。”

    在没有白青霜的情况下，吕落和教会已经彻底站在了对立面上。

    不管是骆丹，还是其他教会的高级成员，他们都想要得到吕落和齐心竹这两个S级的序列者。

    所以既然都已经到了撕破脸皮的地步，那他也就没有必要再说什么虚伪的话了。

    吕落的话让陈默有些触动，不过从出生就被教会强大、教会无敌熏陶的他。

    并没有意识到，此时的教会，正是最虚弱的时候。

    他眯起自己狭长的眼睛，如同毒蛇一样盯着吕落。

    “吕落，好好珍惜现在的时光吧，这大概是你最后的时光了。

    等你死后，我会好好照顾韩诗雨的。”

    【这能忍？】

    “不能！”

    吕落眯起了眼，凡是打他女人主意的人，有一个算一个，包括莫凡这个7阶高手在内。

    都被吕落弄死了。

    你可以说吕落是个小心眼，也可以说他睚眦必报。

    但对于自己女人的保护，吕落都可以说的上是尽职尽责的。

    只要是威胁过他女人的，吕落都会尽力地想办法弄死对方。

    “好了，这种没有意义的争吵，就不要进行下去了。”

    说话的人，是金姓的女议员，吕落记得，这个女人是金晨的母亲。

    不过因为不看好金晨的发展，所以很多时候，都是把金晨当做一个纨绔子弟来看待。

    议会成员到齐之后，沉默用自己的剑鞘敲了敲地面。

    “看来人已经到齐了，为了不让某些人死得不明不白，我在这里再次阐述一下自己的来意好了。

    大家都知道，黎明教会迎来了前所未有的巨大变动。

    因为审判长和教宗冕下双双失踪，现在的教会，意志已经得到了统一。

    在意志统一的情况下，这种变动，将会变成一种变革。

    作为变革的见证者，黎明教会要将联盟的罪人，还有教会的叛徒带回去。

    吕落，齐心竹，他们在内环的时候，犯下了不可饶恕的罪孽。

    也正是因为他们的出现，捣乱了教宗和审判长之间的斗争。

    以至于两位先贤，不幸落命。

    此时此刻，我们整个黎明教会都悲痛万分。

    为了得到吾主的宽恕，也为了迎来黎明教会的新生。

    今天，我必须带走他们两个。”

    陈默的声音也算是掷地有声，不过在他说完话之后，一些议员的表情却逐渐变得玩味起来。

    此时的他们，似乎没有刚才表现得那么害怕了。

    因为，他们确确实实的感觉到了教会的虚弱。

    而源头，就是陈默发表的这段话。

    如果是以前的教会，如果教会还有以前的实力，他们何须发出这样的宣言？

    教会想要抓什么人，还需要他们这群人的同意？

    齐心竹不说，她毕竟是齐林法官的女儿。

    但吕落呢？吕落明明就是一个四环人。

    从什么时候开始，教会抓捕一个四环人，还需要经过议会同意了？

    这得虚弱到什么地步，才能做出这样的蠢事啊？

    石家，林家，李家。

    这三个议会最强大的家主，互相看了一眼。

    他们都已经感觉到了教会的虚弱，也确定了现在就是反抗教会的最佳时机。

    可现在的问题是，他们应该用什么理由呢？

    就算找好了理由，那又由谁来作为先锋呢？

    瘦死的骆驼比马大，这些人都懂。

    枪打出头鸟，这些人也懂。

    现在站出来和教会正面刚一波，绝对会被教会记住。

    之后的周旋，教会肯定会主要针对率先站出来的家族。

    这是作为家主的他们，不愿意看到的。

    所以，在陈默说完话之后，议会居然陷入了诡异的沉默之中。

    看到这一幕，吕落差点笑出来。

    也不怪议会被教会的人按着头打，实在是议会无人了啊！

    但凡有个带点魄力的人，这个时候站出来，那就是民意，那就是领袖啊。

    现在教会已经没有了圣辉，这些人还是怕的要死。

    用没出息来评价他们，都算是抬举他们了。

    【我就说吧，这帮人都没什么本事，你指望他们，不如指望你自己。】

    吕落默默的点点头。

    他的血液已经开始加速流淌，只要有任何的变动，蒸气都会从他的体内爆发出来。

    对面的陈默像一个胜利者一样，昂着头，俯视吕落。

    “诸位怎么不说话呢？如果没有意义的话，那麻烦你们，把吕落和齐心竹带回来吧。”

    这个时候，齐林站了起来。

    他虽然是一个普通人，但作为联盟的大法官，齐林还是有着自己那份气魄的。

    “在联盟，所有人都要遵守法律，没有罪孽，是由法律和证据来决定的。

    而不是靠你一张嘴来说的。

    作为联盟的大法官，如果我的女儿有罪，那我绝对会第一个抓她。

    可如果她是无罪的，也没有人能在我的面前带走她。

    除非从我的尸体的上踏过去。”

    陈默看了齐林，突然笑了起来，到了这个时候，他彻底撕下了超凡者和普通人之间的那最后一层纱。

    “齐林大法官真的是老糊涂了，你不会真的天真到，以为世俗的律法，可以管束超凡者吧？

    超凡者之间的罪过，自然由超凡者阻止来决定。

    世俗凡人的法律，从来都是用来约束普通人的。

    齐林大人，我尊敬您的身份和长久以来为内环作出的贡献，才叫你一声大人。

    但我也希望齐林大人不要不识抬举，做出一些超出自己能力范围之内的事情。

    女人没了，可以再生，可如果人死了的话，那就真的什么都没有了。

    您觉得呢？”

    【好家伙，不仅仅威胁吕落，要动吕落的老婆，现在还要动吕落的老丈人。

    这是求死心切啊！】

    吕落笑了笑，他也觉得陈默有点求死心切的意思。

    不过他在动手之前，还是讲目光移向了议长石昊轩，还有李家和林家的家主。

    他觉得，自己合作的内环盟友，长期的贸易伙伴，不应该这么地不堪。

    此时的教会已经这么虚弱了，他们居然还是不敢有所妄动。

    这样的盟友，这样的家族，只要出了一点事情，他们肯定会卖友求荣的，吕落甚至都想到了他们对骆丹重新下跪的画面。

    吕落等了30秒，这30秒的时间里，三大家族的家主要么就是装冷漠。

    要么干脆移开自己的视线，反正没有一个敢在这个时候站出来的。

    吕落最后把目光移向了他们身后的罗学民。

    站在第二排的罗学民已经握紧了拳头，皱着眉，不知道在想什么。

    不过吕落已经不打算再等了。

    “诸位……”

    “陈教士小心！”

    陈默还想再说点什么，可吕落已经如同幽影一般的来到了他面前。

    他来内环之后受到的挫折，受到的委屈，受到的排挤。

    一直都挤压在吕落的心里。

    虽然他杀死了万静，也杀死了莫凡。

    但吕落的心里始终有一股怒火。

    他在内环太憋屈了，他可是圆环超凡公司的老板。

    四环的据点首领。

    他的未来，是要成为争夺废土之王的男人。

    他怎么可以在这里受这样的气，这样的委屈？

    所以，吕落动了。

    已经快要变成利爪的手指，握住了陈默的脖子。

    速度太快，在没有7阶在场的情况下，此时的吕落，当真可以说得上是无所畏惧。

    陈默本人甚至没有反应过来，就已经被吕落捏在了手上。

    不过被吕落抓住的陈默并没有放弃地方，他的嘴角开始裂开。

    不似常人的大嘴，开始露出锋利的獠牙。

    手掌也变成了和吕落很相似的利爪状。

    呜呜呜！

    陈默发出了如同野兽一般的低吼，异种的气息开始在他的身上弥漫。

    看着陈默的这个状态，说实话吕落有点不屑。

    陈默从梦魇城堡里出来，已经很长一段时间了。

    这么长的时间下来，齐格飞和古方一都已经能完美控制自己的异种气息了。

    可陈默居然还不行。

    在遭受到攻击之后，陈默甚至没有办法压制自己异种反应，也就是野兽本能。

    说到底，此时的陈默对于自身的控制力，已经差到了一个极致。

    他甚至没有办法很好的控制自身情绪，所以才会在刚才那种情况下，说了那么多挑衅吕落的话。

    “陈默，我以前还觉得你应该不是四个新郎里最菜的一个。

    可我现在才发现，我错了！”

    陈默的身上已经凸显出红色的狐狸毛发，还有嘴唇上的胡须，都显示出了他异种化的状态。

    尤其是陈默身上的气味，就像是很长一段时间没有洗澡一样。

    浓烈而刺鼻，站在他面前的吕落，挥了挥手，做出了一个捏鼻子的动作。

    “能把气味当做武器的人类，我还是第一次见到。”

    “呜呜！”

    陈默的利爪已经落在了吕落的手腕上，可这个时候他才发现，吕落的手腕也变成了黑色的利爪。

    不过吕落的皮肤是灰黑色的，没有毛发，既不像动物，也不像人类。

    和他们这种继承三童的状态，完全不一样。

    “吕落，你？”

    陈默想要说点什么，可吕落根本没有给他机会。

    即使陈默异种化之后力量和速度都已经大幅度增强，但这种增强在吕落的面前依然不够看。

    抓住他的手臂根本没有移动，而且越收越紧。

    咔嚓！

    啊！

    陈默看着自己已经被吕落折断的手腕，发出了惨嚎声。

    议会的成员们有些惊骇地看着吕落，这个举动，是和教会撕破脸了啊！

    吕落单手将陈默提起来，任由陈默在他的手中撕咬，挣扎，吕落也没有一丝一毫放松的意思。

    就像他刚才说的那样，敢威胁他女人的人，都死光了。

    所以陈默，今晚必死。

