    送走了英国外交代表麦凯南爵士，朱伟伯爵在花园里见到李栓柱少将和卞春松中校正在悠闲的漫步，于是走过去聊了几句。

    李栓柱少将带着高级军事观察团随员是两天前乘坐“果敢”号巡洋舰抵达西贡，如今已是4月末，他们的军事使命差不多完成了，也该功成身退了。

    越国牢牢占据了广平省以北大片土地，并且在丽水县和衡山设置了两条坚固防御线，重兵云集前线，剩下的就是越国自己的事儿了。

    “将军，好悠闲啊！”朱伟伯爵微笑着说道。

    李栓柱少将微微弯下腰表示敬意，回答道；“尊贵的勋爵阁下，我们作为军人的使命差不多已经完成了，剩下的是外交上的博弈，这可不是军人擅长的领域，在剩下的时间里，军事观察团将沦为真正的看客。”

    “你们干得非常漂亮，陛下都没有预料到会胜的如此干脆，从接到的大本营电文中，我能感受到字里行间蕴藏着的欢喜之意，恭喜将军简在帝心啊！”

    “多谢勋爵阁下，栓柱诚惶诚恐。”

    “哈哈哈……将军就不要客气了，以前没有机会，今后你我应该多亲近亲近才是啊！”朱伟伯爵爽朗的大笑起来，在4月末西贡的明媚阳光下，笑的是那么开心。

    军事上的胜利带来了外交上的主动，大洋王国以调停人的身份出现左右逢源，意味着国际地位的显著提高，在英国人不作为的情况下，大洋王国有更多的机会挟带私货，从会商双方那里都获取好处。

    越国自不必说，《大洋王国与越国通商行船条约》随时都可以签订，越国将向大洋王国开放海防，太原丽水等城市，设置商埠，加强双方经贸往来联系。

    在此基础上

    大洋王国租借越国海防港并驻军，设置水警区驻扎舰队，实际上承担了越国的海上防御职能，避免了法国远东舰队从海上入侵的可能性。

    两国租借条约的签订，对于一个大国来说是丧权辱国的不平等条约，而对于越国这样一个仰人鼻息的小国而言，作用不亚于一道护身符。

    从此以后，越国只需要发展陆上军事力量就可以了，海上防御全部交给大洋王国婆罗洲舰队管辖，这可比自己发展海上力量省时省力的多。

    说实话，越国也没有能力发展昂贵的海军。

    海防港作为王都河内最重要的西海岸门户，一旦法国远东舰队在此大举登陆，可以直接杀向河内，越国设置在中圻地区的两道坚固防线就成为泡影，再也无法发挥抵御外敌的作用。

    所以从现实考虑，越国必须把海防港托付给大洋王国舰队，除此之外别无他法。

    面对朱伟伯爵伸来的橄榄枝，李栓柱少将神情凝重的抱拳回应道；“诚所愿也，不敢请尔。”

    “哈哈哈……好，眼下法属西贡总督府人心浮动，巴黎主战派和主和派吵得不可开交，一时半会儿拿不出具体的章程出来，看来在西贡要呆上一段时间。李将军何不将家眷接过来住上一段时日，就当是度假了。”

    “尊贵的勋爵阁下……”

    “嗳……将军，若如此就见外了，我比你痴长几岁，便唤一声朱兄好了，我就托大叫你一声拴柱老弟，岂不是好？”

    “那……恭敬不如从命，就依兄长所言。”李栓柱少将恭手作礼，两人相视哈哈大笑起来，一切尽在不言之中。

    看到两位大佬言谈正欢，卞春松中校明智的告退离开。

    朱伟伯爵不会关注一个小小的陆军中校，寒暄几句之后，把话题又扯回了当前中南半岛事务上，问道；“栓柱老弟，越国那边的事务你全放手了，后续可安排妥当？”

    李栓柱少将胸有成竹的回答道；“朱兄请放心，丽水防御线和横山防御线都在按计划施工中，已经具备了初步的防御能力。

    根据规划；

    黑旗军第1批功成退役的官兵，军功授田大都安排在丽水县，这里土地肥沃，河流众多，阳光日照充足，是最好的水田所在地。

    将这一批拥有丰富作战经验的黑旗军官兵屯垦此地，充作预备役民兵，将极大的增强中圻地区民间防御能力。

    越国占据的中圻北部三省，从北到南一字排开分别是义安省，河静省和广平省，今后将主要用于安置军功授田官兵，总数不下于4万余人。

    法国人北侵，除了要面对严阵以待的黑旗军（驻守丽水防线）和新军三师（驻守横山防线）新军二师（驻守河静省），还要面对数量众多的预备役军人誓死反击，难度可想而知有多大？

    对于这些退役军人而言，法国殖民者的入侵将直接侵犯到他们的切身利益，毁坏美好家园，丧失肥沃田地，必须要拿起刀枪赶走入侵者。

    中圻三省之地，计划迁移不少于20万广西山民居住，这方面将会得到广西提督李平大人的大力协助，大开方便之门。

    而且在横山防线上，还有广东总兵段祺瑞大人的亲自指导，想必朱兄应该听说过他的名号……”

    “段祺瑞……莫非就是创造“伤心岭战役”的那一位将军？”朱伟伯爵若有所思的说道。

    “正是。”李栓柱抚掌大笑，然后不无骄傲的说道；“这位段祺瑞是我的老部下，也是结拜小老弟，亦有连襟之谊，关系可谓莫逆之交啊！

    祺瑞老弟被军界称之为“防御大师”，此次他坐镇横山防线，越国上下可高枕无忧矣。”

    “不错，越国大举实施屯军定边政策，实行君主立宪制，全面引进大洋王国行政体系和军事体系，不失为明智之举啊！”朱伟伯爵深有感慨地回应道，然后负手走了几步，继续说道；

    “如此实施十年后，完全可以期待中南半岛出现一个强盛的地区性小国，与广大的两广地区相互呼应，互为奥援，形成稳定的南部地区形势，南疆无忧矣！”

    “朱兄，从军事角度来看，北至琉球那霸港，中到台湾之台北，高雄，南至越国海防港，将会与我婆罗洲各港口形成遍及南海和东海的港口群，像一个从北到南的珍珠项链，形成有机相呼应的整体，极大的拓展了大洋王国的远海防御边界，对于保障王国军事安全意义重大。”

    “陛下之谋，吾等远远不及呀！”朱伟伯爵发自内心的感叹一声。

    李栓柱少将神色一正，双手抱拳对空施礼道；“吾亦深有同感，陛下乃是五百年难得一见盖世雄主，是李拴柱此生恩主，亦是百万雏鹰学校学子恩同再造之人，雄才伟略，神慧天成，吾等能够追随陛下，实乃一生之幸也。”

    听到李栓柱将军的话，朱伟伯爵回忆中浮现出18年前在沪海饭店时陛下的伟岸身影，那种在澳洲为华人营造一个美好乐园的伟大梦想，带着令人目眩神迷的光环，激励着他为之不懈努力。

    而今梦想成真，是多么激动人心的辉煌成就啊！

    西贡总督府

    总督蒙塔佩罗神色仿佛老了10岁，鬓角已经可以看见斑斑白发，再也没有此前从容优雅的风度，一张灰蓝色的眼睛显得忧郁而愤怒。

    他放下了手中来自巴黎的正式公函，感觉脑门青筋“突突”的跳个不停，充满了憋闷和屈辱的感觉。

    信函中说；

    来自法国本土科西嘉岛的第2批援军，将于5月中下旬抵达西贡，恢复并加强对法属中南半岛的控制。

    如今政府方面面临着极大的压力，法兰西《圣日尔曼日报》，英国《泰晤士报》，大洋王国《世界日报》《布里斯班信使报》《墨尔本观察家报》等多家权威媒体，相继转载和报道了越国俘虏的法国远征军官兵近况，在法国掀起了轩然大波。

    巴黎，波尔多，蒙比利埃，里昂等地的军人家属和同情者相继爆发了游行示威，要求政府尽快解决被俘军人问题，让孩子们回家。

    法军在中南半岛的失利，令巴黎政府颜面尽失。

    英国《泰晤士报》语气挑拨的说道；

    令人遗憾的是……这是法国远征军在中南半岛十一年内的第二次重大失败，越北成为了法兰西国的阿喀琉斯之踵，一次又一次在这里碰到头破血流。

    人们不禁要问，下一次是什么时候？

    英国人的尖酸刻薄真的让巴黎抓狂了，资深的法国将军对中南半岛形势也不看好，认为要打破当前的对峙僵局，至少需要投入4.5万名配备重炮的陆军部队，并且需要一支强大的法国远东舰队配合。

    如此大的代价，令巴黎政府犹豫了。

    从法国本土向遥远的中南半岛输送军事力量，每一名法国士兵就需要300~400法郎运输费用，这还是不包括武器弹药和后勤辎重的单程运费，仅此一项就需要耗资近2000万法郎。

    中南半岛有可能成为燃烧军费的无底洞，更别提还有6000多名俘虏官兵在对方手上，这让巴黎政府的决策陷入困境。

    因此，来信中要求西贡总督府作出富有实质性举动，打破眼下的僵局，这是西贡总督府天然不可推卸的责任。

    所以说，蒙塔佩罗总督看到信函之后要骂一声；MMP哟！

    来信即没说新总督何时到任，也没有正式授权，更没有第三批援军的消息，就是让西贡总督府“作出富有实质性举动”，打破眼下的僵局。

    什么叫“富有实质性举动”？

    这摆明了就是让法属西贡总督府背黑锅，也就是让蒙塔佩罗总督扛起战败的责任，无论如何想办法要把6000多名被俘法国官兵赎回来。

    打肯定是打不成的，仅仅凭借手上这第1批和第2批援军加上现有部队，也就是一万出点头的样子，怎么打？

    既然打不了，那肯定只有谈了。

    面对巴黎政府言辞含糊的指令，蒙塔佩罗总督纵然一肚子郁闷也只能遵照执行，他知道自己的政治前途已经彻底完蛋，如果还想留下一个体面的收场，就尽量谈出一个相对而言能够接受的好结果来，给巴黎政府一个台阶下坡。

    西贡总督府与越国之间的正式谈判，在国际社会的斡旋之下从4月末开始，断断续续一直谈到了6月中旬，其间历经几次反复。

    虽然战败了，但是法国人表现的十分强硬，最开始竟然要求越国退出所占领地区，恢复3月3日初始边界线，无条件释放被俘法国官兵，追究当事人直接责任等等无理要求，直接导致谈判破裂。

    越国方面在谈判中同样表现的很强硬，要求法国承认当前边界线，承认战败的事实，承认越国是合法独立的王国，现有领土疆域神圣不可侵犯……

    除了上述要求之外，法兰西国必须为6000多名战俘支付巨额赎金计8500万法郎，平均一名官兵1万4千多法郎，士兵便宜一些，军官贵一些。

    越国并没有要求法兰西支付“战争赔偿”，这4个字儿对所有法兰西人来说都是巨大的痛点，那真是丁点儿都不能触及，所以越国的外交谈判人员巧妙的避过了这一点，只谈及人员赎金。

    双方的谈判磕磕绊绊，在国际社会斡旋之下，破裂了又恢复，恢复了又破裂，几番起伏，各方面的分歧意见逐渐靠近。

    在此期间

    六千余名法军被俘官兵家属不断举行游行示威，联名申诉等公开活动，通过舆论报道，在社会上制造了一股强大压力，令巴黎政府深感头痛。

    正是在种种因素的作用之下，西贡总督府不得不重新坐到谈判桌前，继续推进艰难的谈判进程。

    阻挠和谈正式达成的因数有二，其一是法兰西人的骄傲，其二是越国谈判中的强硬态度，相比大清国在清华之战后的柔软身段，实在难以让法国人接受。

    好在此时有个更倒霉的意大利王国，他们在非洲埃塞俄比亚殖民地被揍的头破血流，不得不签署承认战败的合约，灰溜溜的退出非洲埃塞俄比亚。

    前几年意大利王国投入巨资修建的港口码头，城镇公路等基础设施，全都泡汤了，恭手送给了非洲黑叔叔，这成了欧洲殖民者中的笑谈。

    数十万移民埃塞俄比亚的意大利人，除了部分打起行装回国之外，有近半数都涌了索马里州，尤其以西安，虎门，埃德与阿萨布等城镇为主。

    索马里州敞开大门欢迎这些意大利移民定居，这将有力的补充当地缺少的人口，密切与欧洲的联系。

    与此同时

    根据虎门雇佣兵与埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世签订的雇用合同，虎门雇佣兵占据了从虎门沿红海西北方向面积约4万平方公里的厄立特里亚土地，这里坐落着5座意大利开发的新兴城镇，拥有大片牧场和肥沃土地。

    这片土地由虎门子爵李勇敬献给国王陛下，因此被归入索马里洲版图，意味着索马里州沿红海占据的厄立特里亚海岸线，有370余公里延伸到800公里，这几乎是厄立特里亚海岸线的2/3。

    正是有了倒霉的意大利王国做陪衬，法国人接受起来感觉好多了。

    自从清法战争失利之后，法国殖民者只控制了河内以南的部分地区，此次法越战争丢掉的也就是这一块地方，十多个省全部加起来大概4万多平方公里，算不得什么大事儿。

    对比老牌殖民者英国，在南亚第一次英缅战争，第1次英阿战争，第1次英国入侵尼泊尔都遭遇到了失败，如此看来，法国人的失败也不是不能接受。

    经过多方斡旋

    1896年7月7日，法属西贡总督府蒙塔佩罗总督与越国陆军参谋总长范同章中将，在西贡正式签署了《法越西贡和平条约》，结束了这一场发生在南亚的战争。

    西贡条约规定；

    法国和越国自条约签订之日起，恢复双边正常经贸关系，法国经商往来人员有权获得领事保护，享受与欧洲其他诸国同等待遇，享受贸易便利。

    法国出资4600万发郎赎回所有被俘人员，并支付其食宿和医疗费用。

    法国承认越国为合法政府，双方维持现有边界线，具体见附件一。

    越国有责任追究河内事件中身负刑责人员，给予其相应惩罚，并且赔偿法国商人及家属相应损失720万发郎，该笔款项在赎金中自动扣除。

    法国和越国将致力于建设平等国家友好愿景，发展面向南亚的伙伴关系，在地区事务中密切合作，尊重双方关切……

    乌拉乌拉一大通，很多条款都是没有实际意义的未来愿景，在此不复赘述。

    条约签订后仅仅一周，停留在印度加尔各答的法属西贡总督府新任总督茹贝尔先生，便乘船抵达了西贡，将前任总督蒙塔佩罗扫地出门。

    可能是在英属加尔各达住的时间久了，新总督茹贝尔先生的火气有些大，上来便将总督府一干重要幕僚撤职查办，手段相当狠辣。

    想想也是

    前任总督蒙塔佩罗返回法国本土之后，还将接受调查和议会质询，麻烦还远远没有结束呢，搞不好得有牢狱之灾。

    这些西贡总督府的重要幕僚，在这里日日笙歌难道就没有责任吗？

