    地点：歌舞伎町。

    目标诡异：复活诡异，飞缘魔

    建议实力：2500卡。

    任务难度：中等。

    任务奖励：封印后即可获得50w日元，500绩点。

    这是陆阳和伊斯琳商量后接到的任务。

    现在伊斯琳的实力只有2000卡左右，陆阳觉得一个2500卡的飞缘魔算是一个不错的对手。

    更不必说，它还是受到死灵师操控的复活诡异。

    “资料上介绍，目标诡异一般会在晚上八点出现，伪装成年轻貌美的女子，于歌舞伎町的各个酒吧，夜店，居酒屋等地方。”

    “现在还有些时间，小弟弟，我们先准备一下吧。”

    说着，伊斯琳就带陆阳来到了一家男士衣服专卖店。

    二人到来，立刻引起了服务员的热情招待。

    毕竟，帅哥和美女不是想见就能见到的。

    陆阳总觉得招待他们的服务员美女看向自己的目光格外温柔，笑容格外甜美。

    伊斯琳在认认真真的挑选衣服，看她这个样子，陆阳心里倍感幸福。

    想想之前，这位血族女王跟自己单独在一起的时候，除了正事外，一般只会做三件事情。

    第一，吸血。

    第二，催促自己去做饭。

    第三，让自己带她打游戏。

    现在，她竟然主动给自己买衣服了。

    嗯，开心。

    过了一会儿，伊斯琳终于挑选了好了。

    “暂时就这三件吧，怎么样小弟弟，还不错吧？”伊斯琳回头，笑容甜美的看着他。

    “嗯的确不错，不过……这S码的衣服是不是有些太小了？”

    “小吗？不小啊。”

    “真的小，我觉得得换成L码的，这样我才能穿进去。”

    “干嘛要你穿进去？这可是给我自己买的。”

    “……”

    陆阳半天没说出一句话。

    原来搞了半天，是自己自作多情了？

    可伊斯琳干嘛给自己买男装？难道是看自己之前男扮女装，于是她就想着尝试一下女扮男装？

    虽然搞不懂伊斯琳在想什么，不过……真好看。

    果然，颜值高的人穿什么都好看，穿上男装的伊斯琳，给人一种英姿飒爽的气质，陆阳觉得如果自己是个女孩子，一定会毫不犹豫的爱上。

    不仅如此，陆阳隐隐的发现，自从伊斯琳换上男装之后，服务员美女的目光就从自己身上转移到了伊斯琳身上。

    甚至在最后离开的时候，她还羞涩的将名片交给了伊斯琳。

    淦！

    陆阳突然觉得自己作为男人很失败，前所未有的失败。

    吃过午饭后，下午，他们找了一家咖啡厅准备晚上的行动。

    “从资料上来看，这个飞缘魔最大的喜好就是伪装成貌美女子，在酒吧等公共场所勾引年轻英俊的男子，带到一个奇奇怪怪的地方，然后将他们榨干。”

    “所以最重要的，就是如何让它注意到，主动送上门来。”伊斯琳道。

    “我可以胜任这个工作。”

    “不，我女扮男装，亲自来。”

    这也是伊斯琳去买男装的原因。

    陆阳顿时眼前一亮：“我懂了，你一定是不想看我被飞缘魔勾引，吃醋了，所以才要亲自上阵。”

    “不，我是怕小弟弟你的魅力不够，没办法吸引它。”

    “……”

    “这样恐怕不行。”

    陆阳提出了反对意见。

    不是说伊斯琳的计划不行，而是伊斯琳的硬条件不行。

    她……虽然没有完全成长为本来模样，但已经初具规模。

    总所周知，小小小的人不一定会女扮男装，但能够女扮男装的人，一定是小小小。

    即便有裹胸布，但最多也只能解决D，现在的伊斯琳肯定应超过了。

    “没关系。”

    伊斯琳完全不在乎，她深吸一口气，在陆阳的注视下，原本看起来已经要大大大的地方，竟然以肉眼可见的速度缩水，眨眼间就变成了小小小。

    陆阳：w(?Д?)w

    他整个人都不好了。

    “放心，这只是一种能力，随时都能够让它变回来。”伊斯琳专门补充了一句。

    “你说什么呢！我是那种只看重外表的肤浅的人吗？”

    “不是吗？那最好，我就不变回来了，这样挺好，很轻松，肩膀不会酸。”

    “还是变回来吧，拜托了！”

    ……

    晚上，陆阳和男装伊斯琳先来到一个飞缘魔经常会来的酒吧。

    二人找位置坐下后，要了一些喝的东西。

    “根据妖梦的预知梦，飞缘魔再过十分钟就会出现，到时候小弟弟记得配合一下。”伊斯琳晃了晃手里的酒杯，将葡萄酒一饮而尽。

    “我怎么配合？”

    “很简单，借你的卡一用。”

    “干嘛？”

    “到时候你就知道了。”

    伊斯琳故作神秘。

    陆阳将信将疑，出于信任，他还是将自己的银行卡交给了伊斯琳。

    十分钟后，正好是晚上八点的时间。

    飞缘魔出现了。

    它伪装成了酒吧的舞女，音乐一响，聚光灯一打，它立刻变成了整个酒吧最靓的仔。

    艳丽的服装，窈窕妩媚的身材气质，瞬间吸引了整个酒吧无数老色皮的视线。

    “咳咳。”

    一声轻咳让陆阳瞬间收回目光。

    他故作不屑的哼了一声。

    “不是说这飞缘魔会装扮成年轻貌美女子吗？就这？连我家伊斯琳的十分之一都比不上！”

    “是么？姐姐我倒是觉得挺不错的，尤其是这身材，啧啧啧。”

    “额……”

    如果不是知道眼前这位是伊斯琳女扮男装的话，陆阳现在一定会以为对方也是一个老色皮。

    等等，为什么要说“也”呢？

    一曲舞罢，飞缘魔要跟着团队休息。

    这个时候，伊斯琳站了出来，她豪气万千，声音更是响彻整个酒吧。

    “今天高兴，酒吧内一切消费，由我陆公子买单！”

    轰！

    酒吧内的气氛瞬间被引到了最高峰。

    众人欢呼雀跃，高喊着“陆公子”这三个字。

    唯独陆阳满脸黑线，半天说不出一句话。

    原来，伊斯琳借银行卡竟然是为了干这种事情。

    “小弟弟，姐姐我也没办法，但只有这样做，才一定能够吸引的到飞缘魔的注意。”伊斯琳无奈的耸了耸肩。

    陆阳叹了口气。

    算了，钱财乃身外之物，对于现在的他来说并不是那么的关键，大不了多做些任务罢了。

