    按理说，叶青并不应该这么重视平台县城的事情，毕竟就算发现了柴旺拘禁了那十五个女人，但是他也可以通知上头，让上头派人来处理，自己不用亲自赶这一趟浑水的。

    但叶青还是主动的将这件事情揽了下来，一方面是因为他有一颗正义的心，看不得龌龊的事情。

    而另一方面，他也是有私心的，嗯……如果他的那个仇家真是在京津地区，将来他要报仇的话，这京津地区是他最重要的战场了，所以他必须将京津地区所有不稳定的因素给抹掉，他可不想将来大战的时候，自己的背后让人插上刀子，那是会给他带来灭顶之灾的。

    显然，这最后一方面才是他插手平台县的重要因素，毕竟平台县就在京都边上，这个县虽然穷，但地利位置太特殊了，而且正是因为穷，资源匮乏，在这里藏上点什么都不太引人注意的。

    正因为如此，柴旺这些人才能在这里隐藏十多年而不被发现吧？

    再加上金钱开路，那他们就可以在这里为所欲为了。

    蔡显开着车进入到了平台县警察局的大院中，叶青就已经看到了在大院中已经有七八个人等着了，其中就有王忠武，不过他站在靠后的地方，显然，这七八个人的身份应该都比他牛。

    站在C位的是一个四十多岁的中年人，打扮得一丝不苟，带着些许的威严，嗯……他正是这次纪检工作组的组长，叫董世昌。

    董世昌并不是罗系阵营的人，当然，也不是秦谢两家的人，而是出自大华西北一个普通的家庭，算是没有背景的官员，现在的职务是大华反贪总局的副局长。

    在没有背景的情况下，从底层爬到现在这个位置，这个董世昌一定是很能力的人。

    说真的，即便没背景，但在大华的官场上，他也算是一个能让家族官员们害怕的人物了。

    没办法，如果让他请去喝茶的话，那意味着什么是不言而喻的。

    对这个人，叶青还是有一定了解的，他是一个刚正不阿的人，做事情也公平，而且从来不站队，正因为如此，上头那两位才会将他摆在现在这样的位置上。

    当然，之所以让他当这个组长，那也是因为罗系阵营要避嫌，不然的话，如果罗天和陈智国坚持让自己人来当，那这个组长也轮不了他。

    毕竟平台县的事情是叶青发现的，而且最重要的一部分事情也是叶青带着人做的，所以上头那两位派出的组织是谁，自然也得征求罗系的意见。

    罗系当然在工作组中有人，就是站董世昌左边那位，也是四十多岁的中年人，叫游忠平，嗯……正是游强那小子的二叔，游忠信的亲弟弟，现任纪检委某司的司长。

    两人级别相同，虽然都不高，但都是能让官员们害怕的角色。

    看到叶青他们一下车，董世昌就快步迎了过来，并且向叶青伸出了手。

    两人握了握手后，董世昌对叶青说道：“叶先生，我们工作组在平台县期间怕是要经常打扰您，还希望你能见谅呀！”

    很坦率，叶青对他也挺有好感的。

    “呵呵！”叶青轻声一笑，说道：“董组长客气了，只要你有需要，可以随时打扰我的，我也一定会知无不言的。”

    “那我就先谢谢您了。”董世昌急忙说道。

    对于眼前这个年轻人，他可不敢怠慢。

    嗯……来平台县之前，上头那两位可是将他叫到红园去叮嘱了一翻的，让他在平台县的事务上多听听叶青的意见。

    这意味着什么，那是不言而喻的。

    嗯……在平台县的事务上，如果自己的意见和叶青相左的话，按上头的意思，那是得听这个叶青的啊！

    说真的，当时他还挺疑惑的，这个叶青是谁，居然能让上对那两位大华最牛的两个人重视？

    所以在从红园出来后，他就立马查了一下，这不查不知道，一查吓一跳，这叶青还真是一个牛人啊，居然敢当街踢爆秦家的小宗师啊！

    当然，这并最重要，重要的是他查到了叶青与罗家的关系，再联想到上面给自己配的副组长就是罗系阵营的人，他哪还知道平台县的事务将由罗系来主导啊？

    他心里也清楚，自己其实只是来捡功劳的幸运儿而已。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“董组长有疑惑可以问我，但你也别太过于寄希望在我这点，嗯……这么说吧，平台县官场的事务，我是不会过问的，还得靠你自己去处理，当然，如果你需要有人跟你打架的话，我义不容辞的会站出来帮你打架的。”

    “呵呵……叶先生说笑了。”董世昌笑了笑，以为叶青是在开玩笑。

    殊不知，叶青还真是如他自己说的一样，不准备过问这件事情的。

    “叶先生，我们也别站在这里说话了，我们到里面坐下来再说吧！”董世昌又说道。

    “不了！”叶青摇了摇头，说道：“我还有别的事情要处理，就不多停留了。”

    顿了顿，他又说道：“董组长，我也知道你们初来乍到，很多事千头万绪，一时间也可能不知道怎么开展工作，所以啊，我给你送来了熟悉平台县的人。”

    “谁啊？”董世昌疑惑的问道。

    叶青看向了蔡显，努着嘴说道：“就是这位警官，他是平台县警察局的刑侦队的队长，不仅熟悉平台县的事务，而且掌握了不少的线索，呵呵……我能发现平台县的问题，他出力不少，有他配合的话，你们工作也能迅速的展开了。”

    “那就太好了。”董世昌高兴的说道，的确，他们才来平台县，也只知道平台县的官场很可能大面积的出了问题，然而，问题出在哪，他们也不知道，再加上不熟悉，一时间也不知道找平台的谁来协助他们，现在好了，叶青给他介绍人来了，那他们的工作也就可以开展了。

    嗯……虽然说平台县的官场出了大问题，但是对叶青介绍的人，他还是能相信的，毕竟叶青是上头看中的人，他介绍的人应该不会有问题。

