    昆仑山的三位老道在中途相遇，顿时愣住了。

    相视，苦笑。

    跟随他们的道童还在愣愣出神，想不通是什么能让开水在两百多年道行的修道大能手里洒落，是什么能让琴弦割破他们刀枪不入的皮肤，又是什么能让向来从容的昆仑太上风急火燎的往对方那里去，却又在半路碰上。

    寻常不管是哪一件事，可都是决计不可能发生的啊！

    难道是天下又有动乱了？

    一声苍老有力的声音打断了他们已接近事实的猜测。

    “嫩芽儿，快去准备茶水，我们在罗荣树下有要事相谈。”

    “是，师叔祖。”

    那颗和枣树没多大分别的罗荣树下。

    上等的初春绿茶冒着淡淡的热气，散发着诱人的清香，却无人问津。

    三名老道俱都皱着眉头，忧心忡忡的模样。

    “师兄、师弟，莫非你们也这么觉得？”

    “唉，命理轨迹中对此次动乱毫无记录，偏偏还如此势不可挡，数千年来还是头一次啊！”

    “师兄的话已经说得很明了了，我怕也如此认为，不是你我道行不够，堪破不了天道命理，而是在原本轨迹中根本就没有这场动乱，连那天道都不知道的事，你我如何能得知？而我实在是想不出来，除了那位仙师，还有谁能彻底超脱大道，且有如此令天下势不可挡之力？”

    “可……可我在天道中看到了毁灭，看到了无法阻挡的兵祸！”

    “我看不然，这其中必然还有我们不知道的隐情。”

    “师弟说得在理，那位仙师并非疯狂邪魔，如果真的把神州毁灭了，对他又有什么好处？”

    “两位师弟你们的意思是？”

    “老道以为，仙师毁灭的其实不是神州，而是天道！”

    “嘶！”

    最年长的那名老道倒吸了一口凉气，震惊得说不出话来。

    不止是他，其余两名率先看出来的老道也十分惊骇，浑浊老眼瞪得如铜铃。

    他们参悟天道命理数百年，每句话只说一半便能听懂对方的意思，自然知道这所谓的“毁灭天道”并不是真正意义上的将天道摧毁。天道虚无缥缈捉摸不定，是否存在都还有争议，没人能触碰得到它，它也没有实体，更不可能被毁灭。这里说的“毁灭天道”是指以超脱天道之外的东西将世界的进程改变，没毁掉天道与世界，毁掉的是天道对世界的掌控，而对于天道来说，这和毁掉世界的差距也不大。

    或许当初一个安阳对世界的改变并不大，它很容易就能做出修正，但这么多的部队，高官，突如其来的战争，随之而来的现代化改革、科技与道术的教育推广，科技物品植入，都是不属于这个天道管辖范围之内的，它一时半会儿恐怕修正不过来。且这样的改变还不止是一次两次，以安阳为首的不属于这个世界的人会不断的改变这个世界，让那虚无缥缈的天道疲于应付，彻底失去对世界的轨迹规划能力。

    如此一来，天道最起码在很长一段时间内都不再有能力掌控神州进程，相当于直接被废了。

    几人面面相觑，良久，才化作一声悠悠叹息。

    “这只是我们的猜测而已，也不一定，师兄师弟，我们还是合力来一场推算吧。”

    “唉，也好。”

    ……

    遥远的缥缈峰大概也是这样的情况。

    不过缥缈峰在天道命理上的造诣还要远甚昆仑山，他们堪破的更多，直觉也更敏锐，看不到动乱的来历，却看到了地处藏秀和蜀山，那是距离他们最近的修道圣地了，两者相间不过数千里，凡间的轻骑部队都最多十来天就能到达……

    于是乎，他们直接放弃了推演的打算。

    果不其然，还未到傍晚，一支以利刃机甲为主，重锤机甲为辅，夹杂着两台审判机甲的编队就已兵临缥缈峰下。

    正当弟子们在惊疑不定中严阵以待时，太上长老那方却下达了最高命令。

    放弃抵抗！

    不到半柱香的时间，这支充满科幻感与力量感的天兵部队就踏上了缥缈峰的大殿，并奉上十余枚徽章，用以掌控缥缈峰高层。

    这场胜利，大概是来得最轻松的了。

    缥缈峰也凭借着最后对天道命理的窥探，成为了唯一一个天兵没有开火就收复的修道圣地，并得以保存所有力量。

    ……

    滇州府，大邑王朝二十六州府之一，地处中部，向来繁华，街头人来人往。

    最近临近大邑王朝一个叫“商解”的节日，导致滇州府城到了中午时分依旧人满为患，人们摩肩接踵，像是清早赶集一样，过两天还有全年最大的庙会由南佐寺主持召开，更是每晚都有灯会表演，是以来往者络绎不绝。

    年轻男子希望能在庙会上邂逅一位绝代佳人，像是风流志谈中写的那样，青衣书生则望着能在灯会上作诗扬名，一跃进入达官贵人、名媛闺秀的目光下。妙龄女子也希望能在庙会上遇到一位翩翩公子，或者能寻得风流读书人共度良辰，毕竟这是她们少有能肆意玩乐的时节，要么好好地放松自己到处游玩，要么就得为自己物色一位如意郎君，否则“商解”对她们将毫无意义。

    还有着出家人走上街头，趁着这人多的时候化缘讨钱，或者说些听不懂的佛理道意来蒙蔽世人，希望能为自己寺庙多添点香油钱。

    街道上弥漫着肉包子的香气，当然还弥漫着人身上的汗味，街边卖阳春面或者茶水的店铺人满为患，无论是谁此时好像都很幸福，哪怕是饿得黄皮寡瘦的，身上最好的衣裳也补着补丁的，也都洋溢着笑容，就连那乞丐也不装可怜了，笑嘻嘻的伸出手中破碗。

    一名穿着黄色僧衣的僧人盘膝坐在地上，四周围着一圈人，大多是些无聊到没办法的，听着他在众人当中讲些有趣的话。

    “佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头。人人有座灵山塔，好向灵山塔下修。”

    “说些什么听不懂的话，你个和尚，还没回答我的话呢，佛到底在哪里？”

    “佛陀只在我们心中，师父曾经教育过小僧，佛陀并不是千变万化、有求必应的神，也不是无处不在、无所不能的救世主。佛陀是一位智慧和德行圆满的觉悟者，是一位教导断除烦恼方法的导师，每当我们洗净心灵，便能追随到他那闪耀的纯净金光。”

    “啊呸，前言不搭后语，那你说佛不是神，神仙又在哪里？”

    “阿弥陀佛，小僧只在虔诚时见过佛，却从未见过神仙，小僧也不信神仙，既如此，在小僧心中，世上是没有神仙的！”

    黄衣僧人说完，却发现众人并未聆听他的话，他也不甚在意，自己在此本就是想度化世人，可这也与缘有关，听得进是他们的造化，听不进自己所做到了也无愧于心。诚然，自己所讲的很多话，是比不过那街边杂耍有吸引力的，是以常人移开目光，他皆以为那人与佛无缘。

    但很快他发现，这些人没有被杂耍吸引，而是呆呆的望着天空，发出阵阵惊叹声。

    好似有一声声呼啸传入耳中。

    黄衣僧人立马抬起头，却见一道道反射着光的身影在空中极速飞过，有的小得就像爬虫，有的大小如街头老汉捏的面人，却都是人影，以面朝地面的方式翱翔天空，像是在俯瞰着大地，在碧蓝如洗的天幕上留下道道白痕。

    这、这是……

    黄衣僧人还在犹豫，而地面的众人早已惊慌失措，还有的伏倒在地。

    “神仙啊神仙，神仙显灵商解了！”

    “天兵天将，这些人一定是天兵天将！”

    然而这些身影却并没理会他们，自顾自的一道道划过，大多排成整齐的队形，并不停留，有些飞得低的会引起刺破耳膜的尖啸，却被当成了彰显神仙身份的雷鸣，在令平民们纷纷捂耳的同时更加虔诚的跪倒在地，渴求平安的有之，忏悔罪恶的也有之。

    就连黄衣僧人也双手合十，闭上了眼睛。

    这是佛在世间的倒影，是佛显灵度化世人的善举，是宣扬自身的佛门，是净化杂欲的钥匙。

    他在心里对自己如是说道。

    然而直到一声轰隆隆的雷鸣声，未彻底加装“无声飞行技术”的运输机编队呼啸而过，在众人的眼中就像巨大的银色鹰隼，他们想翻遍传说来找出这神鸟的记载，却限于知识面太窄而不得不放弃。

    但在黄衣僧人眼中，这就是佛的象征，是佛割肉善举的因果，是滚滚雷音寺的僧侣禅唱吟哦。

    运输机编队呼啸而过，却投下了上百道如雨点般的身影，盔甲在阳关照射下反射着亮光，高速坠落的身躯使他们如一道道光芒滑落，在临近地面时才开启用作辅助动力和应急调控的推进器。只见白色的耀眼光焰一闪，短短一秒不到的时间便为他们抵消了下坠的巨大冲击力，接着是沉重的金属身躯从十米高的地方轰然落地，砸在地面震颤不已，有些甚至踩碎了老旧不堪风雨的青石板。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    一道道反射着光的身影纷纷落下，落在这人来人往的大街上，像是一名名穿着金属盔甲的天兵，全身被覆盖得严严实实，冷漠无言，立马从背后抽出了手持武器，打开能量开关和电子保险，开始四处巡视并扫描威胁。

    可入眼的，只有一群惊慌失措的平民。

    （中秋节到了，祝大家中秋节快乐，都能吃上美美的月饼。要是有读者高兴，打赏一份月饼钱，金色就不至于端着碗在大街上乞讨了。对了，还要祝晴晴老师生日快乐，happy-birthday！）

    感谢订阅！

