    北蛮。

    极乐世界。

    外围小镇。

    凌诗丽豪奢庄园。

    “蓝衣女佣”小柔推门而出，在小雪里走入花纹砖石的大道。

    这是个漂亮干练，却偏偏苗条而玲珑的少女，走起路来有种冷厉的气息，双眼里充斥着“身为信徒”的专注和信仰。

    这样的女仆和凌诗丽在一起，就显出一种“对冲”的震撼，就好像身高两米多的超胖大汉牵了只大眼睛吉娃娃。

    小柔走动铁门前，透过栏杆缝隙，端详着在灰色天空下等待的男子，继而推门而出用大乾语道：“小柔见过小主人。”

    白山早看清了宫殿里的一切，也知道小柔是谁，于是故作拘谨道：“你...你好。”

    旋即又疑惑道：“小主人？”

    蓝衣女佣道：“请随我来。”

    “哦...哦...”白山故作蓦然回过神来，“好...”

    说着，他走到蓝衣女佣身侧，然后又悄悄地摸出了银元宝递了过去。

    前一个给了银元宝，这一个不给，转变突兀，会引来怀疑。

    蓝衣女佣道：“请小主人收回银两。”

    白山执意不肯。

    蓝衣女佣道：“主人若知道了，会严厉惩罚，今后还请小主人莫要轻易给予庄园内少女礼物。”

    白山故作讨好地笑道：“主人...主人她也不知道啊。”

    蓝衣女佣急忙行礼，然后道：“主人会知道的。”

    白山这才把银两收回。

    片刻后...

    两人来到宫殿。

    宫殿里的肉球女人双眼放光地看着白山，端详着他那由小梅姑娘特别提供的人皮面具，柔声道：“像...好像...你果然是仲古的孩子。”

    “路言，你父亲仲古曾是我唯一的恋人，却因为种种缘故而和我分开了。”

    “若是当初没有分开，现在你的母亲应该是我了...”肉球女人露出回忆之色，眸子里的暴戾慢慢变得柔和。

    “今后，你就住在这里，把这里当家。”

    “小柔，小主人的一切都由你安排！”

    蓝衣女佣道了声：“是，主人。”

    旋即，肉球女人又和白山说了很久话。

    白山本就有“演”的天赋，此时也是表情到位，对答如流。

    半个时辰后，肉球女人才让小柔带着他离开。

    ...

    ...

    蓝衣女佣领着白山来到东南角的豪宅。

    然后又招来了三个风格迥异的美丽少女，一者火辣，一者青涩，一者知性，问道：“小主人喜欢哪个？”

    白山愣了愣...

    他脑海里思绪如飞。

    他只是个漂洋过海，历经千辛万苦，好不容易抵达这里的普通人。

    初见这等奢华景象，什么都没弄清楚，哪里敢说什么？

    即便这样的人心里恨不得立刻把面前的美丽少女丢上床，发泄旅途漫漫、提心吊胆的憋屈，可却也绝对不敢说出口。

    白山揣摩着这名为“路言”之人的想法，然后把握着要点，进行合格线以上的“演出”。

    他瞪大眼，眼神里先是闪过几分茫然与不知所措，旋即小心翼翼地瞥了下三个美丽少女，眼中又露出渴求与贪婪，可紧接着这渴求与贪婪又被压了下去。

    蓝衣女佣静静看着他，忽地行礼道：“小主人，这里终究是北蛮，既懂得大乾语，又漂亮，还是处子的少女并不多...之前还有不少，但现在只剩这三人了，还请您见谅。”

    “没有没有没有！”

    白山急忙摇手，然后似是鼓起来勇气，用有些卑微和胆怯、却又强撑出得体的语气道：“请小柔姑娘替我谢谢凌诗丽大人...我...我...”

    短短的一句话，直接体现出了“他不敢选择，却又都想要”的心情。

    小柔看着那三个少女，冷声道：“今后，你们三人一同服侍小主人，如若小主人不满意了，你们都会受罚。”

    三个少女顿时打了个寒颤，哀声道：“是。”

    小柔又看向白山道：“小主人可以随意对待她们，若是不喜欢了，杀了也可以...虽说这里是北蛮深处，可因为兵荒马乱的缘故，货源还是很多的。

    只不过，若是小主人都杀光了，可能要等上一段时间，才能重新补全女人。而若是小主人等不及的话，小柔会安排其他女佣来填补空缺。”

    白山听到“三个少女居然都给他了”，顿时露出掩饰不住的欣喜，却又急忙压下，道：“这哪里使得，我...我怎么能同时拥有三位如此漂亮的妹妹...”

    小柔见男子目光盯着她的身子，又行礼道：“至于小柔的身子，是需要侍奉神灵的。所以无法给小主人，还请见谅。”

    说完，她又吩咐了几句，便转身离去了。

    白山看着她的背影，再回头看向三女。

    三名少女都有些局促不安。

    还是那知性的少女聪慧些，“小主人，您一路奔波，还请您让奴婢们为您洗去身上尘埃。”

    白山故作慌忙道：“我...我自己来...”

    ...

    ...

    片刻后。

    白山泡在浴桶中，感受着热水冲泡肌肤，却没有太多的放松感，好像站在冰冷的河水里，只有种很无聊，要快速结束的感觉。

    他微微皱了皱眉，却很快明白了原因。

    “如今的我，可能要去泡沸水，才会如常人般感到放松吧？”

    略作沉默...

    他又想：“也许泡岩浆会是更好的选择...有机会可以试一试。”

    远处，三名少女正在准备着餐点。

    事实上，三女早就准备好了陪浴，然后在沐浴时遭受虐爱，可这小主人居然没要她们这么做，这让她们有种暂时逃过一劫的感觉。

    可白山根本没打算如何，此时...他正在搜集信息。

    以他现在身体素质，整个庄园里就没有他听不到的声音，哪怕虫豸叫着的声音都不会被遗漏。

    而若是他凝神去听某一处，那一处的所有声音都会完全地传入他耳中。

    远处...

    宫殿里传来交谈声。

    “启禀主人，路言的行为举止一切正常，并无奇异之处。”

    “你让人在他屋子里点根幽息香。”

    “幽息香...主人...对他使用这幽息香，会否大题小做了？而且您不是说他是您的孩子吗？”

    “现在是特殊时期，任何谨慎都不为过，就算是我的孩子也得提防。

    他若是没有异常，幽息香会有安眠之效。

    若是有所异常，这幽息香就是他的坟墓！”

    “是，主人。”

    “小柔，你再去奴隶市场采买些新鲜的生命，过两天，血肉献祭又将开始了。

    而且，我们才加入伟大的暴食神庙，之后的一场重要的交易...我们决不能缺席。”

    ...

    白山默默听着。

    显然，那位凌诗丽并没有完全相信他，所以会动用什么幽息香。

    不过，他根本不在乎什么信不信任，他要的只是一个切入点...他为了等云萝仙子，在亡龙岬角等了近乎一年时间，现在他需要抓紧。

    而“特殊时期”，指的应该就是小梅姑娘所说的“势力重组”。

    这些都是他的契机。

    而在刚开始时，他并不会乱动，而只会本本分分地待上数日，然后寻到契机了再说。

    而“暴食神庙”是什么，他也会慢慢了解。

    只是...

    这里的氛围他并不喜欢。

    比起仙人和宗门，看来这深渊的信徒之地也没好到哪儿去。

    服侍他的三名少女显然是作为“奴隶”而被贩卖来此的。

    来源白山大概也知道。

    乱世里，在那些动荡的州，消失一些人实属正常。

    可这些消失正常么？

    不正常！

    如果没有仙神炼丹，如果没有极乐世界利用深渊生物的力量去享乐，如果人间能由一个善良且有能力的皇帝管理，如果这个皇朝有一个良好的制度...这些悲剧，就不会发生了吧？

    一切祸根，深种在这世界的根源，上溯到遥远的古代。

    时代的海啸，总会给可怜的人们带来不幸，就如同浪潮把水中的鱼儿拍上岸边，又置之不理。

    鱼儿们只能在岸上，沙滩上被晒死。

    白山无法改变大海的规律，也不想当英雄。

    可他...至少想这些在岸上等死的鱼儿丢回海里，亦或是给它们一些水，让它们能够活的好些，舒服些。

    ...

    ...

    哒...

    白山搁下刀叉，看着满桌没动多少的美味珍馐，道：“我饱了，剩下的你们吃吧。”

    一名少女急忙道：“小主人，您剩下的饭菜奴婢们也无福消受...”

    另一名少女提醒道：“主人...若是知道您剩下了饭菜，她会生气的。”

    白山神色微动，目光瞥动之间，却见另一个少女正在香炉上插着一炷青色的香。

    香点燃，一股奇异的安息气味涌入鼻中。

    白山大口嗅了几下，道：“真香。”

    那少女笑道：“小主人，这是主人特别恩赐的名贵香料，主人可真是宠爱您。”

    白山笑笑，显然这少女并不知道真相。

    这香正是“他一旦有异动就会成为他坟墓”的幽息香，配料未知。

    不过，别说幽息香了，就算是把天下所有的毒香在他鼻子前点燃，他也不会中毒。

    【木篇】早让他万毒不侵。

    他笑道：“既然这么名贵，那赶紧搬到我桌上来，让我闻个够。”

    门外...

    一道黑影贴墙而立，正偷偷倾听着屋内情况。

    在听到香炉的搬动声，又听到白山的呼吸声和感叹声，黑影才冷冷一笑，然后转身离去。

    ...

    ...

    接下来几日。

    白山一直乖乖地扮演着“路言”的角色。

    他快速适应着这里的氛围，也利用他恐怖的感知在偷听着各种重要情报，进行着信息搜集。

    “极乐世界的中心城市名为极乐城。”

    “许许多多信奉着不同深渊生命的信徒已经回归，而想着在重组后的极乐世界里占据一席之地。

    而最高的身份则是大巫萨。

    大巫萨有着分配祭品、统帅极乐世界的权力。

    而最好的祭品却不在分配之列，而只会由大巫萨处理。

    这就是大巫萨的无上特权。”

    “如今，这些从北地回归的信徒，所持有的大多是凌乱的深渊信仰，各自为战。”

    “可是，也有形成了联盟的信仰...这种联盟由所属深渊来划分。”

    “深渊...原来一共有十个，每一个深渊之门从的深渊生命都有着奇特的可却与众不同的特性，深渊的强弱并不以数字先后为序。”

    “而此时出现在极乐世界里，形成了联盟的则有三个势力。”

    “第四深渊，第七深渊，第九深渊。”

    “分别对应着，血火神庙，暴食神庙，诡秘神庙。”

    “而凌诗丽所信仰的，正是属于第七深渊里的某一位，而这个深渊里的诸多信徒...似乎都喜爱吃，且对浪费食物的行为深恶痛绝。

    无论男女，都体型高大而肥胖。

    故而名为暴食神庙。”

    “深渊灾虎所属的似乎是第四深渊...

    而因为道月柯的关系，这个势力在血火神庙中似乎还挺活跃，挺强大。”

    “而起所谓的重要交易，应该是祭品方面的交易，这一点倒是并不奇怪。”

    白山坐在庄园石椅上，一身的衣裳也换作了奢华的皮毛斗篷。

    极乐城所在区域位于蛮地北部，这里的气温和一年四季基本无关，常年冰寒，而皮毛类衣裳也是最常穿的。

    “小主人~”

    “见过小主人~~”

    “小主人早~~”

    过路的女佣男佣们见到他，纷纷停下行礼，然后又继续往前。

    而随着白山的那三个少女却也是彻底的放下心来，因为她们总算知道了...自己跟随的这位小主人并不坏。

    这都几天了，小主人甚至连碰都没碰她们，甚至还让她们悄悄去看望了之前被打的那位女佣，这可谓是很善良了。

    她们之前可是听说了不少“奴隶”的悲惨下场，尤其是面容美丽的，更是下场凄惨。

    一旦房门关上，那些主人会做各种难以想象的变态之事，而被作为消耗品的“奴隶”们的结局，常常是死无全尸，然后被草席一卷，丢入麻袋，继而让人带到极乐城的“斗兽场”去，喂那些怪兽，以使得怪兽将人类视为“食物”，从而在“斗兽”时更加精彩。

    白山静静地观察着一切，在这般的动荡之中，机会很容易就会到来。

    在这不间断的观察和“实地考察”之中，他的目的已经越来越清晰了。

    不去了解极乐世界，因为极乐世界之中的成分过于复杂。

    不彻底、不长期占有极乐世界，而只是暂时利用极乐世界，让它成为一把剑，刺向晋州的青云仙宗。

    反正这把剑本也准备刺向青云仙宗，他不过是再加把力，不过是增强一些可控力。

    如果他从外打入，那么...他很容易受到排挤，就算是杀光了极乐世界，也无法利用到这个势力。

    可如果他拥有了一个极乐世界相关者的身份，那么...就容易许多了。

    可是，契机在哪儿呢？

    ...

    ...

    次日，晚。

    白山躺在床榻上。

    他听到庄园铁门“吱嘎吱嘎”打开的声音，

    听到佣人们在雪地里守在铁门前的呼吸声，

    听到马车进入庄园的声音，

    以及马车内部的对话。

    “极乐世界的大巫萨只有一人，可却会有那么多人争夺。”

    “没有关系，我们要将陶大人推上去，只要陶大人上去了，我们的日子也会好受。”

    说话的两人，一个是小柔，一个则是位男佣。

    很快，两人又谈起了另一个话题

    “交易物竟然让信奉灾虎的那些屠夫给抢了。”

    “那些屠夫也想争夺大巫萨的位置么？”

    “重点不在这里吧，而在于是谁泄露了我们的交易时间和地点？”

    忽地...

    一个嗡嗡的声音响起。

    白山听出说话之人是凌诗丽。

    “小柔，我记得你告诉我...握那孩子没有动那三个女人？”

    “是的，主人。”

    男佣声音响起：“主人，您是怀疑他？”

    “嗯。”嗡嗡的声音响起，“你如果是他，会如何对待那三个漂亮女人？”

    “主人，我会狠狠享用她们，让她们用年轻的身体费尽心思来讨好我，谁若是让我不开心了，我就丢去斗兽场。”

    “小柔，你觉得呢？”

    “主人，我也觉得奇怪...当初他明明看起来很想和那三个少女上床，可至今都没碰，这确实可疑。主人...你是说...”

    “嘿嘿...这个世界上不会有男人对漂亮女人不动心，除非...他和我们一样。”凌诗丽幽幽的声音越发阴森，紧接着又补了句，“可他不是我们。”

    远处的床榻上，白山默默听着。

    即便隔着厚墙，隔着风雪，还被诸多声音掩埋了，可这车厢内的对话他却听得清清楚楚。

    “似乎...背了个莫名其妙的锅。”

    白山心底暗暗无语。

    这些人的交易失败了，于是怀疑有叛徒。

    他这个“没有享用那三个漂亮少女”的人，则成了怀疑对象。

    事实上，他都懂。

    他如果要真正地让人没有半点怀疑，他该在那三个少女身上任意妄为，然后再肆意惩戒。

    可他不会这么做。

    对他来说，能够进入这里，获得信息，有一个似是而非的身份就已经足够了。

    哪怕是演戏，这种戏他也不屑去演。

    白山静静等着，等着有谁来质问他。

    可是，他并没有等到。

    ...

    ...

    次日一早。

    凌诗丽又出了门。

    晚上归来后...

    细密的声音又从庄园的某个地下室内传来。

    “小柔，我和陶大人商量过了，我这孩子可能真有问题。

    既然如此，明早你让他收拾一下，然后告诉他，你会带他去红粉地窟，而红粉地窟里藏着我们重要的献祭场所。

    如果他真是叛徒，他会将第四深渊的那些信徒引过来，然后我们就能一网打尽。”

    “是，主人。”蓝衣女佣应了声。

    白山又听了一会儿，大概了解了对方的手段细节后，这才睡觉。

    莫名的，他心底生出一种古怪感。

    就好像前世玩游戏时输入了作弊的密码，然后开了全图的感觉...

    对方好好的一出阴谋，在他面前硬是没有半点秘密可言...

    ...

    ...

    次日一早。

    蓝衣女佣如约而至。

    在告知了必要信息后，就让白山准备，然后离开了。

    白山早就知道对方的谋划了，反正就安心地等待。

    这一等...

    他倒是等到了件有趣的事。

    庄园隐蔽之地。

    蓝衣女佣正在与一个外出采买物品的佣人说话，说到尾声，却是用细若蚊蝇的声音道了句：“暴食神庙准备在红粉地窟设下埋伏，可将计就计。”

    那佣人闻言后，假装没听到，转身里离开了。

    白山懂了...

    原来这名为“小柔”的蓝衣女佣才是叛徒，这是在让他背锅呢。

    不过话说回来，如果这“小柔”正是第四深渊的，那说不定还和灾虎信徒们有关，这也算是自家人坑了自家人么？

    不过，他很是无所谓，现在这种“正在被推动”的感觉相当好。

    他很愿意这么地被阴谋卷入，直到抵达阴谋正中心时再显露力量...

    如此，可真的是省了许多麻烦。

    而这...正是时势赋予他的契机。

    ...

    ...

    傍晚时分。

    蓝衣女佣小柔驾驭着马车，带着白山离开了凌诗丽庄园。

    白山什么都没问，安心坐着闭目养神。

    小柔古怪地看了他一眼，实在不知道这男人的淡定是哪儿来的。

    别人都在怀疑这男人是叛徒，是血火神庙的人，可她却知道根本不是。

    这个男人之所以没动那三个漂亮少女，十有八九只是因为他是个好人而已。

    她其实并不讨厌这样的好人，只不过这好人出现在了不该出现的地方，于是被她有意无意几次利用后，就变成了凌诗丽怀疑的对象，从而想讲这烂好人用来设置个陷阱。

    小柔轻声道：“小主人不必害怕，红粉地窟是一个安全的地方，即便外面混乱，里面也会很安全。”

    白山点点头，然后问：“我听我爹说，这里其实有一个很大的神秘组织，而凌姑姑也是这个组织的人，是吗？”

    小柔知道他快要死了，也不想过于地瞒一个死人，便道：“是呀，可现在这个组织却在重新组合，争斗就不可避免了。”

    白山问：“为什么不能坐下来，好好谈一谈呢？”

    小柔听到他这天真的言论，眼中闪过一丝怜悯以及不屑，心底只觉好笑，便是一个没忍住而笑了起来。

    血火，暴食，诡秘，还有许许多多小联盟般的信徒...

    有谁会坐下来交谈？

    午夜时分...

    马车停下了。

    小柔带着白山进入了路边的一个破败屋舍。

    “这就是红粉地窟？”

    “不，在下面。”

    小柔启动机关，石砖挪移，咔咔声里，一个地下通道逐渐显露出来。

    两人走下...

    通道下竟是个巨大的地宫，金碧辉煌，火光阵阵，中央有着高台般的祭祀之地，其上刻绘着邪异神秘的纹理。

    一个个穿着黑袍的黑影站在地宫长柱的阴影里。

    那些黑袍上浮绣着诡异的白色巨口。

    小柔把白山带到了一个屋子，让他安静待着，然后就离去了。

    白山盘膝而坐。

    他对后面的内容两眼一抹黑，只能见机行事。

    这是“蛰伏时间过短的正常状况”，什么事都还没了解清楚，就已经被卷入了某个战争的核心。

    可这正是他需要的。

    半个时辰后...

    白山神色忽地动了动。

    门外忽然传来一阵乱哄哄的杂音，显然有人闯入准备破坏这祭祀场所。

    要知道，祭祀之地是信徒们沟通神灵的重要地方，若是被毁了，那信徒的力量源泉也会削弱，甚至消失。

    白山站起身，来到铁窗前，也不见任何动作，他鬓发间的一缕头发骤然拧旋起来，继而如狩猎毒蛇在阴影里昂首吐信。

    嗖！！

    一道黑光闪过。

    窗户传来声轻轻的破响，一个手指大小的洞已经出现了。

    这黑光正是白山的头发。

    白山站到窗前，看向远处。

    隐约间，却见能量纵横，黑影重重，各种匪夷所思的虚影于虚空呈现，又相互攻击，这等的战斗画风和江湖，仙人们是完全不同...

    深渊信徒们几乎个个都是走得“躯体强化”和“神秘力量”的路径，不过这种强化，白山也算看明白了，大概分两种。

    一，是通过某种神秘的方式在借用着某个深渊生命的微薄之力，绝大部分信徒都是如此。

    二，通过血液的改造，而成为了某个深渊生命的眷属，拥有着自身某处异化的力量，然后因为和该深渊生命更加接近，从而也能动用更多的力量。

    至于战斗的力量也大概两种。

    一，自身变异。

    二，召出某种怪异深渊生物的虚影。

    白山静静观察，继续通过战斗估算他们的力量。

    这一场战斗，显然是血火神庙试探着突袭此处献祭之地。

    也算是运气不错，白山所在的屋舍位置较高，刚好可以俯瞰到其下的厮杀。

    而一个天花板层次的战斗刚好在其下的空地上举行。

    尘埃落定后...白山于脑海里自喃着得出结论：“大概在万象境后期左右。”

    这已经很强了，毕竟已经是仙宗里一些优秀弟子的水平了，根据白山的数据预估，战斗力大概在30左右的样子，借用极品法器能够达到120左右。

    白山看了看周围的夜色。

    嗯...

    他现在只要抓一把兵器，然后运用各种力量叠加的话，第一下的战斗力是56015。

    56015对120，这......还是比较稳的。

    “不急，继续看。”

    白山很有耐心。

    “今晚的好戏才刚刚开始。”

    果然，这并没有结束。

    没多久，外面再度爆发了一阵喧闹。

    白山继续看着。

    看了一会儿，他大概明白了。

    “这一次应该是暴食神庙在围剿了，毕竟...他们之前怀疑我是叛徒，之所以将我送来这里，也是希望我为血火神庙的人通风报信引进来，继而将血火神庙引来，再予以剿灭。”

    门外，远处，交锋持续，黑影霍霍，群魔乱舞，诡邪交错...

    眼见着暴食神庙的人连连败退，远处又双传来了动静。

    白山看了会儿，再度更新了对情况的认知。

    其实，想着“将计就计”的血火神庙其实早就在等暴食神庙的包围，这是又出击了。

    白山继续看着...

    随后，他等到了第三重“套娃”。

    原来暴食神庙已经猜到小柔才是真正的叛徒，此时为的是进行了一次“将计就计的将计就计”...

    白山耐着性子，小心地观察着对方压轴登台的存在，想要弄明白对方有多强大。

    红粉地窟的空地上。

    两名男子，正在激烈交锋。

    两人周身不时迸发出巨大黑影，一者巨大肥硕，厚重似山，一者“窈窕”诡谲，动如闪电。

    “不简单...”白山双眼微微眯起。

    “实力竟已达到了灵婴境后期，而且还在提升。”

    双方一阵嘶吼怒哮，紧接着进行了一次最终的交锋。

    却见黑暗里，一人身后显出崇山峻岭般的肥硕黑影，黑影骤地张开巨口，涎水拉丝于獠牙间，其中传来令人心魂皆摄的口水咽动声。

    另一人则是握着把断斧，咆哮声里，一个瘸腿狼般的诡异巨影纵立而起，一双幽幽寒芒的狼爪浮于红粉地窟的祭坛、神柱、石壁上，微微晃颠之间，那利爪正和空气摩擦出某种奇异的震荡。

    “&%@！！”一声北蛮语的咆哮声里。

    狼影骤地消失...

    再度出现，双方却是再度短兵相接。

    一阵厮杀后，狼影黯淡，消失。

    显然，这是暴食神庙获胜了。

    白山点点头。

    “这次实力临时达到了黄云真人动用黄龙印的层次，已经很强很强了。”

    “这两人应该就是深渊生物的血裔吧？”

    “极乐世界，果然不简单。”

    随着双方最强交锋的尘埃落定，暴食神庙开始针对血火神庙进行收尾。

    地窟里再度爆发了大战。

    最终，足足三十八名信徒被押送到了祭坛上，跪地垂首，手戴镣铐。

    暴食神庙的人显然准备将这三十八人作为祭品，给杀死，然后献祭给深渊魔神们。

    而这三十八名信徒里，还有之前的蓝衣女佣——小柔。

    小柔动用深渊力量时，她周身肌肤变红，血脉里流淌着岩浆色的血液，继而身形变异成红色的巨人...

    这让白山有种熟悉的味道，然后直接确认了小柔是深渊灾虎的信徒。

    而之前的林赤，屠岳十有八九也是获得的这种力量。

    “差不多到时候了...”白山喃喃着，继而来到这小屋内的几株装饰性植物前，抬手之间...植物灰飞烟灭，而内里的力量则是全部涌入了他体内，这算是完成了【木章】的加成，而若是这屋子里没有装饰性植物，白山或许就要被“削弱”了。

    就在这时，铁门被打开了。

    一个凌诗丽身边的男佣走了进来，看到白山，用大乾语道：“小主人，主人让我来接您回家。您受委屈了。”

    白山对他露出笑容，不过他已经不准备回去了，形势，他已经大概看清楚了...

    于是，他用大乾语回道：“替我谢谢凌姑姑。”

    说着，他转身，在男佣面前，随手撕裂了钢铁墙壁，然后跳了下去。

    跳的过程里，他直接让体内的八个小丹田也运转了起来（第九个正封着太阴烛炎）。

    男佣目瞪口呆，急忙追过去看。

    却见那小主人竟直接落到了祭坛上。

    仿似流星坠地，发出一声“嘭”声。

    白山的突然出现，让原本有些“窃窃私语”的场地安静了下来。

    紧接着，许许多多的北蛮语爆发开来了。

    一阵又一阵“叽里呱啦”的声音如海浪般传来。

    影影霍霍的信徒们神色不善地盯着他。

    白山反正也听不懂他们在说什么，他直接走向小柔所在的方向。

    小柔发愣地看着他，完全不明白是什么状况。

    “你是谁？”

    “朋友。”白山进入了状态，他很清楚地知道，他要成为极乐世界暂时的领袖，就必须融入这个氛围。

    什么氛围？

    狂信徒的氛围！

    小柔瞠目结舌地看着眼前男人。

    她对这个男人的所有印象就是“这是凌诗丽的远房亲戚，被凌诗丽看中，很可能是个好人，是个天然的替罪羊”...如此而已。

    可现在这一幕已经让她不知说什么好。

    朋友？

    什么朋友？

    满身是血的蓝衣女佣讷讷道：“可是...我不认识你...”

    白山突然上前一把抱住了她，狂热地喊道：“啊，朋友！只要你视伟大的深渊灾虎为至高，那你就是朋友！！”

    说完，他又拥抱了小柔旁边一个血淋淋的壮汉，喊道：“朋友！”

    然后，他继续拥抱了另一个壮汉，道：“我尊重你的信仰，但如果可以，请信奉伟大的深渊灾虎吧！”

    这壮汉显然是北蛮人，一头雾水。

    在白山抱完三个人后，旁边终于有人反应过来了。

    刚刚之所以迟钝，完全是没弄明白情况，此时弄明白了，自然知道是敌非友。

    轰！！

    一道黑影直接向他飞来，虚空之中一张大嘴若隐若现，气流激荡之间，宛有百鬼呜咽。

    白山看也不看那身影，继续本想第四人。

    下一刹...

    白山拥抱了第四人，然后狂热地告诉他：“朋友，请信奉伟大的深渊灾虎！”

    他身后传来生涩的大乾语。

    “死！！”

    巨嘴咬在白山身上。

    然后，巨嘴“哧哧”地滑开了，狠狠地摔落到一边，重砸在祭坛上。

    而自始至终，白山没有回头，他起身，走向第五人，他眼睛里闪着狂热的光，好像是要去宣传福音，要把真正的信仰告诉所有人。

    随着他的走动，越来越多的暴食神庙的信徒发动了攻击。

    可他们的攻击根本无法攻击到白山。

    因为【绕指柔】的缘故，所有少于白山下一次攻击力量百分之六十的攻击，都会被拨开。

    那么，现在白山下一次攻击力量有多少？

    56015！

    百分之六十就是33609。

    这是什么概念？

    这就意味着这里的天花板战力，哪怕不要命地出手，也根本不可能伤害到白山！

    白山继续拥抱。

    他身后的攻击持续个不停。

    台下，凌诗丽也在。

    那肉球般的女人已经彻底傻眼了，且不说这男人每天闻着幽息香，便是没闻...这...这究竟是什么力量？

    而每个被白山拥抱的血火神庙信徒也都蒙住了。

    白山抱完最后一人，他身后已有足足四十名暴食神庙的信徒在追着他攻击了。

    可惜那些力量太分散，根本无法破开他的绕指柔。

    白山闭着眼，大声道：“伟大的深渊灾虎啊，感谢您赐予我的力量！！”

    他努力地让自己热泪盈眶，一副狂信徒的模样。

    他半跪在诸多能量攻击的中心，根本没人能拿他如何。

    这一幕，直令所有在场之人神魂惊骇。

    而就在这时，白山打了个响指。

    咔咔咔咔咔...

    凡是被他拥抱之人，枷锁全部崩断。

    那三十八个信徒纷纷起身，然后默契地以他为首，站到了他身后。

    小柔轻声道：“对不起...我不知道您原来也是伟大的深渊灾虎的信徒。您...您可真强大。”

    “没事...”

    “没事...”

    “哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈！！”

    白山想着那些狂信徒的模样，忽地抬手叉着黑发，狂笑起来。

    笑声充斥在整个红粉地窟，响彻祭坛，而这...简直是最大的亵渎。

    就在这时，一股强大的气势骤然从地窟的入口散发而来。

    黑暗里，一个庞然大物，迈着沉重的步子，一步一惊雷的走来。

    “*&%!”

    “陶大人！！”

    “陶大人！！”

    与白山对峙，本已无法忍受的信徒们总算找到了主心骨，他们急忙让开一条道路。

    小柔急忙悄声道：“您小心些，这是暴食神庙的陶大人，他是第七深渊一位古老生命的血裔，他的信仰是在凡赛斯尔特弥拉穆之上寻到的，他最强的力.........”

    话音还未落下，她就看到身侧刚刚还在狂笑的男人消失不见了。

    可是，她并未等太久，就看到男人再度出现。

    白山右手之上恐怖的骨爪暴突而出，凌空覆笼向那陶大人。

    轰！！！！！！

    前所未有的惊天巨响。

    地窟之中，滚滚烟尘。

    可只是响了一下，便一切都没了动静。

    紧接着...

    咚！！咚！！咚！！

    沉重的脚步声从烟尘里走出。

    “是陶大人胜了。”

    “一定是！”

    “这深渊灾虎的信徒还是太......”

    话音戛然而止。

    黑发如魔的男人昂着头，举着手，恐怖的手爪戳穿了一个满身是血的四米巨汉，一边高举，一边扭着脖子往外走出。

    嘶哑的宛如魔神的声音响起。

    “诸位，坐下来谈一谈吧！！”

    --

    --

    PS ：今天515，5000字抽一次奖，所以存了1万字发出来。

