    “刘能，能不能和我说一下慕夫人的事情？”回去的路上，白雪忍不住问道。或许多了解一下慕夫人，就知道该怎么和她相处了。

    “怎么了？是不是担心慕夫人会不喜欢你？”刘能听到白雪的话笑问道，“其实慕夫人你不要太在意，尽量别和她碰面就是了，要是有什么事情，老大肯定是护着你的，因为老大和慕夫人之间的关系不怎么好。”刘能说道。

    白雪听到刘能说慕辰和慕夫人之间的关系并不好的时候，并不觉得意外，毕竟他们母子的性格，一看就是很难相处的。

    “慕夫人可以说是一个高傲，严肃的人，老大的性格你也知道，怎么可能会听慕夫人的摆布？所以这才离开了本家，在离开本家之后，老大连过年都很少回去了。”刘能将自己所知道的一些事情告诉了白雪。

    “你可能不知道，老大的父亲在老大很小的时候就去世了，老大算是老爷子一手带大的，也就是老大的祖父，反倒是和常年在外的慕夫人关系并不亲密。”刘能说道。

    听到刘能的话，白雪也大概知道慕辰为什么不带她去接慕夫人的原因了，或许更大一部分原因是为了想要保护她吧。

    “你也不用太担心，慕夫人还是做不了老大的主，你跟老大好好过你们的生活就行了。”刘能见白雪没有说话，以为白雪是在担心慕夫人的事，忍不住劝道。

    想当初，自己也就比老大晚遇到白雪一个月的样子，可是现在白雪和老大在一起了，虽然看着白雪的时候，还有心动的感觉，但是只要白雪和老大在一起能够幸福，他也就放心了。

    “我知道的，也不知道慕辰有没有接到慕夫人？”白雪笑了笑说道。

    “这个你就更加不要担心了，说不定老大已经将慕夫人安排好了。”刘能笑道。

    “不是说慕夫人是第一次来海市吗？慕辰在海市有住的地方，应该会回别墅吧。”白雪说道，就算慕辰接到了慕夫人，要将慕夫人送去酒店，但是慕夫人应该会来慕辰的别墅吧？

    “这，有可能。”刘能回头同情的看了白雪一眼，要是慕夫人真的来了，那白雪估计就没有好日子过了，刘能深表同情。

    “你先别多想，说不定慕夫人没有过来呢，凡事都要往好的方面想嘛。”刘能宽慰道，白雪笑了笑，没有说话。

    很快，刘能就将白雪送回了别墅。

    “你能不能留下来稍微等一下？”见刘能要离开，白雪忍不住说道。

    白雪猜想着慕夫人十有八九会来别墅的，一想到那个场面，白雪总觉得自己有点孤立无援的感觉，刘能怎么说也是她的朋友，有刘能在的话，她可能会稍微安心一点。

    刘能为难的看了白雪一眼，如果可以，他真的不想看到慕夫人，总觉得只要有慕夫人在的地方，整个气氛都会变的非常压抑。可是看到白雪不安的样子，刘能还是点了点头。

    “刘少爷，您请坐，您要喝点什么吗？”刘妈笑眯眯的问刘能。

    “给我一杯咖啡吧，我需要提提神。”刘能端坐在沙发上，看得出来，刘能也是有点紧张的。

    “好，您稍等一下，我这就去准备。”刘妈笑着离开了。

    白雪疑惑的看了刘妈一眼，总觉得今天刘妈脸上的笑容有点多，以前看到刘妈的时候，刘妈都是一副别人欠她几百万的那种表情，今天这么高兴难道是因为刘妈已经知道慕夫人要来的事情了吗？

    白雪忍不住想，或许慕夫人突然过来了，就是因为刘妈或者是向美华说了什么吧，毕竟之前刘妈就已经说过了，只要慕夫人来了，她就再也别想和少爷在一起了。

    可是白雪心里忍不住想要相信，只要自己和慕辰是真心相爱的，就算有刘妈和慕夫人从中作梗，他们也一定可以在一起的。

    房门响动的时候，刘妈就急匆匆跑去开门了，白雪紧张得握住了拳头，也不知道错年关门口进来的人会是慕辰，还是慕夫人。

    “慕夫人，您慢点。”第一个出现在别墅的人，不是慕辰，也不是慕夫人，而是一个年轻的女人！而且这个女人还是宋静和！

    白雪看到宋静和的时候，脸色当时就沉下来了，自从宋静和在医院出事之后，已经有一两个星期都没有听到过宋静和的事情了，白雪听说宋静和已经去国外了，可是宋静和怎么和慕夫人一起来了！

    难道慕夫人的出现，还和宋静和有什么关系吗？

    原本应付一个慕夫人，就让白雪觉得很麻烦了，再加上一个宋静和，白雪完全可以想象得到以后的日子会是怎么一副光景。

    而高兴着去开门的刘妈，在看到宋静和的时候，也是有点意外，接过宋静和手里的医药箱之后，忍不住往大家身后看去，走在最后面的是一脸铁青的少爷，却没有看到自己女儿的影子！

    刘妈有点担心了，美华是特意去将夫人请过来的，怎么现在美华没有来，倒是这个叫宋静和的女医生来了？这其中不会出什么事了吧？

    “少爷，夫人的房间安排在二楼的侧卧行吗？”刘妈朝慕辰问道，既然少爷将夫人接过来了，那夫人应该就是住在别墅了，慕辰铁青着脸，微不可见的点了点头。

    “自己有别墅，却让自己的妈妈住酒店，这件事情要是传出去，丢脸的是你！”慕夫人还没进门就开始训斥慕辰，自己好不容易开一趟海市，慕辰竟然让她去住酒店，哪有这样的儿子？

    “慕夫人，您可能误会慕少了，慕少虽然有别墅，但是别墅里除了刘妈就没有其他照顾的人了，慕少应该是担心夫人会不习惯，所以才想让夫人住在酒店的。”宋静和细声细语的解释道。

    “静和，你别帮他说话，我自己的儿子怎么样，我还不知道吗？”慕夫人冷笑着说道，自己这个儿子向来是冷性情的，根本就没有把她这个妈妈放在眼里！

    慕辰在后面听到自己妈妈的话，脸色更加难看了，直接大步从慕夫人她们身边走了过去，看到白雪坐在沙发上，拉起白雪就往楼上走去。

