    高琴凄楚地笑着说道，“她可以把一切的过错都推到我头上，可以自己无事生非往我身上泼脏水……不然我也不至于这些年，一步都不想踏进那个家里，实在是看够了她虚伪的嘴脸。我知道她的目的，她其实知道，这辈子无论如何，她都比不上我妈，看起来她是取代了我妈的位置，对手她永远也不可能代替我妈。所以她担心，生怕我成为我妈那样的女人，怕我拿走明达。可我就是要告诉她，你从别人手里怎么样偷来抢来的，就会怎么样被夺回去，所以这些年我一直憋着这口气。既然她巴不得我死，那我反而要好好活下去。她越是怕我把这一切不属于她的东西夺回来，那我就偏偏要夺走，让她一无所有。”

    “现在，她算是尝到了滋味。高明要跟她离婚的时候，她跪下来求着高明，还把我那个弟弟拖过来一起求他。”高琴冷笑着，“哭的的确是情真意切，也真的有够可怜。看着挺解气挺痛快，可惜，对我来说还是不够。”

    “你或许会觉得我是个特别残忍的人，可是当时我妈在病床上，是怎么样死心绝望的，相比较起来，她体会的算什么？如果我没有赢她，那我的下场只会更惨，而且明达会一步步落到他们何家手中，我不在乎明达，也不在乎那些钱或者什么，可是我不能让我妈的心血，最后被她这样糟蹋！我还要让她尝一尝，被无情抛弃的滋味！”

    对何美华的恨，和往事的痛苦重上心头，高琴咬着牙说道：“其实我应该感谢她，这些年来支撑我一步步走下来、走进明达的，其实是对她的恨，如果没有她，也许我不会这么努力……”

    事到如今，高琴说起这些事的时候，还是会忍不住颤抖，强忍着眼泪，却还是止不住落下。

    那一刻卓越真的觉得特别的心痛，十几年来，高琴到底是怎么样，用仇恨，用强大的内心去支撑着自己一点点去复仇的。卓越也的确是觉得冤冤相报何时了，可是问题是，有些仇恨，有些错误，坚决不能被原谅，因为这些人还在继续着当年的错误，没有丝毫的悔改，反而只有变本加厉。

    卓越不由自主抱紧高琴，轻轻拍打着她的背：“别怕，不会有事的。你已经长大了，变得很强大很厉害，何美华完全不是你的对手，现在你已经打败她了，你母亲的仇也已经报了。她只能用这些下三滥的手段，不可能真的伤到你。”但是他还是担心着高琴的安全：“你报警了没有？或者，告诉小单没有？”

    高琴摇着头：“没用的，不敢真的对我怎么样，所以即使报警，没有构成实质性的伤害，警方也不会受理报案。她的手段我很清楚。现在高明还没死呢，高明手里攥着钱，她不敢跟高明离婚。而且她因为有转移、侵吞公司财产的证据。这也是我跟高明妥协的一个条件，高明把股份转移给我，这些证据就不会出现在公众面前。”

    高琴说这话的时候，笑的很嘲讽：“干嘛，你该不会以为高明真的是关键时候幡然悔悟父女情深，才把这些股份给我吧？真相就是，我拿着这些东西，去跟他谈判，告诉他自己掂量清楚，如果不把股份转让给我，何美清现在就敢转移财产，等到他百年之后，一切都可想而知；而且我会提起诉讼，举报何美清非法侵占、转移公司财物。高明他丢不起这个脸，也不想看到那一幕，所以最后我跟他达成妥协，他把股份给我，那这些证据，就会躺在保险箱里，不会有其他人知道。但是我现在一时半会也不能动何美清——高明最后还是心软了，问我要了一大笔钱，然后他要带着他们已经三口移民。”

    “所以，何美清折腾过几次以后，破，谁也别想好得了。所以她再恨也不能怎么样。但是我被她折腾的，不怕也不可能。所以平时别说出门了，我枕头底下都放着刀呢。”

    “那小单呢？这些事情，你没有告诉他？”卓越觉得难以置信，以单永鑫对高琴的感情，绝对不可能放让高琴这样提心吊胆、担惊受怕。

    高琴沉默了一下，有些疲惫地埋下头去：“他不知道，我没有跟他说。包括跟高明的谈判，都是我单独去进行的。有很多的事情，我并不想让他知道。永鑫，他是个很好的人，我可能没有那么爱他，但是我不希望我做的事情，把他拖下水，或者让他卷入危险。”一提到单永鑫，高琴的眼神就暗淡一下。她轻轻地推开卓越。“他帮我那么多，包括他所有的资产，现在都换算成明达的股份了，他为了我和慕婉，一直在奔忙，这样就够了。”

    “为什么？”卓越觉得简直难以置信，他生气地冲高琴吼着：“你头脑能不能清楚一点，这些事情，不该是两个人一起面对吗？而且你一个女孩子家，这样有多危险你知道吗？你不想让他卷入危险，那你一个人就能扛？你觉得你能算计清楚，掐准了何美华的七寸，可是万一何美华真的去报复你呢？别忘了还有个何明华，既得利益者没有那么容易甘心放弃所有的一切，何况那是明达，有多少利润你不清楚？我当初的教训你难道忘了？我胳膊上那两刀你忘记了？”

    卓越自己是经历过郑明杰的报复的，到现在想起来还心有余悸，而高琴的诉说更是让他不寒而栗，他深深地知道利益、欲望和仇恨有可能把一个人扭曲成什么样子，他没有办法想象，那个在人前笑得阳光灿烂的高琴，是怎么样睁着眼睛在黑暗和恐惧中熬过一夜又一夜的。难怪高琴瘦了，也憔悴了。

    “何况你跟小单，你们两个以后是要走一辈子的。高琴，你真把自己当女超人了？你没有那么能扛你自己会不知道？你真的什么都能自己解决，为什么还要让他帮你一起夺回明达？”卓越生气地冲高琴吼着，其实他感觉自己鼻子酸酸的，心里头特别难过，就算跟高琴这辈子不可能有什么，他也不希望高琴真的出什么意外。“高琴，很多事情不是一个人可以面对得了的。而且人生那么长……”

    高琴只是静静地看着他，眼神里似乎藏着太多太多无法宣之于口的东西，好一会才问他一句：“你说我和他以后要走一辈子，是怎么回事？好像是认定我会嫁给他，会和他在一起？”

    “这……”卓越顿时语塞了，他几乎要忘记单永鑫还在上面焦急地等待着，等待着高琴同意和他一生一世相守的那一刻。

    高琴的视线落在他那一身霸天虎的玩偶服上面，淡淡地问道：“对了，还没有问，你穿成这样，鬼鬼祟祟地躲在停车场里面等我，又是怎么回事？”

    卓越穿着玩偶服本来就热，这下更是彻底的满头大汗了，一切都和他想的完全不一样，好好的一个惊喜，眼看着就这么泡汤了。他欲哭无泪，很想现在给单永鑫打个电话说一声：兄弟，我这边扛不住了，你直接下来抢亲吧。

    然后还不等他打电话，也不等他回答，他的电话就响起来了，是苏慕婉打来的。卓越更是眼前一黑：苏慕婉他们估计也到了，那这求婚，到底还要不要继续下去？以及，还能怎么继续下去？

    “接啊。”高琴淡淡地说道，“你要是不接，我就给她打过去了。”她的神情并没有任何的波澜，但是这语气，显然是从爱到他们几个合起伙来准备做什么事情，而且是与自己有关的。

    卓越尴尬的要死，只能接起来电话，刚说了一声喂，那头苏慕婉已经迫不及待地说道：“卓越，你搞定我姐没有？刚刚路上又堵了一下，不过快了，我估计不到十五分钟就行了。我们很快就到。我跟单哥哥也说了，我们在路上堵了一会，让他顺便再模拟演练一下，不要等下发挥失常我姐不满意。”

    “慕婉……”卓越欲哭无泪，刚刚半个小时，这都半个世纪过去了，还有十五分钟……苏慕婉啊苏慕婉，真的不是一般的坑队友。但是看着高琴的眼神，他只能咬咬牙，装作若无其事地说道：“什么叫搞定你姐啊，说道额什么话。没事的，我跟她说了，有点事情找她商量，让她等我一会，然后等下你到了，我再跟她说过来停车场。时间来得及，你开车慢点。”

    “太好了卓越，我就知道你搞得定。”苏慕婉情急之下，倒是暂时忘记了和卓越之间的猜疑，欢快地说道，“我们很快到。”然后直接挂了电话。

    卓越握着手机，看着神色平静的高琴，只能尴尬地笑，他知道高琴，这样的平静背后，要是按照以前，那就是预示着马上要到来的狂风暴雨，可是现在，他真的一点底都没有。

    高琴倒是一点也不生气，也不着急，倒好像是刚刚听见的事情，完全跟她没有关系，苏慕婉说的姐姐也不是她一样。只是淡淡地看也没有看卓越，视线转向另一个方向，平静地说道：“说吧，你们这是准备干嘛？”

    卓越只能几句话，简单地说了，自己出主意给单永鑫策划了这样一场彻头彻尾失败的求婚的事情。高琴点点头：“就是你那个最近很火的工作室是吧？你好像现在都在搞这个？所以说，你穿成这个样子，就是在这等我，不是为了吓唬我，而是为了帮单永鑫搞这个求婚？”

    “吓唬你……”卓越汗颜，“我真不是这么恶趣味的人。”他无奈地说道：“对，就是为了帮小单，结果，不好意思，全搞砸了。”

