    第310章310不是一般的糟糕

    程母现在最是受不得刺激，可想而知知道这些事后，会发生什么事。

    本来已经好转的程母，听了周红艳的话，那是又气又急，直接吐出一大口血，就晕死了过去。

    林楠又不在，程父急得，只能叫来几个儿子，一起把程母送到县医院去。

    与此同时，远在省城的林楠突然收到系统提示【宿主，程母出事了。】

    林楠闻言，心口一跳，忙问系统:“我娘出什么事儿了？”

    系统就把检测到的事情传进林楠的大脑，林楠看完，又气又担心的。

    系统说【宿主如果不赶回去救程母的话，程母只怕撑不过去了。】

    林楠说:“赶，必须赶回去。”

    她突然停住步子，程黎问她:“怎么了？”

    林楠说:“程黎，我这眼皮老是跳，总感觉好像有不好是事情要发生一样，不然我们回家看看去。”

    “行。”程黎对林楠几乎是有求必应的。

    而且再说，不止林楠有这种感觉，他刚刚也比较心浮气躁的，也不知道是怎么回事，就是特别想回家。

    跟着两人的佟信听到两人的话，有些无语:“都到运输队门口了，要回家也得等事情办妥呀！”

    林楠说:“不了，这事情不重要，万一家里真的有事，我们却在这里耽搁，可能会后悔一辈子的。”

    然后给佟信道歉:“佟领导，不好意思了，今天耽搁你了，改天我们一定补偿。”

    说完，拉着程黎就往回赶。

    “哎……”佟信带着助理追了上去，“我也没说不同意呀！算了，我之前本来就是打算去程黎家看看的，现在就一起吧！”

    然后几人就一起回了江县。

    刚到江县车站，几人就遇上被程大哥派来这里，堵她俩的程涛。

    “四叔四婶。”

    “小涛？”程黎一下车就听见程涛喊他们，赶紧走过去问道。

    程涛说:“四叔，是我，家里出事儿了，奶奶现在在医院。”

    “什么？”程黎一阵紧张，问道:“你奶奶不是好转了么，怎么又进医院了？”

    程涛说:“边走边说吧！”

    然后几人往医院赶，路上程涛长话短说，几人大致知道是怎么回事了。

    程黎脸色铁青着，要不是担心母亲的情况，说不定他现在就要去找周红艳算账。

    佟信则是惊叹林楠这第六感，真是太准了。

    很快几人便赶到医院了，程母已经抢救过来了，不过情况不容乐观。

    之前程母中风，只是一边身子动不了，现在是全身不能动，而且口也歪了，眼也斜了。

    “大夫说，娘以后就这样了，恢复不过来了。”程大哥痛心的跟程黎说道。

    程黎听后，立刻就红了眼眶，他娘把他们哥几个养大，一天福没想过，结果就这样了。

    林楠握住程黎的手，安慰他:“我去看看，也许没有这么糟糕。”

    程黎点头，“嗯，去吧，别勉强自己。”

    林楠颔首，随即进了抢救室。

    程母刚刚经历抢救，危险期没过，都只能待在抢救室了。

    此时抢救室只有一个护士守着，正巧那护士是林楠认识的，听到林楠说她守着，想着林楠也会医术的，就放心离开了。

    那护士离开后，林楠就给程母检查了。

    程母现在的身体，不是一般的糟糕，简直是油尽灯枯状态。

    ?  ?今天四章更新完，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心跟评论再走哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

