
　　秦东很快带着人马赶到了华商董永成的家附近，而他却让车队停了下来，自己拿着望远镜带着两个手下跑上了旁边一栋楼房顶上。文學吧wxba

　　用望远镜一看，董永成的别墅里的小楼内躺着几具尸体，周围没有其他人，然而他却发现楼顶上有人在活动，将焦距调了一下，发现一个女人正拿着望远镜向王宫方向观察，还有两个男人正在架设迫击炮。

　　果然在这里，秦东却高兴不起来，因为小川樱子等人在楼顶，只要有人进入别墅都会被她发现，根本没办法靠近别墅内的小楼。

　　一个手下问道：“厅长，怎么办？对方好像在楼顶上，只要我们进入别墅内就会被他们发现，如果他们提前开炮就完了！”

　　秦东皱着眉头思索了一会儿，一拳砸在楼顶的护栏上，说道：“没有其他办法了，现在时间上也不允许我们再犹豫，你去找三个狙击手来！”

　　“明白！”

　　三个狙击手很快被找来了，一个人拿着一只狙击步枪，都是脸色冷峻，一看就知道是心狠手辣之辈。

　　“厅长，人来了！”

　　“嗯！”秦东转过身来招呼道：“来，你们看看，敌人就在那边的楼顶上，我需要你们三个人同时开枪，每个人都要一枪毙命，有没有问题？”

　　三人看了一下那边的楼顶，又试了一下风速，其中一人说：“问题不大，有八成的把握！”

　　秦东听了当即道：“好，开始吧，趁着对方没有注意到这边，立即开始，绝对不能让他们有机会开炮！”

　　秦东说完之后对身边的一个特工说：“你下去让所有人都做好准备。看见我打手势就以最快的速度冲进别墅，冲上楼顶！”

　　“是，厅长！”

　　秦东蹲在左边用望远镜观察着那边楼顶，就听见旁边的一个狙击手轻声道：“一，二、三，开火！”

　　三支装上了消音器的狙击步枪同时发出一声轻微的响声，秦东就看见望远镜中闪现出三道血花飞溅，他立即向楼下伸手一挥，早已经做好准备的特工们以最快的速度冲向别墅。有的人冲向大门，有人从围墙翻过去。

　　过了不久，就看见有人在那边楼顶向这边挥手，秦东知道小川樱子和两个日本间谍都被击毙了，抹了抹额头上的汗珠松了一口。一屁股坐在地上，才感觉全身都疲惫不堪。

　　开国大典暨登基大典准时开始了，东方霸穿着一身汉服在万众期待中走上了王宫的大殿上，没有祭天祭拜祖宗的仪式，只有两个不知道哪里找来的老头子从旁边走出来，后面跟着两个侍女，一个侍女手上的托盘上放着一根权杖。另一个侍女手上的托盘上放着玉玺，权杖代表国王权利的象征，玉玺用来发布诏令加盖印玺。

　　当东方霸从两个老头子手里接过权杖和玉玺举在手上时，丹陛下面所有的宾客同时鼓起来掌声。掌声一浪接一浪，而此时在大殿旁边的小房间里有播音员将大殿内的情况通过广播向外界进行通报，外面的掌声惊天动地，还有无数人大声高呼：“万岁。万岁！”

　　大殿里，等掌声停下来之后。典礼司仪高声道：“请国王陛下宣读誓词！”

　　东方霸左手握着玉玺，右手拿着权杖走到了讲台前照着桌子上的稿子念道：“我东方霸谨以国王的身份宣誓：朕必将竭尽全力保护所有子民的生命、财产安全，在宪法的规范下带领全国各民族人民走上富裕的道路。

　　在朕的统治下，各民族人民人人平等，没有一等民族二等民族之分，在工薪、服兵役、福利待遇、受教育等方面，各民族享受同等待遇，各族人民要和睦相处，反对分裂国家的行为，反对种族歧视！”

　　说道这里，东方霸停了一下，麦克风将他的声音传遍了城市的大街小巷，王宫门外无数百姓，所有民族的百姓代表们都高呼万岁，那些少数民族的代表们就是担心有民族等级之分，担心有种族歧视，现在国王已经宣誓保证各民族平等，各民族和睦相处，反对分裂国家和种族歧视，他们能不高兴吗？

　　东方霸又接着说：“朕将要求各届政府努力，出台政策缩短贫富差距，缩短贫富差距并不是要把富人的钱分给穷人，而是尽一切努力提高平民阶层的薪金待遇和收入水平，使得各族人民的生活水平日益提高，走向共同富裕的道路”。

　　“万岁，万岁！”外面的民众高呼声一次比一次响亮，从来没有哪一个国王在登基的时候宣读过这样的誓词，这不仅照顾到了富人的利益，也同时兼顾了穷人。

　　“朕将要求从这一届政府开始实行免费义务教育，从小学到初中，学生上学所有的学费都由国家负担，教育部门和学校不得以任何其他理由和借口巧立名目征收其他的费用！”

　　这次不但王宫外面的呼声如雷，连大殿内的许多代表都全部高呼起来，自古以来教育都是头等大事，一个国家的民众受教育的程度直接决定了这个国家的强大程度，比如德国，自从铁血宰相俾斯麦实行免费义务教育之后，德国在不到二十年的时间里从一个三流国家一举跃升为世界一流强国，这就是知识的力量，但是实行免费教育需要花费大量的金钱，一些强国的财政都难以支撑，因为这不是一朝一夕的事情，而是一直都要持续下去，每年投入到教育的资金都会占据整个国家财政收入的很大一部分，实行免费教育是需要国家领导人下很大决心的。

　　“朕将要求各届政府努力改善民生，逐年提高民众福利待遇，在公共设施、住房、医疗卫生、人身保险、养老政策、社会保险方面下大力气大功夫！

　　逐年加大基础设施建设，努力改善交通状况，二十年内要将铁路修建到全国各府，三十年内要将公路修建到全国各个城镇乡村，方便民众出行”。

　　“万岁”

　　“万万岁！”

　　这是实实在在的实惠了，民众哪有不高兴的，国王说的话就是金口玉言，不管如何困难都要实行。

　　“现在朕以国王之名宣布，华泰国成立了，朕将带领全国各民族人民一道抵抗所有外来侵略，决不妥协，绝不割地，绝不赔款，人民万岁、华泰国万岁，利民党万岁！”

　　“万岁，万万岁！”

　　东方霸总感觉这段誓词念出来有些骚包的感觉，不过民众的眼睛是雪亮的，这里东方霸把人民放在第一位无疑赢得了所有人拥戴，无论什么时候，人民才是最重要的，没有人民就没有国家，没有国家就没有他和利民党，国家朝代可以更替灭亡，党派可能覆灭，但是人民始终都存在。M.23sk.com

　　宣誓结束后，登基典礼就算结束了，接下来就是册封一些贵族，首先册封王室的贵族，陈曼丽被册封为国王，苗苗被册封为贤妃，露丝被册封为意妃，一子一女被册封为公爵，其他手下高级将领和高级官员都有册封，从伯爵到子爵不等，另外还有一些华人豪商和其他民族的富商被被册封为最低等的男爵，爵位不能世袭罔替，后代继承爵位会自动降一级，直到散失爵位为止，此后将严格限制爵位的册封，国家的贵族是有数量的，不能无限制册封爵位，只有对国家有过特大功劳的人才能被册封。

　　一干手下大将和高官们人人都红光满面，人生如此，夫复何求？那些富商和豪商们根本没有想到还有被册封这等好事落在他们身上，顿时一个个都大喜过望，对东方霸的王室更加拥戴了，如果以后谁反动东方霸的统治，他们必将誓死保护，推翻东方霸就是跟他们过不去，就是剥夺他们的利益，因为贵族是有一定特权的。

　　因为是开国贵族，所以这些贵族的好处非常之多，而现今英国的贵族完全没落，上议院的贵族数量下降到了历史最低点，而且也没有什么权利了。

　　接下来东方霸就确定了左议院的议员和人数，他将作为左议院的议长，议员人数只有四十九个，这其中包括三位宗教领袖，三位最高法院**官，三位立法院议员，四十位有爵位的贵族，这些人当中有一半是刚刚册封的贵族，这些豪商和社会知名人士在民间有影响力，而东方霸的手下绝大大部分人都在政府和军方任职，所以不能被安排进左议院，不过他的势力在左议院还是占了一半以上，这能保证他的意志能够实行。

　　这次开国大典和登基大典，举行得非常成功，东方霸的誓词让所有人都承认了他国王的身份，老百姓不在乎谁当国王，而他们要的只是能够吃饱穿暖，能过上好日子，谁能带领他们过上好日子，他们就拥戴谁，这在全世界任何一个国家都是如此，而东方霸第一句话就是各民族平等，消除种族歧视，国王的话谁敢不听？华族人当然也不敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八六章 登基大典免费阅读。https://xs.23sk.com 