    一听这话，高言暗自摇摇头，刘东明显是人心不足蛇吞象，当然，也有可能是受了他的刺激，想要大赚一笔。

    心念一动，高言开启黄金瞳朝刘东的这块原石看了看。

    便知道刘东亏定了。

    这块原石内的确有翡翠，但里面的翡翠也就价值10万而已，一旦解开，就会亏损140万。

    很快，解石师傅就固定好原石，并开始切割。

    “嗤嗤！”

    刺耳的声音响起，伴随着石粉火星飞溅。

    半晌后。

    脸盆大小的原石被从中切开。

    但看到两个切面显露出的颜色后，刘东的脸色变白了些。

    “刘总，还要继续切吗？”

    解石师傅问道。

    “老刘，如果你放弃，这两块原石我以50万的价格收下，让你少亏点！”这时，红运赌石坊的经理秦林出现，对刘东道。

    刘东在他们赌石坊已经玩了一段时间，秦林也知道，赌到现在的刘东已经抵押了房子和车子，还向别人借了几十万。

    一旦这块原石完全切垮，他不止会失去房子和车子，还得背负几十万的外债。

    正所谓鬼都不收吊命钱，万一刘东承受不住打击，从而选择自我了断，对他们赌石坊来说也不是什么好事。

    因此，他愿意拿五十万买回这块原石。

    毕竟这块原石的进价并没有想象的那么高，都是出产至他们秦家在黑缅国的原石矿坑。

    “秦经理，你的好意我心领了，我就算是死，也要死个明白！”刘东摇摇头，却不愿意接受秦林的好意，咬牙喊道：“继续切！”

    “老刘，你怎么就不听劝呢，人家秦经理也是一片好意，赶紧卖了吧！”

    “就是老刘，少亏也是赚，这块原石已经废了！”

    ……

    见状，围观人群中和刘东比较熟悉的客人也纷纷开口相劝。

    可刘东现在就是输红了眼的赌徒，哪里听得进其他人的劝说之语，反而不领情地吼道：“你们都给老子闭嘴，就算赌垮了又和你们有什么关系！”

    “好言难劝该死的鬼！”

    本来高言也想劝说下的，但听到刘东的话，就算他去劝，对方肯定也听不进去。

    “高言，他这是赌输了吗？”

    卓江月道。

    “现在不好说，不过也差不多了，走吧，我们也去挑选两块原石来切！”

    高言拉着卓江月走出了人群，他都已经知道结果，就没有必要再继续观看下去。

    红运石坊的原石分两种。

    一种是没有开窗的，价格较低，而且多半是边角料，想要开出好货也不容易。

    一种是开过窗的，已经证实原石内有翡翠，价格也会高出许多。

    高言的黄金瞳只剩下九次机会。

    对开窗的原石使用，显然更划算。

    “这样吧，我们各自选一块原石来切，怎么样？”

    高言又对卓江月道。

    不过，卓江月一看这些原石的标价，就连忙摇摇头：“不用了，这些原石都好贵。”

    因为开过窗的原石，最便宜的标价都超过了10万，价格贵的更是达到了上千万！

    这时，高言在卓江月耳边轻声道：“媳妇儿我有件事没有告诉你，上次我花七百万买了一块原石，切出翡翠后倒手卖掉，直接赚了900万，所以，你尽管选，不怕我没钱！”

    “真哒？”

    卓江月惊喜的道。

    “当然，不然刚才那些人也不会对我这么热情！”高言笑着道。

    “吧嗒！”

    突然，卓江月在高言的脸上亲了口，有些脸红的道：“高言，你真棒！”

    她家虽然不缺钱，但900万对她来说，依旧是一笔巨款，没想到高言这么有本事，居然一下子赚了900万。

    “敢偷袭我，我要报复回来！”

    高言作势就要亲回去，卓江月连忙笑着跑开。

    一番打闹后，两人开始选择原石。

    最终，卓江月选择了一块刚好十万出头的原石，这块原石虽然开了口子，但显露出的只是豆种翡翠。

    而且这块原石的体积也不大，就算没有切垮，大涨的可能性也不高。

    想到这里，高言对着卓江月挑选的原石施展了一次黄金瞳，果然不出他所料。

    这块原石里面的翡翠只价值8万块，会亏损两万多。

    这段时间，高言也恶补了不少赌石以及翡翠方面的知识。

    开窗的原石足足有两百多块，想要凭借黄金瞳全部扫视一遍也做不到，所以他先从这片区域选出最看好的八块原石，再对着八块原石施展黄金瞳，跳出赚得更多的。

    在卓江月的陪伴下，高言花了半个多小时，将所有的原石都给观看了一遍。

    然后挑选出编号为A009、A087、A098、A099、A118、A129、A188、A203八块原石。

    紧接着，高言对着这八块原石施展了黄金瞳。

    最终，A118的价值最高，根据黄金瞳提供的信息，这块原石里面拥有一块冰种帝王绿，价值2480万。

    而这块原石的售价为520万。

    买下切出来的话就是狂赚1960万。

    高言叫来服务生，表示他要买下这两块原石。

    签约付款后，两块原石就属于高言了。

    卓江月虽然没有开口阻止，但她却很是紧张，显然，她在替高言担忧，毕竟那是五百多万，如果切垮了，那可就亏大了。

    再次来到解石区，聚在这里的人已经散了大半。

    因为刘东的那块原石已经被分割成十六块。

    但只有一块切出了翡翠面，而且只是最低等的豆种，就算完全切出来，价格也不会超过十万。

    因此，现在的刘东一脸的颓败，神情中还透着一股懊悔，如果他之前选择将原石卖给秦林，还能少亏几十万！

    很快，解石师傅就将那块有翡翠的原石给打磨了出来。

    一块不大不小的豆种翡翠，秦林再次出面，表示愿意出价十万拿下。

    “啪！”

    刘东狠狠给了自己一个耳光，然后身子一晃，就朝地面倒去，好在秦林及时扶住了他，并让服务生把他扶到休息室去缓一缓！

    “轮到我们了！”

    高言示意服务生把他和卓江月的两块原石放下。

    “高少，先切哪一块？”解石师傅问道。

    “先切我女友选的这块！”

    高言道。

    很快，解石师傅就开始操作，因为这块原石体积不到，很快就解出了翡翠，并估价八万！

    “这赌石的风险也太高了吧，就这么一会儿就亏了两万多！”卓江月暗自咂舌，心中暗道，如果高言那块原石也切垮了一定要劝劝他，这个赌石的风险实在太高。

    “别灰心，我的那块原石不是还没有开吗，说不定多的就能赚回来！”

    高言安慰道。

    “希望如此吧！”

    卓江月实在没有多少信心。

    “高少，这块原石打算怎么切？”这时，解石师傅问道。

    “先开口子！”

    高言道。

    “好嘞！”

    解石师傅连忙把原石固定了起来，然后开启切割机，切下一片两厘米厚的石皮。

    但看着切口显露出的颜色，解石师傅连忙道：“高少好运道，又切涨了！”

