    阳城。

    “听说了吗，有医院出现了怪物，正到处咬人呢。”

    “真的假的？”

    “我也听说了，朋友圈有人在发，看上去好吓人，但不知道是真是假。”

    在医院之外的地方，许多阳城市民都在议论着刚才在医院发生的惨剧，毕竟医院出事的消息没有被压，许多胆子大的目击者还是将医院的情况传了出来，并在以一个疯狂的速度迅速在阳省传递。

    只不过对于大多数知道消息的人来说，他们还缺乏对危机的意识，权当这些血腥凄惨的图片和视频都是p出来的，或者干脆是某个游戏和电影里出现的画面。

    这不奇怪，自从怨灵来袭这款游戏和亡灵入侵这部电影出现之后，市面上就没少出现类似的游戏或电影，所以大家对这种东西其实都免疫了。

    所以众多医院传过来的消息并未引起大幅度的骚乱。

    然而，就在众多市民对此不以为意之时，所有人的手机突然同时受到了一条消息，与此同时各个建筑上挂着的LED大荧幕皆是出现了一条广播。

    “各位阳省市民请注意，由于有突发情况发生，请各位市民不要在外面逗留，尽可能回到室内，等待消息。”

    这一幕不光是发生在了阳城，也同时发生于阳省的每一个角落。

    而在看到这个消息之后，阳省顿时乱了，对于那些普通民众而已，这种事情他们也是第一次见，而且一听就不是什么好消息，肯定是要出了大事。

    因此，一时间他们顿时慌乱了起来。

    特别是对于阳城民众而言，他们此刻是最为慌乱的那一批，因为此时阳城本就阴沉无比的天空，居然开始逐渐转黑。

    “你们看，那是什么？！”

    在众人不知所措之时，一些眼尖之人发现了天空中的异样，而他们的话顿时吸引了周围民众的目光。

    顺着这些人手指的放向看去，只见天上不知何时出现了一个小洞，这洞虽小但却无比漆黑，在天上简直犹如一个没有瞳仁的黑色眼睛，分外的诡异。

    “大家快看，天上有洞！”

    在这些民众看到天上的黑洞之后，又开始惊呼出声，不过他们的提醒已经是无用功了，因为此时的天空上的黑洞已经开始以肉眼可见的速度，迅速扩大。

    突如其来的一幕，直接震慑住了广大阳城民众。

    虽然本能告诉他们，这诡异的黑洞可能有危险，但出于好奇心使然，又或者是心中过于震撼，许多民众还是选择站在原地看着天空之上的变化。

    在无数道目光的注视下，这个黑洞的扩张到了极限，许多人本能的察觉到了不安。

    而就在这时，一道暴喝声顿时传遍了大半个阳城。

    “快逃！”

    事实证明，我这道几乎横跨了大半个阳城的声音，对减少阳城市民的伤亡起到了一定的帮助，很多市民在听到我的话后，便立刻就近躲进了各个建筑物之中。

    “咿呀！”

    与此同时，一道道尖锐的叫声，即便是隔着几百米的高空，依旧清晰地传到了下方，接着天上这个漆黑黑洞之中便是有了动静，成百上千的鬼婴，犹如蝗虫一般铺天盖地的落下。

    “啊！”

    “快跑，怪物来了！”

    “救命啊！”

    此起彼伏的惊呼声和尖叫声，不断在阳城的各个角落响起，无数个脸色惊恐的阳城市民，疯狂地朝着各种建筑当中涌去。

    然而，这几百米的距离对于天上的那些鬼婴而言，仅仅只是转瞬间就能赶到的距离，所以大多数还在外面的市民，根本没有机会逃进能够遮挡的建筑物中。

    “砰砰砰！”

    伴随着一道道闷响，数不清的皮肤灰白的鬼婴纷纷落地，接着它们便是讲那一对凶狠而又充满着邪性的眼目，看向了众多脸色惊恐的民众。

    “鬼啊！”

    看到这一幕，众多阳城市民惊恐地大叫了起来，并开始朝着四面八方落荒而逃，不过此时已经为时已晚，他们又怎么可能跑的过鬼婴？

    “咿呀！”

    见阳城民众纷纷四散逃命，那些鬼婴顿时发出了一道怪叫之声，接着便直接扑向了手无寸铁地阳城百姓，肆无忌惮地撕咬了起来。

    首当其冲的，就是还在外界的阳城百姓。

    “啊！”

    伴随着一道道惨叫声响起，一条条无辜地生命接连惨死在了鬼婴之手，他们当中的许多人甚至都没能留下一个全尸，血肉都是让鬼婴吞噬的一干二净。

    到处都是惊慌逃窜的市民，在他们身后还跟着许多疯狂追咬的鬼婴，几乎每秒钟都有至少一条生命死在鬼婴之手。

    尖叫声，哀嚎声，怒吼声，惨叫声，甚至还有枪声以及婴儿发出的诡异怪叫声，这种种声响以及阳城遍地的献血和残尸，共同构成了一副血色的末日画卷！

    此时的阳城，简直宛如人间炼狱！

