    听到陈凯之说来了。大家纷纷近身去看，可……什么都没有啊。

    陈凯之却极认真，道：“噤声。”

    他这古怪的举动，终究是勾起了人的好奇，方先生和教谕心里犯嘀咕，偏偏碍于身份，不便近身去看。

    可是张如玉等人却俯身凑上去，须臾，只听张如玉大笑道：“不就是一只蚂蚁吗？这也叫答题？”

    果然有一只蚂蚁，很是小心地出现在了那一小撮的饴糖边，围绕着饴糖来回走动。

    陈凯之却是道：“再等。”

    那蚂蚁在观测之后，接着便开始走开。

    “蚂蚁走了。”

    有人不禁道。

    更多人一头雾水的，有人已经不怀好意的猜测着，这姓陈的，莫不是脑子有毛病？

    “是啊，它走了。”陈凯之道：“它去呼唤它的同伴了，你们等着，蚁穴中的蚂蚁很快便会倾巢而出。”

    陈凯之耐心地解释。

    噢。

    大家恍然大悟。

    不对，这和答题又有什么关系？

    不等那教谕发难，突然有人道：“看，这里有一队蚂蚁。”

    却见在饴糖半米之外，一处柱角处，许多蚂蚁浩浩荡荡而来，列成长蛇。

    有人想要用脚去踩。

    陈凯之制止道：“且慢。”

    他的声音似有魔力，便是此时，那方先生和教谕也有些坐不住了，他们很想知道，陈凯之这家伙到底在搞什么明堂。

    终于，二人起身离坐，假作漫不经心地背着手，徐徐踱步到了陈凯之的身边。

    陈凯之却是乐呵呵地笑了，然后……在所有人费解的目光之中，他拾起了饴糖，不只如此，他还刻意的将饴糖位置的尘土俱都磨平，狠狠用鞋将饴糖的痕迹抹了个干干净净。

    方先生面露好奇，道：“你这是要做什么？”

    陈凯之很直接地道：“无耻呀。”

    “啊……”

    满堂的人看向陈凯之，下巴都要落下来了。

    陈凯之笑呵呵地朝方先生行了个礼：“这蚂蚁见了饴糖，立即跑去蚁穴招呼它的同伴，在它看来，自己是寻到了好东西，这叫独乐不如众乐，于是它的同伴们得了消息，顿时精神大震，数千蚂蚁倾巢而出，便要随着这起初发现饴糖的蚂蚁前去寻这‘宝山’，可是，先生请看，我已将这饴糖毁尸灭迹了，等他们兴冲冲的来，却发现根本没有饴糖的痕迹，那么敢问先生，这先前报信的蚂蚁，会是什么下场。”

    方先生还未明白，却是下意识地道：“若蚂蚁是人的话，那么这蚂蚁，自然信用全无，自此被它的同伴遗弃，再无法抬起头来做蚁。”

    “先生说的好啊。”陈凯之笑道：“你看，学生转眼之间，便让一只蚂蚁从此改变了一生，这……叫损人而不利己。”

    所有人恍然大悟，猛地，有一种森然的感觉，换位思考一下，自己若是那只被陈凯之戏耍的蚂蚁，便有一种毛骨悚然的感觉。

    陈凯之嬉笑起来：“其实，方才有一个人，比那只蚂蚁还受害。”

    “……”

    陈凯之笑容可掬的取出了那一包饴糖：“蚂蚁因为学生的戏弄，自此改变了它的一生，而这包饴糖，其实学生要答题，却要不了这么多，为何要人买两斤来呢？那是因为学生想吃糖了，所以，多谢那位差役大哥赐糖，这……便叫损人而利己。”

    众人有些发懵。

    终于，有人开始理清了思路。

    噢，原来一开始，陈凯之要饴糖是真，可是要两斤饴糖却是假，他让人买来两斤饴糖，却只放了一小撮在地上，其余的却全数收入囊中，他不但耍了那蚂蚁，还耍了那买糖的差役。

    许多人背脊发凉，感觉浑身都有一种阴冷的感觉。

    这人……心思太阴暗了。

    张如玉更是感觉自己头皮要炸开，顿时振振有词地道：“陈凯之，你好卑鄙，你好无耻，你这个小人！”

    “对啊。”谁都没有预料到，陈凯之居然毫不犹豫地承认：“这就是卑鄙无耻的小人，在我看来，无耻小人只有两种，害蚂蚁，若蚂蚁是人，那么这便叫损人而不利己，后者我借答题的理由，让那差役去买糖，这便叫损人而利己。”

    陈凯之昂头，他比张如玉更加理直气壮，挺着胸脯，义正言辞地道：“这两者都是无耻小人的行径，天下的无耻小人，尽都囊括在其中，人性本善，所以前者损人不利己之人，可谓是少之又少，这样的人往往狡诈无比，十恶不赦，所以对付这样的人，要用刑律去约束，使他们不敢越雷池一步。”

    “而更可怕的，却是后者，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，这世上，无时无刻都有利益的瓜葛，因此，总有损人而利己的无耻小人，为了蝇头小利，而反复无常、见风使舵，表里不一，阿谀奉承，更有甚者，害国害民。”

    陈凯之犹如圣人附体，声震如雷：“对这样损人而利己的人，就必须倡导以教化了，所谓读书而明礼，读书而知义，读书而晓廉耻，教化人以圣人之书，就能尽力杜绝这样的现象，本县教谕的职责就在于此，而方先生教书育人，传道授业解惑，有这样的良师在，才能让人明白事理，知晓是非好歹，而杜绝无耻小人之心啊。”

    这一计马屁，连陈凯之都觉得拍的有点过份。

    趁热打铁啊，还等什么？

    就在所有人还在梦游一般，沉浸在这教科书式的无耻示范中心里发寒的时候，就在这所有人还被陈凯之这一番长篇大论而恍惚之间，陈凯之双手抱起，重重朝方先生一揖：“学生陈凯之，答题无方，让先生见笑，学生仰慕先生久矣，生恐自己有一日，误入歧途，而成为无耻小人，今日得遇方先生，愿拜先生为师，列入先生门墙之下，若先生不嫌学生愚钝，学生三生有幸！”

    于是……沉默。

    死一般的沉默。

    表哥的脸色犹如猪肝一般，哪里还有方才的风流和倜傥，从亲身示范什么叫做真正的无耻小人，再到这一番无耻的吹捧方先生，真正是无懈可击，可谓精彩绝伦。

    任何人都看得出，陈凯之的回答要深刻得多。

    方先生神色怡然，目光一直被陈凯之吸引，他长长吐了一口长气，却是抿嘴不言。

    陈凯之心里笃定了，这一次，自己赢了。

    因为从所有人的眼神之中，都能看出大家对自己的回答更满意，方先生这样知名的人，绝不会在大庭广众之下，包庇张如玉。

    方先生背着手，笑吟吟地看了一眼那教谕，道：“大人以为如何？”

    教谕的脸色有些难看，有一种生生被陈凯之打了脸的感觉，脸上火辣辣的疼，他略显尴尬道：“既是先生收徒，自是先生拿主意。”

    方先生便颌首，淡淡道：“陈凯之？”

    陈凯之作揖：“对，学生叫陈凯之。”

    哎呀，要装逼了，要表现出凛然正气来，给人的印象很重要，毕竟谁也不希望收一个獐头鼠目、贼眉鼠眼的门生。

    所以，陈凯之落落大方，目不斜视，眸子清澈如清泉，绝没有露出半点阿谀之色，只是微微欠身，拘谨又不失礼节。

    装逼，我在行啊，凯哥专业装逼二十年，一天不装，浑身痒痒。

    方先生道：“经史可读过吗？”

    陈凯之道：“学生因没有访得名师，所以所学颇杂。”

    鬼才知道这时代的经史是什么呢，陈凯之倒是不敢吹牛逼，若是待会儿人家要考校，那就糟糕了。

    方先生的眼睛落在他的身上，上下打量，方才道：“噢，看你倒也聪明伶俐，孺子可教，现在来学，倒也来得及。”

    呼……

    张如玉脸色已经铁青，其余读书人都是露出惋惜的样子。

    说到这个份上，就已经确定陈凯之已列入方先生的门墙了。

    陈凯之哪里会犹豫，躬身道：“学生见过恩师。”

    板上钉钉，陈凯之这辈子算是坑定你了。

    ………………

    新书期间，更新有规定的，不能随意爆发，还请见谅，老虎是老司机，爆发的时候不会含糊，以前看过老虎书的人，想必都懂，给点支持吧。