    村口，不知正被议论的姬天神在朝阳下沉思着。

    不过没一会，被人打断了思路。

    “让开，让开呀！”

    一个比姬天神还要小一个月的奶娃娃咿呀的叫喊着，其拼命的挤进人群，来到姬天神的身前。

    只见他双手还抱着一罐兽奶，奶声奶气的叫道：

    “天神哥，我听阿母说了，你举起来了大鼎，好厉害呀！”

    “我都抬不动它，太重了！”

    这个奶娃娃一双乌黑清澈的眼眸中，满是欢喜和看到偶像的光芒。

    看样子，他真的很喜欢和崇拜姬天神！

    不过姬天神在看到这个小表弟后，嘴角略微抽动了一下。

    见到这位可爱的表弟，他心中又确定一遍，自己的天赋其实不算什么，必须努力思变变强。

    否则别说和中央古地以及外界真正的天骄妖孽争锋，也别说追上少年堂哥，说不定没多久自身就已经被小表弟超越了。

    姬天神可是知道，自己这个小一个月的表弟天赋有多么强大。其不光是刚出生就可以满地乱跑，而且仅仅一岁就可以举起千斤鼎。

    乖乖！

    当初听闻这个消息时，姬天神都惊呆了！

    这个世界的孩子都这么强大的嘛，到底谁才是穿越者呀，要不是同村老人都见怪不怪的模样，他都差点怀疑这个表弟是不是天命之子。

    而这种刺激，也是让姬天神在半年前毅然决然踏上修行路的原因之一。

    不得不这么做呀，再不变强不说修行小目标了，可能连可爱的小表弟都镇不住……

    “哈哈，小姬子，你也想学小天神举这块巨鼎呀！”

    周围，有少年看到这个奶娃娃，不由开始逗弄他了。

    “想呀，可我举不起来，只能够举那个小小的石鼎……”

    奶娃娃很天真的说着。

    “那你得多喝奶，快快长大，那样就可以和你小天神哥哥一样了！”

    少年们指着他手中的奶罐，嘻嘻的笑道。

    “好！”

    “到时候我也要举起来！”

    奶娃娃听了，认真的点头，然后咕噜喝了一大口奶。

    少年们笑着。

    不远处的老人们，看到这一幕也是开心的露出笑容。

    “吃的时候注意一点～”

    姬天神颇为像小大人一样，清脆的说道。他用手擦了擦奶娃娃嘴边的兽奶，同时心中知道这个小表弟说的举鼎绝对会成真，也许就在不远的将来。

    “真是压力山大！”

    他嘴里嘀咕了一句。

    前面的堂哥还没追上，就要开始被身后的小表弟追赶。

    “得努力修行呀。”

    姬天神觉得自己承受着不属于他这个年龄的压力。

    “小天神，你的年龄也大不了多少，怎么就不爱喝兽奶呢？”

    有路过的大人看到姬天神明明是小娃娃，却整天摆出小大人的可爱模样，忍不住取笑了一句。

    顿时引得无数人哈哈笑起来。

    ……

    翌日。

    金色的大日铺洒下金光，喷薄着磅礴生机，大山深处的精气十分浓郁，灵气如海，流转着璀璨霞光。

    姬族古村如同笼罩在道韵交织之处，似有瑞气蒸腾，仿若世外仙境，绝对是难得的修行净土。

    此时，古村的一处。

    一块巨大的青石板上，

    姬天神正迎着朝阳盘坐，他小小的身子一动不动，呼吸吞吐着灵气，在默默闭目修行着。

    天地间的精华一呼一吸间被其吸收入体，宛如化为暖流，流淌全身，滋养着四肢百骸，然后又涌入体内某些关键的窍穴之中，似要打开门户，点亮这些暗沉的窍穴。

    小半天之后，

    经过他的努力，不知道吸收了多少灵气精华，甚至消耗了手中的一大堆源，其位于胸口的一处窍穴终于被其点亮了。

    那黯然的窍穴如同化为一处光源，彻底神化，相比于之前，它此刻宛如大日，绽放出耀眼的光芒。

    同时从神窍中，开始不断的涌出一股股浓郁的生命精气，不停的反馈出来，并随着血液循环流转周身，和其他神化的神窍交相辉映，共同让姬天神的肉身更强大！

    姬天神能够清楚的感觉到这种变化。

    力量提升了很多，他的五脏六腑在被洗礼，浑身白皙的肌肤都要透出淡淡的光芒，气质变得空灵而又神圣。

    就像是光辉下静坐的神子，小小的年龄已经流露出一种别样的风采！

    等到再修炼了一会，

    “距离门槛更近一步了！”

    姬天神睁开了双眼，结束了今天清晨的修行。

    恰好此时，村中传来了动静。

    外出狩猎了一段日子的狩猎队回来了！

    姬天神起身，向着村口而去。

    ——

    古村坐落于苍莽大山之中，四周群山连绵，万壑起伏，更深处还有古老无比的巍峨神山，洪荒猛兽无数。

    既然生于大山，自然养于大山，因此村中每隔一段时间都要入山狩猎。

    此时，从村外，似乎天际连接之处，有一队人正从大山中走出，往村中走来。

    这一行人大多数是青年，都是村中高手。

    他们一个个气血强大至极，背弓执利器，身上散发着恐怖的气势，加之还未散尽的凌厉杀气，一道道气息遮盖天地。

    为首的几个领头人物，实力更是恐怖无边，一缕缕自然而然散发的气息就让天地动荡。

    这些人迈步而来，朝霞之下，他们身子似乎笼罩在光辉中，大地都随之震动，犹如一尊尊人间神魔。

    “哈哈，这一次外出的收获很丰盛啊！”

    村里的男女老少出来了，看到这一行青年壮汉，他们开怀大笑，远远就看到了狩猎队手中繁多的猎物。

    接近村子，狩猎队的一行人收敛尽了自身的气血、气势，露出笑容，一个个如同邻家大哥大叔走近。

    同时，向着村里亲朋好友招呼，将自己这一次的猎物拖拽了出来……

    “这是一头青蛟，不错，好家伙这么大个，和一座山一样，可以吃很多天了！”

    “蛮血巨象，好像是古族的一种，也不错……”

    村民们正满心欣喜的处理着猎物，忽然有人传来了这么一声惊呼：

    “啊，这是一头传说中的貔貅呀！嘶，血脉看起来很纯，虽然境界不高，可也有化灵境的实力了，竟然是被皓月给击杀了，真正是了不起！”

    “真的呀？”

    其他人也都是看了过去。

    果然看到一个十二三岁、身子挺拔站立的英武少年身边，躺着一头七八米长的大物。

    这头凶兽即使死去，毛发依旧流淌着光泽，小山般的躯体那弥漫着淡淡的凶威，表明其正是一头貔貅。

    “不愧是我们村少年一代的领军天才，目前才观想境圆满吧，就可以击杀一头化灵级的凶兽了！”

    有人开口赞扬着。

    赶来的姬天神听到这个，也是略微吃惊。

    修行前四个境界分为：神窍，洞天，观想，化灵。

    后面四个境界则是：涅槃，通玄，鱼跃，至人。

    再后面其实还有更高的层次，只是因为末法时期，整个大荒之地，甚至外界这颗生命古星已经很少有人达到了，姬天神也没具体了解。

    不过已知的这八个境界他是很清楚的。

    前面四个境界，每个境界又分为前、中、后、圆满等层次，高出小层次二者实力都会有巨大的差距，更别说高出大境界的壁垒。

    姬皓月以观想跨境杀了化灵，可以说极其强大！

    “这位堂哥竟然这么厉害！我定的超越他这个小目标是不是不太容易达成……”

    姬天神咋舌，心里表示压力又大了呀。

