    霎时，空气中突然凝聚出几条百丈冰龙。

    在白月魁的惊讶和夏豆的惊呼声中，那几条巨龙腾空而上，随后以极快的速度向着深渊柱冲撞过去。

    咔咔咔...

    寒冰巨龙在触碰到深渊柱的时候应声而碎。

    受到强烈的冲击，深渊柱表面终于出现了大量的裂纹。

    裂纹中冒着白光，几只红骷颅突然出现在众人的眼前。

    “这就是恶魔？看起来不怎么强的样子。”艾斯德斯略微评价道。

    “不，这是堕落守护者, 说直白点就是炮灰，正主还没出来呢。”

    “那它们就交给我了。”

    艾斯德斯话刚说完就冲了上去，几只驼背的小骷髅顿时发出渗人的叫声。

    战斗刚刚开始，在不清楚这些骷髅的能力下艾斯德斯并未近身战斗。

    而是不断使用寒冰的力量进行试探。

    但，正如张默刚刚说的，眼前这些堕落守护者仅仅只是炮灰而已, 面对艾斯德斯的试探攻击，它们虽然很灵活, 但应付的相当吃力。

    时间过去才不过几个呼吸, 五只堕落守护者就只剩下一只。

    “哇，漂亮姐姐好厉害啊，她的能力是制造寒冰吗？”

    “昂，她可以在一瞬间制造出数万的冰骑士。在她自己的世界，她一个人就可以抵挡百万军队。”张默淡淡道。

    “百万军队？这么夸张？”白月魁转眸看向张默，显然有些不信。

    一百万的军队，可不是一百万个木头。

    站着让你砍没个几天时间也砍不完。

    “她擅长大范围的攻击罢了，单打独斗其实并非你的对手。”张默呵呵笑道。

    他知道白月魁心里在想些什么。

    无非就是两者自行比较，有点不服输罢了。

    难得一见白月魁会露出这样一副小女人的心态。

    画面一转，艾斯德斯已经清理掉了那些堕落守护者。

    随着她继续攻击深渊柱，一个神似绿巨人的恶魔突然出现在大家的视线中。

    它体型高大，全身绿色，足足有着三米高，浑身爆炸般的肌肉充满着难以想象的力量感。

    它肩膀上扛着一根巨大的柱子从深渊位面降临了这个世界，浑身上下都散发着一股不祥的邪恶气息。

    它环顾着四周，当它发现身后的深渊柱时，很快就明白了自己为何会出现在陌生的世界。

    “吾名枷锁之斯维克。卑微的人类，你们很不走运, 打破了破魔石，让吾等恶魔降临于世，你们的世界即将迎来终结，而我，就是你们的噩梦。”

    “哼，废话真多，受死。”

    艾斯德斯目光一凝，她感受到了眼前生物的带来的强大压迫感。

    她不敢托大率先发动攻击，随着长剑一扫，一排排像山一样高长数千米的冰墙被横推了出去。｛就是动漫艾斯德斯和赤瞳决战时的那一招。｝

    在这样的强大的攻击下，斯维克被横推出去的同时亦被冰封在其中。

    “这...这也太夸张了吧！”

    夏豆的嘴巴已经变成了O型，随手一挥就是一座冰山，别说是百万大军了，就算是千万大军在这样的攻击下也会被瞬间摧毁。

    “那个恶魔的气息很不简单，没想到被你带回来的女人瞬间击败了。你确定我真的能打赢她？”白月魁有些吃味道，同时对张默刚刚说的话很是不自信。

    “先说明，那个恶魔并没有被击败, 其次，艾斯德斯并不是你的对手。”张默说的斩钉截铁, “艾斯德斯的攻击看上去非常的强大华丽，更有视觉上的震撼，但那只是相对于普通人而已。

    她的寒冰只是普通的寒冰，和我们用魔力创造出来的寒冰完全没有可比性。

    打个比方，如果把她的寒冰比作普通的水的话，那么你魔剑降临召唤出来的玄冰魔剑，它的寒冰可以比作高强度的硫酸。

    还有我的冰霜之萨亚、冰结师等诸多攻击手段，可不是普通的寒冰可以比拟的。

    所有你不必觉得自己不是艾斯德斯的对手，那种程度的寒冰轻易就能被破坏掉。”

    果不其然，在和白月魁交流的片刻。

    远处的战况有了不一样的发展。

    被冰封的恶魔斯维克使用蛮力破开了冰山，巨大的冰山在一瞬间炸开，无数巨大的寒冰碎片从空中跌落，宛若天灾一般。

    “华而不实的攻击，蝼蚁，你就这点手段吗？”

    斯维克扛着钢铁柱子狞笑着一步步走向艾斯德斯，它的脚步不快不慢，但每走一步大地都会跟着震颤。

    “不可能...我的攻击..居然靠蛮力化解了..”

    艾斯德斯脸色阴沉的可怕，自张默之后她再次感受到了那种挫败感。

    她的自信和骄傲在眼前这个恶魔面前，再一次的被无情的粉碎。

    而更让她感到恼怒的是，眼前这只丑陋的生物居然叫她蝼蚁。

    咔咔！！

    艾斯德斯的牙齿咬得咔咔作响，盛怒之下，她将恶魔之粹的能力发挥到了极致。

    阳光在这一瞬间被什么东西遮蔽，不远处的张默等人抬头望去，赫然看见头顶千米高空中，一块几千米直径、犹如陨石一般的冰球径直砸向斯维克。

    “这一招足以媲美天碍震星，可惜...”张默缓缓摇了摇头。

    哪怕是这样的攻击也不足以威胁那头深渊恶魔。

    “哼，无意义的挣扎。”

    绿色恶魔冷哼一声，肩膀的钢铁柱子被它插在地上，砸出一个大坑。

    面对头顶那令普通人绝望窒息的巨大冰球，斯维克绿色的大腿一踏，地面顿时层层龟裂，整个人像炮弹一样飞向冰球。

    轰！！

    宛若陨石的冰球就这么在艾斯德斯眼前被轰然击碎，与它被一同击碎的，还有她不可动摇的自信心。

    这一刻，她终于意识到了自己的渺小和弱小，也彻底看清了自己。

    “呵，冰之女王。现在想想还真是可笑呢。”艾斯德斯自嘲道。

    从开始战斗到现在，枷锁之斯维克至始自终都没有主动对她发动过攻击。

    但它表现出来的强大，已经完全让艾斯德斯丧失了斗志。

    “哎，看来艾斯德斯败了。”张默一声叹气，随后转头对白月魁道，“接下来就由你去吧。”

    “那种存在，我真的能够战胜吗？”白月魁不自信道。

