    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    看着电视画面上，恍如越战抗议浪潮一样的场景，杨元首终于露出了欣慰的笑容。

    至于接下来倭国打成什么样子，他已经不是很关心了，反正明军已经登陆，剩下就是驱赶着倭国人，一座基地一座基地驱逐九州岛上的美军，最后直到把所有美军全部驱逐出去，九州岛以外他是没什么兴趣管的，就扔给艾克跟赫秃子两条疯狗撕咬去吧！

    增援的一个空降旅也已经空运过去，还有一个装甲旅也正在乘船赶赴九州岛，未来他的计划中，在九州岛的驻军就维持这四个旅，另外在高丽还有一个机械化步兵旅，这样第八集团军下属将有五个旅的作战部队。

    这样的实力足够控制高丽和倭国两位国王陛下的领地了。

    更何况李玖自己还有两个旅，其中包括一个重装的机械化步兵旅和一个轻装的山地步兵旅，而熊泽手下未来将拥有三个旅，包括一个机械化步兵旅和两个山地步兵旅，这样实际上归属韩旭指挥的就是十个旅，还要加上东盟各国组成的联军，算起来接近十万地面作战部队。

    空中第八航空队下属一个鬼怪战斗机联队，一个飞豹战斗轰炸机联队，而原本济州岛上还有一个装备有虎鲨，雷电和应龙的混成联队，这样加起来三百多架作战飞机的实力，在东北亚也足够傲视群雄了。海军方面依然不必太过在意，需要的时候把航母编队开过去就行，反正无论佐世保还是鹿儿岛。都是可以轻松容纳航母编队的，平常在那里维持一支小型舰队就足够。

    他这时候才发现，自己的舰队构成里面。还缺一款专门显示存在感的军舰。

    大明的军事基地也算遍地开花了，而且绝大多数都是海港。这样就必须都维持一支小型舰队来显示大明帝国威严，比如说吓唬人，保护个侨民，海上为渔船和商船护航打个海盗之类。但如果给每一座基地配一艘区域防空舰也未免太奢侈了，更何况这种东西就是给航母和远征打击群提供防空屏障的，哪有功夫管这些鸡毛蒜皮的小事。而梼杌级实际上是专用反潜舰，主要工作是巡逻周边海域，监视水下各国潜艇。二十四艘梼杌级现在同样忙得很，南海，香料群岛到处都是它们忙碌的身影，它们也没功夫干这些活儿。

    至于信天翁就更不用提了。

    所以他还需要一款轻护卫舰，有限的反潜能力，不错的反舰能力，还行的对岸攻击能力，勉强凑合的防空能力，最重要的是要廉价，续航力还不能小了。当然外观还一定要漂亮。

    这样的话，好像056就非常合适。

    不过首先他得把拉姆搞出来，好在这东西对他来说难度并不大。无非就是加了被动雷达导引头的响尾蛇而已，以他的霹雳空空导弹为基础改造就行，正好接下来肯定会出现冥河泛滥，他的这款小护卫舰肯定少不了面对冥河的攻击，拉姆对付飞机是没什么意义，但对付冥河绝对没有任何压力。

    这样就可以把他的轻护卫舰标准定下来了，排水量控制在两千吨以内，使用柴油机作为动力，续航能力不低于三千。海上自持力不少于七天，一座七六毫米舰炮。两座双联装鹰击导弹，一座二十一联装近程防空导弹发射器。两具三联反潜鱼雷发射管，一架舰载直升机。这个必须得有，虽然056没有，但他却必须得有，无非就是额外加一座机库而已，排水量增加到一千六七百吨就完全可以了，再说他也不可能给这么点小船上装海鹰，弄个小机库装小鸟就行。

    别以为小鸟不能当舰载机，人家不但有，而且还是正儿八经地反潜直升机呢！

    这样一款廉价的小军舰就足够了，花个三五年时间，先一气造个几十艘再说，以后波斯湾，红海，东北亚这些地方的基地全部配上这个，再跟一票儿信天翁当小弟，完全可以组成一支支小型低成本舰队，专门用来在外面解决些鸡毛蒜皮的小事，真要打起仗来本土的大舰队再杀过去就是。

    就这样，大明海军新一代轻护卫舰确定了下来。

    至于下一代主力护卫舰，他并不准备单独造新的，接下来他是要造八千吨级大型驱逐舰的，这样戚继光级就完全可以充当远洋护卫舰角色，随着军队规模越来越庞大，他现在很多事情上也得精打细算才行，戚继光级修修补补再用三十年都不过时，既然这样当然不需要什么新一代远洋护卫舰了，再远洋能远洋过六千吨级驱逐舰去？

    就在明军从东向西逐步接管整个九州岛的时候，夺取青森的倭国解放军也开始如决堤洪水般向南平推。

    数十万大军排山倒海般的进攻立刻让新任美军司令官，艾森豪威尔的爱徒兰尼兹尔上将压力骤增，因为秋田和山形两县相继归顺北方政府，盛冈已经变成了一个突出部。为了避免被侧翼进攻的倭国解放军切断后路再次出现青森的悲剧，他不得不下令放弃盛冈全线后撤至仙台，这样至少还能从海上撤退，在美军撤出盛冈后，紧接着负责后卫的两个陆自师团宣布起义，这样岩手也彻底落入北方政府手中。

    这时候倭国媒体已经不再用叛乱分子来称呼倭国解放军了，估计要是后者再继续南下，裕仁的倭国政府就该变成伪政府了。

    这样目前倭国实际上已经出现了三个政权，另外还有一个割据势力，北方倭国人民共和国，中间倭帝国，南边大明帝国所属倭王国，四国岛上还有一个四县互保政府，关西，中guo等地各县对东京的命令也阳奉阴违，可以说这个国家真正变成了四分五裂。

    好在这时候米国人终于认清了现实，一直在九州岛的第四十步兵师全部调往北方，虽然没有公开承认，但实际上也算正式放弃了和杨丰在九州岛的争夺。

    反正他们再继续争夺也没什么意义了。

    不过就算加上这个师，兰尼兹尔手中能用的也仅仅三个师，如果在平原上，美军三个师的重装机械化优势或许能管用，但在倭国北部的崇山峻岭间，这点兵力填不满几个山沟，他能做的也仅仅是守住仙台而已，指望反攻重新夺回本州北部的四县基本上是不可能了。

    当然，这些跟杨丰没什么关系了，他在这场战争中的目标已经实现，剩下只需要做一个看客就行了，因为对结果心满意足，他也很爽快地把该付的货款给付了。

    海参崴。

    苏联太平洋舰队的基地内一片如临大敌般景象，大批从莫斯科直接调来的克格勃和内务部队直接接管这座军港，除了极少数高级将领和必不可少的工作人员外，其他所有人全部被清理出去，然后整整一个师的内务部队在外围拉起警戒线，任何人胆敢靠近格杀勿论。

    就在内务部队清场的同时，海参崴外海的一艘巡洋舰上，苏联海军总参谋长戈尔什科夫元帅，正站在甲板上和身后一帮高级将领，冒着风雪面无表情地盯着前方海面。

    此时的海面已经封冻，薄薄的冰层被积雪覆盖后完全一片无边无际的白色，只有他们下面一条破冰船凿开的航道，向着风雪中逐渐延伸，而这条航道的尽头就是海参崴军港的码头，在他们不远处的水下，是保护这座军港不受水下攻击的反潜网和水雷区。

    “还没来吗？”

    戈尔什科夫看了看手表，问他身旁一名将军。

    后者摇了摇头说：“被动声呐没有监听到有潜艇，要不然我们先到船舱里休息一下？”

    “不，就在这儿等着！”

    戈尔什科夫面无表情地说道。

    “那换主动声纳？”

    将军问道。

    “不！”

    戈尔什科夫摇了摇头说。

    “主动声呐，右舷有主动声呐轰击！”

    他这话刚说完，这艘巡洋舰舰长突然冲出来带着震惊高喊道。

    戈尔什科夫等人立刻冲向右舷，很快一座黑色的指挥塔在他们前方航道中升起，紧接着海水向两旁分开，一道黑色背脊逐渐浮出水面，向着他们缓缓驶来，在指挥塔的右侧，一个让他们刻骨铭心的红色标志分外醒目。

    而此时这艘带着大明海军标志的潜艇，距离这艘巡洋舰仅有不足一千米。

    他们却没有任何察觉。

    戈尔什科夫狠狠瞪了巡洋舰舰长一眼，而后者此时冷汗都已经冒了出来。

    来的是一艘夏级战略核潜艇。

    这艘带着十六个潜射导弹发射管的巨型潜艇，就像一头远古凶兽般，在风雪中的海面上缓缓靠近了巡洋舰，一直靠近到不足三米远，然后和巡洋舰平行着停了下来。指挥塔上舱门打开，一名军官裹着大衣钻出了，很不适应地看了看头顶的雪花，紧接着点上一根雪茄舒舒服服地吸了一口，这才朝巡洋舰上喊道：“谁是管事儿的，过来签个字，你们的快递到了。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
