    叶辰感受到肩膀上的柔软，不由得舒服的闭上了眼睛。

    “老公，这样下去可不行，再等等咱们游龙山庄可就成了医馆了。”夏倾月对着叶辰缓缓说道。

    叶辰点点头。

    他也知道，只是现在没有什么太好的解决办法。

    “那些都是病人，若是我不治病的话，肯定会引起网上的流言蜚语，对于中医不太好，可要是治病，这些病人还会源源不断的到来的。”

    说到这里，叶辰不由得叹了一口气。

    夏倾月揉了揉叶辰的眉心，嫣然一笑：“老公，既然有这么多的病人找你看病，为什么你不直接开一个医馆，让这些病人都去医馆找你看病，这样以来你也有了工作，还能帮助这些病人诊治。”

    “要不然，再等等咱们游龙山庄就要变成医馆了！”

    听到这话，叶辰的眼睛瞬间亮了起来。

    “是啊，开个医馆，不仅能解决工作的问题，还能帮助这些病人，有钱的就多收点，没钱的就少收点，也算是个正紧的工作了！”

    “谢谢老婆！”

    叶辰直接站了起来，在夏倾月的脸上亲了一口，这才慌忙离去。

    第一时间，叶辰就联系了李天阳和江永安。

    让李天阳物色一个地方开医馆，然后让江永安提供药材。

    两人接到叶辰的消息，几乎没有任何的耽搁，马上就派人开始准备，李天阳这边更是给叶辰在二牛餐馆附近买下了一处门店。

    门店虽然只有三间，不到两百平的大小。

    但已经非常不错了，在店铺的后面还有这一个小院子，里面可以存放一些杂物之类的仓库，还有一个小房间，可以供人休息所用。

    至于装修李天阳也全部都给承包了。

    不过几天的功夫，一座医馆就已经崭新开业。

    里面的药材则是由江永安配送过来，基本齐全。

    开业当天，叶辰来到医馆剪彩，这次前来参加开业典礼的人，更是差点把整个道路都给堵死，各种各样的豪车，停满了小巷。

    李天阳、江永安以及秦家和金陵的一些大人物全部都到了。

    更多的是围绕在四周求药治病的病人。

    不过医馆刚刚开业，叶辰这边并没有什么人，只有他一个人诊治，苏沐沐和夏倾城这两天没事到也来这里帮帮忙。

    在门外的地方，更是排起了一条长龙。

    叶辰诊治开方子，由她们两个抓药。

    整整一天，叶辰从早忙到晚。

    根本没有丝毫的停歇。

    第二天依旧如此。

    叶辰都有些忙不过来了。

    突然，一个人搀扶着另一个人走了进来。

    “什么破医馆，我看就是骗人的。”

    “你这个骗子、庸医，今天这事你要不给我一个说法，这件事就没完！”

    两人直接走到了叶辰的身前，对着叶辰怒声说道。

    这话，顿时吸引了四周所有人的注意。

    议论声也是此起彼伏。

    “怎么回事啊？”

    “这是来找麻烦的？”

    “不应该啊，叶先生的医术这么厉害，就连这么多的西医都不是他的对手，怎么可能会出现问题呢？”

    苏沐沐和夏倾城都被吸引了过来。

    “你们在这里叫什么叫，有什么问题吗？”

    夏倾城的暴脾气直接就上来了，大声的冲着两人问道。

    胖胖的男人，指着叶辰说道：“当然有问题，我哥就是吃了他开的药，回去之后上吐下泻，浑身无力，现在更是快要昏迷了，我带我哥来就是为了讨回公道！”

    叶辰的目光望去，在这个说话的男人身边，被他惨扶着的是一个同样身材瘦弱的男人，这个男人面色惨白，嘴唇发紫，神情暗淡，看上去就仿佛是失去了半条命。

    这两人身上穿着都是普通的休闲服，看上去不算是有钱，但也不像是什么没有钱的人，更像是出门在外上班的人。

    不过，叶辰开过这么多的药，他对自己的药非常的自信，根本不可能出现这个男人所说的问题。

    现在一来张口就是要赔偿。

    其中肯定有问题。

    “那你想要怎么给你说法？”

    叶辰反问道：“不如我再给他把把脉？”

    这么多人来看病，叶辰还真的记不清楚，这两个到底有没有来过了，但是唯一可以肯定的是，那个男人就是装的。

    这两个人就是明摆的来找麻烦。

    男人的脸色苍白的确是拉肚子导致，但是嘴唇发紫却是明显有涂抹的痕迹，按照叶辰的猜想，肯定是这个人提前服用了泻药之类的东西。

    吃的自己拉的虚脱之后，这才上门找事。

    真是人怕出名猪怕壮！

    一点错都没有。

    “我要你的医馆倒闭，另外再给我们一笔赔偿金，不然没完！”

    胖胖的男人说道。

    叶辰冷笑，还真是打的一手好算盘。

    不过，这怎么可能？

    “那我要是不呢？”

    胖胖的男人，当即掏出了电话，打给了药品市场监督局的人。

    不一会儿，几个工作人员就走了进来。

    “你们举报的？”

    为首的男人，目光在四周扫过。

    胖胖的男人连忙举起手，随后说道：“就是这个人，他乱开药，把我哥吃的上吐下泻，现在都已经虚弱的快不行了，一定要严格的查查他们。”

    “叶先生，您的药配方没有获得有关部门的许可，还请麻烦您先把病人遣散，然后跟我们走一趟。”

    工作人员，明显也是在电视上看到过叶辰，所以知道叶辰不过在看完药方之后，便是开口说道。

    “有意思！”

    叶辰笑着摇头：“我们中医看病，抓药从来都是根据病情来，最多也就是只有一个药材配比罢了，根本没有固定的药方，若是让所有的中医全部按照固定的药方抓药，那请问还要中医有什么用？”

    “这......”

    工作人员愣了一下不知道该说些什么好了。

    叶辰继续道：“每个人的病情不一定，都需要按照相对的病情，安排药方，而不是乱抓，你们现在问我要药方许可？我还真没有。”

    “那就请您跟我们走一趟！”

    工作人员说道。

    “发生什么事情了？”

