
　　若是能直接炸死这兄弟俩，那大块头和瘦竹竿两个梦魇，估摸就凉了。

　　可惜了。

　　李少鸣暗自摇头。

　　就在方才爆炸的时候，乐高瞬间反应过来，双手撑起了盾，将乐天护在了身后。

　　爆炸虽然很猛烈，但却没能击穿护盾。

　　周围火焰熊熊,映照着他那张阴沉的脸。

　　差点被阴了，好在反应的及时。

　　随即，他的心中躁动起来。

　　那种被危机笼罩的感觉，让他兴奋。

　　他们兄弟喜欢挑战，喜欢在生死之间反复横跳！

　　有挑战，才有动力。

　　敌人越强越刺激！

　　乐天乐高兄弟俩的兴致上来了。

　　还站在楼上的范毅，丝毫没有要下来的意思。

　　他喜欢猫捉耗子的游戏，但不喜欢自己涉足险境。

　　有乐天乐高两人冲锋陷阵，再加上三个梦魇,还不够吗？

　　反正他不打算傻乎乎的冲下去。

　　突突突……

　　轰轰轰！

　　火球发射，爆裂的声音传来，如同一枚枚手雷炸开。

　　冲向炎烈方向的大块头被炸得连连后退，将胳膊挡在了面前，嘴里怒吼连连。

　　战斗，开启。

　　炎烈接下了大块头，李少鸣拦住了乐天乐命两兄弟，霍飞义去追断了胳膊的瘦竹竿，池敬跟随着霍飞义，随时保护他。

　　整个地下车库，瞬间就乱了套。

　　李少鸣躲在车里，悄咪咪的观察，他的主要目标是异形，这家伙藏起来是个大麻烦。

　　至于说乐天和乐高兄弟，还好对付。

　　这俩毕竟是人类，哪怕拥有异能，也是人类！

　　车库中他可是安了不少机关的，除了手雷,还有各种枪械，想要阴两人一波，不麻烦。

　　战场被分割开了。

　　优势在我！

　　现在只要搞定异形，一切就都好办了。

　　李少鸣眼神不断在四周扫动，寻找着异形的踪迹。

　　尤其是霍飞义那边，他总感觉放心大胆追着瘦竹竿打的霍飞义，是个非常好的偷袭对象。

　　异形应该不会……

　　嗯？！

　　李少鸣浑身一颤，身子毫无征兆的缩入了暗影之中。

　　就在他刚刚进入暗影，一条尾巴刺来，扎了个空，又快速收了回去。

　　好险！

　　躲在暗影中的李少鸣冷汗都冒出来了。

　　差一点中招啊，他都忘记了，比起霍飞义，他是更加适合偷袭的对象。

　　霍飞义身边好歹跟着池敬，而且挡开过一次异形的偷袭。

　　自己反而是一直藏着，会被打上弱鸡的标签。

　　还好保险起见，他在自己藏身的地方周围,布置了大量蛛丝，方才异形靠近,他立刻就有了准备，这才险之又险的避开了异形的偷袭。

　　一击不中，被李少鸣避开，异形立刻手脚并用，顺着墙壁爬走，身形减淡，再次进入了隐形状态。

　　李少鸣不可能一直藏身在暗影中。

　　虽然藏在暗影中非常安全，异形拿他一点办法都没有，它的尾巴不可能刺入到暗影中。

　　但躲着就收不到蛛丝的传信了，而且这样躲着还会一直消耗梦灵之力，得不偿失。

　　在看着异形离开后，他就从暗影中浮了出来。

　　方才异形攻击的时候，乐天乐高兄弟就已经注视到了李少鸣这边。

　　原来这里躲着个小子！

　　你死定了！

　　两人冲破了火焰，向着李少鸣的方向杀来。

　　弄死一个算一个！

　　“嘎——”

　　天空中一声鸦啼，黑羽骤然从黑暗中俯冲而下，直奔两人。

　　乐天乐高吓了一跳，一个躲闪，一个撑盾。

　　让两兄弟气结的是，黑羽飞到一半，就在空中来了个急刹车，扑扇两下翅膀，快速攀升，又飞回到黑暗中去了。

　　显然它出来就是为了吓唬吓唬二人，阻拦一下他的脚步。

　　等两人反应过来，再想李少鸣的方向看去，李少鸣早就溜了。

　　“屮！”乐高不爽的骂了一句，仰头看向上方，想要找到黑羽的踪迹，先弄死它再说。

　　扑啦啦……

　　闪动翅膀的声音响起，乐天看了过去，就见一只和方才一模一样的黑鸟，从一辆汽车下方飞起，飞向头顶上方。

　　呯呯呯！

　　他快速从腰间拔出了手枪，连开数枪。

　　“嘎~~~”

　　黑鸟被击中，发出了一声怪叫，噗的一下化作了黑烟消散。

　　这一幕让乐高很解气，脸上露出了笑容。

　　死鸟，这下真的变成死鸟了。

　　扑啦啦……

　　嗯？

　　乐天乐高同时一愣，向着不远处看去，又是一只黑鸟从车底下飞了起来。

　　呯呯呯！

　　乐天、乐高同时开枪，黑鸟再次惨叫着化作黑烟。

　　扑啦啦啦啦……

　　两人的枪声就好像捅了鸟巢，惊动了森林中休息的鸟儿，越来越多扑扇翅膀的声音想起，十几只黑鸟从各处车底下飞了起来，冲上空中，消失在黑暗中。

　　乐天、乐高：？？？

　　哪里特么来的这么多黑鸟。

　　两人虽然打死了两只，可却有更多的逃掉了。

　　他们的手枪已经没了子弹，想要打也打不了了。

　　两人对视一眼，心中明白，中计了。

　　对方估计就是想要让他们开枪，或者是想要看看他们有没有对付黑鸟的手段。

　　躲在一辆车底的李少鸣却在心里暗笑。

　　完蛋了吧，没子弹了吧？

　　嘿嘿，这下就轮到我的亡魂渡鸦发威了。

　　这俩噩梦使徒已经没威胁了。

　　如果让李少鸣出手对付乐天和乐高兄弟，不说秒杀吧，但也差不多。

　　他的异能显然比乐天乐高的诡异，本身就不好防范，外加他的禁物，可以在短时间内解决两人。

　　但有一点，异形躲在暗处虎视眈眈，让他不敢轻举妄动。

　　万一解决了这哥俩，却被异形偷袭了，那就得不偿失了。

　　他的蛛丝一直都在传来预警信息，提醒着他异形的存在。

　　可那家伙速度也忒快了。

　　异形一直都处于移动中，各处的蛛丝不断报警，一会在霍飞义那边，一会在炎烈那边，一会又跑到了自己左近。

　　无声无息，还能隐身，速度飞快，这才是李少鸣不敢对乐天、乐高动手的原因。

　　怕其他人忘记异形，被异形偷袭成功，李少鸣时不时就在耳麦中提醒一句。

　　就在此时，李少鸣发现异形停下来了。

　　停在了距离炎烈很近的一个暗影角落中！

　　它在观察炎烈，炎烈此时正压着大块头打，一道道烈焰，让大块头无法近身，气得嗷嗷叫。

　　“炎叔，异形在你附近，小心背后！”李少鸣连忙提醒。

　　“知道！”

　　压制大块头对于炎烈根本不是什么难事，游刃有余，顺便回复道。

　　“柳哥，帮我牵制住那两个人类，我想办法搞掉异形梦魇！”李少鸣提醒了炎烈之后，再次开口。

　　“收到！”柳奕宽一直等着李少鸣的信号呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第229章 局势混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 