    谢广坤听了王长贵的话后很生气，他其实反对何大清承包荒山没有其它什么原因，就是不想看着何大清在村里出风头，可现在王长贵居然没有理会他的意见，直接就通过了，于是他就着急的对王长贵说道。

    “主任，我也是村里的人，这荒山有我的一份子，我要是不同意，你就不能把荒山承包给何大清，我和齐镇长可是实在亲戚，你要是不采取我的意见，小心我到三泰那里去告你。”

    王长贵可是知道，这何大清承包荒山可是经过镇长同意的，根本就不怕谢广坤告状。

    再说了，就算是镇长不知道这事，他也不会怕谢广坤去告状的，毕竟这事是开过村民大会的，于是他就根本没有理会谢广坤说的话。

    谢永强心里非常生气何大清抢走了王小蒙，他也不愿意见到何大清能承包荒山，可是他知道他爹一定会反对的，因此刚才就没有站出来。

    可是现在他见到谢广坤搞不定这事，于是他就站出来对王长贵说道。

    “主任，我爹他不是不同意把荒山承包给何大清，而是你刚才没有说何大清承包荒山的价格，因此我爹才会不同意的。”

    谢广坤听了谢永强的话，眼睛一亮，心想，我儿子不愧是大学生，脑子就是聪明，于是他就赶紧对王长贵说道。

    “对对对，主任我就是这个意思，我不是想反对何大清承包荒山，主要是你刚才没有说承包价格，所以我才会反对的。”

    王长贵听了谢永强的话后，才反应过来，他刚才确实没有说何大清承包荒山的价格，本来这事应该是徐会计说的，可是刚才徐会计把话没有说完就下去了，他也就忘记说了，于是他就说道。

    “刚才确实忘记了说价格了，本来刚才是徐会计要说的，被你们一闹，居然忘记说了。”

    “现在就由我来告诉大家承包费用，何大清承包的荒山的价格是十元一亩地，平地的价格是四十元一亩地。”

    “何大清首次需要付十年的承包费用，等十年后，每次需要支付二十年的承包费用，第一次何大清就需要支付九十万人民币。”

    谢广坤一听王长贵说的承包价，就马上反对道。

    “主任，这个价格太便宜了，我不同意这个价格，必须加价，不然的话，何大清就别想承包荒山。”

    王长贵听了谢广坤的话，生气的说道。

    “这是不能耕种的荒山，又不是耕田，那你说这荒山一亩地需要多少钱的承包费。”

    “要不，我把这些荒山承包给你，也不涨价，就是现在这个价格，你说怎么样？”

    “这荒山又种不了庄家，我要这荒山干什么呢？”

    谢广坤听王长贵准备把荒山承包给他，赶紧拒绝道。

    刘能和谢广坤本来就不对付，现在见到谢广坤在这里胡搅蛮缠，再加上他知道何大清特别有钱，就准备给何大清买个好，于是他就走过来，对谢广坤说道。

    “广坤，大家都同意何大清承包荒山，就你一个人不同意。你既然坚持不同意，那就由你来承包，你说怎么样？你要是不承包，那不是耽搁了大家分钱，这怎么能行呢。”

    “你反对何大清承包荒山，这荒山要是没人承包了，大家就分不到钱了，你这是损害大家的利益。”

    “要不这样，你拿出一些钱来，让大家分一下，我们也会跟着你一起反对何大清承包荒山，你说这怎么样。”

    谢广坤生气的说道。

    “刘能你这是说的什么话啊，我又不是傻子，会拿自己的钱给你们分。”

    刘能继续说道。

    “你损害了大家的利益，难道还不准备给大家补偿一下？”

    “大家说是不是？”

    “刘能说的对。”

    “广坤，你这必须补偿。”

    “广坤，你准备拿出多少钱给大家分啊？这少了可不行。”

    ……。

    谢广坤一看自己惹了众怒，他狠狠的瞪了刘能一眼，就说道。

    “我不是反对何大清承包荒山的，我就是觉得这价格有点低，想着价格能在高点，我这是给大家争取利益的，你们这是不识好人心。”

    刘能听了谢广坤说的话后，冲着谢广坤摆摆手，轻蔑的说道。

    “行了广坤，你就不要在那里狡辩了，谁不知道你谢广坤是什么人，还能给大家争取利益，你看大家谁信你说的话啊。”

    王长贵看着刘能和谢广坤吵闹，生气的对他们说道。

    “行了，你俩不要在这里叨叨了，想吵架回去吵去。”

    刘能和谢广坤听了王长贵的话后，相互瞪了对方一眼，就没有继续说话了。

    王长贵见到刘能和谢广坤消停了，就拿起麦克风继续说道。

    “大家的意见是什么呢？觉得这个价格怎么样？”

    村民们听了王长贵的话后，议论着说道。

    “反正是荒山，这个价格不错了。”

    “我觉得可以，九十万，每家都可以分到一万元呢。”

    “对对对，反正我们也不需要这荒山，能分到钱就可以了。”

    “我也没意见，只要有钱分，承包给谁都可以。”

    王长贵见大家对这个价格都没有意见，于是就说道。

    “既然大家对这个价格都没有意见，那这件事就这么定了，也就不耽误大家的时间了，大家散会。”

    村民一听到王长贵说散会，马上就都走了，毕竟家里都还有事呢，没工夫在这里闲扯。

    只有谢广坤还是不甘心，可是根本没有人理会他，他就生气的带着谢永强和永强妈回家去了。

    散会后，象牙山村部这里就只剩下何大清、王长贵和徐会计待在这里。

    何大清对王长贵说道。

    “长贵叔，这会已经开完了，我们什么时候去找齐镇长呢？”

    王长贵听了何大清的话后，想了一下，就对他说道。

    “徐会计已经把材料都准备好了，我们现在就去镇上找齐镇长吧，齐镇长对这事很重视，我们也不能让齐镇长久啊。”

    何大清听了后说道。

    “那行，那我现在就回家去开车。”

    何大清说完后，就回到家把车开了过来，拉着王长贵一起去了镇里找齐三泰。

