    高芒有些郁闷的去了公司，接触的久了，越觉得杨北表面看着一副温文尔雅的模样，实际上嘴巴毒得很。

    一直到了公司，高芒的心情才平复下来。

    “早上好，芒姐。”

    “芒姐。”

    “芒姐好。”

    有同事给高芒打招呼，高芒也一一点头回应。

    同样也有人站在稍远处看着，没有走近，最近这段时间，公司里关于高芒的传言很多。

    虽然没有什么人公开说，但许多人都知道，高芒和公司一线艺人佘亚之间可谓暗流涌动。

    公司就这么大，有什么风吹草动，各部门都能嗅到其中的猫腻，而这一次，一个是公司的资深经纪人，一个是公司的摇钱树一线大明星，绝对算是公司的内战了。

    对于高芒的做法，公司许多人至今都很诧异，杨北被分到高芒手下也不是一天两天了，之前三年，也没见高芒和杨北关系如何好，这次硬顶着公司的压力力挺杨北，着实是一些人没想到的。

    其他人什么想法，高芒也能猜到，不过她压根也并不在意，回到办公室之后，看了看时间，文化总局的官网应该更新了。

    无论是《美好的生活》这一期的收视率，还是杨北能靠着昨晚的节目，在三线艺人榜单中晋升的名次，都是高芒所关心的。

    打开电脑，登录文化总局的官网看了看，果然已经更新了。

    高芒轻吸一口气，有些期待的在搜索框中输入杨北的名字，相比《美好的生活》的收视率，她更关心的还是杨北的排名。

    说到底，她强烈要求杨北参加《美好的生活》的目的，不就是为了提高杨北的咖位吗？《美好的生活》收视率只是手段，而杨北最终能提升多少，才是目的。

    电脑屏幕上，关于杨北的信息展示出来了。

    等级：三线。

    排名：181。

    看到杨北的排名，高芒松了一口气，忍不住笑了起来。

    昨天她特意看了杨北的排名，在三线艺人榜单中排在二百七十多位，而现在的排名是一百八十一位，排名蹿升了将近一百个名次。

    随着杨北咖位的提高，排名的提升也会越发的困难。

    在杨北还是三线艺人吊车尾的时候，在抖音上火了一把，都能提升两三百个排名，主要是那个水平的其他艺人同样实力太差了。

    而当杨北进入三线艺人的中游，排名的提升，难度上升了一截，而杨北现在，不说处于三线艺人的前列，那也是上游了，想要再一次性提升那么多，难度太大了。

    在看到文化总局公布的数据之前，高芒期待的是杨北能不能冲进前两百名，而现在看来，形势发展的比自己想象的要好。

    高芒双唇微抿，她想到了这次的事件，公司在这次的处理中，很明显偏向佘亚那边，甚至不惜把她逼走，以至于她面临的压力很大。

    但现在，高芒从杨北身上看到了一线艺人的潜力，之前她就有这种感觉，但现在这种感觉更强烈了。

    要知道，一个月之前的杨北，在华国还是默默无闻的那种，排在三线艺人的最末流，而仅仅过去了将近一个月的时间，杨北就从三线艺人的最末流，晋升到了三线艺人的上游。

    按照杨北这种晋升的势头，高芒估摸着，或许用不了太长时间，杨北就会真正进入三线艺人的前列，或许运气能够再好一些，不说再拿下‘最佳网红’，哪怕进入前五前十，背靠抖音，那都是巨大的热度。

    到时候，说不定真能让杨北以最快的速度晋升二线，这种强大的潜力，以后能不能成为她的助力？

    高芒想得越多，眼睛越亮，她此前从来没有对杨北有过这么大的期望，乃至对杨北的未来有了一种详细规划的想法。

    想了一会儿，高芒才摇了摇头，她的预想是好的，杨北也是有这个潜力的，不过让她很头疼的，却是杨北的态度，高芒能清晰地感受到，杨北对娱乐圈的态度，有一种若即若离的感觉。

    怎么把杨北引向正轨，这才是高芒当下应该做的，她能感受到，杨北虽然对娱乐圈没有表现出如何的热衷，但似乎也并没有排斥，如果能矫正杨北的态度，高芒觉得自己以后应该能够轻松许多。

    看了杨北的排名，高芒又回到文化总局官网的首页，找到今天公布的昨晚全国综艺节目的收视率入口。

    对于昨晚《美好的生活》节目的收视率，高芒同样也是很期待的，第二期和第三期的节目，高芒看了，在她看来，第三期要比第二期精彩，而且还精彩许多。

    第二期的收视率都能够达到1.4，那第三期的收视率，能够达到1.6或者1.7也很有可能啊。

    当然，对于收视率第一的位置，高芒虽然也很有想法，但自己也觉得应该不可能，渐江电视台的《冲刺吧，黑马》可是能把收视率稳定在1.9上下的，同期综艺节目收视冠军的位置很难动摇。

    心里想着收视率的大概范围，当看到电脑屏幕上显示出的收视率之后，高芒整个人都愣住了。

    如果说刚才看到杨北的排名让她感到惊讶的话，那现在的心情就是有点懵。

    电脑屏幕上，周六晚全国综艺节目的排名中，排在第一的赫然是《美好的生活》，收视率2.02。

    而排在第二的，则是以往的收视霸主《冲刺吧，黑马》，收视率1.79。

    江蘇电视台《披荆斩棘的兄弟》仍旧是雷打不动的万年老三。

    高芒眨了眨眼，紧紧的盯着电脑屏幕上的收视率，即使她是杨北的经纪人，即使《美好的生活》收视率越高对杨北的助力越大，她还是忍不住提出了质疑，“文化总局那群家伙昨晚加班加晕了吧？”

    “弄错了。”

    “收视率怎么可能增加这么多？”

    ......

    与此同时，不只是高芒被《美好的生活》收视率之高炸蒙圈了，整个综艺界都不好了。

    昨晚《美好的生活》第三期播出之后，许多人就预感这一期可能会爆，但谁也没想到会这么爆啊！

