    也没有什么想买的东西，也没有什么特别吸引目光的店，俩人单纯地一个楼层一个楼层地转，就仅仅是站在商店门外顺便地瞅一眼。

    被困在家里那么长时间了，李子千和墨楠北也好久没有出来见见外面的世界了。

    “你没啥想买的东西吗？”李子千看着已经路过的一些精品店布偶店，有些意外为啥墨楠北一点要求都没有。

    虽然平常墨楠北说话五大三粗的，但也总归是个女人，啊不，女孩子，理应会对那些粉粉嫩嫩的东西产生兴趣的啊。

    况且上次给墨楠北买的儿童节礼物她还是挺喜欢的。

    墨楠北笑了一下，循着李子千的目光扫了一眼刚刚路过的玩偶店。

    那是一家专门卖泡泡玛特周边的店，虽然丑萌丑萌的挺招人喜欢，但墨楠北表示并没有兴趣。

    “要不还是商量一下中午吃什么的，然后我去买点喝的。”

    合计着这样无目的的乱逛真不是个办法，墨楠北觉得还是吃点东西比较好。

    “吃啥呢？”李子千又陷入了沉思。

    没有想到不管是在家还是在学校，关于吃什么这个问题还是一样的难解决。

    在学校面对食堂里卖着五花八门美食的各色窗口有选择困难症，现在在这个商场上，吃的东西也是不计其数，同样选择困难症。

    “我怎么知道？”墨楠北野陷入啦沉思。

    而俩人正对面就睡觉一家火锅店，守在门口拉人的服务员立马就看透了这一对少男少女的心思。

    想吃午饭，但是却在犹豫不知道吃什么。

    这样的客人最容易上钩啦。

    服务人员手持一沓子传单，跟李子千搭话，“帅哥不如带你女朋友来我们这吃火锅吧，今天周六我们店有优惠套餐哦。”

    李子千愣了一会，和墨楠北互相使了个眼色，然后就鬼使神差地被带进火锅店里了。

    嘿嘿，优不优惠无所谓，主要就是想吃个火锅。

    而俩人还是按照惯例，墨楠北去买奶茶，李子千负责找座位点餐。

    吃午饭得有喝的，这是个不成文的规定。

    跟服务人员稍微沟通了一下，李子千找了一个相对安静的地方坐了下来，开始手机点单。

    话说，好久都没有吃过火锅，看来这是个不错的选择。

    但是相对比下来，好像冬天吃火锅更有感觉一些。

    不过火锅店里有空调，只要有这个基本的设施就好。

    不然，大汗淋漓涮羊肉，怎么想都觉得过于残忍了。

    因为墨楠北不吃辣的缘故，李子千点了照例的鸳鸯锅。

    一个汤底是香辣牛油，一个汤底是番茄。

    虽然看上去都红红的，但却有大不同。

    接着就是，肥牛卷，羊肉卷，毛肚，血旺，鹅肠，小酥肉，生菜，金针菇，鱼豆腐，手工面之类的直接点。

    点单完毕后，墨楠北也姗姗来迟。

    手里多了两杯茶，一杯多肉葡萄，一杯芝士芒芒。

    火锅配果茶才是王道。

    不过李子千觉得配可乐应该更好一些。

    “你挺快啊。”李子千忍不住赞叹这次墨楠北的速度。

    而且这次回来没有垮起个批脸了，看来是没有作死的熊孩子再墨楠北的鞋子之类的了。

    “不然我还得多慢，等你吃完了我再来吗？”墨楠北白了一眼李子千，没好气地递给了他的多肉葡萄。

    拿起吸管对着杯口扎了下去，李子千吸了一口，瞬间冰凉感袭满口腔扩散到了全身。

    爽！

    多肉葡萄yyds！

    “那也不是不行，我可以给你点残汤剩水。”

    “……还真他妈像你会做出来的事情。”墨楠北不再看李子千，则是吸了一口芝士芒芒上面的奶盖。

    咸香浓郁，到底是特么的发明了奶盖加果茶这么完美的搭配？？

    “瞧你那没出息的样子。”

    “你知不知道我太奶奶为什么活那么长时间？”

    “？？为啥…不对，我不想知道。”

    “因为她从来不多管闲事。”

    “可是身为你爹，怎么可能不管着你。”

    “别天天瞎几把乱说，简直败坏了我名声。”

    “你有那种东西？”

    “你不说话也没人把你当哑巴！”

    互怼了一会，菜终于陆续上来了，也算是有东西可以堵住俩人的嘴了。

    而这会儿才注意到，俩人还没有去调小料。

    于是，又骂骂咧咧地一起去小料区。

    李子千一般的蘸料都是两大勺芝麻酱，然后蚝油，生抽，牛肉酱之类的顺便一样加一点，反正到最后不会难吃。

    而且这样调小料的好处就是，每次吃到的蘸料味道都不一样。

    同样是两大勺芝麻酱打底的墨楠北则是有自己的一套小公式，除了避免掉辣椒这个主要问题之外，还会加入蒜末蚝油芝麻香油，之后便是看火锅店有没有什么不一样的其他酱料，再酌情加上一些。

    等到俩人回来在自己位子上坐好，开始给锅喂食材的时候，墨楠北这才注意到了李子千给自己点了番茄锅底，虽然脸上面无表情的她心里却一把子美住了。

    毛肚，下锅。

    1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15。

    七上八下。

    好，起锅。

    一大片毛肚塞入嘴里，爽脆美味。

    绝了！

    李子千对自己掌握时间和火候的技艺十分满意。

    “学学我，贼专业。”

    “费劲。”

    墨楠北倒是嗤之以鼻，她向来吃火锅就是想吃什么就往里丢什么，什么时候想起来了就什么时候捞起来。

    这也就导致了，墨楠北捞上来的毛肚牛肉硬到咬不动，土豆片小青菜软到夹不住。

    但尽管如此，依然没有办法动摇墨楠北‘想吃啥丢啥，吃的口感好不好全都随缘’的吃火锅理念。

    在墨楠北第三次夹出来的牛肉硬到咬出痛苦面具的时候，李子千绷不住了。

    “哈哈哈哈哈。”

    “你笑毛啊！”墨楠北依然百折不挠，和牛肉做抗争。

    “你特么的吃多少涮多少行不行，咋跟个二傻子一样。”

    李子千严重怀疑，这女人在学习上有非比寻常的高智商，但是在一些其他地方就是不开窍。

    也不能说是低智商的表现，其实就是倔脾气。

    她知道这些食材该怎么吃吗？当然知道。

    况且还经常出入厨房。

    但是就是不愿意照办你就说气不气。

