    这俩士兵回身来抓他，但根本连叶少阳的影子也摸不到，几番周旋下来，叶少阳把手上的血也蹭干净了，冲那个士兵笑道：“谢了啊。”一个纵身，人飘出老远。

    为首的那个士兵见两个手下拿不住他，招呼大家一起上，正要动手，突然腾永清呻吟了一声，从地上爬起来。

    “文忠兄弟，你没事了？”一个士兵看他站起来，立刻走了过去，检查他的情况。

    腾永清看着面前这个身穿甲胄的士兵，眉头皱起来。

    “文忠兄弟，你怎么了？”这人也愣了一下。

    腾永清看了他半晌，突然问道：“你是谁？”

    “啊。文忠兄弟，你这……你不会把脑袋摔坏了吧。我是牛翔啊，你不认识我了？”

    腾永清看看他，又看看远处几个傻愣愣站着的士兵们，一下子怔住，“你们……这是在拍戏？”

    大伙大眼瞪小眼，谁也不知道他在说什么。

    腾永清又转身看着两边的房屋，更是惊讶，皱眉嘀咕道：“难道这里是影视城？”

    “永清。”有个熟悉的声音唤了他一声。

    腾永清转身望去，看到了叶少阳。

    僵硬的表情立刻展开，一步冲到叶少阳面前，道：“少阳，你怎么在这。”

    叶少阳耸了耸肩，冲他微笑，内心却是汹涌澎湃啊，总算特么的唤醒了一个认识的。

    腾永清突然站住，张开双臂，看着自己这一身古代士兵的装束，一下子懵逼了，惊道：“我怎么穿着这一身啊！”

    几个士兵看腾永清没事了，又跟叶少阳如此熟悉地打招呼，一个个都愣住了，上来询问他是怎么回事。

    “你们叫我什么？”腾永清脑子当然还没转过弯来。

    叶少阳把他挡在身后，对那几个士兵说道：“你们想什么呢，我跟他是哥们，他这突然发病了，我帮他治病，你们以为是什么！”

    几个士兵闹了乌龙，表情都很尴尬，只有那个脚受伤的士兵有些不满地抱怨道：“那也不能伤人啊，把我脚都弄伤了。”

    “是你自己弄的好吧，跟我有啥关系。”叶少阳不客气地反驳。

    那士兵还要还嘴，带头的那个突然拉住他，盯着叶少阳上下打量起来，拱手道：“您是……小侯爷？”

    小侯爷？

    叶少阳刚想说自己不是，另一个士兵也开口说道：“是他是他，杨家小侯爷。”

    几个士兵顿时都蔫了，一起拱手道歉，差点没跪下。之前那个要跟叶少阳理论的受伤士兵也立刻低声下气地讨饶。

    叶少阳内心相当无语，也没空闲跟他们扯淡，客气几句就让他们走了。

    “少阳……”

    “跟我走。”叶少阳拉着腾永清快步离去。

    “去哪？”

    “我家！”

    十几分钟后，两人来到杨府门外，腾永清瞪大眼睛看着房门上的匾额，惊道：“这是你家？”

    “对，进去。”

    叶少阳一把拉他进去，往自己房间走，一路上遇到好几个仆人，都管他叫少爷。腾永清看在眼里，内心是凌乱的，但叶少阳不跟他解释，一路走到内堂，正撞见苗儿在收拾桌子，看见叶少阳带了朋友进来，道了个万福，“少爷和这位公子稍坐，奴婢去沏茶。”

    叶少阳道：“等下，那个，我是侯爷？”

    苗儿愣了一下道：“对啊，少爷的姑姑，是宫里的娘娘，当年老爷被封了世袭侯爵，继承在少爷头上了。”

    我草，赶紧自己还是个皇亲国戚？

    叶少阳挠着头，“怎么你们都没告诉我呢？”

    苗儿噗嗤一笑，“您在家里，自然都是叫您少爷，侯爷那是外边人叫的呀，再说都以为你记得，这种事，没必要主动对你提啊。”

    叶少阳一想也是，道：“小少爷呢。”

    “小少爷在院子里逗猫呢。”

    “好，你也不要去沏茶了，把他叫到我房间里来，我先带这位公子进去说事。”

    说完把腾永清拉到自己卧室里去，拉了一个凳子给他，道：“坐吧。”

    腾永清没坐，四下观察了一番，一脸懵逼多的望着叶少阳，喃喃道：“少阳，这到底怎么一回事，拍电影吗？”

    “不不不，”叶少阳冲他摇着手指，笑道：“这里是我家，我叫杨绍业，你刚也听到了，我是个侯爷，在这里我有老婆，还有个侄子，而你，是一个服役的士兵，负责每天巡逻。”

    腾永清傻傻说道：“开什么玩笑。”

    “没开玩笑啊，你家里有个老母亲，六十多了，你爹死了，你有一个弟弟，在家读书，考了八年都没考中，你本来是可以戍边的，这也是你的理想，但是你为了照顾母亲和弟弟，这才回到应天府来当差，嗯，这些都是你之前喝茶的时候告诉我的。”

    腾永清苦笑，耸肩道：“怎么会，总不能我们是穿越了吧。”

    “对对，就是穿越了。”

    腾永清怔住，面色也一点点凝重起来，摇头说道：“少阳，别逗我了……”

    叶少阳用力在桌子上拍了一巴掌，“谁逗你了，我在跟你说正事，我们穿越了，不然你仔细想想，你为什么会在这，你能想到的自己最后做的事是什么？”

    腾永清思索起来，半晌，倒吸了一口气，道：“我跟你在龙虎山分别之后，去了承德，调查那个圣灵会，然后我发现有个古墓，十分可疑，但是入口被封住了，我在附近寻找别的入口……那一晚，我看到山上有鬼火，追上去看，在半山腰发现一个隐蔽的洞穴，钻了进去……”

    后面的事情，跟叶少阳他们下墓的经历差不多，被开启的九星叠气阵吸了进去，后面的事他完全不记得了。

    叶少阳听完，想了一下，问道：“这段时间在这里的经历，你都记得吗？”

    腾永清想了想，摇摇头。

    “什么都想不起来……太可怕了，阿弥陀佛，原来世上真的有穿越这种事。”

    叶少阳翻了翻白眼，“多穿越几次你就习惯了，我都第二次了。”

    用了好长时间，腾永清才接受现实，问叶少阳：“现在是什么朝代？”