    “灯光师，灯光师好了吗？摄像头准备，别照着我下面，照我脸。对，就是这双炯炯有神快要成仙的黑眼圈，一定要对准。”

    “嗯嗯（理了理自己只剩五根毛的光头），大家好，我是听日，很明显这个就是上架感言了。”

    “感谢啊什么的，你们见识的多了，自己脑补吧，反正都是一些‘肯定会爆更’‘绝对不断更’‘肯定会完本’之类的话了。”

    “没有存稿，现写现发，绝对新鲜滚热辣。月票什么的也不求了。至于加更规则，给自己定个小目标，要是2000首订就至少三更，要是成绩更好自然继续加更，但我写的很慢，只能在日后还。”

    “小世界这本书，源于我看过的很多脑洞文，以及看完头号玩家的感慨——是时候让我这个玩家来拯救世界了！谁说打游戏就是浪费时间！我就是想躺着拯救世界不可以吗！”

    “这本书一路跌跌撞撞写下来也不容易，写过不讨喜的剧情，写过不讨喜的人物，更新还慢（小声）。”

    “看官老爷们能看到现在，已经是对我莫大的支持了（一鞠躬）。”

    “接下来的剧情，保证都是爽快的游戏热播，最新的世界震惊动态（怎么有种STN快讯的感觉）。”

    “另外，上架见欧非……不对，上架对一个作者有多重要呢？”

    “就像将认真做的寒假作业交给老师，如果老师不改的话……”

    “你们理解这种痛苦吧？所以一定，一定要给个订阅哦（二鞠躬）。”

    “另外，明天第一更，将会更新于12点30分（三鞠躬），希望大家多多支持。”

    “最后，祝各位学业进步，财源广进，没脱团的继续单身，脱团的赶紧结婚。”

    “另外，游戏楼已在书评区建成，大家有什么特殊玩法可以在游戏楼留言。”