
　　这一声炮响就是开火命令，位于第一道战壕里的两个营六百名步兵，随即便扣动了扳机。

　　随着一阵枪声响起，那些正缓缓推进的降军里，顿时就有两百多人倒了下去。

　　这并不奇怪，虽说有六百多人瞄准，但他们总归是第一次踏上战场，这心理因素很重要，手一抖，子弹就不知道打到什么地方去了。

　　更何况在这种排枪射击里，总会有几个人瞄准一个人的情况出现。

　　对方大炮火器开火轰鸣，自己这边两百多人倒下，在上万人的阵型里，实际上看上去也就是一朵朵小水花溅起罢了。

　　在这样的情况之下，镇国将军非但没有退缩的意思，反倒下令全体冲锋。

　　为了确保此战胜利，他甚至于将手下两百来名八旗兵派出去了一半，从左侧兜回，准备给对方一个好看。

　　他相信，自家的八旗兵一旦冲入敌军战壕之中，那么敌军必定会瞬间溃败！

　　可就在清军发动全体冲锋之后，对面的炮声，枪声也随即变得密集了起来。

　　十门88野战炮开始连环开火，按照既定的射击诸元喷吐炮弹，每一发炮弹落下，都能够在密集的敌人里带出一片片的碎肢。

　　而这个时候，三道战壕上布置的步兵也开始纷纷开火。

　　对于他们来说，战壕之间相差三四十米的距离，在毛瑟G98的射程下压根就算不了什么。

　　随着近3000步兵纷纷开火，向前冲锋的降军前排就好似被锤子砸了一下，前排的士兵胸口纷纷炸开一团团血花。

　　最让镇国将军目瞪口呆的是，随着抛弹筒纷纷发射，一团团比88野战炮更小的火光在战场上出现，每一次就好似橡皮擦一般，在阵型里抹掉一小块。

　　虽说抛弹筒每次最多也就是炸翻几个人，威力远远不及88野战炮，但抛弹筒的数量可要远远超过88野战炮，并且抛弹筒弹片溅开，所造成的伤兵数量并不比88野战炮少上太多。

　　在一轮的炮击，射击之后，上万降军的伤亡就超过三千之数，虽说里面的死亡人数只有两千不到，但也极大的震撼了那些冲锋的降军。

　　换成是谁，转眼之间就看到身边的同袍倒在地上，要么变成了碎尸，要么缺胳膊断腿，再不济也是胸口一个小窟窿。

　　很多被炮弹爆炸声震得发愣站在原地的降军，目光茫然的看着四周的景象，就好似一个一百多斤的傻孩子，眼睛里透露出绝望，害怕以及胆怯。

　　而这个时候企图从侧面迂回包抄的八旗兵也受到了惨重打击，侧面的步兵轻松调转枪口，啪啪啪啪一阵枪响之后，那些八旗兵要么一头从马上栽落地面，要么就是腿挂在马镫上，被马拖了回去。

　　“上刺刀！”

　　到了这个时候，孙学斌果断下令。

　　所有步兵都齐刷刷的将三菱刺刀卡扣打开，轻轻一推，刺刀就卡在了枪管上。

　　“全体冲锋！白刃战！”

　　孙学斌一直都相信一点，不敢打白刃战的军队就不是一支真正的军队。

　　在敌人胆气已经被打没的情况之下，都不敢进行白刃战的话，那么自己训练出来的这些步兵，就是一群废物。

　　随着一声令下，步兵们纷纷从战壕里跳出，端着毛瑟G98就朝着那些清军冲了过去。

　　在这个时候，还有一些清军企图顽抗，可那些步兵尚未靠近，端起步枪就是啪啪啪一阵射击。

　　但凡胆敢顽抗的清军转瞬之间便被打成了马蜂窝。

　　到了这个时候，那些清军彻底胆寒，哪里还敢反抗，一个个丢下刀枪转身就逃。

　　这场溃败来得之快，让那位镇国将军都没有反应过来。

　　如果不是他手下亲卫拼命挥刀劈砍，杀出了一条血路的话，这位镇国将军大概就是会被那些逃兵席卷，最终被星海军俘虏。

　　在这场追杀之中，星海军总共俘虏了清军五千多人，自身损失也就只有十多人的样子。

　　毕竟那些即便落单的八旗兵，眼见逃不掉的情况之下，奋力反抗，着实也有些厉害。

　　战斗结束时，星海军士兵从远处押回来的俘虏，垂头丧气的走着。

　　哪怕一个星海军士兵押送十多个俘虏，那些俘虏都没人敢于反抗。

　　在战后的讨论会上，某位参谋提出了一个很重要的问题，那就是步兵在没有代步工具的的情况之下，想要抓捕更多的俘虏几乎不可能。

　　要知道，即便那些清军已经胆寒无比，但最终还是有两千多人逃出了生天。

　　这个问题很快就被反馈到了工业事务部。

　　不过工业事务部也很无奈。

　　就算是自行车这样的简单代步工具，如果用在军事上的话，也是需要橡胶的。

　　如果少量的话，工业事务部还可以接受，如果橡胶自行车数量太多，工业事务部就只能够停下卡车之类的制造。

　　当然，问题也不是没有解决办法。

　　方小悦最近这段时间，除了设计水电站之外，还在研究人造橡胶的问题。

　　基于后世的一些资料，他将人工橡胶的原料定为了桐油。

　　经过一系列的各种实验，他研制出了一种改性扩链剂，能够将桐油与杜仲浓缩提炼物的混合物通过改性扩链的方式转化为一种弹性物。

　　而这种弹性物的物理弹性大概位于橡胶与塑料之间。

　　虽说其弹性不够强，但其拥有橡胶所不拥有的一些优点，譬如耐油，耐磨，耐低温，耐老化，硬度较高等等。

　　这样的特性用来制造载重卡车的轮胎不太适用，但如果拿来制造自行车的轮胎，却影响不大。

　　毕竟自行车结构简单，不用过于载重，即便弹性低一些，如果将坐垫做得厚实一些，问题就比较简单了。

　　最关键的则是这种弹性物能够运用到蒸汽机的密封之上！

　　这一点让工业部的技术人员们很为振奋。

　　经过实验，使用这种材料密封的蒸汽机，其功率损失较之青铜密封件要低上九成！天籁小说网

　　基本上可以说，在密封之后，蒸汽机就不会怎么泄漏蒸汽了，不但功率提升，蒸汽机的安全性也得到了极大保障。

　　--------------------

　　给各位兄弟姐妹报告一个好消息，贫道今天去打了疫苗，现在感觉自己天下无敌了！大家记得早点去打疫苗哦，现在是免费的，很快的，几分钟就搞定，但打了之后，需要留观30分钟。不过这都是小事啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第604章、上刺刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 