    全神贯注的注视着三清神情的张天英，看到三清一个个脸色大变，显然已经完全相信了自己所说，不由也是心中大定。

    封神之事后续怎么发展，各种小说之中各不相同，反正自己在西游世界之中是没有见到这么强大的三清和西方教的两位。

    现在三清既然已经相信了自己所说，后面怎么解释就完全看自己想用什么故事了，想到自己看过的小说之中一个个猜测，抬头看向三清的神情之中又多了几分悲色。

    三清也是轻轻叹息，道门之中截教已经全灭，唯一的大弟子还被送到了佛门之中。

    人教本就只有玄教一人，至于阐教，十二金仙走了四个，还走了一个副掌门，加上佛门之中又多是截教弟子，恐怕想要自保都难，更不用说是其它了！

    自己兄弟三人这样算计，为了就是这天下的气运，却没想到，就连自己都在道祖的算计之中。

    “女娲师妹呢，道祖既然算计天下，恐怕也不会留下女娲师妹吧！”

    张天英抬头看了一眼老子，完全没有想到，他居然不问玄都这个弟子，反而问起了女娲娘娘，但随即反应过来，这位的实力可绝不是自己能够相比的，立即以最快的速度道：“女娲娘娘自封神结束之时现身一次，然后在也没有出现过！”

    “不过想来女娲娘娘应该也是没了，当年女娲娘娘补天之时留在花果山的最后一块补天石化出了一只猴子，被佛门收为佛法东传的护法，以太乙境界的实力，先是大闹四海，又闹了地府与天宫，当着漫天修士被耍着玩，也没见女娲娘娘现身！”

    “闹天宫、闹地府！”

    元始天尊冷笑道：“补天石与天一体，又有女娲血脉，既然被佛门这样耍着玩，女娲师妹必然也被算计在其中！”

    “一个太乙就能够闹四海、闹天宫和地府，你所知道实力最强的修士是什么境界，都有谁？”通天教主一脸好奇的问道。

    “师父是大罗境界，还有玉帝王母虽然被佛门压制，但实力也非常强大，就算是师父提起之时，也小心至极！”

    “万寿山五庄观有一个叫镇元子的，实力应该也极强，当年我开始修炼之时，师父曾带我到万寿山去求过一枚人参果，只是一枚，就给我打下了极为坚实的基础，至于其它，弟子因为天赋的原因，已经离开了世界，就有所不知了！”

    “哈哈哈！”

    老子张口大笑，边笑边道：“没想到一枚人参果，居然要老道的分身带着弟子亲自上门去求！”

    老子的笑声之中，元始天尊与通天教主同时惨笑，镇元子虽然与自己三人同时听道，可向来见到自己三人都是恭敬非常。

    人参果树三人也听说过，一万年就能够结三十颗，对于金仙境界之上的修士完全没有任何用处，就算是镇元子送上门来，三人都不会多看一眼。

    就这样一个东西，居然还要大师兄的分身带着弟子亲自去求，显然自己三兄弟是死的不能在死了！

    “师父不必如此，若是没有弟子，以道祖的算计，师父与两位师叔落入道祖的算计之中自然不算什么，可弟子有空间神通，能够穿越不同的世界，大不了弟子带着师父与两位师叔离开就是了！”

    听张天英说完，三清同时摇头苦笑。

    通天感慨道：“小师侄，三清是盘古正宗，如何能够离开，更不用说我三人还是这个世界的天道圣人，真灵寄托于天道之中，没有真灵，离开这个世界反而死的更快！”

    说到这，通天也是苦笑道：“看小师侄你身体都已经突破了大罗境界，反而元神却没有突破，一点都不象是我道门弟子，将你修炼的功法说出来，我这个当师叔的给你看看！”

    张天英心中清楚，自己就是说的在多，三清心中依然还会有疑惑，但什么都没有功法来的明白，一门功法创造出来，必然有着原主人的气息，自己既然是老子分身太上老君的弟子，修炼功法肯定就是太上老君所创。

    可偏偏，这一点是张天英最不担心的，这个世界老子的分身太上老君还没有出世，而自己却又是正宗的太上老君弟子，若是在这方面被看出了问题，简直就跟笑话一样。

    当下开口将太上混元真经以最快的速度念了出来，然后一脸期待的看向三清。

    听完张天英所念的功法，三清轻轻闭上了眼睛，过了好一会，老子才低声叹息道：“大罗之前倒也还罢了，可大罗之后，完全就是凭空构想，只是一味的想要修炼更多的法则，以法则来突破，简直就是异想天开！”

    元始天尊和通天教主也是同样点头道：“功法是我道门正宗，而且正是师兄这样的性子能够创造出来的，只是完全没有任何基础，又不知前路，可怜我道门居然没落至此！”

    “师父您给我师父留下的唯一宝物就是将多宝送到佛门之后得到的功德炼制的金钢琢，至于功法更是没有丝毫，就这恐怕还是我师父多方请教之后才创造出来的！”

    说着张天英手腕中出现金钢琢，看向老子的神情之中也是多出几分不满。

    老子轻轻叹息一声，一个与张天英手腕中一样的琢子出现在手中，只是其中没有任何功德，而且材质上也与张天英手中的相差极远，但无论是谁，看到之后的第一感觉都是，这两件宝物完全相同。

    连自己还没有炼制出来没人知道的金买钢琢都有，加上前面一些自己师兄弟从没有告诉任何人的信息，现在老子已经完全不在怀疑张天英的身份，只是想到自己三人可是盘古正宗，居然落到了这样的下场，也是不禁惨然。

    不过想到刚才张天英所说，眼神之中光芒一闪，以最快的速度问道：“道祖自封神之后可曾在现身于世！”

    “自师父等人消失之后，道祖也在没有人见过！”张天英非常肯定的摇头道。

