    史诗？决斗？

    时间刺客陷入了沉默，开拓骑士的说法让他想到了一种能力——领域。

    对于领域，时间刺客并不陌生。

    在不朽巫师这边，高级别的大巫师，几乎人人都拥有着领域，不因为别的，就因为对于大巫师来说，领域实在是太方便了。

    开启领域作战，将直接获得本土作战的巨大加成，大巫师的实力少说能因为领域的张开而提升三成。

    然而时间刺客很迷惑，因为他可以确定，此时此刻的他并没有进入任何人的领域。

    时间刺客作为当下战力排名第二的巅峰大巫师，自然也是拥有领域的。

    不过和其他大巫师不同的是，他的领域比较奇特。

    时间刺客所具备的领域是反领域，一个专门用来破碎领域的领域。

    时间刺客并不需要领域的加成，他很清楚，他赖以成名、强大的手段，至始至终一直都只有一个——【时间.自制】。

    时间刺客所有的一切都是为了服务自身的绝招【时间.自制】。

    由此，时间刺客诞生了独属于他的领域“反领域”。

    然而现在有些遗憾的是，时间刺客的反领域并没有被激活。

    所以，眼下的情况不是领域，又或者它已经超越了领域，是领域之上的存在。

    这可能么？

    很显然时间刺客是不会相信的。

    他是巅峰大巫师中的佼佼者，自持时间伟力，即使是传说中的巫师之王，时间刺客也自信能够与之周旋一二。

    很显然开拓骑士凯文的表现还吓不到他。

    而且“平凡”的对方并没有展露出类似于传说中巫师之王那样的无敌之姿。

    时间刺客再度提起短剑，目光紧盯着开拓骑士的同时，心绪翻涌。

    没有能力是无敌的，这是巫师之间流传的铁则，眼下的土鳖骑士看起来相当无解，但肯定存在弱点，只是情报太少了。

    纠缠、试探、破局，亦或是击杀！在时间刺客自身的时间中，他飞快的确定了他接下来的战略方针。

    思考的同时，吐露着锋芒的短剑也再度发出攻击，向着开拓骑士的铠甲关节缝隙刺去。

    三次攻击眉心无功而返，时间刺客需要更多更全面的试探来搜集信息。

    然而让时间刺客无奈的是，短剑再度被那面该死的盾牌挡了下来，顺势而来的劈斩让时间刺客眉头大皱的同时，只能再度拼刀，借力后撤。

    在远方观战，登临神座的妮卡，她的视线此时已经完全无法捕捉到时间刺客的身影，就算捕捉到了，那也是本尊早已离去的残影。

    相比之下开拓骑士的行动倒是看的明明白白，对方就屹立在原地，从开战到现在就没有动弹过，对方不时提盾，不时挥剑，神光四溢。

    对峙的两人，一快一慢，仿佛是两个极端，却又切切实实的处在生死交锋之中。

    妮卡其实很困惑，困惑于面对开拓骑士这样的强大存在，时间刺客怎么就这么耿直的非要和对方正面强打的。

    时间刺客化作的幽蓝白光上下翻飞，有过远遁，但最终他的移动轨迹依旧是冲到了开拓骑士的面前。

    时间刺客惊悚万分，一时半会他是真没想明白眼前之人用的是个什么招，将他困在了这里。

    走不了，几次拼刀后撤加速逃离，最终的结果就是当头一剑劈砍而来。

    这个看起来极其普通的骑士，就仿佛无处不在一般，每一次逃离，他都会未卜先知的闪现到他身前。

    明明没有空间波动、明明没有领域溢出……

    难道眼前这个人也是时间方面的大成者？他比自己还要快？否则根本无法解释自己无法逃离。

    久攻不破、逃遁被阻，时间刺客越来越着急，他的思绪也越加混乱。

    不，不可能。

    时间刺客强作镇定，他猩红的眼眸闪烁着光芒，他一咬牙，决定再试一次。

    三百倍、四百倍两种倍速瞬间切换，虽然自身压力倍增，但借着速度的变化，时间刺客的行动愈加捉摸不定了。

    再度拼刀，借力后撤，极限四百二十一倍加速，时间刺客化作光芒。

    逃！时间刺客依旧做出了逃遁的表现。

    打不过就撤，对于暗杀者来说这并不丢人，即使这位暗杀者已然成为了暗杀之王。

    高傲只会让暗杀者死去。

    毫无疑问，现在的时间刺客，他达到了自身极致，即使是第一巫师，面对这个状态下的时间刺客，也无法将其捕获，甚至如果是在规则不利的比赛条件下，一个不注意第一巫师也有战败风险！

    光芒远遁，然而就在某一时刻，光芒突兀折返。

    ——神速刺杀奥义.碎空！

    每一个动作都是为了下一次的行动。

    时间刺客还真就不信了，他几次三番的用逃遁麻痹对方，他就不信在这种连第一巫师都会反应不及的情况下，对方还能挡住他这一剑！

    暗淡的短剑点亮剑光，天地间好似只剩下了这一道仿佛能够切碎空间的剑痕。

    真以为时间刺客他很弱？盾牌？就算是盾牌，这一次他也一并砍了！一时之间时间刺客狂气大冒。

    绝对的速度，连空间也能切开的绝对锋锐，时间刺客倒是要看看对方拿什么来挡？！

    说实话，时间刺客这一次的攻击确实有些惊艳到开拓骑士。

    【先行者舍弃石盾，挡下了这必杀的一击。】

    开拓骑士目光流转，律令般的神言脱口而出，神话史诗再度编写。

    伴随着开拓骑士话音的落下，开拓骑士左手上的盾牌骤然飞出，挡在了时间刺客的攻击路线上。

    盾牌破碎，开拓骑士动了，他后退了一步，在他跟前，从盾牌破碎处到他先前站立的地方，一道混沌的空间裂隙被硬生生的斩了出来！

    右手剑换到左手，背后背着的十字镐倏地出现在了开拓骑士的右手上。

    看起来极其平凡的十字镐上，些许干巴的泥土散落。

    “怪不得诺亚让我来，你确实很棘手，其他人还真搞不定你，抱歉了，请你留在这里吧。”

    说话间，开拓骑士目光下移，扫过了十字镐上散落的泥灰。

    泥灰神目难辨的尘埃，向着四周扩散。

