    轰——

    昏暗的天空中。

    一只巨大的黑手猛然拍落，令四周的空间颤动不已，发出尖锐的破空声。

    恐怖的气息刹那间弥漫而开。

    飞射而去的子雅琴，根本来不及避开，就被黑手拍中。

    噗——

    子雅琴倒飞出去。

    无数的黑石所砌的房屋，被子雅琴撞倒了。

    “子雅兄？”

    封青岩大喊一声，脸色变得阴沉起来，看着渐渐消失的黑手。

    那些隐藏着恐怖存在，最终还是出手了。

    这不意外。

    “啊——”

    子雅琴怒吼一声，从倒塌的房屋里站起来，冷冷看着昏暗的天空。这昏暗的天空下，实在隐藏着太多恐怖的存在，他不过是一个琴相而已。

    尽管是堪比琴君的存在。

    但是在幽都，强过子雅琴的却不知有几何。

    “子雅兄，擒下封兄，便可安全离开，甚至连寻了十年之久的妻魂，亦可交予你。”

    青琅悬浮在半空中道。

    “哈哈。”

    子雅琴大笑道，道：“我子雅琴虽然不是君子，却不会忘恩负义。”

    “是吗？”

    青琅冷笑，接着道：“难道你妻之魂不要了？”

    子雅琴没有说话，但眼里却燃烧着熊熊的怒火，接着来到封青岩身边，道：“吾等走。”

    “你的伤？”

    封青岩询问。

    “一时还死不了。”

    子雅琴道，便把背着的琴解下。

    而解下的琴，“咻”一声飞射而起，似乎没入天空之中，接着迸发出阵阵凌厉的琴音。

    天空再次下起音雨。

    无数阴兵倒下。

    “哼，小小的琴相而已，便敢在幽都横行？”

    一个冷冷的声音响起，便有一道影子从黑暗中飞射而起，直冲悬浮在半空中的七弦琴。

    “小小琴相？”

    子雅琴看了一眼，便道：“但是可以眨眼间，灭掉你这个鬼将！”

    “啊——”

    在子雅琴的话音刚落下，那名鬼将就直接被击杀了。

    “哼！”

    一声冷哼响起，便见从黑暗中冲来一名鬼帅。

    但是，即使是再厉害的鬼帅，亦不是子雅琴的对手。只要是一对一，来多少，子雅琴便能够斩杀多少，不过是送人头而已。

    这时，隐藏着的鬼伯有些看不下去了，也想试试名满天下的子雅琴，到底能不能堪比琴君。

    轰——

    一道巨大的影子掠来，乃是一名鬼伯，却不是幽都册封的七十二鬼伯。

    “终于出手了？”

    子雅琴带着嘲讽道，身背立即凝出一张七弦琴。

    这时琴音满天，使得天下间充满杀伐气息，且幻化出各种恐怖的景象。

    封青岩则继续往城门方向走去，一直没有停下来。

    片刻后，子雅琴便回来。

    而那鬼伯却直接消失不见，已经灰飞烟灭了。

    这时，整个幽都的鬼将、甚至是鬼伯都沉默下来，想不到子雅琴比想象中还要恐怖。

    不过片刻间，一名鬼伯就被子雅琴击杀，连逃的机会都没有。

    “子雅兄，再给你一次机会。”

    青琅蹙着眉头道。

    子雅琴当没有听到般，和封青岩往城门方向走去。

    而琴音一直没有停下，依然如雨般落下，斩杀一波又一波阴兵，令隐藏着鬼伯大皱眉头。

    待他们走到城门前。

    依然没有鬼伯再出手，而鬼主似乎不屑出手。

    “子雅兄，看看这是谁？”

    这时青琅微笑道，指着被束缚在半空的一个阴魂道。

    “幽儿？”

    子雅琴抬头一看，脸色大变。

    这正是他寻了十年之久的亡妻之魂，她竟然被游巡王从幽冥寻回来了。

    “最后一次机会。”

    青琅淡然道，指着一脸迷茫的柏幽之魂又言，“倘若再不出手擒下封兄，你永生永世都休再见到她，莫要再错过了。”

    “幽儿是你吗？”

    子雅琴脸色惨白，浑身颤抖起来。

    “当然，我不会杀死她，这太过便宜你。”青琅满脸笑容，道：“她会成为我府上的鬼奴，一个任人皆可欺负的鬼奴，而且我想干什么，就想干什么……”

    “青琅，我忍你很久了。”

    此时封青岩怒吼一声，一直压制着的怒火，猛然冲天而起。他体内的血液滚烫无比，似乎亦燃烧起来般，使得他的皮肤变得通红起来，身上升起淡淡的光晕。

    “倘若封兄束手就擒，这阴魂我立即交给子雅兄。”青琅道，“或者，子雅兄擒下封兄。”

    “青琅兄莫要逼我。”

    子雅琴满眼痛苦，脸色惨白不已。

    他怎么能够擒下封兄？

    “封兄如何？”

    青琅没有理会子雅琴，对封青岩满脸笑容道。

    “既然汝等如此想看我背上的鬼头，那便给你们看看。”此时封青岩不再压制自已，背上猛然化为一片幽深无比的黑暗。

    黑暗中浮现一座神秘而恐怖的鬼门。

    在鬼门浮现的那一刻，就迸发出让人无法感受到的恐怖气息，但是却让整个幽都都微微震动一下。

    这时便是幽都最深处的几个双眼睛，皆有些震惊起来。

    “这怎么可能？”

    轰隆隆——

    似乎有无穷无尽的威压降临。

    不过瞬息间，便有无数的阴兵消失不见，就连鬼将都被惊吓得节节后退。悬浮在天空上的青琅，踉跄倒退，满脸的震惊之色，这怎么可能？

    封兄身上的鬼头刺青，怎么可能如此恐怖？

    “啊——”

    封青岩仰天怒吼，喝道：“幽都我忍你好久了！”

    背上的鬼门，猛然迸发出恐怖的神秘力量，以封青岩为中心朝四周疯狂推开，瞬间摧毁无数房屋。

    无数阴兵在不断消失。

    这时整个幽都，皆被封青岩震惊到了。

    在他们的猜测中，封青岩只是鬼帝后人中的普通血脉，谁能想到竟然是嫡系血脉。

    只有嫡系血脉的鬼头刺青，才能够迸发出如此恐怖的力量。

    “天地有正气！”

    此时，封青岩仰天怒吼，声音如同滚滚雷霆在天空中炸开。猛然间，竟然从幽都地界升腾起浩浩荡荡的浩然气息，疯狂地从四周朝幽都城里涌来。

    而且，这浩然气息蕴藏着恐怖的力量。

    “这？”

    这时青琅惊骇不已，幽都地界怎么有浩然气息？

    “……杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    浩然气息浩浩荡荡，不断地出现在幽都地界。

    ……

