    “我想问一下，现在外面有大型的幸存者聚集地吗？”方居问到。

    听到方居的问题，其他三人也都一动不动地看着羿肖，这个问题是他们最关心的！

    既然打算离开Y市，就一定要先确定下一个落脚处，不然总不可能真的露宿野外吧？

    就算他们可以接受，可他们身后，还跟着一群……

    “最近的幸存者基地，我知道两个。”羿肖脸上的笑容愈发灿烂，方居的这个问题，终于问到羿肖心坎上了！

    “一个是救援行动以后，幸存者和jun方组成的基地；另一个，就是刚建立不久的北斗城，也是现阶段唯一被系统认可的城池！”

    “北斗城就在之前的S城，对玩家的待遇非常不错。而且，北斗城拥有三只守城魔帅，每一只的实力，都比我更强！”

    “什么！？”方居四人齐齐惊呼。

    羿肖可以击败金鹰，居然还有东西比他更强？而且还有三只？

    “你说的，是真的？”方居狠狠地咽了口唾沫。

    刚开始方居已经下定决心带几人去第一个基地，能展开救援行动，说明这个基地的首领不会是恃强凌弱之人，去那里应该是个不错的选择。

    可听到守城三魔帅之后，方居就开始动摇了，如果真如羿肖所说，那北斗城绝对可以保障他们的安全！

    “当然！”羿肖点点头。

    “这……”方居看了眼几名伙伴，深吸口气说到：“我们还是商量一下再做决定吧，我们的问题问完了。”

    方居的反应让羿肖很意外，正常人听到这里绝对会毫不犹豫选择北斗城，可方居几人似乎还有什么顾虑？

    不过羿肖也不着急，想要将这三人收归帐下还有的是机会，也不用急于一时。

    而且，相信他们也可以想清楚，一个拥有守城三魔帅的城池，对他们究竟有多大的意义！

    现在，既然他们没什么要问的，就轮到羿肖了。

    “关于金鹰，你们了解多少？”

    “大人说笑了，关于金鹰您应该比我们了解的更多，毕竟您曾将其击败。我们只知道它平日里都会待在巢穴，只有当出现二阶变异兽时，它才会外出狩猎。”

    羿肖点点头，继续问到：“你的【陷阱结界】，对金鹰有效果吗？”

    “有效，我们之前有一次不幸被金鹰袭击，就是凭借【陷阱结界】才成功脱身，不过限制金鹰会导致我的元能快速流逝，两秒之后我的元能就会枯竭！”

    突然，方居眼中出现一丝震惊。“大人，您要……”

    “没错，这只金鹰，我志在必得！但是它的飞行能力有点棘手，所以需要你的【陷阱结界】。”

    方居面露苦笑，如果可以，他这辈子都不想再面对一次金鹰。但羿肖刚刚的语气不容置疑，根本不给他拒绝的机会！

    “能为大人效劳，是我的荣幸！”

    羿肖满意地点点头，这个方居非常识相，跟他说话省去羿肖不少力气。

    “那就这么决定了，具体计划我会再通知你，现在找一个安静的地方，我要恢复一下刚刚那一战的消耗。”

    不等方居说话，肥猪就抢先一步说到：“偶像，去我那里吧，我们平时待在负二层，保证无人打扰！”

    “肥猪！”穆随突然低喝一声，想要打断肥猪的话，可惜已经晚了。

    不仅穆随，徐芯和方居的脸色也都是齐齐一变。

    “怎么？不方便？”羿肖微笑着问到。

    看起来，这个负二层，还有什么东西，让这三人非常在意。

    方居深吸口气，努力平复心中的怒气。“没有没有，只要大人赏脸，那我们自然欢迎。”

    如果眼神可以杀人，那肥猪绝对已经被千刀万剐！

    “那走吧。”羿肖扬了扬下巴，示意方居在前面带路。

    方居瞪了肥猪一眼，咬牙朝健身房的大门走去。

    徐芯快步跟上方居，低声问到：“我们真的带他下去？”

    “不然呢？你觉得以我们的实力，还有别的选择吗？”方居苦笑着说到：“不过看起来他不是什么坏人，应该没问题。”

    “但愿吧，不然我就只能以命相拼！”徐芯紧握双拳，指甲甚至都要刺进肉里！

    二人说话时刻意压低声音，却还是被羿肖听了个一清二楚。

    羿肖越来越好奇，这个负二层里面究竟是什么东西，可以让这几人这么紧张？

    跟在几人身后一路走到一楼，扶梯也到这里为止，想要去负二层，只能走楼梯下去。

    羿肖注意到，在通往负二层的过程中，方居右手微动。

    开启【死神右眼】后，羿肖看到下楼的必经之路上有一个【陷阱结界】正缓缓消散。

    “到底是什么东西，让这三人如此谨慎？”

    谜底即将揭开，负二层的大门就在前方不远处！

    方居走到大门前，犹豫了一下，还是抬手推开大门。

    “方居哥哥，芯芯姐姐，你们回来啦！”

    刚一开门，门后就传出一个稚嫩的声音，紧接着一个小小的身影跑了出来，直接扑进方居怀中。

    这是一个扎着马尾辫的小女孩，看起来也就十岁左右的样子，似乎因为见到方居等人，可爱的笑脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “茜茜乖，我们先进去再说。”方居宠溺地揉了揉小女孩的头发，抱着她走进大门。

    跟着几人走进大门后，羿肖被眼前的景象惊呆了。

    负二层原本是地下停车场，但现在已经完全看不出停车场的样子。

    整个停车场看不到任何一辆车，应该是都被方居等人清理出去了。

    现在几人所处的位置，是一个小型游乐园，滑梯、跷跷板、秋千……各种玩具应有尽有。

    此时正有许多小孩子在游乐园里面嬉戏，看他们天真的笑容，根本想象不出这是末世里面会有的场景！

    在游乐园后面，堆积着许多食物，其中各种糖果零食占了很大一部分。

    再之后，就是用木板制作的简易割断，分隔出一个个小房间。

    停车场的上面，固定着上百个手电筒，即便是在地下，依旧光线充足。

    “这……”羿肖曾想象过这负二层可能存放这方居几人的晶石，或者有什么宝物。

    甚至，羿肖都想象过这里拥有一个秘境入口的可能。

    可他万万没想到，方居几人的秘密，竟然是这些孩子！

