    王艾在国少其实一直都是队长兼助理教练的角色，是负责训练执行、战术设计两方面的助理教练。在欧洲高等级的职业球队里，这是分别由两个助理教练来负责的。只不过这并不正规，王艾主要还是充当高洪波的助手或者说是队员们的小头目进行自我管理的。

    　　“好吧，我和老高说一声看看。”王艾没有大包大揽，毕竟国少不是自己做主，但是也没圆滑的先虚言搪塞一番，在座的都是知近的朋友，来那套王艾自己都会觉得恶心。

    　　“高指导，有这么个事儿……”王艾没有“老高老高”的叫，毕竟老高对自己不错，该维护权威的时候也得维护着。

    　　“嗯，北京体育学院的？行啊，你让他拿着证件这两天到国际奥体中心报道。”老高很干脆的答应了，一个实习教练而已，白干活不拿钱的谁不喜欢？至于你以后是不是能一步登天留在足球运动管理中心这个体制内那就不好说了，一要看你的工作能力，二要看你的家庭关系硬不硬，三嘛，也要看有没有人给你说话，总之，事情挺复杂，但这个起步点却是比一般毕业生高多了。大多数的北京体育学院的毕业生都是回地方工作，想留在北京？那么多功勋运动员都没地儿安排呢。

    　　嘁哩喀喳，三言两语，困扰马东近一年的毕业工作问题露出了曙光，能够加入国字hào的教练组工作，哪怕是个实习生，你问问有多少人有这个机会？老高就是年轻，许多教练想加入他的教练组混资历不好意思，因为你肯定的给老高当助手。一个老教练或者是有过一定成绩的教练，让他们给刚34的高洪波当助理，这个面子也丢不起，所以老高的教练组现在干脆就是老高一个人儿。老高已经是国内最年轻的一批教练了，比他还年轻的基本就是马东这样的了，真正有门路的年轻人，都在猛门的往米卢的国家队体系里钻，那才是真正的登天之路。

    　　马东感激的双手作揖，在大伙的起哄声里自己灌了自己三杯酒。

    　　这时候林娇林龙也反应过来了，歉然的给了生气的时文君一个眼神儿，眼巴巴的看着王艾，他们俩也不好意思直接开口，加上之前没有任何思想准备。

    　　王艾这时候已经被许青莲提醒过了，直接开口：“林娇姐，我不知道你的学业怎么样，也不知道réndà附中招收老师的政策，我和刘校长关系是不错，但你应该明白，我没法跟刘校长说让她直接要你，再说，刘校长那人的性子，也是眼里不揉沙子的。”

    　　林娇抿着嘴点点头，王艾说的在理，作为全国最好的中学的校长，嘿嘿，每天面对的要求到这里工作的人不知道有多少，要那么好说话réndà附中的名早就烂了。

    　　“不过，我觉得你去当个实习生应该没问题。”王艾思索着道：“实习生嘛，不需要花费学校经费，还能白干活，我估计réndà附中对来自北京师范学院的实习生肯定也是欢迎的，毕竟你的大学也是全国最好的师范，我即便给你托关系到了刘校长这里，也不算咱们占人家便宜。这样，我给你说一声看看……嗯，还是这样吧，我后天回北京，你跟我一起回去，我看看找个机会直接见刘校长，她现在应该还在学校里上班呢。林龙哥，你也是，跟我一起回北京吧，我和体育频道的主持人张斌认识，关系还行，主要还是亚少决赛以后回北京的庆功宴上认识的。但关系不像我和刘校长这么熟，但我估计，你作为北京广播学院这个全国最好的播音主持学校的毕业生，去央视五套当个实习生还是没问题的，起码不存在门槛什么的。”

    　　林娇林龙高兴的连连点头。古话说得好，师傅送进门，修行在个人，王艾把他们送进了全中国最好的单位，他们以后能不能了留下来就看个人努力了。多少人都是被这一道门给拦住了，他们轻而易举的跨过这道门，将来留下来的机会很大。

    　　王艾其实心中有数，林龙不好说，他只是和央视五套的张斌认识，而张斌也不过是个资深的主持人，对央视五套的人事部门的影响力很有限，但是林娇的把握就很大了。réndà附中是全国最好，北京师范也是全国最好，林娇的学习成绩这几年一直都是拿的全额奖学金的，只要自己带着林娇和刘校长见了面，以后实习的时候拿出北京师范高材生的水平，其他表现再好点，留下来希望很大。

    　　暂时说完了这两人的事儿，王艾想了和要和尤红说的事儿。

    　　“尤姐，我是踢球的你也知道，你是数学系的，我就想问问你，你有没有办法通过数学计算一下我用多大力气踢在球的什么部位，可以达到什么样的效果，比如速度最快，比如弧线最大，比如突然降落，比如轨迹飘忽什么的。”

    　　尤红听了后很感兴趣，数学挺枯燥的，所以很多数学家课余时间会做一些有趣的小项目。而数学这门学科的特点很突出，在数学家看来，世界就是一个由数字组成的，连自己都是一串数字。这可谓是“经天纬地”的学问，或者说没有什么不能数字化的，没有什么不能变成数字的。

    　　“王艾，我明天就和我的导师联系看看，我觉得他应该有兴趣，我也觉得挺好玩的。”

    　　两人就这么暂时说定，王艾是抱着可有可无的态度，见到了尤红才偶然想起这个点子，能不能行心里也没数，如果能行当然最好。现在的商业足球已经从经验至上逐步发展到了科学至上。其实这种趋势从超级计算机深蓝战胜了国际象棋大师之后就开始出现了，激烈竞争，涉及到海量的金钱的足球领域自然也逃不过现代科学所带来的精准、精确、无误的效果的yòuhuò。最起码在运动医学领域，已经非常科学了。多年前那种队医随便瞅一眼就确诊，结果导致天才运动员变成玻璃人的事情起码在大俱乐部里已经很少出现了。

    　　王艾也希望看看，自己能不能借助现代科学为自己的足球技术提高更加高效、精确、致命。

    　　

    　　

