    “快点找到这个！”

    记忆中，一个男人将一张照片扔给了沈凌风。

    “有了莫离这个把柄，还担心程天会不听话？让他把家产给我，一秒的事情，大可不必担心！”

    “留着这个女人，还有别的用处，五天时间处理完。”

    这个声音不容置疑，说完扛着莫离瞬间就不见了。

    天兵？

    程天的剑眉微微一跳。

    没有想到，沈凌风还认识天兵？画面模糊不清的原因，就是灵气在干扰着。

    而瞬间消失这种仙术，如果不是拥有仙躯或者仙术，一般人根本不可能做到。

    绑架自己的老婆，就是为了照片呢中的东西吗？

    程天家族强大，自己也因为养成了研究古玩这种爱好。

    为了保存古玩，还特意买了个房子专门存放。

    里面有一件，就是天兵要求沈凌风找到的。

    绝檀宝盒

    天兵的目光，肯定是和凡人不一样的，一般的古玩，是不会看上眼的。

    不择手段，就是为了拿到绝檀宝盒？这里面还有什么秘密吗？

    修炼千年，自己的眼界算是足够开阔了。

    现在一想，那个盒子，好像是不一般。

    但是，程天现在根本没有办法想这些东西。

    满脑子都是莫离！

    更何况，天兵所说的五天，已经过半，可是程天救妻心切，根本等不了。

    只要一天不见到莫离，莫离的危险就一天比一天多！

    抛砖引玉，就是一个办法！

    “不就是想要那个盒子吗？那我就送给你？要是我老婆少了一根汗毛，定让你碎尸万段！”

    程天双眸闪过锋利，一转身，人就消失了。

    程天回到家，程柔已经进入梦乡了。

    发现程天自己回来的，莫双直接冲了出来，质问程天，“我姐呢？”

    程天眼皮一颤一颤的，把莫双带到另外一个房间。

    “有人绑架了你姐，我现在需要你的帮助！”

    “我怎么帮你？”莫双满脸的担忧和焦虑。

    程天打开自己的衣柜，双手拨开所有的衣服，衣服后面，是被掩盖的保险箱。

    没有避讳，程天直接在莫双面前输入密码，打开了保险箱。

    程天在里面拿出了一个箱子，里面装着五件古董。

    “你把这些拍下来，我明天要拍卖这些古董，帮我把

    程天打开其中一个，那个颜色暗沉，上面全是奇怪符文的盒子，就是那个天兵要找大的绝檀宝盒！

    莫双满眼惊讶和气氛，更是不解。

    “现在还有心思做这些事情？难道最重要的不是救我姐吗？你的眼里只有钱吗？”

    “我姐现在是死是活都不知道，只知道她被绑架了，你却无动于衷？”

    “程天，我真是看走眼了，你个废物，真不明白我姐为什么会嫁给你？”

    程天很平静，静静的等待莫双说完。

    “说够了吧？”

    “你知道吗？绑架你姐的人，就是为了这个盒子，两天后他就要，等不及了。”

    “这就是要你帮我的目的，抛砖引玉！”

    莫双有些尴尬，原来自己是误会了，这会怒火才逐渐消失。快速的拿出手机，按照程天的要求，给这些古董拍了照，又迅速的出门了。

    莫双离开之后，程天望着手中的绝檀宝盒，静静观察着。

    一个机缘巧合之下，这绝檀宝盒才落到自己手中。

    当年边疆的时候，在一户留宿人家手里得到的。

    当时程天还特意查过这个盒子，可是一无所获，只知道这东西有些年代了。

    只是当时的程天眼界还不够开阔，除了历史价值，别的都不怎么在意。

    经过千年的时间，以程天天尊之神的眼界，便马上发现其中的不同之处。

    这盒子底部刻着四个大字“八方致玦”，这四个字里面蕴藏着说不出的杀气。

    盒身所刻经文，便是德育经里其中一段符文。

    德育经便是拥有年代的古术，据说人只要潜心练习这些经文，便能从中学会古术。

    可是一旦没有运用好，这古术会变成邪术，扰乱人心。

    这盒子看起来还是有用的，只不过为什么是在盒子表面呢？

    只有其中一段，似乎也没有什么用。

    既然如此，天兵为什么还要费尽心机得到它呢？

    这些疑惑不停的在程天的脑海里面回荡着。

    俩小时后，莫双回来了，但是神情很不自然，甚至还有些慌张。

    一回到家就鬼鬼祟祟，“姐夫，沈凌风死了，还有他身边的安保，轰动了整个魔城，这件事，不是你做的吧？”

    程天轻佻嘴角，平静地说，“这就是报应！”

    去找沈凌风时，如同天兵一样，他也用了灵气遮掩住了自己，再加上出入速度极快，根本没有人能追溯他的行踪。

    而在现场更不会留下任何属于他的痕迹。

    为的就是不想惹祸上身，更不想连累到女儿。

    莫双满脸错愕，不禁打了个哆嗦。

    程天这么说，就是说，人是他杀的？

    面前这个姐夫，好像从回来以后，就完全不一样了。

    以前那种吊儿郎当的样子消失了，现在让人感觉深不见底，很神秘，甚至很危险。

    出门那么短的时间，沈凌风连同安保一共九个人，就这么全部被杀害，而程天甚至没有留下任何踪迹。

    这......

    他是如何做到的？

    “你看着柔儿，我有事出去一趟。”

    说完，程天立刻带着五件古董出门了。

    消息传出去了，那还是不够的，有些事，还得自己来。

    拍卖行手续太繁琐了，浪费时间！

    只有一个人，能够帮到他。

    她可以短时间内帮自己筹备一个有魔城上流人士来参加的拍卖会。

    野浅别墅

    装修奢华高档的的客厅内，一个风韵犹存，身材窈窕的女人，正妖娆的躺在沙发上，手里还拿着上等好烟。

    精致的脸蛋，却表现出了耐人寻味的笑容。

    望着对面的程天，把烟点着了，“程天，你还真是不怕死，整个魔城的人都想杀你，你还敢来我这？”

    “你不担心，我把你供出去吗？”

    程天一脸淡然，“你不可能这么做，别浪费时间了，帮我。”

    “这可不一定，我可是魔城女王，你也知道，我手底下有多少人。”

    女人妩媚的望着程天，悠悠吐口烟，“你救过我，我应该报恩，可是眼下，也要判断当下的大局啊！”

    “沈凌风，是我杀的！”

