    虽然没睡多久，但木桃夭还是跟平常一样起床了。

    偷偷摸摸回到隔壁自己的房间洗漱，然后换上练功服去后面练武。

    月亮随后也到。

    母女俩的过招若是被人看见，肯定会怀疑自己穿越到古代去了。

    快的时候只看到一闪而过的残影，还是连人影是看不出来的那种；慢的时候就像在舞蹈，没有丝竹，唯有美人。

    月家剑舞，天下闻名，不可复制。

    这也是为什么月亮一听月之光说招式相似就肯定她是自己女儿的原因。

    母女俩以树枝代剑过招，仿若回到了上一世。

    开始是一路的桃花绽放，千般风情万般妩媚；后来是一路的血流淙淙如水，白骨森森堆积如山。

    一路刀光剑影，一路烽火血泪……

    木桃夭忽然落泪。

    “小夭夭，你要学会忘记过去。”月亮拥着女儿，以手为她拭泪。

    “娘，我想雁行。”

    她很想木雁行。

    那是她当小娘亲一样养大护大的亲弟弟。

    两世中，这是木桃夭第一次露出这种可怜兮兮的表情。

    “你知道的，雁行会过得很好，而且他也会想你。小夭夭，你知道娘刚过来的时候是怎么想你们的吗？”

    木桃夭抱着月亮，不用想也知道亲娘刚到这个世界是怎么熬过来的。

    8岁的女儿，1岁的儿子，还不知会被人如何蹉磨……可又回不去，很容易作茧自缚。

    “小夭夭，你是个做过女帝的人，更要看开点。”看不开也是徒留余恨而已。

    如果能穿越时空回到过去，她早就回去了。

    “我知道的，就是太想雁行了。”

    “雁行可能会是我们的第几千代祖先。”

    木桃夭噗哧一声笑出来。

    “好啦，我们娘俩该回去了，你爷爷奶奶这个时候差不多要起床了。记得，以后都叫姑姑。”

    木桃夭点头点头，乖如隔壁帝家的小肥啾帝安也。

    两人看似正常在走路，可脚步却是普通人如何都跟不上的步子，没多久就从园林深处回到月宅主楼。

    要知道，盛世长安是一座十分成熟的都市山水城，若按高层住宅算，建筑面积起码能住进二十多万人。

    可这是一座世界上最高端的别墅王区，别说住进20万人，就连1万都没有。

    因为这里都是独栋大别墅，家家户户都带私家花园，何况月宅与帝家就占据了盛世长安的半壁江山。

    可想而知，木桃夭和月亮走回来的路究竟有多远。

    也正因为远离建筑，她们才好喂招比试。

    即便如此，她们还是不用多少时间就回到了主屋。

    月奶奶和月爷爷，巴氏兄妹、六位保镖一起从楼上下来。

    见姑侄俩进门，老人家不由自主就绽开笑脸，问道：“月亮和小盈儿一起出去锻炼的？”

    月亮：“没有。小盈儿比我还早。在外面遇见了就一起回来。”

    “爷爷奶奶是准备出门锻炼吗？”

    “是啊，我们老人家本来就觉少，小盈儿却比我们还早。”

    二老已经习惯了女儿的早起，想不到孙女也起得一样早。

    木桃夭的嘴角勾出一道笑弧：“我是习武之人，早起锻炼是正常的。”

    月爷爷点点头：“你大哥二哥从小就跟着你姑姑习武，也习惯了早起。”

    月亮笑道：“爸、妈，要不你们打一套拳给小盈儿看看？她是武学奇才，连阿光都不能跟小盈儿比的。”

    月奶奶立马就说：“我孙女乃是天下第一厉害的小姑娘！”

    部落里武术最高强的人就是二孙子，可小孙女能碾压二孙子，可不就是天下第一厉害嘛！

    月爷爷跟着夸：“我孙女也是天下第一孝顺、第一善良的小姑娘！”

    见面的当天晚上就给他们二老开方子泡澡调理身子了，一点都没有遗失18年岁月所带来的鸿沟与怨气，可不就是天下第一孝顺和善良嘛！

    月奶奶：“……”

    月爷爷：“……”

    木桃夭：“……”

    来了来了又来了！无休止的夸赞朝她扑面而来了！

    打从与月家人联系上，她听得最多的就是各种花式夸！

    月亮笑着提醒两位老人道：“爸、妈，呆会儿我们还要去帝家拜访呢？确定要这么没完没了的夸孩子吗？”

    帝爷爷哈哈大笑。

    帝奶奶：“那我们改天再打拳给小盈儿看，现在你们姑侄俩先上楼去洗澡，一会儿吃了早餐我们就过去。”

    月亮点头，拉了木桃夭上楼。

    各回各房洗漱换衣服。

    再下楼时已经能闻到餐厅里白米粥的浓香。

    云白就在这个时候进门了。

    “云小舅舅怎么过来了？”

    “我过来陪月亮吃早餐。”

    木桃夭：“……”合着他们这些人都不用吃的吧？

    月亮瞪了云白一眼。

    昨晚女儿说想要个弟弟，今早又因想雁行而哭……

    现在一看到云白，月亮就有一种想发火的感觉。

    不能对乖女儿生气，她只能迁怒了。

    云白被瞪得一脸莫名期妙。

    “月亮，你的生理期到了吗？”不然昨天还好好的，怎么一晚上就不待见他了呢？

    噗……

    木桃夭忍不住喷笑。

    月亮：“……”

    这么傻的人，她的小夭夭怎么会对他的感觉那么好？

    “月亮你先坐一会，我去给你煮红糖姜茶。”云白抬脚就走。

    月亮忍不住拔高声音：“站住。”

    “月亮，你不能生气。听说生理期生气等于自杀。”

    木桃夭笑得大眼弯弯。

    云白急了：“小侄女，你是医生，帮我劝一下你姑姑不要生气。”

    月亮继续瞪：“胡说什么。我没到生理期，也没有生气。”

    生理期什么的，你一个大男人适合说吗？

    “没有吗？可我感觉你的心情似乎不太好的样子？”

    月亮：“……”她的反应好像是有点大了？

    木桃夭知道因她昨晚的话导致云小舅舅被姑姑迁怒了，所以给他解围：“云小舅舅，麻烦您去厨房看看早餐好了没有，我和姑姑出去找爷爷奶奶找回来。”

    找爷爷奶奶当然只是借口，不过就是想支走云小舅舅，不让他挨莫名的怒火攻击而已。

    “好的。那我去厨房了。小侄女你快劝劝月亮。”

    云白走后，木桃夭对月亮嘻嘻一笑。

    “姑姑对云小舅舅也不是没感觉的吧？”

    “小孩子家家的，懂什么感觉？”

    木桃夭用左手比了一个三，右手比了一个六，表示她活过36岁的啦！也就比现在的月亮小四岁而已，真算不得小孩子家家！

    月亮嗔怪着拉下她的手。

    “你啊，别操心那么多。以后有了月家，你只管活得肆意。”

    木桃夭小手一摊：“好吧。”

