    “哗啦”一声！

    炖着鲜鱼的铁锅带着满锅的热汤溅出，朱允熥的胳膊来不及躲避，瞬间整个小臂就被泼上了鱼汤。

    “殿下！”

    “殿下！您烫着了！”

    王忠人还没有站稳就着急爬过去，也不过船板上鱼汤的热度，就给朱允熥拍去衣袖上的汤水。

    “三爷，您觉得如何？有没有烫着？”李福也要紧张的问道。

    “三爷……，属下……”

    此时瞿陶趴在船舱里，满脸自责，仰着脖子查看朱允熥的伤势。

    “啪！”

    瞿陶狠狠的照自己脸上打了一巴掌，跪着说道：“属下无能，惊扰了殿下，请殿下责罚！”

    张辅也伸手扶着朱允熥，生怕他出一点的状况。

    “大惊小怪！”

    朱允熥坐直了身子，忍着胳膊上的疼痛说道：“一点小事，瞧把你们紧张成什么样子！

    “喂，你们怎么样了？”楼船上探出一个婢女的脑袋询问说道，正是魏国公府的小翠。

    李福立即说道：“我家少爷被烫伤了，请让我们登船疗伤，多谢了！”

    小翠犹豫着说道：“你们稍等一下，我去询问。”

    话还没有说完，就看见一个曼妙的身姿也来到船帮，朝下面观看。

    此时朱允熥也朝楼船望去，刚好四目相对，眉目流转，以眼传神，说不出的别样滋味。

    “小姐，他们……”小翠急忙解释说道。

    “不必说了，赶紧请他们上来！快！”徐妙锦赶紧吩咐说道。

    由于楼船较高，不便于攀登，所以从楼船上下去了两个驾船的好手，帮忙把乌篷船停靠在岸边。

    因为瞿陶驾船技艺不佳，没敢往河心里面去，一直都是沿岸行驶的，所以几乎没费工夫就停靠上岸了。

    徐妙锦所乘坐的楼船也立即靠岸，架起了木板，准备妥当，确定安全之后，朱允熥这才踏上了楼船。

    一进如船舱，徐妙锦立即纳万福行礼说道：“小女子拜见皇太孙殿下！”

    朱允熥坐在椅子上，心里确实有些尴尬。

    尽管眼前的徐妙锦脸上蒙着面纱，看不清楚本来的面貌，可是从她的体型仪态，还有眉毛眼睛就可以看出来，这肯定是个不可多得的美人。

    在美人面前出了这么大的丑……

    多少让人难为情啊……

    不过朱允熥却面不改色的说道：“不必多礼，魏国公府的楼船不错，本王来参观参观，不会唐突吧？”

    徐妙锦嘴角露出一抹笑容，明明是差点翻船落水，还说的这样冠冕堂皇。

    男人果然是好面子的……

    “回殿下的话，魏国公府的一切都是陛下赐给的，殿下只管参观便是，不必顾忌。”

    朱允熥说道：“既然如此，那就多谢了。”

    此时李福王忠小心翼翼的褪下朱允熥左臂外面穿的厚衣裳，把胳膊露了出来。

    只见胳膊上被烫得颜色发红，所幸没有起水泡。

    这也是冬天穿的衣服比较厚，鱼汤没有直接浇到皮肤上，否则绝对比现在严重的多。

    小翠立即端来一盆凉水，李福轻轻扶着朱允的胳膊，慢慢放进水盆之中。

    在冷热交替之下，朱允顿时觉得火辣疼痛，不过痛感迅速减轻了许多，这才觉得好受一点。

    “噗通。”

    瞿陶跪在地板上，满含愧疚的磕头说道：“属下无能，致使殿下受到惊吓，还被烫伤，当真是百死莫赎，请殿下治罪！”

    其他人也都低着头，既不敢请罪也不敢求情。

    因为一旦也跟着就有请罪，一同领罪，好让主上觉得法不责众，不便处置，

    说白了，这会让人有逼迫的感觉。

    不敢求情是因为这件事确实是瞿陶有错，谁知道殿下的恼怒程度？

    又怎么能轻易开口呢。

    况且此时为瞿陶求情的话，那把朱允熥置于何地？

    责罚就显得不仁慈，因为有人求情了，有人觉得应该轻罚。

    可如果不责罚的话，瞿陶是应该感谢殿下，还是感谢求情的人？

    所以众人都闭口不言。

    朱允熥一边泡着胳膊，一边问道：“那你先说说，这件事你错在何处。”

    瞿陶顿时满脸通红，窘迫异常，恨不得找个地方钻进去，强忍住满心的愧疚说道：“回禀殿下，属下不善驾舟，为了在殿下面前表现，还是自告奋勇……属下愚昧……”

    朱允熥眼睛瞪着他，生气的说道：“你就是太逞能了！还真以为自己是全才了？真以为自己能上九天揽月，还能下五洋捉鳖？瞧把你能耐的！”

    “现在你是东宫的侍卫统领，是本王身边的心腹，别人见了你就得点头哈腰，就得客客气气，你还真觉得自己是个人物了？！”

    朱允熥继续说道：“你打过多少仗？杀过多少敌？有什么拿得出手的战绩？本事没有多少，狐假虎威学的倒挺像！”

    “属下该死，请殿下息怒……”瞿陶跪在地上，心里这才好受一点。

    不怕殿下责骂，殿下越责骂就说明关系越亲近，说明殿下没有放在心上

    真要是客客气气……那自己这个侍卫统领也做不下去了。

    朱允熥不耐烦的说道：“就是因为你逞能，把本王辛辛苦苦熬着的鱼汤全给弄撒了，怎么，你是想饿死张辅啊？滚出去！重新熬制一锅，熬不好你就不用回来了！”

    “是！属下遵命！”瞿陶行了礼仪，满怀愧疚的躬身退了下去。

    小翠满脸疑惑，趴在徐妙锦的耳边低声问道：“小姐，熬鱼汤很难吗，这算是什么责罚？”

    “别乱说话！”

    徐妙锦赶紧低声制止，低着头也不再言语。

    李福王忠也跪倒在地说道：“奴婢保护不周，请殿下责罚。”

    朱允熥眉头一皱，不耐烦的说道：“这关你们什么事儿，起来吧！”

    “是，多谢殿下。”二人站起身来，这才松了一口气。

    张辅刚想开口，朱允熥就说道，“你也想请罪？滚出去！帮瞿陶熬鱼汤去吧，别在这丢人现眼！”

    张辅此时有些尴尬，大家都请罪了，自己也保护不住也有罪啊。

    可还没开口就被殿下怼了回去。

    他不明白自己在这儿怎么丢人现眼了，不过殿下既然这么说了，肯定有这么说的道理。

    所以张辅也乖乖的退了出去。

    李福担心的说道：“这殿下，现在天气寒冷，凉水更是刺骨，不宜长久浸泡，奴婢帮殿下拿出来涂些烫伤药。”

    “不必了，我自己来。”

    说着朱允熥就把左臂从盆子里面拿了出来。

    如果按照正常来讲，烫伤以后需要用凉水浸泡一刻钟才好，否则烫伤的地方拿出来之后，还会产生疼痛。

    可是李福说的对，现在正值冬季，水的温度其实很低，好像有人说用太过低温的水浸泡的话也不好。

