    陆尘这话一说，三头红龙都有点愣了。

    惩罚？

    本来以为，都是龙族，自己的三兄弟也不是故意冲撞尊者大人，这不过是一场误会而已。

    但没想到，这位金龙尊者似乎脾气不太好，比较小心眼。

    三兄弟相视一眼，最后还是老三敖河站了起来。

    “刚才是晚辈无意冒犯了尊者，理应向尊者赔罪！晚辈无话可说，心服口服，在此向尊者敬献宝贝，还望尊者念在同为龙族，宽宏大量！”

    敖河语气极为尊敬，说完之后，立即掏出了一枚乾坤戒指，亲自上前双手高举，送到了陆尘的面前。

    此刻，敖河极为紧张。

    陆尘有些无语了。

    没想到，对方居然这么主动，而且，看这个态度，实在是让陆尘也挑不出什么毛病来。

    如果继续这么咄咄逼人的话未免也有失身份，毕竟，自己现在在这三兄弟的眼中，可是龙族身份尊贵的上级神兽金龙。

    陆尘忽然心中一动，这三头红龙在此三蛟岛占据多年，镇守一方，手下有这么多的厉害的妖兽，肯定收刮了不少奇珍异宝。

    或许，这一次能捞到不少有用的东西。

    陆尘接过了这一枚乾坤戒指，终于让这三头红龙放下心来。

    他们最害怕的就是陆尘不领情，非要找他们的麻烦。

    现在，陆尘收下礼物，这意味着，事情还有转机。

    陆尘拿起乾坤戒指，探查了一番。

    果然，这乾坤戒指里面，堆满了各种珍贵的宝物。

    断龙山脉深处，多的就是这种天材地宝，这乾坤戒指里面，有各种炼制丹药的珍贵药材，炼制武器的各种灵铁矿石。

    除此之外，这乾坤戒指之中，还有大量的灵石，以及从人类修士手中得到的宝物。

    陆尘搜寻了一番，不免有些失望。

    这些宝物，若是给其他的人类修士，是巨大的宝藏。

    只怕换了任何一个人，都会欣喜若狂。

    但是对于陆尘来说，这些东西，都没有太大的用处。

    以如今陆尘的实力，根本不需要这些，而灵石，他多的是。

    相比之下，陆尘反而觉得，还是这红龙的肉，更有价值。

    三头红龙，无比紧张的盯着陆尘的脸色。

    却突然发现，陆尘神色一冷，顿时立即忐忑不安，整个心都提了起来。

    陆尘手握着乾坤戒指，突然猛地甩出，狠狠地砸在了敖河的头上。

    “打发叫花子吗？你当我稀罕你这些东西？”

    陆尘的身上，爆发出一股恐怖的杀意。

    敖河当即吓坏了，根本不敢闪躲，任由这乾坤戒指，砸在自己的头上。

    虽然伤害不大，但是侮辱性极强。

    可是敖河根本不敢有丝毫的不满。

    这已经是敖河全身的家当了，他甚至都不敢有藏私的念头，直接就将自己全部的宝贝，都拿了出来。

    反正，他们三兄弟，一直同甘共苦，少了这些东西，也没有多大的影响。

    以他们如今的实力，自然也看不上这些所谓的宝物了。

    这个时候，敖河突然想到，自己都看不上，难怪眼前的金龙尊者，更加看不上了。

    可是没办法，这已经是他能拿出来的全部宝物，再多也没有啦。

    难不成，将自己三兄弟所有的东西，全部都交出来吗？

    那可就真的有些肉疼了。

    “请尊者息怒，这已经是晚辈能够拿出来的所有珍宝了，如果尊者还不满意，请尊者明示，晚辈该如何补偿？”

    陆尘的神色更加冷漠，沉声道：“我说了，要惩罚，你可以变成本体了，不要让我再说第二遍！”

    陆尘冷冷的看着这红龙三兄弟。

    敖河不明所以，惩罚就惩罚，为何要让它变成本体？

    可是，他却不敢多问，金龙尊者已经说了，绝不再重复第二遍，照做就是了。

    敖河摇身一变，再次化为体型无比庞大的神兽红龙，只是，这巨大的红龙，匍匐在地，根本不敢在陆尘的面前放肆。

    “这一次，只是给你一个教训，须知人外有人，天外有天，别以为进化成为神兽，就真的无法无天了！”

    陆尘悍然出手，手中的龙魂剑，化为一把巨大的长剑，忽然狠狠的朝着红龙的一只龙爪斩了下去。

    这老三敖河根本不敢有任何的反抗，眼睁睁地看着这一把巨剑，直接将他的一只龙爪斩了下来。

    这一次，陆尘全力出手，再加上这红龙敖河的配合，一剑直接将整个龙爪斩断，整整齐齐的切了下来。

    那敖河神色巨变，但是却依然一动不敢动，任由陆尘斩下了他的一只龙爪，血流如注。

    只不过，神兽的恢复能力，果然非同小可，只过了片刻，伤口已经不再流血，而且，在慢慢的愈合。

    神兽拥有强大的再生能力，要不了多久，这一只龙爪，还会再长出来。

    虽然仅仅只是一只龙爪，但是，这红龙的体型，实在是太过巨大，依然像一座山一样。

    陆尘估摸着，这么多龙肉，应该足够天天一个人吃了。

    “这一次，就占你一只龙爪，下一次，就是龙头了！”

    陆尘说罢，直接将这一只斩下的龙爪，收了起来，脸上依然冷漠之极，让那三只红龙，大气都不敢出。

    陆尘收起了龙魂剑。

    这个时候，红龙三兄弟才暗暗松了一口气。

    总算，保住了老三的性命。

    虽然损失了一只龙爪，但是，这也不算什么，只要休养一段时间，这龙爪，还会再长出来的。

    相比之下，那乾坤戒之中的宝物，失去了，却不是那么容易拿回来的。

    这可是他们这么多年的积累。

    敖河摇身一变，化为了人形，只不过这一次，少了一只手臂。

    “多谢尊者手下留情，晚辈谨遵教诲，一定不会让尊者失望！”

    敖河单膝跪地，态度十分的诚恳。

    旁边一直冷眼旁观的天天，这个时候，都快忍不住笑出声来。

    老大就是老大，装模作样居然也能将这三头神兽，吓得老老实实。

    而且，斩了别人一条手臂，别人还感恩戴德。

    实在是太厉害了。

    虽然只能吃到神兽的一只手臂，但是，对天天来说，已经足够了。

    此刻，天天恨不得立即将这三头红龙打发走，然后让老大赶紧将这龙爪烤成香喷喷的龙肉，自己大吃一顿。

    但陆尘却是还有话说。

    “你们刚才说，这冰龙潭，还有一位银龙尊者？”

    陆尘推测，所谓的银龙尊者，应该就是一头银龙，再加上冰龙潭的这个名字，莫不是在这冰龙潭有一头冰煞银龙？

    陆尘对着冰煞银龙可是再熟悉不过了。

    之前他自己的武魂，就是冰煞银龙，只不过在吞噬了火焰金龙之后，武魂得到净化，变成了火焰金龙。

    红龙三兄弟闻言，立即点头。

    “回禀尊者，冰龙潭的确有一位银龙尊者，而且，是神通境的强大存在！是断龙山脉中，最为厉害的存在之一！”

    一提到冰龙潭的银龙尊者，这三兄弟一脸恭敬之色，即便此刻不在冰龙潭，但对于这位银龙尊者，仍然发自内心的感激和敬佩。

    要知道，他们三兄弟之所以能够进化成为神兽，全是拜这银龙尊者所赐。

    若因为如此，只怕他们现在仍然只不过是赤血蛟龙，神兽后裔罢了。

    而且，这银龙尊者的实力，也让他们无比的佩服。

    神通境的神兽，而且是一头中级神兽冰煞银龙，其实力之强大，自然不必多说。

    陆尘听到神通境，也是吓了一跳。

    他还以为，这冰龙潭，不过就是有一头天元境第九层的冰沙银龙，没有想到，对方居然达到了神通境。

    本来陆尘还想去冰龙潭会一会这银龙尊者，但听到这三头红龙说的这话，便立即打消了这个念头。

    虽然陆尘变成火焰金龙之后，的确是上级神兽金龙，论血统，比银龙更为尊贵。

    但是，对方毕竟是神通境的境界。

    神通境的神兽，有多么的可怕，陆尘心知肚明。

    以自己如今的实力，恐怕根本不是对手。

    自然陆尘有把握能够保住性命，但是，肯定也会十分狼狈。

    何必自取其辱？

    况且，陆尘也不知道，对方会是什么态度，自己本体并不是妖兽，神通境的神兽，说不定会探查灵魂，察觉到一些端倪，到时候，就麻烦了。

    “尊者是要前往冰龙潭，拜见银龙尊者前辈吗？晚辈三人可以代为引荐，相信银龙尊者一定会很高兴！”

    红龙三兄弟理所当然地认为，陆尘一定会主动提出前往冰龙潭，毕竟，难得遇到龙族的同族，突然要去拜会一下。

    大家都是龙族的，根本不必客气。

    龙族一向团结，而且，陆尘的身份又尊贵，只怕就算是那位银龙尊者前辈，也要以礼相待。

    谁知道，陆尘一脸不屑之色，道：“不必了，我还有事，改日再说！”

    陆尘已经心生去意，现在自己的实力，还没有强大到横行天元大陆，实在没有必要去冒这个险。

    “你刚才说，那位银龙尊者，是天元大陆妖族中最为强大的存在之一，那其他几位最为强大的存在，又是谁？”

    陆尘转移了话题，他的确也十分好奇，断龙山脉一直无比神秘，谁也不知道，其中有着什么可怕的存在。

    至今无人能够将整个断龙山脉全部探查清楚。

    就比如冰龙潭的那冰煞银龙，许多人都以为，这边上银龙只不过是天元境第九层的境界。

    却没有想到，这冰煞银龙早就已经突破，达到了神通境。

    像这种神通境的中级神兽，其实力，即便是人类神通境强者，也是轻易不敢招惹。

    红龙三兄弟突然觉得有些奇怪，这金龙尊者，似乎对妖族十分陌生，居然连这个都不知道。

    三兄弟猜测，或许，这位金龙尊者一直闭关修炼，并没有过多的关注断龙山脉的各方势力。

    而且，龙族一向无比高傲，从来不与其他种族的妖兽同流合污。

    这红龙三兄弟，以前身为赤血蛟龙，都还不是神兽，守护三蛟岛，倒是与许多的妖兽，都有来往。

    但此刻，他们已经进化成为神兽，成为了龙族的一员，心态就变了。

    他们打心眼里，也瞧不上自己曾经的那些属下。

    所以，看到陆尘将整个三蛟岛的妖兽屠戮一空，他们也没有什么过多的感觉。

    甚至，在得知陆尘的身份之后，反而觉得理所当然。

    龙族要杀谁，杀就杀了，不需要讲什么道理。

    龙族虽然也是妖族的一员，但却和妖族的其他势力不太对路。

    “回禀尊者，这断龙山脉，总共有三大势力，我们龙族，便是其中之一，其余的两大势力，也是极为强大，不可小觑！”

    “这另外两大势力，分别也是由两位实力强悍无比的存在掌控，那两位，据晚辈所知，都是中级神兽！”

    “而且，也都是神通境！”

    陆尘心中讶然，想不到，这天元大陆断龙山脉，居然有这么多的神兽。

    而且，还有神通境的神兽，且是中级神兽，这实力，实在是有些可怕。

    “不知道那两位强大的神通境神兽，到底本体是什么？”

    陆尘突然十分好奇。

    旁边的天天，听到这话，顿时面露激动之色。

    本来，这一次断龙山脉之行，就是想大吃一顿，狠狠的补一补。

    可没有想到，居然遇到了三只神兽红龙，而且，陆尘还和这三只红龙扯上了关系。

    搞了半天，最后就得到一只龙爪。

    这实在有些不痛快。

    而现在天天听说，断龙山脉深处，还有厉害的神兽，当下就激动起来。

    对天天来说，什么神兽不神兽，根本不重要，能吃就行。

    眼看着自己的老大陆尘，是不会再对付龙族，那就只能朝着别的目标下手了。

    “老大！赶紧问问，是什么厉害的神兽？在哪里？”

    陆尘收到天天的传音，顿时哭笑不得。

    这个家伙，怎么整天脑子里就记得吃？难道没有听到，断龙山脉那两只厉害的神兽，可是神通境的强者。

    别说吃了，遇到了，赶紧逃命吧。

    “别着急，问清楚再说，以后有的是机会，现在，咱们可打不过那神通境的神兽！”

    陆尘无奈的笑了笑。

    那三兄弟不知道此刻噬魂鼠天天的想法，否则，只怕会吓得魂不附体。

