    这个道理千羽知道，大蛇丸自然也知道，所以大蛇丸才有些犯愁，此时问千羽这个问题，是因为他的心里已经在考虑要不要提前灭掉晓组织了。

    大蛇丸久久未听见千羽回复，也注意到了千羽凝重的表情和紧缩的眉头，心中也有些惊异，以往他问这种问题千羽从来都没有迟疑过，都是直接很自信的表示没有问题，但今天竟然会是这副表情，难道这仙人眼真的给千羽这么大压力吗？

    忍不住又问了句：“千羽难道你也没有把握吗？这仙人眼真的那么强？”

    大蛇丸的话打断了千羽的思考，千羽抬头看到大蛇丸忧虑的表情，也反映过来是他太久没说话让大蛇丸误会了，便笑了笑对大蛇丸说道：“大蛇丸老师，区区一个长门我还没有放在眼里，我只是担心晓组织会影响到咱们的计划。”

    看千羽的回答还是那么直白，大蛇丸才终于松了一口气，他可了解千羽的实力，要是千羽都没有把握对付长门，那人数再多也不过只是多送几条性命。

    略微沉吟片刻，大蛇丸好似做了什么决定，便直接对千羽建议道：“千羽，晓组织的存在对村子的发展影响太大了，你说我们直接除掉他们怎么样？”

    千羽听见大蛇丸的话倒是一点都没有意外，他这个老师可从来都不是一个心慈手软的人，能有这个决定千羽一点都不意外，而且最关键的是千羽现在也有这个想法。

    “可！！！”

    ...

    八尾人柱力布溜比身死，九尾被夺走的消息，即使云忍村已经努力封禁了，但当时观战的人那么多，还不不免被走漏了消息，很快就传遍了忍界各地。

    晓组织虽然在之前一直暗中跳起小国战争，和暗中统治小国，但毕竟一直将自己隐藏在忍界的暗处，除了如木叶和四大忍村这般大势力，一直都没有多少人知道他们的存在。

    但在这件事发生后，却直接踩着云忍村走到了忍界所有人的眼前，长门孤身一人硬闯云忍村还在云忍村数百上忍的围攻下，硬生生的打死了八尾人柱力布溜比，还光明正大的抢走了八尾，一时间名声传遍了整个忍界，甚至有人都开始拿他和千羽相提并论了。

    要知道云忍村虽然经历了当年第三次忍界大战损失惨重，高端战力不足，但也不是谁都能硬闯的，尤其是八尾人柱力布溜比可不是一个简单的角色，布溜比成名忍界已有近乎二十年了，就算是在整个忍界的强者里也都是能拍得上号的，而且还一定是排在前面的。

    但就是这么一个人物，竟然在自己的村子里，在身边数百上忍还有四代雷影艾这等后起新秀的眼前被人击杀了，甚至就连八尾都被抢走了。

    这个真是超出了所有人的想象，就是如自来也这些写小说的都不敢这么写啊。

    这是因为云忍村太弱吗？

    不，这只能说明是长门实在是太强了，强到可以一个人击败一个村子，而且看长门封印了八尾就走的行为，很多人猜测长门很可能就是为了八尾才去的云忍村。

    这也让其他的几大忍村多少都开始担心起来，毕竟拥有尾兽的就只有那么几个村子。

    而且除了木叶以外，其他几大忍村可不认为自己的村子会比云忍村强多少，要是被长门盯上了没准发生在云忍村的事，就要在他们的村子里重演了。

    而且各村的情报网也不是摆设，晓组织的制服那么显眼，这些s级判忍又都大摇大摆的根本没有隐藏自己的想法，谁都知道自己的国家进来了几个穿着这身衣服的人。

    带土和角都等人的情报更是在当夜，就摆在了给村影的桌子上，在看到这么多顶级忍者的时候，这些站在忍界巅峰的存在，才真切的感受到了来自晓组织的威胁。

    在他们的眼里，晓组织的势力简直就是翻版的木叶，同样是一个可以一人灭村的强者，带着数位实力强大的顶级强者，区别就是木叶的忍者名气更大一些，地盘更大一些，强者更多一些，资源更厚一些，但其余的晓组织可就不差了。

    看着桌上的情报，这几个村子的影脑子里不约而同的浮现了一个同样的想法。

    那就是五影会谈！！！

    随后一份份文件很快就从各村传出去了，就包括一直在闭关锁国的雾忍村都主动递出了自己的邀请函。

    继上次为了制约木叶，时隔六年后五影会谈再一次的要召开了。

    ···

    木叶村

    既然已经决定了要对晓组织下手，大蛇丸自然不会在迟疑下去，很快命令便传达到了火之国各地，木叶村的强者也从四面八方汇聚过来，但四封近乎同时到达的书信暂缓了木叶出兵的决定。

    ～

    火影办公室

    大蛇丸站在办公室的窗前，看着外面的万里晴空，身后的办公桌前猿飞日斩、宇智波富岳和自来也，看着桌子上摆着四封内容近乎一样的书信微微思索。

    在要出兵的决定传达下去后，千羽统御暗部是最忙的，所以也就没在这里。

    千手扉间当初在输给大蛇丸，并被警告过后就一直沉谜科研，再也没有参与过这些事。

    而纲手？

    呵呵，作为整个木叶最闲的高层还有恐血症，除了留下木叶大肥羊的名号，也就只有在送钱的时候才能找到她的身影了，尤其是现在千手一族又发展起来了，纲手又有钱了，现在就连静音想找到纲手都不容易。

    拿起桌上的一封信，看着上面的内容，猿飞日斩皱着眉头对窗边的大蛇丸说道：“大蛇丸，看来这四个村子是害怕了，要不要咱们的计划先等一等，等到他们和晓组织拼的差不多了，咱们再一次一起解决他们？”

    大蛇丸还没说话，宇智波富岳的笑声就从一边传了过来。

    “呵呵，真是天真啊！猿飞长老你是不是把这些人都当成傻子了，他们怎么可能会和晓组织拼个两败俱伤，以现在收集到的情报，你不会真的认为就凭这些废物，能够和晓组织斗吧？”

