    “贤婿呐，这可是利国利民的大好事呀，你可不能推辞呀！”

    此时，房玄龄第一个站出来劝解道。

    这可是他女儿成为皇后的第一步呀，他怎么能看着李峰将如此好的机会拒之门外呢？

    “嗯！”

    李世民也点头道：“老房说的对。”

    “小神医，你是个医者，医人仅仅是小道，能医国才是大善。”

    “你有如此才华岂能埋没，倘若你不接受，无异于明珠蒙尘，也是我大唐的损失。”

    “难道你真的愿意眼睁睁的看着大堂就此沉寂下去，如隋朝一般仅仅二世就沦为历史中的尘埃？”

    “得得得，你们快打住吧！”

    听着房玄龄与李世民你一言我一语的劝说，李峰顿时感觉一个头两个大。

    尤其是李世民将自己捧得如此之高，让自己觉得再不答应酒就会成为千古罪人了。

    他从来都不知道李世民竟然也会有如此煽情的一面，难道他的那些文臣武将不是被他的人格魅力所打动，反而是经不起他的如此软磨硬泡才归顺于他的吗？

    这十足的就是另类的唐僧嘛！

    此时李峰终于明白，大话西游中的孙悟空为何会烦不胜烦，非要将唐僧一棍子打死了。

    如果换做是他，他也会做出与孙悟空一样的举动，他坚信！

    不过在他面前的乃是一代明君李世民，不是那唧唧歪歪的唐僧，他也不是孙悟空。

    “我答应了还不成吗？”

    李峰苦着一张脸，无奈的答应了李世民。

    “好，就这么愉快的决定了。”

    看到李峰答应了下来，四人顿时大喜。

    李世民当即一拍桌子，说道：“小神医明日就来上朝，朕要将你担任右武卫大将军之事公告天下！”

    “至于印刷书籍，开办书局就等你接手右武卫大军暗中进行吧！”

    这张桌子终于在李世民三番五次的摧残下“咔嚓”一声解体了，木屑散落一地，看的李峰嘴角一阵抽搐。

    这桌子可是他花了五百声望值在系统商城内购买的，如今竟然被李世民给拍散架了，他不心疼才有了鬼了。

    “呵呵”

    李世民看了看满地的碎木条，尴尬道：“这桌子也太不结实了，明日朕令王德给你重新购买一个。”

    李世民今日心情大好，说完便带着长孙无忌三人一溜烟的跑没影了。

    看着四人离开，逐渐消失在雨幕中，李峰苦笑着摇了摇头。

    “我操，让房玄龄那个糟老头子给遛了，我还有问题要问他呢！”

    淅淅沥沥的雨直到午夜时分才停歇。

    第二日，寅时，太极殿外。

    李峰还是第一次来太极殿，比起甘露殿的气势稍微有些逊色。

    当李峰在小太监的引领下到达太极殿台阶下时，满朝文武早已到达，正三三两两交头接耳。

    据小太监介绍，以往的早朝都是在甘露殿的，但是由于昨日下了一整天的雨，甘露殿有些漏水，于是乎今日早朝便临时改在了太极殿。

    听了小太监的讲述，李峰心里产生一股莫名的悲哀。

    堂堂大唐朝会大殿竟然由于没钱修缮而漏水，真不知道李渊与李世民是如何经营的。

    “小神医来了！”

    李峰刚刚来到，程咬金便大声嚷嚷起来。

    程咬金的声音仿佛破锣一般，甚是洪亮，瞬间就将嘈杂的声音给压制了下去。

    所有大臣闻言，纷纷看向了李峰。

    最先迎上来的便是程咬金、秦琼，之后便是长孙无忌、房玄龄以及杜如晦。

    这几人都是与李峰关系比较不错的。

    也有以裴寂为首的世家大族官员对李峰怒目而视，尤其是裴寂，眼中满是怨毒之色，恨不得将李峰挫骨扬灰。

    察觉到裴寂的目光，李峰顿时就不爽了，也用一双眼睛使劲的回瞪着，丝毫没有相让的意思，气的裴寂牙根直痒痒。

    同时李峰还察觉到了另外一道目光的注视，令李峰有种如芒在背的感觉。

    但是当他四下寻找时，却并未发现是谁在盯着他。

    “哎呀，小神医，你怎么才来？”

    程咬金来到李峰面前，蒲扇大的手掌拍了拍李峰的肩膀，粗声粗气的说道。

    闻听此言，李峰一阵无语，他之所以不想入朝为官，就是不想起的这么早，躺在被窝里他不香吗，偏偏要受这种罪！

    李峰打了个哈欠，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，报以无奈的苦笑。

    李峰刚刚与众人见礼，便听到了王德那公鸭般的嗓音响起。

    “时辰已到，上朝！”

    听到这个声音，所有大臣纷纷排成四列，整整齐齐的向太极殿内走去。

    李峰还是第一次上早朝，根本不知道自己该站在哪里，好在有房玄龄提醒，李峰才站在了秦琼身后，随着人流进入了太极殿。

    太极殿占地不大，只有甘露殿一半大小，装饰当然更是不能比，简直就是一个天上，一个地下。

    “圣人到，诸公行礼！”

    所有人刚刚站定，王德的声音再次响起，紧接着身穿龙袍，头戴翅檐帽的李世民龙行虎步的走了进来。

    李世民坐定，诸公便纷纷弯腰行礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这套礼节是李峰先提出来，被礼部所记载，成为了大唐朝礼。

    不过在大唐，大臣们就算是见到皇上也仅仅是弯腰行礼，并不用俯身跪地，完全不像后世清朝那般。

    “众爱卿免礼！”

    “谢圣人！”

    今日李世民心情大好，脸上始终带着淡笑，尤其是当他看到秦琼身后的李峰时，眼中瞬间闪过一道精光。

    “众爱卿，有本就奏吧！”

    李世民威严的扫视了下方朝堂诸公。

    按照往常的惯例，每次朝会都是魏征率先上奏，每次都是三本，每天都不重样，也不知道魏征是从哪里找来的这些奏折，被众人戏称为魏三奏。

    除了魏怼怼，这魏三奏也是魏征的诨号。

    今日李世民依然将目光射向了魏征的方向，令他意外的是今日魏征竟然不在列，这可是这么多年来的头一遭。

    “候爱卿，魏爱卿为何没有上朝？”

    此时李世民已经面带不悦，语气也有些冰冷。

    按照规矩，朝臣没有特殊原因是必须上朝的，就算有急事或者是生病也要告假。

    但是这魏征并未告假，难道是离京了？

    京官没有帝王的旨意是不能随便离京的，一但擅自离京，会被重处。

    魏征作为司空、相州都督、太子太师、郑国文贞公不会不明白这个道理。

    听到李世民的问话，兼任吏部尚书的侯君集急忙出列，对着李世民便躬身一礼。

    “陛下，魏大人前往山东、河南、河北视察灾情去了，已经在吏部报备。”

    

