    纥溪这话一出，沈森脸上马上露出失望之色。

    沈箐婼更是垮下一张笑脸，露出泫然欲泣的表情。

    纥溪失笑，从怀中摸出一叠符箓，递给沈箐婼，缓缓道：“这是一种传声符箓，即便远在千里之外，也能联络，而且每张符箓能用多次。比如今的传讯玉简要好用的多。沈姑娘如果有事，尽可以通过这些符箓找我。”

    这些符箓是这次与蒋槐通信时，他连同定影符箓一起通过黑市寄给自己的。类似有着特殊功效却无法战斗的符箓，纥溪有厚厚数打。

    不得不说，蒋槐在制作这种特殊符箓方面的天赋，实在是无人能及。

    沈箐婼接过纥溪手中的符箓，立刻转悲为喜，随即问道：“奚公子，我若是想见你，可以来燕京城找你吗？”

    纥溪自然点头，“你们若是想见我，就去燕京城的圣德堂找奚玥，我一定会赶来见你们。”

    与沈箐婼等人告辞，纥溪正要离开行宫，突然身后传来一个少年的声音。

    “奚玥，你等等。”

    纥溪回过头，对上夏轶辰强壮镇定的面容。

    夏轶辰的身后还是跟着他那几个师兄弟，包括神色晦暗莫名的纳兰梓筠，不过这些师兄弟都站的远远的。

    除了纳兰梓筠，其他七星宫的弟子看她的目光也极其友善。

    毕竟若不是纥溪，刚刚他们七星宫的脸可是被水月宗给打肿了。

    夏轶辰动了动嘴角，憋了半天才低声道：“你……你为什么要帮我？”

    “帮你？”纥溪挑眉，“我说的难道不是事实？抱歉，你少自作多情了，我没有任何帮你的意思。”

    夏轶辰闻言嘴角一阵抽搐，突然从怀中掏出一个类似木牌的东西丢给纥溪，冷冷道：“这是我七星宫的通行和传召令牌，你以后若是遇到什么困难，需要我七星宫帮忙，可以拿这个令牌到我七星宫任何一个分部产业，我很快就会接到传信。”

    “如果你来七星宫，这个令牌也能让你通行无阻。”

    纥溪握住了木牌，感受到上面隐约的灵力，上面有着古朴的雕花，上面还写着“七星归位”的字样。看来绝对是个了不得的令牌。

    这点不用感受着木牌的材质灵力，只看不远处纳兰梓筠看到这令牌后扭曲的面色就能猜到了。

    纥溪似笑非笑道：“把这么重要的东西给我，你就不怕会对你们七星宫不利？”

    夏轶辰冷哼道：“我七星宫怎么说也有千年历史了，会怕一点小小的不利？反正……反正这个令牌你收着，以后有事尽管找我。”

    见纥溪一双清艳的凤眸盯着自己，清澈幽深的眼眸仿佛会把人的灵魂都吸进去，他突然一噎，说话都结巴了几分，“你……你别多想，我只是不想欠别人人情。”

    说完，脸上微红，像是被踩了尾巴的猫一样，转身就走。

    纥溪看着他近乎狼狈逃离的背影，勾起嘴角笑了笑。

    她突然从怀中掏出另外两个一红一青的木牌，眼中有了几分哭笑不得的意味。