    

    “桥郎。”

    最先看到陈桥的自然就是一直记挂着他的李丽质，看到丈夫安然回来，悬了几天的心终于放下。李丽质起身走到陈桥身边，上下打量一眼身上还落着几片雪花的丈夫，“没事了吗？”李丽质问道。

    陈桥牵起李丽质的手，笑着点了点头，“放心，没事了。”

    随即，夫妻二人便一道走进了内室。

    满是药味的房间里，李恪正做着靠在床上，胳膊上缠着的纱布上还隐隐渗出些血迹。熙丫头乖巧地坐在李恪身边，紧紧握着李恪的手。

    “阿爷！”

    待到李丽质和陈桥进来，瀚哥儿喊了一声便直直扑进了陈桥的怀里。

    “阿爷，你没事吧。”瀚哥儿一张小脸满是担心害怕的神色。

    陈桥俯身将儿子抱起来，轻拍着儿子笑笑的脊背，说道：“放心，阿爷不会有事的。”

    瀚哥儿紧紧搂住陈桥的脖子，他从未有一刻比现在更加想要留在陈桥的怀中。

    “昨夜到底发生了什么？”坐下之后，陈桥开口问了一句。

    李恪说道：“临近子时的时候，忽然有数十个贼人冲了进来，扬言要我将长乐和孩子们交出去，否则便要血洗吴王府，”说到这里，李恪露出一个嘲讽的笑，“我自是不会答应，随后他们便挥到而来，所幸府上还有不少黑龙军的将士在，虽说我府上的侍卫不中用，不过不到一盏茶的功夫，那些贼人便都被黑龙军的将士斩杀，沈郎将更是一刀削了那为首之人的脑袋。”

    “此事也是因我而起，赵徐孙三家中的孙家家主孙岐，因由膝下三子皆死在了东女国的那场爆炸之中，他便因此对我怀恨在心，想来便是不知从哪里探听得知长乐在你府上，便派了人前来刺杀长乐，好报他的丧子之仇。”陈桥叹息着说道：“殿下的伤可有大碍？”

    李恪摇摇头，“不过是些皮肉伤，那些贼人十分心狠手辣，出手皆是致命的招式，若非你早做了准备，只怕……”说着，李恪不免长叹一声。

    “昨夜若非三哥相救，只怕熙丫头早已经……”李丽质说着，不免红了眼眶，“可惜却连累三哥受伤，我心中实在愧疚。”

    “长乐这是哪儿的话，”李恪笑笑说道：“这熙丫头好歹也是我的外甥女，难道我便眼睁睁看着她被贼人所伤吗？”

    “此番实在多谢殿下，”陈桥真心实意说道：“他日殿下若有何处用得着我陈桥或是黑龙军的地方，尽管言明便是。”

    听到陈桥这句话，李恪笑了一声，“好，难得能让黑龙军主帅欠我一个人情，我记下了。”

    “长乐，你与吴王妃带着孩子先出去吧，我有些话要与吴王说。”陈桥心中记挂着李世民的事情，便想着让李丽质先离开。

    虽然不知陈桥要和李恪说什么，不过陈桥既然说了这样的话，那便定然是不方便让自己知道的事情。

    “熙儿，阿娘先带你出去，咱们过会儿再来看三舅舅好不好？”李丽质上前哄劝着对熙丫头说道。

    本以为熙丫头会不答应，谁知她只是看了李恪一眼，随即便很是乖巧地跟着李丽质离开了。

    “不知将军要说什么？”李恪有些疑惑地看向陈桥。

    “先前我已经同太子还有怀王说过，”陈桥开口道：“今日过来一是为了接长乐和孩子们回府，二来便是为了来告诉殿下，陛下身子不好了。”

    “什么？”李恪闻言惊呼出声，他捂着伤口坐起来，神色惊诧地看向陈桥，“你此话是什么意思？”

    “殿下稍安勿躁，”陈桥将李恪扶着重新靠回去，随后才又说道：“前天夜里，我因着睡不着便在宫中四处走走，谁知却意外看到了陛下，”陈桥缓缓说道：“那夜陛下很是奇怪，说了一些好似实在安排身后事的话，我心中不放心，便去了太医院询问医正，医正这才告诉我，陛下的身子早已经不好，恐怕最多只剩下了六年的光景。”

    “这、这……”

    闻言，李恪心中一时百感交集，不知该说些什么才好。

    “我先前已经和太子还有怀王说过，我接下来便要命黑龙军去各处寻找孙思邈，这段时间里，还望吴王能够和怀王还有太子一道，共理政务，让陛下能够好生静养。”陈桥说道。

    李恪连忙点头，“自是可以。”

    “那便有劳殿下了。”陈桥道。

    “可是，”李恪面色犹豫地看向陈桥，“父皇知道吗？”

    陈桥笑笑，拍了拍李恪的手背，“放心，此事自有我去和陛下说，殿下不必担心。”

    “好。”听到陈桥这样说，李恪自是点头。

    “还有一事，”陈桥又道：“我不想叫长乐知道此事，还望殿下暂且不要将此事告知长乐。”

    “我明白，不会说的。”李恪点头道。

    “好，那我今日便暂且先回府去了，殿下好生歇息吧。”

    说着，陈桥便站起身来。

    “那我就不送了。”李恪道。

    从李恪的房中出来，陈桥一路便去了前厅，眼下李丽质和萧氏正带着孩子在前厅说话。

    看到陈桥进来，李丽质起身迎了过去，问道：“与三哥说了些什么？”

    “就是一些反贼的事情，怕吓到孩子就让你带着孩子们出来了。”陈桥说道。

    李丽质点点头，随即又问，“我们今日便回府吗？”

    “是，今日回府。”陈桥说着，笑了一声。

    “阿爷，我要学功夫！”

    忽然，一直默不作声的熙丫头开口说道。

    “下次再有坏人来，我就把他们全都打跑！”

    听着像个小豆丁一样的女儿，说出如此豪言壮语，陈桥不由笑了一声，他上前一把将女儿抱了起来，说道：“好！等我们熙儿再长大一些，阿爷就叫熙儿学功夫，到时候，让那些坏人一听到我们熙儿的名字就吓得逃走。”

    “嗯！”

    又在吴王府待了一会儿之后，陈桥便带着李丽质和两个孩子回去了将军府。

    管家早早边等在了府门口，看着他们所乘坐的马车越来越近，便赶忙走出门去。

    “近来府中可还好吗？”

    下了马车之后，陈桥一边回身去抱孩子，一边问了一句。

    管家点点头，说道：“府中一切都好。”

    陈桥“嗯”了一声，随即便一手一个抱着两个孩子走进府中，李丽质跟在他身边亦步亦趋。

    回到房中后，陈桥将两个孩子放下，转身对李丽质说道：“地牢里还关了两个人，我且先去看看，你陪着孩子们。”

    “好。”

    一路走到地牢外，门口正有两个黑龙军将士守在外面。

    “将军。”两人对陈桥行礼。

    陈桥上前拍拍两人肩膀，“回去歇着吧。”

    “是。”

    目送这两个黑龙军将士离开之后，陈桥打开地牢的门径直走了进去。

    “二位可还好？”站在牢门外，陈桥看着不过只在里面待了一晚，便已经虚弱不堪的赵仁义和孙岐，扯了把凳子在两人面前坐了下来。

    “你究竟想要如何！”

    相较于赵仁义连一句话都不敢说，受伤更重的孙岐反倒开口问了一句。

    “我要如何？”陈桥很是诧异地问道：“我还以为从你们开始打长乐主意的时候，便应该知道，我会让你们求生不能求死不能。”

