    提及到尚可盈，陆文宗的表情一滞，脸上依旧挂着不屑，却抿了抿唇，不再言语。

    陆行止却没打算就这么放过他。

    他紧蹙的眉头，没有松懈半分。

    “你当她愿意来这里看你脸色？”

    “为了这么个女人，你连我……”

    “她怎么了？”

    陆行止声音更冷了几分，“如果不是她，我跟两个孩子今天根本不会踏进这里一步。”

    说到这里，陆行止便问道，“说吧，叫我们过来什么事？”

    他用的词是过来，而非回来。

    饶是这么小的细节，代表的却是陆行止心中很大的境况。

    他，从来都没有把陆文宗这边，当做是他的家。

    陆文宗的心思，全放在陆行止被顾随心勾了魂上，又怎么可能注意得到这细节？

    此时，陆行止又为了顾随心，半点脸面都不给他留。

    拿话驱逐小女佣不止，现在还直接怼他。

    这不就是在老子跟老婆之间，选择了老婆么？

    陆文宗气得捏了捏拳，道：“跟我来书房！”

    “有什么事是不能在这边说的？”

    “我前段做体检，查出来了些毛病，我担心将来会有什么意外，提前立了遗嘱，一会儿你大哥也会过来。”

    “我对你那些财产不感兴趣。”

    “是！你现在是陆氏的一把手，你看不上我这点财产！”

    他说到这里，眼底闪过寒光，“但你妈死前留下来的东西，你不想要？”

    陆行止垂在腿边的手指动了动，忍了几秒，才抬脚往侧面的楼梯走上。

    陆文宗扫了眼顾随心，暗自下决心。

    这个女人，必须把她赶出陆家！

    ……

    顾随心自然不知道，陆文宗打定主意要将她从陆家驱逐。

    她吃了几颗草莓，待两个男人上楼，身影消失，她才双腿交叠，自然地翘起二郎腿，看向坐在不远处的季淑彤。

    季淑彤的目光，并没放在她身上。

    而是落在陆执跟陆傲身上，两个孩子是同卵双胞胎，要不是性格跟那气质本就不同，她还真分不出来。

    陆执此时正嫌弃地拍了下陆傲的手背，只因他吃个草莓都在那挑挑拣拣，要选红的大的漂亮的。

    陆傲被拍了下，立刻要拍回去。

    两个小家伙就在那动作微小地打闹，看得季淑彤眼睛里都带上了笑意。

    顾随心想了想，便对陆执和陆傲说道：“妈妈跟季奶奶有话要说，你们去园子里玩儿，好不好？”

    陆傲顿时露出了不情愿的表情，陆执则拽着他往外走，一边走一边说道，“好的妈妈！”

    他一分钟都不想跟这两个女人待在一起！

    简直令人窒息！

    看到两个儿子离开，顾随心这才收回视线，抬眸看向季淑彤时，眼神里已经带上疏离和淡漠。

    “他们都走了，陆夫人能告诉我，你今天配合我咒陆文宗这一出，是什么意思吗？”

    季淑彤微微一愣，顾随心竟然直唤陆文宗的名字？

    以前，她被陆文宗鄙夷呵斥的时候，连脑袋都不敢抬起来。

    季淑彤缓缓把视线挪到顾随心身上，她脸上的笑意淡了几分，“我更愿意听你喊我声彤姨，陆文宗那种人，我并不想冠以他的夫姓。”

    “哦？这么嫌弃，当初干嘛费那么大的劲儿抢呢？”

    “我抢？”

    季淑彤往后靠了靠，眼神里已经带了几分玩味，“我季家现在虽然大不如前，可在三十年前，那也是在京市排得上号的，来我季家求联姻的家族，都快把我家门槛给踏破了。”

    “那又如何？不还是抢了尚可盈的男人？”

    “你是真不知道，还是装的？”

    季淑彤听得出来，顾随心那话里的调子，拿捏得很微妙。

    你说她没有带恶意，那多少还是带了些的。

    你说她带着满满的恶意？又不是。

    她那语气里，更多的是不屑。

    “你们总把尚可盈放在被害者的位置上，是因为她已经过世，人死了，就是最好的解释。可我，你们又有谁站在我的处境想过呢？我当年，也是被蒙在鼓里的。”

    季淑彤的神色里，说起当年的事，已经黯淡了几分。

    “当初跟陆家联姻，其实我爸都没看上陆文宗，他总觉得陆家跟我们季家联姻，还差了不少逼格。”

    “……”

    顾随心被“逼格”这词给弄怔了下。

    她万万没想到，这词儿会从季淑彤这么个名媛阔太口中说出来。

    要知道，原著里形容季淑彤，那用的可是高门闺秀这类的词汇，就好像，她身上淡雅慧娟，跟任何粗俗的东西都不可能沾边。

    结果？

    逼格这词可不优雅，甚至有点粗了。

    季淑彤并不在意顾随心怎么看她，她接着说道，“但陆文宗比其他联姻的世家公子哥更懂怎么哄女人开心，他的那些花招，只有你想不到，没有他做不到的。我那会儿一心对婚姻的甜美生活有期盼，很快就被他给俘虏了。”

    说到这里，季淑彤露出了一丝苦笑，“我说的俘虏，是指心。但他的手段更卑劣，他的目的可不是要跟我谈一场耗时耗力的恋爱，他从头到尾的目的，就是季家！于是，我着了他的道，我生日那晚，他给我下药了。”

    “……”

    这原著里，能少点下药梗吗？

    为什么？

    人人都能被下药？

    顾随心差点就把白眼翻出来了，她抽了抽嘴角，道：“凭季家的能力，想碾死他这么个人渣，在当时是易如反掌吧？”

    “是！所以我跟他分手了，但为了保住我的名誉，分手的事是暗中敲打他进行的。可……没想到的是，我怀孕了。”

    季淑彤说起这段的时候，她放在腿上的手，不自觉就捏成了拳。

    “我也想过，不要这个孩子，但……顾随心，你也是做妈的，当年你要是能狠心，陆执跟陆傲能生下来吗？”

    这些话，让顾随心为之一怔。

    她有种醍醐灌顶的感觉。

    对啊！

    原著里，无时无刻不是在塑造“顾随心”的冷漠，塑造她的作精人设，塑造她对两个儿子的不闻不问，心狠至极。

    可，当初她明明也是拼死反抗，不让顾忠拿这两个孩子当砝码，找陆行止要2个亿的。

    当年，她明明也有机会选择自由。

    只需要，狠一狠心，便可不被任何枷锁给束缚。

    但她选择了生下来，选择当一个她自己都无法认可自己的妈妈。

    顾随心心底突然堵得慌，她深吸口气，道：“那这也不是你害死尚可盈的理由！你把你说得越可怜，我只会觉得你越狠毒，你跟她都是受害者，你都无法对她产生共情，还害死了她。”

    说到这里，顾随心看向季淑彤，眼底已经浮现冷肃之意。

    “你让我觉得，你比陆文宗更恶心，比他更冷血可怕！”

    【作者有话说】

    宝贝们，晚安~~~我又有点头疼！先去睡啦！明天见！

    明天开始，我要努力加更了，争取每天3更啊！

    群么么哒！群(╭￣3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭3￣)╭?晚安！

