    “那也没办法，咱们只能这样去参赛了。”

    沉默了一会许培然率先接受了现实，既然事已至此他们也只能学会笑着接受了。

    “队长，这……”

    听完许培然的话后其余的人都愣住了。

    “行了，都别说没有用的了，咱们先去打比赛，等到李矛恢复了之后再让他来跟咱们会和。大家都不要有压力，就先用李盾可以配合的那些体系先打着不就好了，咱们又不弱不是么？况且生死咱们都经历过了，还怕这些事情么？”

    经过这次事件许培然的心态反而更加沉稳了，就像许培然说的，生死大事他们都已经经历了，还有什么比这个更可怕么？

    “对，队长说的没错。”

    众人思考了片刻觉得许培然说的一点毛病都没有，他们也是一步一个脚印走过来的，他们不比任何一支队伍差。

    “行了，那你们就赶紧回去收拾东西吧，咱们明天就出发。”

    看见眼前这帮孩子如此迅速的就调整好了状态九哲也是非常的欣慰。

    随后许培然他们便各自回去收拾东西了，姑娘们自然也要陪着，一是可以给许培然他们加油打气，二来也可以学习学习经验么。

    到了第二天九哲便带队准备出发了，除了太后留下照顾李矛之外剩下的人便一起踏上了KPL的征程。

    到达比赛场馆后众人的心情也更加的激动了，因为疫情的原因虽然没有人山人海的观众在旁边夹道欢迎，但是这好歹也是最高规模的比赛，能走进这个赛场对许培然他们来说就已经是一份荣誉了。

    “大家都放平心态，千万不要紧张。”

    在进入比赛场馆之前九哲教练也是忍不住安慰了众人一句。

    “教练，放心吧，我们现在一点都不紧张。”

    许培然无所畏惧的耸了耸肩。

    不光是许培然，其余的人也都投给了九哲一个坚定的眼神。

    “嗯，你们能这样我就放心了，反正你们是第一次参加比赛，就算是发挥不好也没问题，就当是积累经验了，反正KPL一年有四次呢。”

    九哲的脸上也是难得露出了笑容。

    带着轻松的情绪众人便进入到了会场当中。

    许培然他们被分配在B组，看了一下组内的成员许培然不由笑了出声。

    因为在他们分组里许培然竟然看见了GN.R战队，这可是许培然的老朋友了。

    “队长，看什么呢？”

    看见许培然盯着分组看的入神一旁的九尾狐忍不住问了一句。

    “这你还不懂么，你好好看看咱们组里的这些队伍。”

    章老三摇了摇头对着九尾狐说道。

    “哦哦哦，明白了，明白了。”

    仔细一看九尾狐顿时就顿悟了，许培然跟GN.R战队的这些恩怨情仇九尾狐自然也是知道的。

    “别的战队我不管，对战GN.R的时候一定不能输，听见了么？”

    许培然的语气中都带着一丝的杀气，虽说许培然平时的时候脾气挺好的，但是同样许培然也是非常记仇的一个人。

    “放心吧队长，保证完成任务！”

    听完许培然的话后众人也是赶紧点头表示答应。

    随后各支队伍便开始了抽签决定比赛的先后顺序。

    “小桃，给点力，争取给我抽到GN.R啊。”

    在抽签之前许培然对着小桃说了一句。

    “嗯，我尽量。”

    小桃点了点头，要是可以的话她倒是也想抽到GN.R。

    这并不是说GN.R的实力有多么弱，而是许培然一旦对上GN.R战队就会有特殊的BUFF加成，这就好比咱们的运动健儿在体育场上碰见了小日子过的还不错的国家一样，那种仇恨就能让许培然的战力直接翻倍。

    所以要是能先来一个GN.R让许培然他们打出气势来说不定会对接下来的比赛有很大的帮助。

    带着众人的期望小桃便出发前去抽签了。

    这次抽签小桃比以往抽签用的时间都要长，毕竟是最高级别的比赛，所以程序也相对要繁琐一些。

    不过没一会，小桃还是带着抽签结果走了回来。

    “怎么样，抽的哪支队伍？”

    许培然赶紧迎了上来好奇的问道。

    “抱歉啊，没有抽中GN.R。”

    小桃撅着嘴对自己的抽签结果并不满意。

    “没关系，那你抽到的是哪支队伍啊？”

    虽然没有抽到许培然想抽到的队伍但是许培然也能接受，毕竟抽中GN.R的概率只有五分之一，想要一下抽中也不是一件容易的事情。

    “我抽到的队伍是V.G。”

    小桃随后便说出了答案。

    “也不错啊，可以可以。”

    听到这个答案九哲教练还算是比较满意，毕竟V.G这支队伍相对来讲还算是实力稍弱的队伍，只要许培然他们正常发挥想要赢下这支队伍并不是难事。

    “行，不错，这个手气可以，一会回去的路上买张彩票，说不定能中奖呢。”

    许培然也是满意的点了点头，虽然没有抽到GN.R但是凭借他们的实力想要拿个开门红也并不算困难，小桃这一波可以说是功不可没。

    在全都抽签结束后官方又宣布了一大堆的比赛注意事项和要求，这其中还不乏比赛的规则。

    开始的时候许培然他们听的还算认真，可是到了后来都给许培然他们听困了，毕竟他们也是职业选手，走到这一步对规则什么的肯定是了解的。

    但是没办法，正常的流程官方肯定要走一遍的。

    终于，不知道过了多久官方终于是把这些都说完了，跟大家说完了比赛的时间后便组织大家有序的退场了。

    “还行，咱们的比赛是在后天，明天还有时间可以调整一下。”

    看了下他们的比赛安排许培然还是比较满意的。

    随后许培然他们便回到了提前预定好的酒店当中。

    当晚九哲教练便把队员们都组织到了一起，既然已经知道了第一场的对手他们肯定是要根据对手来做一套战术的，临阵磨枪不快也光么。

    “教练，说说吧，有什么好的建议。”

    见九哲把他们叫到一起许培然就知道九哲教练肯定是要开始给他们讲课了。

    “说实话，我还真没有什么好的建议，我给你们的建议就是正常发挥正常打就好了。”

