
　　第3277章

　　柳幕妍看向陈青衣，眼神，有点生气的感觉。

　　在我这个原配夫人拉着林炎的时候，你也敢跑上来争宠？

　　你有什么依仗啊？23sK.com

　　一名主神是你的师傅，就能为所欲为的争夺别人老公了？

　　脸呢？

　　柳幕妍忽然伸手去抓陈青衣头发上的发梳，陈青衣根本没有料到，柳幕妍会做出这样的举动，一个没注意，发梳就到了柳幕妍的手中，她神情大变，非常焦急，连忙伸手去抢：“还给我！”

　　一头青丝没有了发梳的束缚，垂落下来。

　　陈青衣本来就挺美的，属于绝顶美女的行列，跟柳幕妍站在一起，本来也相差无几，各有千秋，现在头发一垂落下来，整个人更多了不少淑女婉约的气质。

　　柳幕妍都看得愣了一下。

　　但她现在没有把发梳还过去的打算，道：“这发梳挺漂亮的，送给我怎么样？”

　　陈青衣断然拒绝：“不行，这是我的梳子，梳子跟我的性命一样重要，是绝对不能送人的，你要别的东西，我都可以答应你。”

　　“一把梳子，看得这么重要？不会是某个男人送给你的定情之物吧？”

　　没想到，陈青衣点点头：“没错，这就是一件定情之物，就是他送我的。”

　　陈青衣指着林炎说道，“不过，不是现在的你的老公，而是他的前世！我找他，找了好久好久，足足找了两辈子，所以，柳幕妍，我知道他现在是你的老公，但很抱歉，我不会放手的。”

　　柳幕妍目光连连错愕，问道：“那你知道，他的前世，叫什么吗？”

　　陈青衣道：“我当然知道，他的前世叫林逸。”

　　林逸这个名字说出来，不仅柳幕妍身体一震，就连林炎都愣住了。

　　他可是清楚的记得，叶火火曾经说过，唐心和他当初是被人偷袭，才掉进轮回池里经历轮回的，而唐心当时有一个恋人，是她苦苦追寻，为之宁愿经历血肉磨盘，也要想起来的男人，那个男人，就是叫作林逸。

　　“我是林逸？”

　　“我的前生叫林逸？”

　　林炎的表情，傻傻的，很是古怪。

　　陈青衣看着他，脉脉含情：“没错，你就是林逸转世，我也是最近才想起来的，而我能想起这些前世前世的记忆，都是靠着我头上这把梳子。”

　　柳幕妍的表情，瞬息万变。

　　在她体内的唐心，更是惊涛骇浪。

　　她不敢相信。

　　她为了斩断林炎对她不该有的念想，在柳幕妍刚刚生完林炎孩子的时候，就带着柳幕妍走了，离开了林炎；后来更是亲自斩断了她跟林炎的命运联结。

　　可是，可是......

　　自己兜兜转转，拼了命寻找的人，居然就在眼前，就是自己亲手斩断命运的人。

　　“噗——”

　　柳幕妍猛的一口鲜血，喷了出来。

　　这是唐心掌控了柳幕妍身体的主动权，但是她现在的状态，这么做的后果，就是灵魂和肉身同时受创。

　　但是，她管不了这么多了。

　　男人就在眼前，她找得太辛苦，太痛苦，她终于得偿所愿，怎么能当一个哑巴？

　　“老婆，你怎么了？”林炎一下抱住柳幕妍。

　　“我不是柳幕妍！”柳幕妍说道，“我是唐心。”

　　她看着他，百感交集，“居然是你，结果居然会是你！”

　　林炎愣了一下，突然就放开了她：“我的前世，不一定就是林逸，也许是青衣搞错了。”

　　陈青衣着急了：“不，你就是林逸，我可以百分百确定，你就是我的未婚夫，林逸。”

　　柳幕妍摇摇头：“你不是，他不是你的未婚夫，他是我的未婚夫，你只是，偷了我的人生。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3277章免费阅读。https://xs.23sk.com 