    老妖则缩了缩身子，尽量让自己不惹人注意。

    无人不可见之处，他身形颤抖，心神颤栗。

    隐隐间，他感觉到老僧的目光落在他身上，平静而幽冷，令人不寒而栗。

    “也好！”

    楚默微微颔首，他一路行来，走的都是西行之路，这老僧在西行之路，也许是西游留下来的老古董，他自然不能错过。

    老僧神情并无任何变化，仿若一尊神像，脸上的皱纹挤在一起，给人一种无尽的苍凉之感。

    老妖下意识捏紧拳头，掌心连同后背都被汗水浸湿，却强自镇定下来。

    山一片幽静，好似鸟兽都在这里绝迹了。

    三人速度很快，但都未施展神通道法。

    老僧在前面带路，楚默老神在在跟在身后，步履不急不缓，每一步都恰到好处。

    似乎踩在了这山林的中心，他也成了这山林的一部分。

    老妖则满腹心事，对于未来多了几分惶恐。

    没过多久，已行至山下。

    山峰高绝雄厚，云雾缭绕，老妖生出莫大的敬畏。

    即使是楚默也不由感慨天地之大美。

    若论起来，此山在他踏足过的千山万水微不足道，但山巅之上，古木摇曳，禅意盎然，久久不绝。

    山不在高，有龙则灵。

    老僧冲楚默点点头，一甩僧袍，原本烟雾缭绕的山峰之上，出现一条小路。

    小路似少有人行，两边杂草丛生，更可见不少尸骨，一眼看去，尽是荒凉。

    这不是灵山，而是绝地。

    老妖神色愈发沉重，他在尸骨之上看到了不止一具妖魔骸骨，心中越发惴惴不安。

    但他从来都没有选择的权利，一旦他就此选择离开，不提这给他极端恐怖的老僧，就是楚默恐怕也毫不犹豫打杀他。

    山路荒凉，尽管两边草木郁郁葱葱，却没有任何山清水秀之感。

    整座山峰一片寂静，除了三人脚步，给人一种难以言喻的寂寥。

    老妖心头沉重，他修行已至万载，世上少有事能让他有所触动。

    此番涌上心头的沉重，是此地已经被他人心境渲染，置身于其中，就触及到他人心境。

    他目光投向楚默，只见他始终神色淡漠，仿佛天塌地陷也不会使他动摇。

    面前的老僧虽然一如既往，可看到他，恍惚间似乎看到了一根腐木。

    隐隐间，眼前似浮现出沧海桑田的景象，好似能感受到岁月流淌，浓郁的岁月气息，居然让他生出穿梭时空的错觉。

    “醒来！”

    低沉雄厚的声音在老妖耳边响起，眼前的画面如潮水一般退却。

    望着苍凉的小路，他更是生出难以言喻的恐惧，若不是楚默一声轻呵，恐怕他都要迷失在这岁月之中，

    他这才明白为何这座山峰之内方圆数十里都廖无人烟。

    山路之上的骸骨为何越来越多。

    连他这般人间几近无敌的大妖都差点迷失在这里，更惶恐其他山野精怪。

    事实上，却是如他所料一般，这座山峰名为平顶峰，踏入此山内，无论是人是妖，都失踪了。

    久而久之，这里已经成了一片禁地。

    踏入山顶，眼前豁然开朗，整座山顶都以青石铺就，最中央立着一座庙宇。

    庙宇并不宏大，但古意盎然，一块牌匾挂在上面，上面几个金色大字古朴而苍凉。

    “观音禅院！”

    楚默心中一阵迟疑，此地靠近曾经的火焰山，观音禅院曾也是西游一难，无论如何也不该出现在这里。

    莫非这才是真正的观音禅院。

    楚默浮想联翩，但所知有限，一时间也不清楚。

    西游距今已经过去太长时间了，很多东西都已物是人非，很少有人知道其中的隐秘。

    若不是楚默遇到唐僧，恐怕他也会以为西游不过是一个传说。

    呼～

    山巅之上寒风呼啸，站立在此地，下首一切尽可入眼，天地在这一刻都变得异常渺小。

    此地煞气浓郁，若是凡人在此，恐怕立刻就会被截杀。

    老妖越发战战兢兢，一路上一言不发，尽量弱化自己的存在。

    到了此地，老僧步履也慢了下来，恭敬冲楚默施了一礼

    “请！”

    说着双手合十，道了一声佛号，整个人居然化为一尊佛像，伫立在山巅。

    老妖心头骇然，万万没想到一路跟随他们的老僧居然是非人的存在。

    楚默到不觉得有他，早在遇到老僧，他就发现那老僧不过是一缕分魂。

    “你在这里等我。”

    老妖忙不迭点头，楚默此言好比天籁，可谓正中下怀。

    楚默单脚一踏，整个人无声无息的消失在原地。

    下一刻，就已经无声无息出现在小庙之内。

    庙宇之内却是另有乾坤，并未供奉任何佛陀，菩萨。

    只有几盏古灯，晕黄的灯光明灭不定。

    最中央坐着一个白眉老僧，身上灰色僧袍破破烂烂，给人一种极端腐朽的气息。

    寿元快要尽了？

    老僧垂首而坐，两只干枯的手掌自然垂落下来。

    但楚默隐隐感受到他身上的一股活力，显然并未死亡。

    “贵客远道而来，老衲失礼了。”

    老僧抬起头，浑浊的目光之中，有尸山血海浮现，好似经历过一场异常惨烈的大战。

    而在外边，整个山峰方圆百里。

    猛然间刮起一股猛烈的气流，杀伐酷烈之气如有实质一般席卷蔓延。

    庙外的老妖被这股酷烈之气拂过，整个人好似被冻僵一般，动弹不得。

    但即使如此，他也不敢催动法力，只觉得动弹的那一瞬间，就要被这酷烈的杀伐之气抹杀。

    他起于微末，一身修为大多都在杀戮之中提升，对这本能的危机自然无比信服。

    “里面之人是谁？”

    老妖心头骇然，却发现这股杀伐酷烈之气来的快，去的也快，好似从未有过一般。

    虽然面上并无任何变化，可以心中却生出无限懊恼，妖魔生存本就艰难，若非他太过高调，又怎会惹来楚默。

    又怎会落到如今这个地步。

    楚默负手而立，平静的目光落在老僧身上。

    “多少年了，没想到我还会再次遇到大神通者。”

    老僧的声音仿若金铁，很难在其中听出情绪，但却有难言的惆怅在蔓延。

