    巍峨的宫门之外，沈独一眼就看到了牵着赤骊在等他的宋瑜瑾，沉沉天幕之下，宽阔的道路，伫立的卫兵，红色的城墙，都在那道身影面前黯然失色。沈独心中说不出的轻快，迈着略显着急的步子走到宋瑜瑾面前，明知故问道：“你在等我？”宋瑜瑾笑着道：“难不成我站在这里看风景？”沈独笑了：“我陪你回去拜见岳父岳母，然后我们再回家。”说出回家两个字的时候沈独的嘴角抑制不住的上扬，不知什么时候御马监里那间又小又旧的屋子，已经成为了家，只要一想到那个字眼，就仿佛充满了温暖。两人并肩走着，宋瑜瑾问：“皇上没有为难你吧？”“这个时候他还哪有心思管我，平州突然冒出来一个军营，恐怕他现在如鲠在喉，寝食难安。”要放在平时，赵敬光怎么会这么轻拿轻放，只是几句冷嘲热讽。“皇上会相信是三皇子做的吗？”“九霄炸毁军营前将证据毁得干干净净，曹雄又是一个只看证据说话的人，在没有确凿的证据之前，他不会妄下论断，如果太子在缺少人证物证的情况下说出赵明旭是幕后指使，皇帝不仅不会相信，还要怀疑他陷害手足。”刚刚在大殿上，赵敬光对两个儿子的态度天差地别，明眼人都看得出来他的心偏向哪边，赵明义做什么都是错，还不如装聋作哑。“都是自己的儿子，怎么一个就像是仇人，一个却捧在手心里。”宋瑜瑾不明白，哪怕不喜太子生母，可始终都是自己的孩子，怎么待遇如此天差地别。“皇家的事情，哪有那么多为什么。”这其中或许有不足为人道的原因，但沈独不想去深究，他牵起宋瑜瑾的手，“让听夏去照顾你怎么样？天越来越冷，御马监里简陋的很，我怕你过不惯。”宋瑜瑾斜睨了他一眼：“你会让我给你洗脏衣服吗？”沈独赶摇头：“我给你洗。”“那你会让我给你打水，给你做饭吗？”沈独道：“我给你打水做饭。”“那我有什么过不惯的。”沈独失笑：“到时候冰天雪地的，御马监不像宋府，什么乐趣都没有，让听夏来和你做个伴。”宋瑜瑾哼了一声：“那你怎么不让我留在府里，这样就有丫鬟伺候，有地暖，闲来无事还可以赏雪赏梅听听戏。”沈独捏了一把宋瑜瑾的鼻子：“因为我一天都不想和你分开，所以舍不得你留下。”宋瑜瑾脸上露出灿烂的笑容，突然鼻尖一凉，细碎的雪花飘飘扬扬而下，整座城都被笼罩在密密的雪点中，无声地说着冬天来了。“下雪啦！”宋瑜瑾接住一片雪花，很快就化在手心。时间过得真快，她嫁给沈独的时候还是盛夏，现在就已经入冬了，半年前的事现在回想起来还是记忆犹新，历历在目。“走吧，别让岳父他们等急了。”沈独握着宋瑜瑾的手放入怀中，“御马监里的空地很多，过几天你可以堆个雪人……”两人渐渐走远，说话声渐渐不可闻，簌簌的雪花越落越密，从碎雪细下变成鹅毛飘摇，整个京城迎来了今冬的第一场雪。离开宋府的时候天已经黑了，街道上积起了一指深的雪，行人寥寥，沈独骑着赤骊带着宋瑜瑾回御马监，才到门口就看到三个围坐在门口的身影。黑漆漆的夜色里，门口的空地上生了一堆火，有人围火而坐，投在地上的影子随着火光一闪一闪。，“宋姐姐，你们回来啦！”陈白彦一眼就看到了马背上的两个人，一下子跳了起来，被火光映照的红彤彤的面庞上满含喜悦。“你们怎么在这？”宋瑜瑾看了一眼，程玉安静地站在火堆旁，抿出一个浅浅的笑。“我们知道你今天要回来，一直等着你呢。”陈白彦笑的灿烂，黑亮的眼睛里不见一点阴霾，像是在等一个就别的家人归来。从火堆里扒出几个烤的焦香的土豆，“我特地从厨房里偷了几个土豆，就等着你们回来吃啦！”说着，小心地看了一眼沈独，“师傅，你也有。”沈独随意地拿起一个，挑眉看着陈白彦：“你不会想着用这么一个土豆就想收买我，我不在的时候你有没有好好练武？”他走的时候可是说过让陈白彦每天都练习的，可现在看起来和之前没有多大差别，沈独狐疑的目光上上下下扫了他一遍。“当然当然，我一天都不敢松懈。”陈白彦被看的心虚，立即道，“不信，你可以问小胖子！”小胖圆溜溜的脸已经小了一圈，他苦着脸道：“是呀，我可以作证，白哥真的一天都没有偷懒。”陈白彦的确没有偷懒，只不过锻炼的是自己，陈白彦就在一旁监督而已。程玉笑笑：“自你们去了平州，白彦和小胖一直等很担心，一听说你们回来了，非要在这等着。”话里话外，丝毫没有提到自己也陪着吹了大半夜的冷风。宋瑜瑾没有出声。她能感觉到陈白彦是真的把她当姐姐一样看待，可是程玉，虽然总是温和的笑着，但心思实在是掩盖的很深，这个人太聪慧，也太深沉。赤骊打了个响鼻，陈白彦这才注意到它，抱着它的脑袋蹭来蹭去：“我的小美人又回来啦，可想死我了。”沈独把剥好的土豆递过来，开口道：“难为你们在这等了半宿，回去睡吧，我和阿瑾很开心。”这三个少年都还怀着赤子之心，对朋友关怀备至，能在这样的雪天里等他们归来，难能可贵，沈独是打从心底的开心，所以露出了不常有的发自内心的笑容。“啊，等了一晚，是该回去休息。”等到了人，自然也就没什么事了，陈白彦打折呵欠牵着赤骊走了，宋瑜瑾一手握着还在发烫的土豆，一手被沈独牵着，浑身透着一股暖意。一段时间没有人住的房间还保持着整洁，沈独点亮蜡烛，空荡荡的房间一瞬间被照亮，却还是散发着寒意——御马监没有地暖也没有炭火，想要取暖就只能自己砍柴来烧。好在前几个月沈独就知道了会有这么一天，提前劈了柴存好。宋瑜瑾坐在床边，忍不住抖了抖肩膀，沈独从墙角的木箱里拿出一块纯白的毯子披在她身上。入手的毛毯顺滑光亮，轻柔保暖，一看就不是凡品。“这是什么？”“雪狐皮做的毯子。”沈独解释道，“怕你冷，我让贺子轩送过来的。”从前他瞒着自己的实力，这些事不会透露给宋瑜瑾知道，但现在没了避讳，让那边的人送点东西过来实在是易如反掌。宋瑜瑾想说什么，被沈独打断：“你坐一会，我去生个火，有什么待会再说吧。”宋瑜瑾果然安静了，沈独出门去，不一会就端着个铜盆进来，里面架着几根木柴，火星噼里啪啦作响，不仅带来了光亮，也带来了温暖。沈独把火盆放在窗户边上，开了一条缝，呼呼的寒风顺着缝隙吹了进来，沈独又出去了，回来的时候手里端着的是冒着气得热水，他蹲下，拿起宋瑜瑾的脚。宋瑜瑾吓了一跳：“你做什么！”“不是说我给你做饭打洗脚水吗，我正在做。”沈独笑的温柔，他仰起头注视着面前的女子，如墨的眼睛里是化不开的情意，似乎能把人溺毙在里面。宋瑜瑾嗔怪道：“我就是随口那么一说，你还就当真了啊。”“你的话，我都会放在心里。”沈独为她褪去鞋袜，露出一双白嫩的玉足，像是贝壳一样漂亮的指甲带着微微的粉色，足尖在他的视线里不安分的蜷了起来。宋瑜瑾看着沈独低着头认真地为自己洗脚的样子，嘴角不由自主地勾起笑来。沈独就像是后脑勺上长了眼睛：“很开心？”宋瑜瑾嗯了一声：“除了我娘小时候为我洗过脚，你是第二个这么做的人，你不怕别人笑话你吗？”在平常人家，女子为丈夫洗脚是天经地义，可男子为妻子端洗脚水，却真的罕见。像他们这样养尊处优的世家女子，什么事都有下人动手，也很少亲自动手做这样的事，更别说沈独了。“做这种事情有什么可笑的。”沈独把宋瑜瑾塞进被子里，端着水出去了，再回来的时候就爬上床和宋瑜瑾挤在一张毯子里。宋瑜瑾的脚被沈独的腿笼住，温热的体温源源不断地传过来，宋瑜瑾道：“你怎么突然想起让贺大哥送东西过来了，你不怕被人发现吗？”御马监人多口杂，这些不该出现在这里的东西难保不会被人察觉出不对。“我只是不想你受苦。”沈独的声音有些低沉，“你本来过着锦衣玉食的生活，要不是因为我，也不会住在这种简陋的地方，挨冻受寒，没有下人，没有漂亮的衣服和首饰。”今天陪着宋瑜瑾回到宋家，谢瑛容看到在外奔波受累的女儿，一下子眼泪就下来了，拉着宋瑜瑾嘘寒问暖，话里话外希望她这个冬天留在家里，有丫鬟伺候，还有新打的首饰珠钗，不必跟着沈独在御马监受苦。在宋瑜瑾拒绝以后，谢瑛容还不死心的想送几个下人过来照顾她的饮食起居，宋瑜瑾以不合规矩推脱了，惹得谢瑛容对沈独都有了几分怨言。<br/><br/>