    很快，阎老帮苏平完成预约。

    预约一次虚拟挑战便是十亿星币，这里面有一半的份额，会自动打到被挑战的星主账户中。

    这些钱虽然多，但对星主来说，只能算零花钱，毕竟一位星主执掌一处小星系，单是一颗经济较繁荣的星球，每年进贡的税收就是万亿级。

    在阎老带领下，苏平来到城池中央的一处殿堂中。

    这里有不少人正沉浸在虚拟对战仪器中，苏平和阎老的到来，直接来到宫殿内最尊贵的一处包房中，里面是一台大型仪器。

    “戴上头盔，你的对手已经给你预约好了，是神主榜第一百名的克洛维！”

    阎来说道。

    苏平点头，“多谢。”

    来到仪器前，戴上一个像摩托的头盔，但头盔外面有各种斑斓光点，他刚一戴上，眼前便进入一个极其逼真的虚拟世界。

    “是否进入战神场？”

    “是。”

    “该IP已经预约好对手，是否与预约对手进行交战？”

    “是。”

    “请稍等，数据导入中……”

    在苏平所站立的仪器处，忽然涌现处大量紫色和红色光线，将苏平全身笼罩，来回扫描，在另一边，仪器上正在倒计时，30秒。

    等倒计时结束，头盔的耳朵处微微闪动一抹红光，苏平再度收到提示：“数据已导入完毕，请登录战神场。”

    “登录。”

    眼前弹出的界面，苏平直接选择确认。

    随着确认，他眼前的世界忽然像打开一扇新世界大门，一股开阔的景色和吸力将他吸入其中，降落到一处荒凉、广阔、一望无际的战场中。

    这战场内似乎能看到森林、山川、湖泊等各种环境。

    空气中弥漫着极其真实的草木气味，充斥各种元素，这是最常规的挑战场景，也是一处综合场地。

    旁边有提示显示，该战场模拟的是白萎星表层。

    引力是9.8级，星力含量是MP5级，都属于较强的程度。

    苏平稍微感受了一下，这里的引力是地球上的20倍到25倍左右，换做普通星空境到来，估计会感觉身体十分黏稠，像置身在海水中一样，能感受到引力的牵扯。

    但苏平的体魄远非寻常星空境能比，此刻略微活动一下便适应，通过旁边的数据提示，这里有虚拟的深层空间，一共能撕裂到第七层。

    至于更深层的宇宙空间，就很难模拟了。

    “以我现在的力量，估计用尽全力，也只能进入到第六空间中，第七空间的话，太危险，只能从第六空间，寻找空间通道裂痕才有可能进入。”

    苏平微微摇头，他现在的力量，距离探索宇宙真实还差得远。

    这时，界面开始倒计时提示。

    对手即将在30秒后抵达战场。

    苏平轻吸口气，忽然发现，自己的身体虽然能活动，但似乎被限制在数丈的范围，他立刻明白，这是避免他提前布局，安置陷井。

    30秒很快过去，在苏平前方数千米外，光芒一闪，一道身影由虚拟数据构成，是一个白发欧式脸孔青年，眼眸冷漠，瞳孔是非常漂亮的银色，像女人的瞳孔，装饰在他那张脸上，有种与众不同的高贵。

    苏平暗暗点头，哪怕是在神主榜最后一名的家伙，看上去也像是小说里的主角，极其不凡，非常吸睛。

    在苏平打量时，对面的克洛维已经发动攻击。

    没有言语，克洛维直接召唤出战宠，赫然是九头星主境战宠，其中一头与他的身体合体，剩下的八只排列开来，结成一道宠阵，一道道的增幅秘技倾注而出，使得克洛维浑身的气息暴增，一头白发飞扬而起。

    苏平见状，也没留手，呼唤出小骷髅和炼狱烛龙兽、二狗，悍然杀去。

    小骷髅跟炼狱烛龙兽合体，二狗在苏平的号令下，直接朝克洛维的宠阵冲去。

    它们是由智能从苏平的精神意识中复刻而出，能力跟真实一样，只是没有言语，看上去缺少了一些生气。

    随着双重合体，狂暴的力量从体内涌现，苏平也没隐藏，这段时间苦修，刚刚晋级，他也想要试试看自己的极限在哪！

    “时间道！”

    “规则之剑！”

    “神剑道，第五式，天陨！！”

    苏平猛然冲出，一上来就施展自己最强剑术，凝聚着无数规则的神剑，像是一道裂天的神雷，轰然斩下，但在斩到克洛维头顶数百米处时，陡然间剑势暴减，速度迟缓下来，就像是斩入泥潭，上面的力量在快速消散。

    苏平瞳孔一缩，立刻便感受到，在克洛维数百米外，有一道看不见的特殊力场。

    准确的说，是特殊世界。

    那是克洛维所创造的小世界。

    小世界的压迫和规则力量，是领域的十倍不止，将他这一剑给削弱九成，剩下的一丝力量，在那小世界中，也被轻松碾碎。

    “果然，星主境的战斗，强弱还是得看小世界的强弱，规则已经不够用了！”

    看到此景，苏平目光一凌，他的小世界骤然爆发，像一个荒芜的石卵，朝对面狠狠撞去，下一刻，苏平感觉浑身似乎撕裂般，一阵剧痛，而他的小世界也在巨震，像要崩塌，在小世界内积蓄的信仰力量，此刻也是乱颤，震飞出来，消散许多。

    “我的小世界，强度不够……”

    苏平脸色一沉，立刻感受到差距。

    他能感受到，自己的小世界之所以没彻底崩塌，是因为小世界内的时间规则，以及刚收获的毁灭道规则雏形，在苦苦支撑，这两大至高规则，远胜其它规则给小世界的支撑，就像两道坚固的沉重墙，将小世界给托住了。

    否则的话，刚刚一次撞击，他等于是以卵击石，会粉身碎骨！

    “差距居然这么大么……”

    苏平有些难以接受，这仅仅是神主榜第一百名，而他要离开神庭，必须达到前十的高度，可想而知，这中间是何等巨大的跨越！

    “对了，以前半神陨地的一位神将曾跟我说过，小世界是领域的加强版，也是终极版，除了用信仰力量和规则来加固小世界外，精神力量也可以！”

    苏平忽然想到很早以前的一次谈话，那时他还很弱小，只是随口问起更高境界的事，对方也随口回答了他。

    但此刻，这话却如电光般闪过，苏平眼眸一亮，下一刻一股可怕的气息从他背后浮现，深沉而浑浊的势域出现。

    势域是精神具象化，苏平将势域跟小世界重合。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

    浑浊的势域跟小世界融合的刹那，势域似乎在剧烈抖动，就像是烧开的沸水，但那种抖动的感觉，更像是势域里有什么东西要冲破出来一样。

    在浑浊势域后面飞掠而过的那些恐怖巨影，忽然消失了，只剩下浑浊的势域在颤动。

    陡然，当势域完全融进小世界后，一股可怕的气息忽然袭上苏平心膛，他感觉一股寒气顺着胸口蹿到头顶，便看到在荒芜的小世界中，陡然裂开一道缝隙，从里面，缓缓伸出一只极其尖锐而狰狞的利爪。

    这利爪巨大无比，表皮干枯、丑陋而狰狞。

    利爪约莫上十丈，似乎是某只巨兽的爪子。

    伴随着这利爪出现，苏平立刻感觉，自己的小世界变得无比沉重，他怔了一下，望着那利爪，感觉是自己在混沌死灵界见过的某个恐怖生物。

    这东西，在自己的小世界内具象化了么？

    苏平忽然有种跃跃欲试的冲动，反正是在虚拟世界，他也不怕失败，一咬牙便推动小世界再次跟那克洛维的小世界撞击在一起。

    在相撞的刹那，苏平小世界内的那只怪爪忽然伸出，竟一把刺入到克洛维的小世界中。

    利爪的攻击，为苏平打破了一个缺口，下一刻，他的小世界撞在那缺口处，立刻便将克洛维的小世界给抵挡住，两个小世界在相互较劲，一时间竟没落在下风。

    这诡异的现象，让苏平有些震惊，他将此事记下，等回头再去探究，借着利爪压制住对方小世界时，苏平通过自己的小世界搭上的通道，将剑术斩出，立刻便杀到克洛维面前。

    克洛维一言不发，双手快速掐捏一套奇特的指法，蓦然向前虚空一点，陡然一道巨臂从深层空间贯穿而出，手臂上是紫黑色的斑点，像是长毛的干尸手臂，极其巨大，朝苏平拍打过来。

    苏平有些惊异，这种手段，他以前还没怎么遇到。

    先前他在培育世界找的陪练，也都只是星空境，毕竟星主境的陪练，通常是秒杀，他没什么提升的机会。

    苏平用镇魔神拳回敬过去，耀眼的金色神拳带着煌煌神威，霸道而刚烈，似乎永不退缩。

    镇魔神拳似乎对这古怪巨臂有特殊的克制力，刚撞上，巨臂上便响起滋滋的声响，似乎被灼烧腐蚀，但巨臂所携带的恐怖力量，却将镇魔神拳打散，连带着苏平也被震得倒飞出去。

    苏平双目中战意爆发，大吼一声，再次挥拳。

    这次，他动用全身星力，浑身细胞调动。

    轰！

    三神杀伐之力，八九变化之力！

    两大星图力量全都浓缩在他的手臂中，随着拳头挥砸而出，可怕的拳影像是要撕裂天地，跟那紫黑巨臂相撞，一瞬间爆发上十道拳影，嘭嘭声不绝。

    等拳影消失，紫黑巨臂也被打得退回到深空中。

    苏平深吸口气，这克洛维不知是哪学的这可怕秘术，竟能呼唤如此诡异的东西助战，这些星主境的天骄果然都有与众不同的地方。

    战斗在持续，苏平浑身星力如大海怒涛般，不停鼓动，一拳一剑，接连轰杀。

    克洛维的手段却是层出不穷，有时用剑术回挡，有时却用弹指，将苏平的神拳射穿。

    嗡！

    忽然，克洛维的手中白光凝聚，化作一柄不可逼视的光剑。

    “这有点不讲道理了……”

    看到光剑上如此浓郁的信仰力量，苏平嘴角抽动一下，这股信仰力量是他的上千倍不止！

    他掌心光芒凝聚，也有白光聚拢，凝聚成一把剑，但剑的浓度和力量，远不能跟克洛维的相比，在信仰力量方面，苏平还是太薄弱了。

    “嗯？”

    就在这时，苏平忽然看到，自己小世界的深处，竟忽然涌出一缕缕极其粗壮的白光，尤其是小世界内的那只怪爪，在怪爪的手腕延伸处，漆黑而浑浊的地带，也飘飞出纯白的信仰力量，融入到他的小世界中。

    “这些……来自我的势域？”

    苏平有些错愕，也有些懵。

    什么情况。

    势域中居然涌出了信仰力量？

    随着怪爪手腕处飞来的这道信仰力量融入，苏平掌心的光剑瞬间焕发出耀眼强光，仅仅是这怪爪所提供的信仰力量，就让苏平感觉，自己有种置身亿万人信仰的海洋中一样，被一股极其强大、神圣、浩瀚的力量所包围。

    苏平蓦然睁眼，再次持剑暴斩而出。

    嘭！

    两道信仰力量构成的剑刃猛然交击，刺眼的白光爆裂，紧接着，苏平感觉身体传来一阵撕痛，不自禁倒飞出去。

    他努力睁眼望去，却看到对面的克洛维也在倒飞，喷吐出鲜血，似乎也受伤了。

    嗖。

    忽然，眼前光芒一闪。

    战场消失不见，苏平再次睁眼，眼前回到宫殿中，仪器之前。

    “什么情况？”苏平一愣。

    “战败，或是检测到你的虚拟身体受伤超过90%，就会取消继续作战，免得造成深层的精神伤害。”旁边，阎老的声音传来。

    “本以为最多坚持30秒，没想到居然坚持了三分钟，真有你的，不愧是神尊选中的徒弟。”阎老有些感叹，眼神充满对苏平的欣赏。

    区区星空境，却能在克洛维手里坚持三分钟，这绝对是不可思议的战绩了。

    苏平微微苦笑，他已经让那家伙受伤了，感觉再坚持一下的话，有一丝获胜的希望。

    不过，这一战有许多情况，让他没搞明白。

    “阎老，信仰力量能从自己的精神力量中获得么？”苏平想到势域深处飞出的信仰之力，好奇问道。

    苏平回过神来，看到阎老，他立刻

