    这夜的十里长街，人满为患，无数长安城民，或是城外的修炼者，鱼贯而入，蜂拥踏至，只为一睹叶神医的风采。

    若在以往，一个莫青舞，就足以叫所有天才黯然失色，艳压群芳。

    但——

    此刻，他们只想看一眼，救死扶伤的叶神医。

    传闻中，国色天香，绝艳风华的叶神医！

    宋夙望着如此一幕，神情恍然，心内正深深地叹息。

    上一回，十里长街的人山人海，还是镇北侯凯旋，在这地下市场，威风八面的时候吧。

    仔细一数，那已经是十年前的事情了。

    宋夙眸光微颤，浑身散发出温润如玉的气质，似和风细雨般。

    他正复杂地望着楚月，脑海里却闪过五年前的那个雨夜。

    一夜之间，叶三小姐与马夫“苟且”的事，传遍了大街小巷。

    那个女孩衣衫褴褛，满身鲜血，一路小跑，不要命的追在他的身后，喊到歇斯底里。

    “太子哥哥，你相信我，我是被人陷害的，我的心里只有你。”

    “求你了，不要丢下我。”

    “不要——”

    男子锦衣华服，腰配宝玉，却不曾看她一眼。

    府前街道，围聚着许许多多的人，她们对那个遍体鳞伤的女孩指指点点。

    轩辕宸翻身上马，小楚月却是抓住了马尾。

    她凄惨地哭：“太子哥哥，我不要正妃，妾也行，好不好。”

    轩辕宸勒紧缰绳，一路驰骋而过，速度快到宛若一道闪电。

    女孩不曾放手，两只鲜血淋漓的手，死死地抓着马尾。

    她被拖了一路啊。

    从叶府，到皇城。

    最后，轩辕宸从骏马走下的时候，她的衣裳都破了，黏着粘稠的鲜血。

    她倒在血泊里，朝他伸出手。

    轩辕宸却说：“叶三小姐不知检点，从今往后，桥归桥，路归路。”

    ……

    地下市场。

    宋夙的神情，微微怔住。

    他看着眼前风华过人的女孩，有种恍然隔世的错觉。

    他很期待，若这长安城中的人和轩辕宸，得知她便是叶三小姐，会是怎样的表情。

    “姐姐——”

    一道声音响起。

    一阵扑面的玄寒之气，冷如清霜。

    眉目清秀的谭北辞，来到了楚月的身边。

    他伸出手，将一块翡玉般铃环递给楚月，“这个，送给你。”

    谭城主望见翡玉铃环，愣住，猛地扭头看向谭北辞，眼睛里充斥着不可置信。

    谭家世世代代，是独立在帝国以外的，曾入过神魔一族。

    这翡玉铃环，与谭北辞的命脉、武格息息相关。

    换而言之，谭北辞是在把自己的气运送给叶神医，甚至愿意往后余生，与叶神医纠缠出羁绊。

    甚至愿意，效忠她！

    谭城主太了解自己这个儿子了。

    年纪虽小，却有一颗玲珑之心。

    世上有千千万万的天才和数不尽的群雄，唯一这叶神医，能让他心甘情愿地臣服。

    谭家，永不为奴。

    可谭北辞选择的对象是叶楚月，再加上知子莫若父，谭城主竟是说不出话来。

    他能够理解谭北辞的每一个决定，并且由衷的支持。

    这是身为一个父亲的表率。

    他亦希望。

    他儿北辞，平安喜乐。

