    “夜泊石品相的鉴别，确实棘手，一块原矿不论好坏，它的质地，色泽，以及内部的岩纹，都不会有太大的差别。只有当夜泊石制造的器物成型以后，才会发现其中一些成品根本上不了台面……”

    因为被派蒙她们制止了自己全部都要的想法，以至于钟离现在要向派蒙他们介绍夜泊石的相关知识。

    “那我们要怎么分辨啊？”

    派蒙抓耳挠腮，满是不解。

    钟离知道，但是他却没有继续说下去了，转而看向了洛绎。

    “不需要分辨，我想，这位小友应该一眼便能看出，哪块夜泊石才是我们最需要的。”

    洛绎察觉到钟离提起自己，便跟他对视了一眼。

    “一行有一行的规矩。”

    说着，洛绎便看似随手地指出了一块夜泊石。

    “就是它了。”

    洛绎是不太情愿的，毕竟他修炼奇门遁甲讲究因果，用来赌博什么的，基本上就是赚得多，赔得更多。

    有可能他今天赌石赚了两百万，明天就被天降陨石波及，去不卜庐看病花去二百五十万，得不偿失。

    但是，细细想来，这钱是达达利亚的，洛绎选中最好的这块夜泊石，省下来的钱也是达达利亚的。

    什么灾厄，都是达达利亚的事情，这小子想在璃月搞事，洛绎巴不得他明天直接被陨石砸脑袋，还省得引起国际纠纷。

    想来，帝君也是认为这因果应不到自己身上，才会让自己出手的吧？

    这么一想，洛绎的心情瞬间便舒畅了。

    “这么快！”

    派蒙都惊呆了，问道:“你不会是随便乱选的吧？”

    钟离却是很信任洛绎的:“老板，这一种类的夜泊石，麻烦给我们来一箱。”

    “好嘞！”石头满怀欣喜地答应了，或许在他的眼里看来，向洛绎这种一直心不在焉，只有在挑选的时候才勉强看了一眼的人，能有什么好眼力？

    但是，应下来之后，他又好奇地问道:“话说，别怪我多嘴，各位老爷要这么多极品夜泊石，是有何贵干啊？”

    没有隐瞒，钟离便把要布置送仙典仪的事情，跟石头说了。

    “啊！”石头大惊，又不免开始怅然:“唉！难以置信，虽然解翠行如今有些没落，但祖祖辈辈一直多亏岩王爷保佑……据说两百年前，岩王爷微服下江南，迷路时品尝民间小吃，就是用的解翠行的玉勺……”

    一番回忆之后，石头的脸上也已经没有半点赚钱的快乐，并且直接表示愿意半价把夜泊石卖给他们。

    这可不行！这一来二去要是反而让那个达达利亚赚到了，洛绎可就要不乐意了。

    于是，洛绎第一时间就站出来制止道:“老板，且放宽心，您要是有意向岩王爷献上自己的心意，我们大可在送仙典仪上，为您准备一个靠前的位置，送别岩王帝君，这半价一事，还是免了。”

    “我想，即便是岩王爷，也不愿意让自己的子民蒙受亏损。”

    洛绎说着，赶忙向身后的钟离打眼色。

    大意是想问问自己有没有打扰他的规划吧？

    总之，钟离摇了摇头，还是默许了。

    一边是想在璃月搞事情的愚人众执行官，一边是自己几千年庇护下，如同亲生孩子一般的子民，选择让谁亏损……这个问题，根本不需要思考。

    荧也看出来了，洛绎这是想让达达利亚亏钱。

    她跟洛绎可不是利益相关，这种事情……

    倒不需要多考虑，没有过多思考的派蒙就跳了出来。

    “喂！洛绎！你有没有搞错啊！这夜泊石虽说是给岩王帝君用的，但这钱可是我们出的啊！”

    “啧！”

    无奈摇了摇头，洛绎以迅雷不及掩耳之势，拉着派蒙的小短腿和荧的手臂，就把她们拽到了一旁，轻声问道:“你们两个，不会真的以为，愚人众是什么慈善组织吧？”

    “什……什么意思啊？”

    派蒙不懂，洛绎就有话直说:“这个公子，他这么帮助你们，就说明他在这件事情上绝对有利可图，而这个利益，绝对是能让他不把这些小钱放在眼里的。意思就是说，我们趁着这个机会，捞点钱是完全没有问题的，他不会在意，我们……不，你们，完全不亏！”

    洛绎只在乎让达达利亚亏钱，至于这钱是谁的，他还真不在乎。

    岩王帝君毕竟是契约之神，即便洛绎的打算还能够说是契约之内的小手段，但让岩王帝君参与到这件事情上来，也有损他的威名。

    想来，岩王帝君也不可能缺钱，这钱就干脆便宜这二位得了。

    洛绎就是这么打算的:“到时候，我跟那个老板商量，以每个夜泊石上涨两成的价格把这一箱夜泊石卖给我们，但我们还是给他原本的价格，那么多出来的钱……”

    “就都是你们的了。”

    洛绎说着，还拍了拍荧和派蒙的肩膀，让她们好好盘算盘算。

    果不其然，这一番谋划，让荧的双眼都瞪大了。

    一时之间，她看向洛绎的眼神，都没有原先那般不爽了。

    “这样，真的好吗？”

    善良的荧还是出于对达达利亚的好印象，倒也不想让他吃亏。

    但是派蒙可就没有想这么多了:“就是啊！才两成……六成行不行啊！”

    荧又瞪大了眼睛，表示自己被惊到了。

    洛绎也呆住了，倒没想到这个派蒙，人长得这么小，胃口却这么大。

    不过，反正本意是让达达利亚亏钱，也不需要什么底线。

    “行，你们说了算，你们先商量一下，我去跟老板打声招呼。”

    说着，洛绎便凑过去跟石头低声嘀咕了几句。

    这石头毕竟是个商人，洛绎都这么说了，再加上还有钟离这位一看就很有气质的人担保说，岩王爷不愿意见到自己的子民因为自己而亏本，便忍不住应了下来。

    很快，荧和派蒙也商量好了。

    荧费好了一番口舌，也只能让派蒙把这六成的价格降为四成。

    最终，这批夜泊石以超过原价四成的价格成交，账单则被寄往了北国银行。

    按照约定，等到送仙典仪结束之后，荧和派蒙就能得到这多出来的四成钱。

