    孙豪之所以费解陈一凡的态度，无他，孙豪压根就不知道，修士世界还有争风吃醋这么一回事。

    当日当时，轩辕红和夏谙隐隐对立，孙豪就感到很不妥，觉得都是朋友，为何非要如此针对呢？他是万万不知道，这两丫头之所以针对，却是因为他的缘故。

    这一回，孙豪还是不知道，自己已经被陈一凡给惦记上了。

    孙豪跟陈一凡抱拳，陈一凡仅仅是点了点头，便把孙豪凉在了一边，笑着对云紫烟说道：“紫烟妹妹，结丹对我来说，只是手到擒来的事，紫烟你知道的，要不是为了凝结高品质金丹，我陈一凡早就结丹了”。

    结丹手到擒来？孙豪吸了一口气，这陈师兄好大的口气！还有，听这陈一凡的意思，凝结金丹还有品质一说？

    云紫烟淡然点头：“嗯，一凡师侄志存高远，宗门长老俱都赞赏有加，希望你继续努力，早日凝结上品金丹，成为我青云门栋梁支柱”。

    虽然很不耐烦陈一凡，但是，云紫烟也不得不承认，陈一凡修为战力着实了得，就算自己是金丹修士，对上陈一凡或许能占尽优势，但也别想轻松拿下他来。

    “哈哈哈，我之所以急着见你一面，无他，恰恰是最近，我准备闭关凝丹了”。

    陈一凡朗声笑了起来，却是根本没把身边的孙豪放在眼里，仿佛此时这洞府之内，仅仅只有他和云紫烟一般，手一振，一朵青色的小火苗出现在他修长的食指顶端，一闪一闪，煞是好看。

    “紫烟你看“，陈一凡笑着说道：“这是我的筑基火，已经完成五转，火成深蓝，能助我两成结丹成功率，同时，紫烟你是知道的，筑基之后，我凝炼了地阶上品地煞，采千仞高空天罡夯实了真元，护体罡气也达到了整整两寸厚度，哈哈哈，我不仅凝结金丹的成功率可达至八成，而且，这金丹的品质也绝对冠绝我青云”。

    修士凝炼罡煞之后，会诞生极大提高修士战力的护体罡气，罡气厚度“一寸一重天”，两寸罡气厚度，不说冠绝青云门，至少也是十分罕见，筑基真火五转，孙豪更是头回听说。

    云紫烟的脸上浮现出淡淡的笑容，无论如何，宗门能有如此弟子，也是宗门之喜，倒是的确值得恭贺：“一凡师侄筑基火五转有成，倒真是可喜可贺，紫烟在此静待师侄凝结上品金丹的佳音”。

    陈一凡扫了孙豪一眼，笑着说道：“紫烟妹妹，我凝结金丹之后，再来看你，到时候，我自会向罗刹真人提亲，希望你到时候不要拒绝才好”。

    云紫烟眉头一皱，正准备说话，陈一凡手一挥，打断她的话头：“就这样说定了，哈哈哈，我回去结丹了”，说完，掉头就向外走去，到了门口，想起了什么，转过头来，冲孙豪露齿一笑：“孙豪是吧，下次见面，你就该叫我师伯了，哈哈哈”。

    孙豪……

    师父召见之后，仿佛是推开了一扇沉寂的大门，孙豪还没有回过神来，他这原本低调，原本平静的洞府和庄园已经热闹起来。

    先是童力带着小婉前来拜访，童力现在也是金丹真传，而且，论青云门排位，童力所在旭日峰排位副峰第一，而陈大春也是旭日峰排位第二的金丹真人，从某种意义上来说，单轮身份，童力怕是还在孙豪之上了。

    当日青云门之后，童力就失去联系，杳无音信，为此，古云没少唠叨，直说这童力乃是白眼狼，一朝得势就忘了兄弟。

    孙豪虽然没说什么，但心中多少是有些不舒服的。

    童力带着小婉来了，在孙豪的洞府内坐定，小婉先开口说道：“师兄，我们……”，童力瞪了她一眼，小婉笑了笑，不再说话，童力这才憨然摸摸脑袋，笑着对孙豪说道：“师兄，大力刚进青云，就被赶去打磨真元，今天才出关”。

    孙豪点点头，说了一声：“喝茶”，然后就自己端起茶杯，轻轻地喝了一口。心中却是有些明白，自己这洞府，三年来之所以这般安静，怕是龙雀秘境之后，那一批弟子都纷纷被闭关了，要不然，再怎么着，童力也不会三年没有消息的。

    孙豪对童力了解甚深，两人多次一起出生入死，这种交情可不是说忘就忘的，不过，现在童力地位和自己平起平坐，对待他的态度倒是也要稍作调整了。

    童力喝了一口茶，憨然一笑：“师兄，小婉想到彩云峰住一段时间，对了，你看能不能让小婉在彩云峰也开一间竹林苑”。

    孙豪喝茶，笑了。

    心说，你要是看童力个子大，人憨厚就觉得他好糊弄，那么，被糊弄的一定是你，童力这话，说的虽然是小婉，实际上，他是自己在表态，话里意思无他，很简单地给孙豪传递了这样一个信息，我童力，这辈子都会跟着师兄走的。

    孙豪笑了笑，再度喝了一口茶，取出一个储物袋，扔给小婉：“给，小婉，这是我这三年来炼制的一些灵丹，可作为竹林苑开张的本钱”。

    小婉莞尔一笑，接过储物袋：“谢谢师兄，啧啧啧，师兄的炼丹术是愈加的厉害了”。

    说实话，小婉生怕孙豪不满童力，生怕三年没来拜访，几人之间的情分会淡了，没存想，童力和孙豪三言两语就交流沟通清楚了，也难怪大力不让自己说话，要说彼此了解，谁能比得上孙豪和童力？

    也是，从进入青木宗开始，童力差不多就是孙豪的影子，自己这是咸吃萝卜淡操心了。

    不一会，古云也来了，古云倒是不客气，一阵冷嘲热讽，但是，童力跟听不懂一般，憨然笑着从容应对，最后，古云终于消气了，这才笑着说道：“大力，算你识相，闭关之后，马上前来报道，要不然，以后别想我给你好脸色看”。

    童力咧嘴憨笑，却也并不反驳。

    孙豪笑了，一个炼气修士要给一个金丹真传弟子脸色？说实话，也只有他们这般，从小一起修炼的同门师兄弟，才会如此吧，看到古云和童力，孙豪不由又想起了钟林，当年南下院，四个弟子，不到二十年，已经有一个弟子掉队了。