    萧清羽没想到京城出事，罪魁祸首竟然是血眼魔蜂。

    这种恶毒的东西看起来虽然小，但危害却极其严重！

    血眼魔蜂是四品的魔虫，若是被它的刺蛰了，不但疼痛难忍，而且会丧失神志，变得无比暴戾。伤者变得暴躁嗜血，只想攻击看到的一切东西。

    一旦被伤者咬伤，同样也会被传染，变得具有攻击性。

    一只血眼魔蜂咬了人，最少能传染三个人，也就是说，人咬人的情况下，直到第三个人为止，毒素才会减少，不会再控制不住去伤人。

    可仅仅如此，已经够可怕了，更让人恐怖的是，血眼魔蜂是群聚魔虫，一个蜂巢内最少有上百只魔蜂！大的蜂巢甚至几百只，上千只，若是所有的血眼魔蜂都倾巢出动，那后果是无法想象的！

    让萧清羽最担心的是——蜂后！

    每个血眼魔蜂的蜂巢一定有蜂后，蜂后的品级不会低于六品，才能生出血眼魔蜂。一旦蜂后成长为七品，就能生出更多的血眼魔蜂，源源不绝……

    “糟了，京城的某一处一定藏着血眼魔蜂的蜂巢，一旦被人放出来，那就糟糕了！”

    萧清羽脸色一变，立即道：“这只血眼魔蜂放在我这里，我好好研究一下解药，你们赶紧回去告诉太子，让他务必要找到血眼魔蜂的蜂巢，彻底销毁！”

    听她说了血眼魔蜂的可怕之处，几个禁军也知道了事情的严重性，匆匆回去了。

    提着鸟笼走了回来，萧清羽坐在阵坛的旁边，面色沉重。

    霜儿和无影他们都过来了，看着鸟笼里关着的血眼魔蜂，一个个眉头深深皱起。

    “这叫血眼魔蜂？看它的尖刺，好可怕！”霜儿有些色变。

    若是遇到了别的凶兽，她可以抄起棍子冲上去，可遇到这魔蜂怎么打啊？

    天命凑了过来，不信邪，指尖凝聚了一团冰锥朝血眼魔蜂凑过去，谁知刚一靠近，魔蜂就嗡嗡嗡地振翅起来，闪电般冲着他指尖刺来。

    好在天命缩手快，指尖的冰锥碎裂，魔蜂也被冻得抖了一下，身上立即凝结了一层薄薄的冰霜，可片刻就恢复了。

    无影咂舌：“好可怕！”

    萧清羽已经开始回想被血眼魔蜂蛰了的解药，她知道楚怀殇正等着解药急用，必须尽快研究出来，至于苏墨尘……应该是他那里暂时没进展，所以楚怀殇才让她帮忙的。

    好在她不但见过血眼魔蜂，也知道解药的配制方法，只是时间久了有些忘了，得想想……

    “你们帮我盯着小蛟，我先去想想这解药的事。”萧清羽招呼了三人一声，走到旁边一棵树下，心神立即进入了苍穹戒空间。

    看着萧清羽一动不动，霜儿只当她冥思苦想去了，感叹道：“小姐真是辛苦，不但要照顾小蛟，还要帮全城的百姓研究解药。”

    无影粗声粗气道：“到底是谁在捣鬼？等老子抓到他，非大卸八块不可！”

    天命板着脸道：“也不知道那些奸细躲在哪里，真是急死人了！”

    霜儿嘘了一声：“小声点，别吵着小姐了。”

    时间一点点过去。

    两个时辰后，萧清羽顺利地调配出了解药。

    虽然她有些记不得了，但实验了几次后，很快找出了正确的解药。

    “这是解除蜂毒的解药，还有炼药的方法，赶紧回去带给楚怀殇。”萧清羽将写好的方子交给无影，叮嘱他务必尽快回城，等苏墨尘将解药炼制出来了，大家才能安心。

    至于血眼魔蜂的巢穴，就算她不说，楚怀殇也会想办法的。

    “太好了！太子妃，属下这就回去。”无影大喜，飞快带着方子离开了。

    萧清羽才松了一口气，坐下休息。

    霜儿也喜道：“小姐，这下不用担心了，还是小姐厉害。”

    天命说道：“有了解药，情况基本就稳住了，几只小小的魔蜂，应该不成问题。”

    萧清羽摇摇头：“没那么简单，若是不找到血眼魔蜂的蜂巢，这事就完不了。”她不敢想象，若是几百上千只血眼魔蜂都被人放出来了，京城会变成什么样子。

    群魔乱舞，到处都是咬人的疯子，简直比人间炼狱还可怕……

    临近黄昏。

    萧清羽刚吃了点东西，忽然身后的小蛟气息一变。

    三人立马回头，却见阵坛中小蛟似乎醒了，修长巨大的身子缓缓动了起来。

    “小蛟？！”萧清羽眼睛一亮，喊了一声。

    小蛟似乎没听见，宛如盘龙的身子不断扭动，巨大的头颅挺立起来，仰望上空。一抹斜阳照在它身上，反射出一片霞光，浑身晶莹剔透，恐怖而强大的威压肉眼可见，仿佛一层光晕笼罩在它身上。

    气息越来越重，威压越来越恐怖，光晕越亮。虽然因为御灵大阵的隔绝，让萧清羽等人感受不到，但也不由自主地远退，不敢靠近。

    天命脱口而出：“它是不是要进化了……”

    话没说完，头顶已经一片黯淡。

    之前还霞光万里，晴空一片，转眼间已经阴云密布，浓云迅速汇聚。萧清羽仰头一看，只见上空云层汇聚，不停地翻滚，不过才片刻，周围已经飞沙走石般卷起强烈的狂风，吹拂得她几乎站不稳。

    “快离开这里，小蛟的天劫要来了！”她喊了一声。

    虽然等了好多天，三人早就有准备，但当天劫真的来临时，还是无法想象这天劫之威。

    三人迅速远离，根本不敢停留，一路下山都是飞速急掠。

    周围响起了凶兽的嚎叫嘶鸣，仿佛也预感到了什么，纷纷逃窜。狂风烈烈，浓云汹涌，当萧清羽他们走到半山腰时，周围已经一片漆黑了。

    远远望去，京城附近依旧晴空一片，金黄的夕阳如鱼鳞般艳丽。可云雾山的范围，全部笼罩在黑暗之中，风势越来越猛，上空隐现闪电，雷声沉闷，仿佛天都要塌了。

    “霜儿，你和天命离远点，注意安全。”

    萧清羽没有再走，她放心不下小蛟，唤出小九坐上了它的背，飞上了天空。

    霜儿和天命担心不已，可根本来不及劝阻萧清羽了，眼看她骑乘着小九飞上了高空，二人咬牙一蹬脚，只能离开。

    隆隆隆……

    黑色的浓云中，阵阵沉闷的雷声汇聚，电光如雪。

    坐在小九背上，萧清羽浑身被金光包裹，冲着小蛟大喊：“小蛟，别离开大阵，它能保护你！”

    蓦地，小蛟睁开了眼睛，盯着上空滚滚黑云，仿佛预感到了什么。

    【作者有话说】

    明天三章

