        萧易只能等。

        等贝元波成功或者失败。

        嘭！

        十息之后，一声嘭响从虚空炸裂，贝元波被这股虚空震荡之力，轰得连连退步，嘴里更是溢出一口血水。

        他的脸色，苍白如纸，双腿打颤着，无力的一屁股坐在地上。

        “为什么我在别的兵刃上，都能成功刻画弱魂符印，但在这根黑棍上，怎么就无法成功呢？”贝元波抹了一把嘴角的血，一脸苦笑着自言道。

        “因为它是神王战兵，以你的魂力，别说是在它上面刻画符印了，就算是刻出一条细痕，也不可能做到。”萧易低沉的声音，豁然出现在贝元波身侧。

        “啊！”贝元波骤然听到人声，顿时吓了一大跳！

        他震骇抬头，见是萧易后，方才有些怨怒的叫嚷道：“师……师父！你……你怎么来了？你……你啥时候来的？怎么没声啊，不知道人吓人，能吓死人啊！我的小心脏啊，差点就爆了！”

        若在平时，萧易肯定还得笑话他两句。

        但这一刻，萧易的心情，却无比沉重。

        他走到黑棍跟前，抬手握住棍身，神魂之力渗入其中……

        “黑龙魂灵都被震散了……王猛，你到底遭遇了什么？”萧易身躯颤抖，握着御天擒龙棍的右手臂，青筋高鼓，好似随时可能炸裂掉一般。

        “师父，你在说什么？什么黑龙，什么王猛？”贝元波起身来，疑惑问道。

        萧易深吸一口气，只是问道：“这黑棍，你是从哪里得来的？”

        贝元波愕然道：“是一个佣兵，拿来跟我换蓄毒灵符石的。我看这黑棍似乎不凡，也就答应了。”

        萧易脸皮一抽，用神王战兵换蓄毒灵符石？

        “那个佣兵，你还能找到吗？”萧易低沉问道。

        贝元波苦笑道：“只怕找不到了，他说他是帝煞王朝的人，来我们中州城不过是护送几个回中州省亲的人。如今早已回返帝煞王朝去了。”

        萧易眉头一皱，居然还不是中州城的人，这就有点麻烦了。

        “那些省亲的人，是谁家的亲戚？”萧易又问道。

        “额……这个我没问。”贝元波尴尬的摸了摸后脑勺，“他就拿这个跟我换了一千颗蓄毒灵符石，我们之间也没有多聊。”

        萧易低吸一口气，这个佣兵，他必须要找到。

        他想要知道这御天擒龙棍是在何处被发现的。

        哪怕那处可能已经别无线索，但萧易还是不愿放弃。

        从记载着狐缘秘典的天狐之皮，再到御天擒龙棍的出现，萧易知道九天世界一定是发生大事了！

        别的人出事，他可以不在乎，但王猛却是他的弟子！

        而且，五百年前，王猛已经是神王境的修为！如今，却落得陨落的下场！

        棍身之上，不仅没了黑龙魂的魂灵，而且也没有了王猛丝毫的魂识残存……

        若非是王猛弃用了此棍，自己散除了魂识，便是他已然陨落！

        而以王猛对他的忠诚，以及对御天擒龙棍的喜爱，他多半是不会弃用的……

        “师父？”

        见萧易沉默不言，贝元波小声的喊了一句。

        萧易低沉道：“我没事。这棍子，我拿走了。”

        贝元波咧嘴笑道：“这本来就是我送给师父的，可惜，我的弱魂符印没能刻上去，否则就更完美了。我记得师父最初使用的兵刃，可就是长棍呢！”

        萧易挤出一抹笑容来，道：“元波，你有心了。这里有些丹药，你收着，在此好好养伤吧。”

        说完，萧易将御天擒龙棍收起，身形匿入虚空不见。

        “额，怎么这么快就走了？咦，这大半夜的，师父不在我妹房里待着，怎么会跑来翡翠楼？”

        贝元波一脸不解，豁然，他神色一震，眼眸瞪大！

        “难道……师父是来翡翠楼偷腥的？简直畜生啊！有了我妹，居然还想着偷别人！”

        贝元波并不知道，萧易原本的来意，是要给他下药的……既然林家的姑娘对贝元波有意，萧易也不介意成全了林圆圆。这样，也免了贝元波继续惦记自己的师娘。

        不过，黑棍的出现，却让萧易心情变化，没有继续原本的计划了。

        虚空之上，萧易坐在神行舟上，随意游荡。

        他的神思，却飘扬极远。

        万毒山，十三神王，百名仙神境巅峰的神将，如今都怎样了？

        萧易以为，八尊只是忌惮他。他死后，万毒山群龙无首，以八尊的身份，应该不至于对万毒山出手才是。毕竟，八尊麾下的势力，比万毒山更强数倍。

        可王猛之陨落，却萧易细思极恐！

        身为十三神王之一的王猛陨落了，其他人呢？

        这些人，可都是他前世耗费数百年，一路带出来的最有天赋的弟子！

        折损其一，萧易都会心痛！

        可以说，萧易对王猛等人的情感，远在贝元波、玉飞这些人之上！毕竟，王猛等人，与他在九天之上，曾热血奋战了数百年，生生死死不知经历了多少回！

        也正因为万毒山众人的支持和辅佐，萧易方能以千年时间，荣登神尊之位！

        这些人，是弟子，是属下，也是战友、兄弟！

        “王猛，你若是死了，师尊定会为你报仇！这一日，不会让你太久等……”

        呢喃之声，醉意袭人，萧易便躺在神行舟上，合眼而睡。

        直到第二天一早，他方才睁开醒来，随着毒元一震，一身酒气尽散。

        醒来之后，他还是萧易，还得继续眼前的路。

        至于血仇，先且记在心底。

        回到混龙帮后，贝珠心已然起身，梳洗整洁了。

        萧易推开房门，贝珠心嫣然笑道：“夫君何时起的，我一点都不知道呢！”

        萧易笑道：“昨夜见你太困了，睡得沉，我便去找你六哥了。”

        贝珠心讶然，她原以为萧易半夜溜出去，是又去找司空怡了呢，原来是去见了她六哥。

        “夫君，我已命人备了早食，应该快送来了。我先为你梳洗一番吧！”贝珠心柔声道。

        她从萧易的眼神里，瞧见了一丝疲惫。

        想来，这天不怕地不怕连九霄苍穹也敢一战的夫君，该是有了什么心事，否则的话，以萧易的脾性，不至于会露出疲态来。

        然而……

        贝珠心却不知道，萧易这种疲惫，并非因为心事，是真的被累出来的。

        毕竟，连续的折腾，铁打的身子也有点受不住了。

        司空怡那犁不坏的地，真的差点累死他这头勤耕的牛了！

