    青石的日子波澜不惊。

    这几天，有人前来拜访，一是慧明，二是赤火老祖。

    这两人，一个是红石山前任主人红尘圣主的大弟子，也算是雪鹰的师兄，一个与雪鹰有过交情。

    两人与他见面之后，就去寻找雪鹰叙旧。

    对于这两位，他没怎么关注。

    一个是普通的大能。

    一个因为吸收信仰之力受到拖累，被限制在界神四重天，始终没有超脱。虽有些悟性，却也算不得什么。

    这一日，万花宴开启。

    神庭，主殿。

    这一座宫殿，高耸云霄，比一般的神城都要庞大无数倍，万花宴的地方，也就是这里。

    高空上，一位位大能腾空而来，散发出来的威势，有的浩浩荡荡席卷三千亿里，有的内敛如深渊，还有的浑身缭绕着寒冰之气冻结一重重空间。

    每一个，都非同寻常，气息可怕之极。

    雪鹰只能仰望，最终被接引到了大殿的最外围，有座椅，有食物，他盘坐下来，左右打量。

    周围有侍卫出入，每一位，都是界神之境。

    这是神庭的底蕴。

    往里面，一重重，被邀请而来的除了他们这些参赛者，就是各个府主，最差也是界神四重天的修为，盘坐在大殿两侧。

    还有一些被邀请前来的大能，以及其它势力的强者，一般都会给血刃大帝面子，前来观赏，聚一聚。

    只是越往里，实力越强，自然而然散出来的气息，都让他难以看穿，神光交织，朦胧一片！

    “青石进去了，以他高傲的性格，也不知会不会惹出来乱子！”雪鹰想着，就看向了身前的食物，开始大快朵颐。

    不吃白不吃！

    青石白衣飘飘，气息内敛，来到了大殿中，根据气机指引，他落在了其中一个庞大无比的座位上，身躯也自然而然的拔高，适应座位。

    另外还有上百位大能，逐渐的落座，再往外，就是界神四重强者，能够参加这样的宴会，对他们而言是一种殊荣。当然，也只有神庭的四重界神才有资格，外来势力，根本没有机会。

    再往外，就是雪鹰等参赛者。

    青石抬眼，就见血刃神帝等强者出现。

    这位强者，是被公认额神界第一的人物，端坐最高处，身穿暗红色衣袍，双眼冷漠，眼神深处，蕴藏着无尽的毁灭之力。在他身后，光线扭曲，黑暗一片，好似隐藏着一方世界。

    与他座位相仿佛的有三个，也都出现了一位强者，很显然，这三位是主宰。

    一位满是血腥之气，望上一眼，就好似看到了血腥杀场，万古屠戮，惨烈异常的画面，让人头脑眩晕，不敢直视。

    “来自深渊的血腥主宰！”青石心里有了猜测。

    另外一位，身穿暗金铠甲，气息凌厉异常，能刺破九重天，特别是一双眸子，射出的光芒，能将界神的神心撕裂。

    “也是来自深渊的强者，炼狱主宰！”

    青石心里有了计较。

    第三位是一位女子，雍容华贵，气息温和，脸上带着笑容，这一位是神界的乾合娘娘，也是一位主宰。

    加上血刃神帝，四位主宰，高高在上。

    “神界似乎有五位主宰，深渊三位！如今深渊来了两位，也可见深渊和血刃的关系匪浅。”青石思量。

    再往下，就是神庭三祖，毁灭君主，庞依，竹山府主。他的座位，是仅次于三祖。

    刚才落座之时，就引起了不少的关注，只是大部分人都不认识他，也没有人招呼。

    “血刃，你这神庭，又出现一位强者？似乎只是界神修为，不会是和竹山府主一样吧？”炼狱主宰询问。

    能够直接称呼血刃大帝本名的，也只有主宰了。

    就连三祖都要称呼一声陛下。

    “气息内敛，却有着一股让我都心惊的力量！”血腥主宰扫了一眼青石，“界主四重天，应该是开辟了自己之道，而且非同寻常！”

    “血刃，介绍介绍？”乾合娘娘笑道。

    下面两侧的大能也都望了过来，带着好奇之色。

    白沙城主和安海府住坐在一起，看到上面的情况，两人不禁嘀咕。

    “他的座位也太高了吧？”

    “是啊，几乎能够和三祖并立了，莫非他真有了开辟境的实力？难以置信！”

    “陛下不会看错的，应该就是这样，很明显了，这又是一位竹山府主！”

    “嗯！作为他的亲哥哥雪鹰，将来的成就恐怕也不会小了！”

    “同样的血脉，又这么年轻，有这样一位弟弟，至少也是界神四重天的极限！”

    两人惊叹。

    另外了解青石身份的还有雪鹰的大师兄慧明和赤火老祖。他们看了看青石，又回头望了望雪鹰，暗自惊叹，却也露出喜色。

    毕竟和雪鹰关系匪浅，将来即使不能成为朋友，因雪鹰关系，也算是己方之人。

    血刃神帝露出一抹浅笑，招呼一声：“东伯青石！”

    “神帝！”青石拱手。

    没有称呼陛下，显然是不会臣服对方！

    “我给你介绍介绍！”血刃大帝将身旁的三位主宰，还有三祖纷纷介绍了一遍，这才说他的情况，“东伯青石，来自凡尘物质世界，两千三百年前出生，现在界神巅峰，即将踏出自己的道路！我曾和他隔空交手，实力应该不逊于竹山府主！”

    简单的介绍，却令人震撼。

    在场的大能，无不变色。

    “出生才两千三百年？”哪怕在宇宙神魔榜排名第四的炼狱主宰都难以置信，“即使时间加速，但短短时间内达到这种程度，即将踏出自己的道路，堪比竹山府主的战力……血刃，我怎么感觉你是玩笑呢？”

    宇宙神魔榜，乃是主宰元初主人订立的一个榜单，将深渊和神界的强者进行排序，只取前一百名。

    血刃神帝第一，炼狱主宰第四，血腥主宰第八，乾合娘娘第七。

    “血刃岂会开玩笑？”血腥主宰道，“只是太让人难以置信了！两千余年，界神巅峰，堪比竹山府主！”

    “匪夷所思！”乾合娘娘惊叹。

    毁灭君主，庞依，竹山府主也都看向青石，带着不解！