
　　魔法能力觉醒又一年后。

　　河畔，何塞站在水潭边注视自己在水里的倒影。

　　那是一头卡车一样长的少年红龙，红龙头上长有一对对称的后掠螺纹大角，大角之间又有三排小角，三排小角一直延伸到头顶，彷如国王的王冠。

　　角冠末端连接着一条类似鱼鳍的后掠皱边，透光的深红皱边始于头部，沿着背脊一直延伸到尾部，配合身上界限分明的强健肌肉，看上去威武而霸气。

　　“哦～，我又长帅了。”

　　他打了一个响鼻，鼻孔冒出点点火苗，这是因为刚刚跨入少年阶段，他还不能很好的掌控突然暴增的力量，导致能量外露。

　　“三年时光，体长增长了3.3米，按正常红龙发育规律计算，金坷垃的发育增益效果在10%左右，还不错，”何塞喃喃自语。

　　回想起过去的三年时光，他感慨颇多。

　　一切正如他所计划的那样，红巢主母残存的威慑力令强大的超凡野兽不敢踏入乔戈尔山脉，这给两只幼龙争取到了两年的安稳时间。

　　然而，从第三年开始，便有超凡生物被乔戈尔山脉相对安全的猎场所吸引，陆陆续续迁徙了进来。

　　好在迁徙进来的都不是什么强力物种，何塞又提前觉醒了施法能力，两只幼龙应付得过来。

　　何塞本以为成长到少年阶段，自己和卡西能更好的守卫领地，甚至是扩大地盘，可是一场意外打乱了他的计划。

　　想到这里，他颇为郁闷的看向河道，河面上漂浮着一些破碎的木块，那是一条小木船的残骸。

　　人类冒险者撑船闯入了他们的领地。

　　只不过，冒险者并不是为了屠龙而来，甚至从未想过自己会遇到龙。

　　没有任何准备的冒险者遇到潜伏在水里的少年白龙，结果可想而知，卡西从水底掀翻了小船，把小船撕成了碎片，落入水中的冒险者更加不是白龙的对手了。

　　哗哗哗~！

　　五米长的少年白龙从河水中露出头来，龙爪中提着两个浑身湿透的人类冒险者，经过三年的成长，卡西也取得了一定进步，说话不再结巴。

　　“老大，听你的，留了两个活口，”说着，卡西将两人扔到何塞面前。

　　一落地，两人就趴在河滩上狂吐河水。

　　自从逃离红巢以来，这还是何塞第一次遇到人类，他观察两人，两人一个金发一个红发，穿着打扮和前世的中世纪鬼佬差不多。

　　对于这个世界的人类，他是没啥归属感的，甚至还抱有警惕和轻微的敌视，因为他是龙，而且是五色龙，那些专门猎杀未成年五色龙的队伍绝大多数是人类组建的。

　　他耐心等待两人停止干呕：“两位，吐完了吗，吐完了我们就该谈正事了。”

　　两人两腿打颤，面如死灰看着和颜悦色（狰狞恐怖）的红龙。

　　“你们不要害怕，我和一般龙不同，我是讲道理的，就是想问你们一些问题。”

　　金发青年喉结滚动吞下一口唾沫，鼓起勇气，同样用通用语问道：“回答完问题能放了我们吗？”

　　“当然…不能。”

　　若何塞是成年龙，这两人放与不放都无所谓，而现在，他可不想让两人活着回去，然后四处贩卖自己的消息。

　　“活命是不可能的，但如果你们配合的话会走得比较安详，综上，配合对你们更有益，”淡淡的语气陈述了一个对两人来说无比残酷的事实。

　　红发青年憋红了脸，本着横竖都是死的想法，他大声质问道：“你不是说讲道理吗！这是哪门子的道理？！”

　　“力量即真理！我强我有理！”何塞伸张龙翼，龙翼的阴影将两人笼罩，与此同时龙威爆发。

　　浑身湿透的两人顿时感觉心脏被人紧紧攥住一般，直接瘫软在地。

　　何塞闻到一股臭味，看见两人身下散开的淡黄液体，挑了挑眉头。

　　这种货色，还是直接恐吓比较有效。

　　“下面，我问，你们答，第一个问题，你们为什么来到这里？”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　能被少年龙龙威吓尿的冒险者也不是什么硬骨头，在高压逼问下，他们交待了一切。

　　原来，他们并非冒险者，而是隶属于塔古勒子爵家族的私兵，他们的主人试图在乔戈尔山脉中开辟走私通道，连接北地大草原和人类王国，他们因此被派来探测峡谷水道。

　　“原来如此，”何塞恍然。

　　由于乔戈尔山脉和幽暗密林两道天堑的阻隔，人类王国和北地大草原之间只有两条路可走，一条位于乔戈尔山脉西方边缘，那里有一道狭隘的山隘，另一条则是海运路线，乘船绕过幽暗密林到达大草原东面。

　　北地大草原上的马匹、黄金、特产通过两条商路源源不断输往人类世界，人类则往大草原运输粮食、布匹等等，这一去一来给参与方带来巨额利润。

　　可两条商路一条位于西方，一条位于东方，中间王国的位置就很尴尬了，那么一大块肥肉摆在面前却吃不到，那股难受劲可想而知。

　　贪婪的王国贵族将心动化为行动，数百年来一直尝试打通乔戈尔山脉，但由于山高林密，超凡野兽众多，他们从来没有成功过。

　　在红巢主母威压北地的时代，乔戈尔山脉更是龙潭虎穴，而现在贪婪的人类贵族看见了希望……

　　超凡生物回迁，人类贵族又横插一手，待在乔戈尔山脉已经没有意义了。

　　这样想着，何塞问出第二个问题：“近几年，你们有没有听说过红巢主母的消息？”

　　“没听说过，只知道三年前那场大战后，莎瓦娜就再也没有出现过了。”

　　何塞低头想了想，莎瓦娜九成是逃脱了，若是屠龙成功，人类国家早就把她的脑袋砍下挂在城头上大肆宣扬了。

　　“第三个问题，最近发生了那些大事，不急，你们可以慢慢想……”

　　通过两名俘虏的讲述，两龙知道了大陆最近发生的一些大事。

　　身在世界，就没法脱离世界，一味的避世只会让自己变得越来越狭隘，与世界格格不入，从而错失时代进步带来的机会。

　　当然，尚处于少年阶段的何塞还没有能力抓住机会，但多知道一些时事总是没错的。

　　又问了一些问题，何塞感觉差不多了，毫无征兆喷出龙炎，将两人化为焦黑的骨架，将骨架扔到水里。

　　“卡西，我们得搬家了。”

　　卡西默然，他也是拥有完整传承的真龙，了解过自己祖先的过往。

　　能活到生育后代的五色龙都有一个共同特点，那便是在年幼时期远离智慧生物，躲得越远越好。

　　“老大，我们接下来去哪？”

　　何塞早已对自己的龙生做好规划，拿出黑龙给的北地地图，指了指乔戈尔山脉、幽暗密林和北地大草原的交界区域：“去这里。”

　　两条商路一条位于东面，一条位于西面，因此大草原中间部位人烟稀少，怪物土著横行。

　　算一算年龄，两龙也到了初步收拢眷属、组建势力的阶段，那些不怎么强的土著怪物是很好的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第20章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 