    细细的月要下是一双笔直纤细的腿，好像白得晶莹发光。

    魏泽杨的眸子又深又暗，似有什么在跳跃。

    大概是身后的视线太强烈，陆小芽感觉脑子混混叨叨的，摸索了半天，不知道在弄些什么名堂，反而把整理好的衣柜弄的乱七八糟。

    她到底在搞什么啊？

    定力太差了。

    “还没找到？”

    他走过来了，就在身后，鼻息和感观间到处氤氲着属于他的味道。

    陆小芽吱吱唔唔：“就快了。”

    压力太大，她只能草草地抓了一把，转过身，眼珠子转来转去，不敢注视他的眼眸，不自然地开口：“好了，那我走了，你早点休息。”

    魏泽杨伸出两条手臂，往衣柜上一撑，将她圈在了一个狭小的范围里。

    属于他的男性气息太浓烈了，而且他又故意不穿着呢，简直就是对她无声息地招惹，逼她犯罪么。陆小芽仰头，目不斜视：“怎么了？”

    那眸子秋波潋滟，肤色嫩白泛着的粉，嫣红的唇，似要滴出水来。

    锁骨美丽，隐约可见……随着心跳上下。

    实在是美不胜收，魏泽杨闭了闭眼睛，缓缓开口：“穿成这样，还想干什么？”

    话落，陆小芽低头一看，妈耶，带子什么时候散了，中间露出了宽松的缝隙……换而言之，她已经被看光了好吗。

    她飞快地抓紧了接口，拢紧：“我又不是故意的……你你让我一下，我要回去睡觉。”

    这话明显带着赌气和仓促的成分。

    魏泽杨眸子明显带着强势，理所当然地道：“你觉得我现在放心爱的女人离开，还是一个正常的男人吗？”

    心爱的女人？

    不能吧。

    陆小芽还没来得及细想，仰头看见他的脸瞬间放大，阴影洒下来，紧接着便是密密麻麻窒息般的吻。

    掌下，锢得她有些生疼。

    不一会儿，她便溺死在这种窒息的感觉中，一下子沉，一下子浮，由着他把控节奏，直至筋疲力竭。

    ……

    陆小芽觉得她是自食恶果，主动招惹的男人。

    方才还清心寡淡的魏泽杨，用行动证明，他已经禁了很久很久，确实是在尽力克制。

    不过最后两个人也就是来了两回，帮她细致的一点一点的做了清理工作后，魏泽杨才重新抱着她，失而复得般的亲她的额头和发丝，害得她有点痒痒的。

    陆小芽累得连手指头都抬不动了，掀开眼帘，看了一眼眼神仍然清明着的男人，含含糊糊说：“不困吗？”

    “你睡吧，一会儿我去看看燕子有没有蹬被子。”

    魏泽杨确实不困也不累，说话声音很小，但字字清晰。

    怪了，按理说男人应该这会儿是很脆弱的。

    “嗯，那你等下把我抱回去睡……”陆小芽条件反射地分别往他腋下穿过去，抱住他，然后找了一个最舒服的角度，把脸埋了进去。

    只要他在身边，对陆小芽来说，似乎就是一种满足和幸福。

    “好，快睡吧。”

    “……”

    魏泽杨目光专注地看着她许久，眉心有一抹浓重的阴影，挥之不去。

    他轻轻地呢喃着：“我要怎么跟你说呢？”

    等她的呼吸变得均匀，彻底睡死过去，男人才小心翼翼地下了床，走到外面的阳台上，骨节修长的指间不知道什么时候多了点了一支烟，打火机点燃后，吸入时呛了一口，慢慢地才开始有一搭没一搭的吐烟。

    他明显是一个新手，而且是最近才开始抽的。

    詹姆斯的亲子鉴定结果晚了将近二十天，他前几天才知道了真相。

    燕子果真是他的女儿！

    怎么说呢？刚开始是惊喜激动的，恨不得马上把这个消息告诉陆小芽，但是当电话拨通的时候，喉咙里如同被掐住了似的，怎么都说不出口来。

    是他害了小芽，害她那么多年顶着未婚先孕的名声！

    他曾经无比嫉妒同她生儿育女的男人，从未想过也许她是非自愿的，所以始终不愿提及，没想到自己竟然是那个不负责任的混蛋！

    陆小芽和燕子受过多少苦，遭受多少白眼和非议，随便问一个西井村的村民就知道。

    他发现自己从未刻意地去调查她，了解她，他见到的都是她坚强勇敢的一面……他错得离谱。

    每每想到第一次燕子掉河里，母女俩饿得皮包骨的初次见面，他的心开始不住地疼痛与痉挛！

    他为什么不早一点去云彩县找她和燕子！他什么要轻信父亲的一面之词！

    他太自私了！

    如此自私的他，在外恣意活了五六年的他，要如何求得小芽和燕子的原谅呢？

    香烟忽明忽暗，将魏泽杨脸上的烦躁与犹疑，衬得越发的晦暗，苦涩难言。

    ……

    翌日，陆小芽发现自己好端端地睡在了儿童房，衣着整齐，竟是累的连什么时候被挪过来的也不知道。

    燕子不在，楼下传来窸窸窣窣的声响，想来小丫头已经自己穿戴洗漱好。

    她连忙找了一件浅咖的套头毛衣和一条牛仔裤穿了上去，头发扎了简单的马尾，快速地下楼，看见燕子又跟小白在嬉戏。魏泽杨站在旁边，一身休闲装，有一种长身玉立的感觉。

    陆小芽下楼梯太快，发现腿还有点酸，停下来缓一缓，“你们俩早饭吃了吗？”

    燕子转头抽空看了她一眼，又专注地盯着小猫咪，“妈妈，我在喂小白吃猫粮，他可喜欢啦。”

    魏泽杨眸色一亮，飞快地走过来，体贴地问：“还疼？”

    陆小芽微窘，心虚：“在孩子面前别提这个。”主要旷得太久，一下子太勤奋真是有点受不住。

    “她没听见，也听不懂。”魏泽杨哂笑，“厨房里煲了汤，喝一点？”

    “你煲的汤？”陆小芽诧异。

    “嗯，最近学的。”

    魏泽杨去厨房盛了一些出来，是排骨胡萝卜汤，香味扑鼻，而且汤头已经熬出了奶白的感觉，至于其他精致的点心，都是前一天买好，在蒸笼里蒸过拿出来的。

    陆小芽笑盈盈地看他，魏泽杨绝对不是居家男人一挂的暖男，怎么看和围裙锅碗瓢盆都有违和感，十指不沾阳春水，却偏偏学了很多技能，自己到底是上辈子修的什么福分啊！

    燕子喝了几口，上瘾了，“魏叔叔，真好喝。”

    “明天魏叔叔还给你煲，好吗？”

    “嗯。”燕子咬了一块排骨，表情十分的满足。

    魏泽杨今天原本想带燕子去游乐场的，结果陆小芽说：“先去看朱妹吧，她孕期的反应比较严重，我有点担心。”

    “好。”

    “你要是公司有事，先去处理吧。”

    “嗯。”

    至于燕子小朋友，张了张嘴，锁着眉，没有提出反对意见。游乐园她想去，胖姨她也同样想看

    魏泽杨开的还是昨天那辆越野车，先送她和燕子过去大壮他们的新房。

    陆小芽坐的是后座，因为考虑到小朋友没有安全座椅，怕她乱动。窗外，大楼鳞次栉比地拔地而起，感觉每次来，海城都有变化，越来越好。

    “你没睡好吗，黑眼圈那么重。”她这会儿注意到魏泽杨眼底有一圈青黑，她俩难道不是同一时间睡的吗？陆小芽主要是心疼他，不想魏泽杨熬夜，年纪轻轻的又是胃病又是工作狂，再把身体熬坏了怎么办啊！

    “一个人睡不着。”

    “……”

    怎么还有点委屈上的感觉。

    陆小芽想笑，他可真不适合撒娇，转而问：“我记得你昨天，说有什么事儿要告诉我？”

    魏泽杨的眸光一闪躲，神情明显不自然了一下，“我昨天想问……这辆车你喜欢吗？”

