
在托尼的印象中，里昂应该是一个同龄人，最少也不会这么年轻。

因为托尼在和里昂的交流中总是有一种知己的感觉。

很多时候，对话的过程中不需要解释，不需要把话说开，里昂就能理解他的意思。

读心术当然是个玩笑，这点托尼心知肚明，所以，在托尼的想象中，里昂的面具下应该是一张中年人的脸，搞不好还留着和自己差不多的胡子！

可今天突然见到里昂的真面目，居然是个20多岁的孩子！

托尼觉得自己的感情受到了欺骗。

一时之间，有些哑口无言，不知道应该说什么的感觉。

倒是佩珀，满意的点了点头。

这不比街头抢匪（面罩状态）和精神病人（画魔状态）好一百倍？！

热情的邀请里昂入座，几个人开始第一次，正式的聊天。

不得不说，再怎么扑在事业上的女强人，内心仍然是感性的。

小辣椒看到里昂明显还不到上完大学的年纪，话语里都是家长里短，衣食住行，把坐在身边一肚子问题的托尼给憋了个够呛。

里昂也是乐于看到托尼一脸憋闷的表情，心里面哈哈哈，表面上还一本正经的和佩珀聊中餐和西餐的区别。

就这么聊了好久，最后还是佩珀心疼托尼，眼看着自己的老板硬是插不上话，咬手指头咬了半天，把沙发扶手上的流苏都编成麻花辫了。

在多聊一会儿，怕不是脸都要憋变色了。

脑海中浮现出一脸紫色的托尼史塔克，佩珀忍不住捂着嘴差点笑出声。

“我猜你们俩一定还没吃东西呢，对吧。”这点其实佩珀根本没用猜测，看着电视机前那一大堆的光盘、卡带，各种型号的游戏机就知道。

托尼的性格是个大孩子，虽然现在稳重了很多，不过本质上没变。

这位就更不用说了。里昂根本就是个大孩子！

别看佩珀是个女人，多年给托尼当保姆的经验让她十分的清楚：游戏对于一个男人是一件多么重要的事情。

玩游戏忘记吃饭？

太正常了。

“呃……好像……”

里昂还在犹豫着开口，想着自己是中式的客套一些呢，还是美式的直爽一些呢？

屋主托尼直接就开口了：“没错，佩珀，我今天就吃了一些薯片和番茄。”

话匣子一打开，托尼碎嘴的毛病就控制不住了。

“也许现在的天气很适合吃牛排，不过我觉得芝士汉堡也可以。那些番茄都不新鲜了，你没让人来清理我的冰箱吗。”

对佩珀说完，转头又看里昂：“你那个“馒头”，我的发音很标准对吧！馒头！还有吗？我回来之后尝试过很多次各种厨师做过的馒头，好像都没有那天你给我的那个那么好吃。”

佩珀打断托尼说道：“好吧，今天的正餐，主食就是馒头了。”

里昂很惊讶，因为佩珀的发音竟然也标准的很。

不过转念一想，这再正常不过了。

托尼这种性格，佩珀不在他身边，他就无所不能，强到在山洞里能用锤子敲出人类巅峰科技。可一旦佩珀出现在他左右，立刻就四体不勤五谷不分了，里昂甚至有理由怀疑托尼不知道自己衣柜里有什么衣服！

他想吃馒头，难道会自己去找吗，还不是告诉佩珀，让佩珀去弄。

搞不好连发音都是佩珀教的呢！

礼貌的冲里昂微笑了一下，回给托尼的时候就是个小白眼儿。佩珀出去安排午饭，其实是晚饭了。

里昂眼见托尼挨了白眼还一副笑容的样子，心道：这就是爱情啊！

这回，空气里确实弥漫着恋爱的酸臭味了。

目送佩珀离开，一关门，托尼就光速变脸，扭头看着里昂。

“你瞅啥！”

一句中文给托尼干不会了。

原本酝酿好的兴师问罪的气氛和气势也一下子不见了。

“你说什么？”

里昂又开始满嘴跑火车：“我说生意兴隆财源广进尽力而为为所欲为。”

托尼：？？？？？

这一打岔，托尼想要问责里昂关于年龄的事就彻底报销了。

撇撇嘴，托尼上下打量了一番里昂：“你真的是这个年纪？这不会又是什么魔法之类的东西，其实你的真实年纪已经100多岁了？”

里昂认真的回答道：“是啊，你小时候我还抱过你呢。打小我就看你有出息！”

“你好好说话咱俩还是好朋友。”

“那年我给金字塔贴瓷砖的时候，那雪下的那叫一个大啊……胡夫不是好人，欠我三个月工资没给，果然！恶有恶报，坟都让人刨了！”

……

确认了里昂说的是屁话之后，托尼终于，终于彻底对里昂的年龄失去了兴趣。不再关心这个问题。

“你那个馒头，真的没有了？”

托尼早就反应过来了，里昂在沙漠里给他的那个馒头，绝对不是什么普通的东西，没准儿也是什么魔法物品也说不定。

“没了，那个馒头是史上最年轻的特级厨师小当家特制，他幼年离家，先在蓝翔学艺两年半，又被神厨小福贵带到新东方深造，掌握了一手挖掘机炒菜的高深技艺。后来，阴错阳差之下，他觉得，连自己心爱的女人都保护不了，算什么美发师！于是毅然决然的封刀归隐，那块馒头，就是他的收山之作。”

说完，里昂看着托尼，一副你赚到了的表情。

认认真真的把里昂说的话从头到尾捋了一遍，托尼最后确认：还是屁话。

不过，那块馒头绝对不是普通的馒头，托尼还是能确认的。

里昂插科打诨的不愿意说，可能是不想让自己觉得欠他人情。

这么一想，托尼就决定大方的不计较这厮隐瞒年龄楞跟自己装同龄人的事情了。

反正，当时自己也没问。

等着吃饭的时候，两个人又聊了很多天马行空的话题，比如孕妇打人算不算群殴？

陨石为什么总是落在陨石坑里？

配个一万块钱的电脑大概得花多少钱？

毒药过期了是没有毒了还是更毒了？

张三在地铁旁边看见一个穿裙子的美女身上掉下来一个遥控器，张三捡起遥控器，美女看着他羞涩一笑。张三心领神会，按下了遥控器……

地铁炸了。

请问张三判什么罪？

这这这……这都是知识啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694360"  chaptername="五十四、都是知识啊">加入书签</a>
</div>
