    论起掀桌子，专业掀桌子几十年的赵桓还真没怕过谁。

    再说了，就是让他这一屋子的衙役们全都一起上，难道还能打得过赵桓——身边的那个小白脸？

    呵呵笑了一声，赵桓扭头对杨再兴使了个眼色，然后杨再兴就窜了出去，紧接着门外便传来了一阵哭爹喊娘的惨叫声。

    “对，我知道这里是陈留。然后呢？十几个人都打不过一个小白脸，你还能怎么样？”

    就在杨再兴抬头看着屋顶，打算数一数屋顶上到底有几根橼子的时候，赵桓又笑眯眯的道：“还有，刚才你言外之意不就是你人多么？来，现在看看谁的人更多？”

    一听得赵桓这般说法，站在赵桓身后的何蓟便曲起食指塞进嘴里打了个响哨，却见院子外面的墙上忽然就出现了一群全副武装的士卒，一部分张弓搭箭指向屋子，另外一部分则是各持兵刃，从墙头跳下来之后便直接控制住了整个院子。

    赵桓笑眯眯的瞧了脸色铁青的胡文山和史庄庸一眼，说道：“现在，谁的人更多？如果不够，那就再调些人手过来？”

    “你这是要造反！”

    史庄庸怒道：“虽然你贵为国舅，可是你为了私愤擅自调兵，已是罪同谋反！姓朱的，你要是有胆子，那你现在就杀了本官，要不然，你就等着本官回朝后参你一本！”

    赵桓摇了摇头，自顾自的回到桌子的主位上坐下，然后才开口道：“参我？朝廷让你来陈留宣读告示，你是怎么宣读的？把告示贴在鸣冤鼓的后面，可是要单独宣读给胡知县？”

    “那是本官的事儿，不劳你朱国舅操心。”

    史庄庸嘲讽道：“本官有罪没罪，还要朝廷定夺，可是你朱国舅擅自带兵出行的罪过，却是怎么样儿也抹不去的，只怕皇后娘娘也要受你牵连，嗯~~~？”

    说完之后，史庄庸同样回到了桌子前，打算坐下，只是还没等屁股碰到凳子，便被杨再兴一脚踹倒在地。

    就连赵桓都被气笑了：“早听说过只许州官放火，不许百姓点灯，今日一见，果然如此。朕真是大开眼界！”

    一听到朕这个字，史庄庸和胡文山的脸色顿时就变了。

    在先秦时，“朕”是一个可以普遍应用的自称之词，《尔雅·释诂》：“朕，身也”，朕这个字基本上谁都能用，比如屈原在《离骚》之中就用过：“帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。”

    但是等到始皇帝之后，朕这个字就成了皇帝专属。《史记·秦始皇本纪》：“天子自称曰朕”。从此以后，朕这个字就再不是什么人都能用的了。

    “假的！你敢冒充官家，这是诛九族的大罪！”

    胡文山毕竟在陈留做了好几年的知县，论政治嗅觉可能不如史庄庸，但是论起急智来，史庄庸却是拍马难及。

    对于胡文山来说，眼前这个自称为朕的人是不是当今官家已经不再重要，重要的是自己必须一口咬定他就是假的，或许还能有一条活路！

    “还有尔等，此人冒充官家，已是诛九族的大罪，尔等跟他混在一起，就不怕日后牵连父母妻儿么！”

    胡文山向着汴京的方向拱了拱手，摆出一副赤胆忠心的模样，叫道：“尔等受反贼胁迫，本官一定代尔等向官家求情，当今官家圣明，只要尔等愿意放下兵刃束手就擒，想来官家也不会为难尔等！”

    史庄庸顿时也反应了过来，跟着叫道：“不错！官家圣明，若尔等愿意放下兵刃，本官也愿代尔等向官家求情！”

    瞧着胡文山和史庄庸两人卖力的表演，赵桓忍不住有些想笑，只是却无论如何都笑不出来，只觉得心中满是苦涩——这就是大宋的当朝御史？这就是官？

    李纲叹了一声，自顾自的出去寻了水，洗去了脸上的妆容，回到屋子后对着史庄庸道：“史御史，你可识得老夫？”

    史庄庸终于演不下去了，双腿一软便瘫倒在地，双眼无神的瞧着李纲道：“李太宰？”

    “正是老夫。”

    李纲点了点头，说道：“朝廷让你来陈留是干什么来了，你史御史不曾忘记吧？”

    史庄庸忽然如同溺水之人抓住了一根救命稻草一般，疯狂的叫道：“没忘！没忘！下官这就去宣读告示！”

    “现在才想起来，晚了。”

    赵桓摇了摇头，吩咐道：“把这两个混账东西都带下去，严加审问，不许任何人跟他们有任何接触，三日后公开处置。”

    ……

    赵桓端坐在临时搭建在城中心的法场上，胡文山和史庄庸两人被皇城司的士卒押着到了法场之后，李纲忍不住又叹息了一声。

    如果史庄庸老老实实的宣读了告示，他不用死。如果胡文山不是在重造鱼鳞黄册的时候给朝廷添乱，他也不会死。

    但是老话说的好啊，良言难劝该死的鬼，这两人自寻死路，却是谁也救不得他们了。

    抬起头瞧了瞧天色，赵桓从桌子上的签筒之中抽出一支令签，喝道：“午时三刻已到，行刑！”

    令签落下，没有喊冤，三声追魂炮响后两个刽子手拿起酒碗喝了一口，又长吸一口之后喷在鬼头刀上，然后在酒碗落地的声音中将鬼头刀高高举起又用力挥下。

    两颗人头落在了刑台上，然后骨碌碌的在刑台上滚了滚，史庄庸的人头还眨了眨眼，整个法场陷入了鸦雀无声的寂静。

    百姓不能叫好，是因为杀官的时候不许叫好，以免有失朝廷体面，但是脸上的兴奋却是怎么也遮不住。至于那些被皇城司士卒强行“请”过来的官员、士绅们，却都是强自作出一副奸佞得除的快意模样。

    赵桓将刑场下各人的表情都尽收眼底，心中忍不住又暗自叹息了一声，然后暗骂一声贱胚子。

    官员，到什么时候都是欠调教的，就跟牵着不走打着倒退的毛驴子一样，只有一手胡萝卜一手大棒才能让他们老老实实的听话。