
　　影分身！

　　变身！

　　瞬身！再瞬身！

　　从湖中跃出，裸露上身的男子出现后，就见到十几个一模一样的小个子，以他都追不上的速度，四散逃开，连让他喊人帮忙的时间都来不及。

　　“小个子！你给我等着！本大爷一定要你好看！你尿尿在边上尿啊！跑湖中央尿是要做什么？”

　　暴怒着说完这话，男子也没有去追,他隐隐感觉自己的身体似乎有些不舒服，体内似乎有一股热流在游走，让他双腿无力，想要在湖中待一会儿，但想到那一泡尿，心中有些恶心，还是想要从湖中爬了起来。

　　噗通！

　　双腿一软，查克拉消散，作为上忍的他竟然就这样跌坐了下去，跌落进湖中。

　　尿中有毒？！

　　咕噜！咕噜！

　　难道他鬼人再不斩，没有死在雾影暗部的手中，竟要就这样因为一泡有毒的尿，死在这湖里面？

　　身体发软跌入湖中的他，脑海中闪过这样一个念头。

　　“再不斩大人！”

　　沉入湖中，浑身乏力的再不斩，意识有些迷糊，只是顺着声音看去，隐约间见到那个先前被他捡到的工具人，竟然又一次爆发了能力，四周的水在结冰，他还在向着自己靠近……

　　只是……你脸红个什么啊？

　　看着面色一下变得犹如红苹果一样的小娃子，再不斩在昏迷前闪过这个念头。

　　他不知道白为什么会脸红，只是感觉，这个工具可能不会好用啊，忍者可不能动不动就脸红……

　　……

　　另一边，变身加分身，四散逃走的路仁,自然不知道被他毒害的是什么人，逃走之后，他也解开了变身和影分身。

　　这种事情，肯定不好被抓包了，怕倒是不怕，但他理亏！

　　干脆直接溜了算了，大不了被骂两句，谁知道，在湖水上尿尿会刚好遇到人呢？

　　明明他渡海来水之国的时候，都是这样尿得。

　　自身体液能够造成异变，他暂时没有暴露这个秘密的想法，这也是他用变身术逃跑的原因。

　　“要不……以后直接撒地上？”路仁皱着眉头，有些发愁。

　　本来，放地上也不错，这玩意儿对植物大概是没影响得，他也没测试过，但他有些担心，在尿液消失前，被一些路过的动物闻到，然后……

　　要不是在木叶中，来自犬冢家狗的威胁，他也不至于这么谨慎……

　　至于刚刚可能被他祸害的忍者男子，路仁也只能心中说上一声抱歉，如果他真得发生了变化，就祝他嫁个好人吧。

　　继续路途，朝着既定的方向行去，前方是一个破落的小村落，不到十个小木屋，门要么没有，要么半残，整个处于大开的状态，有些屋顶都被掀开了，除此以外，村落中没有一个人，也没有任何生活用品，一看就知道废弃很久了。M.23sk.com

　　在他的感知中，村落中没有任何人，但一旁却有着忍者埋伏。

　　路仁看着破破烂烂的小村庄，忍不住皱眉。

　　“水之国还真是烂掉了……血雾之里……哈！”

　　看似是针对忍者的血雾之里政策，对于普通人，对于整个水之国的伤害可都不低。

　　忍校学生要想毕业就必须自相残杀，成为优胜者，血迹忍者受到排斥，被针对，但普通人受到的伤害才是最重得。

　　无论是水之国闭关锁国造成的经济影响，还是忍者只是战争兵器的作用，都影响到了普通人的生活。

　　在血雾之里时的水之国，忍者是可以对于普通人下手得，准确地说，是血雾之里让雾影叛忍变多，大多数叛忍对普通人可不会像正规忍者那么客气。

　　甚至雾影的正规忍者为了任务，也很可能无视普通人，再将一切推给叛忍。

　　这才是水之国普通人对于忍者恐惧的根源。忍者地位或许不高，但力量带来的恐惧感却是实打实得。

　　与相对平和的火之国比，猿飞日斩让下忍去除草锄地，虽然有些劳动力浪费，但无疑也降低了普通人与木叶忍者的隔阂，让两者能够和平相处。

　　以路仁到水之国的见闻，见过的村落，基本都是这样空荡荡得，这种要么是逃走了，要么是被忍者屠村了，整个水之国，可以说是进入了一种崩溃的状态。

　　路仁因为不爽，将心里话说出了口，既是为了发泄，也是为了引出暗中的人，如果他所料不错，藏起来的人，应该是雾影的暗部，也是他从换金所买来的消息目标，吉祥三宝之一——西瓜山河豚鬼！

　　现在的鬼鲛，并不算出名，路仁干脆锁定了鬼鲛的上司，也是大刀鲛肌的第一人主人，被迈特戴从忍刀七人众提成吉祥三宝的西瓜山河豚鬼。

　　西瓜山河豚鬼，在三战之后，侥幸从迈特戴脚下逃生，成为了雾影的高层，负责情报，同时清理叛徒，鬼鲛正是其亲信。

　　根据路仁得到的信息，西瓜山河豚鬼此时应该正在带队追击什么人，会朝着这边过来。

　　如果路仁所料不错，他先前在湖上遇到的家伙，或许就是他们要追击的人。

　　“呵呵！你口气真大啊！”

　　数只苦无射出，四个带着面具的忍者跳出，其中一个忍不住嘲讽道。

　　“住嘴！”领头模样的暗部，一头橙色的头发，背上背着一柄大刀。

　　“西瓜山河豚鬼？”路仁看着这人，虽然带着面具，但那一柄大刀却极其明显。

　　“瞬身——止水！”西瓜山河豚鬼看着路仁，声音凝重，嘴角干涩，他认识眼前这个宇智波的男人，“你来雾隐做什么？是来打探我雾影的情报吗？”

　　路仁嘴角微微勾起，眼中写轮眼浮现，一道绿色，形如小山的查克拉巨人出现，充满了压迫感。

　　“接下来，我问，你们答！”查克拉巨人宛若神明，说出了这样一番话。

　　目睹这一幕的吉祥三宝刹那之间就失去了战斗的意志，丢下了手中的鲛肌，放弃抵抗，另外三个雾隐暗部似乎同样如此。

　　路仁感知着自己这完全态的须佐，又感知了一下眼中还算能够接受的瞳力的消耗，喜悦自内心中浮现，如他所料，肉身和精神的增强，让他能够负担起万花筒的消耗，虽然不是永恒眼，却也相差不大。

　　现在这用大招A小怪的举动，只是为了实操一下罢了，不得不说，用大招的感觉，真爽！

　　“我回答!我回答！”西瓜山河豚鬼点头如捣蒜，生怕晚了就死了，他从前的队友，不就因为跑晚了死得吗？“我是雾隐高层，知道得远比别人多！”

　　“噗！”

　　就在西瓜山河豚鬼如此说得时候，他得身后，一个面具暗部竟然脱离了来自须佐的压迫感，将手中的刀，送进了西瓜山河豚鬼的腹中。

　　连带着一起被干掉得，还有他的两个队友。

　　而后，他抬起头，看着那犹如擎天巨人一样的须佐，挺直了身体：“雾隐的情报，不会被泄露！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十一章 白是男得，但再不斩可以是女得啊免费阅读。https://xs.23sk.com 