    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：100灵木（硬石）】

    【需求：2灵铁】

    【备选：1灵铜】

    【库存：10】

    陈北辰刚把物品挂上去，聊天频道顿时炸了窝。

    “卧槽，莫邪大佬开始挂水交易了。”

    “莫邪大佬良心价啊，比那些什么玉仙子、道德高人、昆仑掌门之类的人良心多了。”

    “没想到莫邪大佬竟然也要灵铁和灵铜，这个我有啊！”

    ……

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    很快，陈北辰的私人频道里面开始有人给他发消息了，提示声不断响起。

    “大佬，我有一块灵铁，能换多少水？”

    “莫邪大佬，我有一块灵铜，能不能多换一点灵木？”

    ……

    除了交易的消息外，当然也有骂陈北辰的。

    “莫邪，你不讲武德啊，哄抬市价！”

    “莫邪，不要以为就你能制造水，你要知道人外有人、天外有天！”

    ……

    对于那些想和自己交易的，陈北辰来者不拒，而对于那些眼红威胁自己的，他压根就懒得理会。

    要是再多哔哔，直接禁言、删除一整套的套餐送给他。

    不一会儿，陈北辰满意地看了看自己的物资。

    灵木和硬石各自减少了3000，2L的水桶，自己也交易了十桶。

    不是自己不想再交易水了，而是自己的灵气也耗费了一些，不能再制造了，他还要留点灵力应对突发情况呢。

    不过，自己所需的材料倒是基本齐全了，但唯独灵石还不够。

    他看了看现在自己现在升级所需的材料。

    【升级二阶幽兰枪所需材料：灵木5369/20、灵铁217/20，灵铜53/20，低阶灵石4/20，炼金13/10，晶核2/1】

    陈北辰微微皱了皱眉，现在就差灵石了。

    刚才可是没有人和自己换灵石，毕竟灵石经过这么长时间的普及，现在哪怕是三岁小儿也知道这是好东西，价值很高。

    目前还缺16块灵石，可不是小数目，刚刚自己可是一块灵石也没有换到。

    看来自己要放一点好东西出去了，只是要放什么呢？

    烈焰果？

    不行，自己就剩下一颗了。

    晶核？

    也不行，这可是难得的好东西，尤其还是妖兽晶核。

    想了一圈，忽然，陈北辰眼睛一亮。

    要不把大力牛魔拳的卷轴放出去，反正自己也没什么用，相信那些武道世家和朝廷会对这件东西很感兴趣的。

    想到这里，陈北辰轻声道：“系统，把大力牛魔拳的武道卷轴上架。”

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：武道初级卷轴——大力牛魔拳】

    【需求：1000灵石】

    【备选：100晶核】

    【库存：1】

    【注：感兴趣的可私聊】

    随着陈北辰把武道卷轴上架，聊天频道再次炸了窝。

    “卧槽，莫邪大佬竟然出售武道卷轴了！”

    “难道是莫邪大佬刚刚得到的？”

    “楼上的傻啊，肯定是莫邪大佬上次得到的，否则就算自己用不上，也好歹抄一份啊，这又不是一次性的。”

    “大力牛魔拳，啧啧，一看就知道是高级货，不是咱们练习的广播体操能比的！”

    “楼上说的广播体操可太秀了，好歹也是武阁发布在网上的功法，怎么到你口中就成广播体操了！”

    ……

    面对陈北辰放上去的武道功法，众人神色各异，议论纷纷，毕竟还没有人像陈北辰一样把武道功法拿出来卖的。

    也许是还没有找到，也许有人找到了，但是准备自己修炼，哪有把自己的功法公之于众的。

    也只有像陈北辰这样的土豪才能把武道功法拿出来卖了。

    “滴滴！”

    不一会儿，陈北辰的私人频道里面响起了声音。

    陈北辰看了一眼，这是一个名为古大侠的人给自己发的消息。

    “莫邪，这份功法对朝廷很有用，你交给朝廷，朝廷一定会对你补偿的。”

    这个消息直接把陈北辰看笑了，没想到这个古大侠这么逗比，竟然会说出这样的话来。

    他理都懒得理，直接选择了无视。

    “滴滴！”

    一个新的消息传了过来：“莫邪，这不过是一卷武道初级功法，1000灵石的价格太贵了，能不能便宜一点。”

    陈北辰看了一眼发给自己消息的人，他的昵称竟然叫精忠报国。

    想了想，陈北辰回道：“那你有晶核或者丧失晶核吗？”

    对面沉默了一下，很快，精忠报国发过来了一条消息：“丧尸晶核我手里有，你想换多少，先说好了，你可不要狮子大开口啊！”

    陈北辰想了想，回道：“这样吧，那就便宜一点，500灵石再加50块丧尸晶核。”

    精忠报国：“我没有那么多灵石。”

    陈北辰看到这个消息眼睛一亮，那也就是说他能拿出丧尸晶核了。

    想了想，陈北辰回道：“400灵石加60块晶核，不换就算了。”

    好长一会儿，精忠报国没有回消息，陈北辰微微摇了摇头，看起了其他人的消息。

    忽然，里面有一个消息引起了陈北辰的注意，不应该说是消息，而应该是给自己发消息的人，他的昵称叫道德高人。

    看到这个人，陈北辰眼中闪过一丝回忆，在前世，这人虽然叫道德高人，但他是个完完全全的坑货。

    虽然不知道这人到底是谁，但陈北辰上一世还被他坑过呢。

    想到这里，陈北辰眼中闪过一丝冷色。

    虽然这一世你还没有坑我，但不妨碍我坑你啊，坑起这个家伙来，陈北辰可以说是没有丝毫负担。

    他仔细看了一下这个坑货的消息：“莫邪，我这里有一个消息换你的功法怎么样？”

    陈北辰回了一句：“什么消息？”

    道德高人很快回了过来：“是关于一座灵石矿的消息，怎么样？感兴趣吧？”

    陈北辰冷笑一声，还是熟悉的套路，还是熟悉的语速。

    陈北辰：“既然是灵石矿，那你怎么不去自己挖呢？”

    道德高人：“我一个人势单力薄，一旦挖了，那也不是我的了。怎么样，莫邪兄弟有没有兴趣？”

    陈北辰：“没兴趣，想换功法，拿灵石来换！别搞虚的！”

