    【感谢来自红袖添香(慢慢滴滴著你走）的连续21次棒棒糖打赏。虽然不知道这是什么东西...但你成功的骗我下载了一个红袖APP，然而去了后我仍然不知道这是什么东西。】

    “76级魂圣？”唐三朱竹清等人的瞳孔几乎同时收缩了一下。

    即使是经常见到封号斗罗这种顶级强者的宁荣荣，也是一惊。

    他们这可是要跟一名魂圣交手，宁荣荣见识多，深刻知晓一名魂圣能强到什么地步。即使是面对万人的大军，魂圣强者也能够在其中来去自如。

    魂圣，已经有了第七魂技，武魂真身。有没有武魂真身，那战力完全是两个概念。

    与这种强者交手，他们胜率极低极低，但只是拖一炷香的话...

    宁荣荣看了看自己旁边，一脸淡然的叶知秋，忽然感觉到轻松了不少。不知道为什么，即使叶知秋只是一个魂尊，她却仍然对叶知秋非常有信心。

    戴沐白环视了一圈众人的表情，看到叶知秋的时候他皱了皱眉，叶知秋实在太淡定了，一副无所谓的样子。

    大概是破罐子破摔了吧...诶！

    戴沐白叹了口气，道：“我给你们简单介绍下赵老师擅长的能力吧，至于之后如何去配合，还得看你们自己。”

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种集攻击与防御于一身的强力兽武魂，即便是同阶的魂师，想要破他的防御都很难办到。在斗罗大陆，他有个不动明王的绰号，从这可以看出他防御的强大。唯一欠缺的大概就是他的速度了，但...”说到这里，戴沐白看了叶知秋一眼，这人的速度，也许能在赵老师手下撑过几招？可惜，心态貌似不行啊...

    “但你们与赵老师魂力相差极大，这点优势，自然也是荡然无存。也许...他能撑的久一点，可以周旋一番，拖延时间。”说到最后，戴沐白指了指叶知秋。

    见到大家都是看向自己，叶知秋然一笑，道：“不用看我，你们继续商量。”

    其实叶知秋觉得，撑过一炷香这种事情，真的太小儿科了。自己用飞雷神，累死赵无极他也摸不到自己的衣角，还能分个分身陪赵无极玩，自己去索托城喝杯冷饮，那时候回来时间就差不多了。

    但唐三宁荣荣他们，没有跟高级魂师交过手，这是一次不错的机会，可以锻炼下他们。叶知秋也自然得留下，以防万一，免得他们跟原著一样受伤什么的。

    “什么叫我们继续商量？你不考核吗？能不能上点心？”戴沐白无语道。若不是为了想让朱竹清留下，他才不会废这么多口舌。

    “行了，别吵。香都烧了一半了。事不宜迟，大家介绍下自己的武魂，看看如何配合才能更好的通过考核吧。”唐三蹩眉，他可不想考核通不过，让自己老师失望。

    小舞第一个开口，“我叫小舞，武魂柔骨兔。29级强攻系战魂师。”

    “唐三，武魂蓝银草。29级控制系战魂师。”唐三紧接着小舞第二个开口介绍。

    朱竹清的表情则依旧冷漠，即使在介绍自己的时候，也是冷着一张脸，她迟疑了一下，声音清冷道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫。27级敏攻系战魂师。”

    “那到我啦，其实我们四个都认识呢，主要还是看你哦。”宁荣荣看着朱竹清眯着大眼睛笑了笑，道：“我叫宁荣荣，武魂是七宝琉璃塔。28级辅助系器魂师。”

    七宝琉璃塔？

    戴沐白与朱竹清原本平静的双眸里，都是略过一抹惊讶。

    这个武魂，在斗罗大陆实在太有名了。号称大陆第一辅助系器武魂，没想到能在史莱克学院考核时候见到。

    “阿秋，到你了，快点介绍完制定策略。”唐三催促道。

    “急什么...”叶知翻了个白眼，小三貌似确实对这次考核看的很重啊，自己等会要是开演会不会不太好？是直接开演还是走程序？

    “叶知秋，本体武魂写轮眼。至于我是哪个发展方向的魂师这件事，我也不知道。你们可以认为是强攻系，也可以认为是敏攻系，emmm...其实防御系也是可以的。魂力40级战魂尊吧，还差个魂环就能魂宗了。”叶知秋笑着摸了摸后脑勺，一副我是老实人不会骗你的样子。

    戴沐白：......

    朱竹清：......

    就连熟悉叶知秋的唐三他们也是瞪圆了眼睛，强攻系敏攻系防御系都可以？那你干脆说你是全能系好了？还有...你特么什么时候40级的？开挂了吗？绝对开挂了吧？兄弟，卖挂不？

    “你真是40级？怎么可能，我15岁也才36级而已。你12岁怎么可能40级...”戴沐白失声道。

    朱竹清也是眸光闪了闪，一副怀疑的样子。

    12岁40级魂力，确实有点让人接受不了。如果是真的，那他们这些被人称为天才的魂师又算是什么？

    叶知秋面无表情，没有回话，事实会证明一切，你们要怀疑就怀疑吧。

    一心向着叶知秋的宁荣荣却是不乐意了，你啥意思？说我男朋友骗人嘛？虽然我也不太信，但也不是你能说的。

    “你自己不行不代表秋也不行，不要拿自己跟他比。”宁荣荣鼓着腮帮子气呼呼的怼道。

    戴沐白无语的瞟了宁荣荣一眼，退到了一边，“香快燃尽了，你们最好快点分配战术。”

    唐三急忙瞅了一眼那插在石头里的藏香，确实，已经烧到香屁股了，“来不及解释了，小舞主攻，阿秋和朱竹清侧面接应，我中间主控制，尽量限制赵老师的行动，荣荣后方辅助，有没有需要补充的？”

    “没...”小舞等人皆是应声。

    叶知秋皱眉道，“等等，有件事我要说一下。”叶知秋看向了小舞，说道：“你的第二魂技魅惑，不要对赵老师使用，你们精神力相差太大，这一招不会有效，反而会反噬自身，懂了吗？”

    “嗯！”小舞似懂非懂的点点头。

    “那就这样吧，按照计划准备战斗。”唐三见叶知秋嘱咐好了，面色顿时严峻了许多。

    在这么短的时间内，唐三也只能制定出这种简单的战术了。至于效果如何，事实上，他自己都没什么信心，只能尽人事，听天意了。

    76级魂圣，对唐三来说，压力还是太大了。

    “看来你们商量完了？”赵无极从躺椅上起身，一脸轻松的咧了咧嘴。他长相粗狂，身材魁梧，衣不蔽体。

    这一笑，却像是一个山贼头头一般，给人一种要打家劫舍这样的错觉。

    “赵老师，我们商量好了，可以开始了。”站位居于众人正中的唐三一脸郑重说道。

    此时他们五人的占位分别是小舞最前，左右由叶知秋与朱竹清接应，唐三居中蓝银草限制，宁荣荣后方辅助，勉强有了一个队伍的雏形。

