    走在希望星的大街之上，此时看着街道上人来人往。

    相比刚刚来到希望星之上的情形，此时这一些城市的街道上，比往日的冷清繁华了些许。

    虽然说这时候，这一些普通人几乎没有多少存款，但相对于一开始到来之时那一穷二白来说的话，终究还是手里面有了一定的存款。

    尽管他们身上还背负着巨额的债务，可终究生活还算是过得去。

    尽管这时候，希望星之上的土地，受到了巨大的影响，以至于粮食减产了。

    但因为之前的时候，有着足够存粮的情况之下，这个时候，希望星之上的物价，并没有急剧升高。

    这自然是因为徐洛指示手下那些人，严格将消息封锁，与此同时严格控制粮价，不然旳话，一旦让大量的人知道，这时候希望星之上粮食不足，早就使得物价飞涨了。

    而一旦物价飞涨的话，到时候对于这一些生活刚刚有了点起色的人来说的话，是很难能够撑得下去的，更何况还会引起巨大的恐慌。

    只是虽然说对于黑色泥土的分析一直在进行之中，可短时间之内，自然也不可能分析出一个所以然来。

    主要还是因为这其中涉及到了超凡力量，不然的话，普通的泥土以如今的科技，只需要经过一番扫描，对于其中的成分就能够得出一个结果来。

    此时那一些黑色泥土，一边被进行具体的分析，另外一边在一个个科研室之中，这时候也正在进行试验，看看用这一些黑色泥土，种植一些东西的时候，会有着什么样的结果发生。

    因为这一些科研室，是专门建造出来的，有着能量加速，使得在科研室这一些特殊的地方之中，种植出来的东西，成长速度惊人的情况之下，如果是在外界的话，要等待许久的时间才能看到一个大概，但是在科研室之中的话，却能够在短短时间之内，就得出一定的结论。

    因此这个时候，徐洛也只能是等待科研室那一边拿出具体结果来。

    只有如此，在发现黑色泥土没有任何问题的情况之下，才能够放心的对此进行处理。

    主要还是因为这黑色泥土受到黑暗能量的侵蚀，因此徐洛也担心，如果在这黑色泥土之上，种植东西的话，到时候所种出来的，是受到了黑暗能量侵蚀的物种。

    在这样的情况之下，一旦进行使用的话，会受到黑暗侵蚀，在这样的情况之下，自然得要多加小心才行。

    走走停停之中，此时在街道之上一个个摊位之中，除了卖一些生活用品，以及吃穿住用的东西之外，这个时候，还有一些人摆放着自己制作出来的小玩意儿。

    这都是那些没有工作，此时在家闲着的人，依靠着自己的手艺，制作出来的一些小玩意儿。

    虽然说没有太多的实用性，可此时这一些人所制作出来的东西，受欢迎程度倒是不低。

    此时旁边都围着一群人在那里观看，若是价格合适自己又喜欢的话，有一些人会掏钱买下来。

    而这一些普通人所贩卖的东西，受众自然就是那一些外来者。

    此时在希望星之上，有着大量外来者在此的情况之下，虽然说前面的时候，受到了幽冥世界的袭击，以至于那一些富二代，一個个无比的后怕，但是当见到徐洛以一己之力，将幽冥世界的入侵击退之后，这一些人心中，又一个个升起了崇敬之心。

    虽然说之前的时候，遭遇到了巨大的危险，可此时这一些家伙居然没有选择退却，仍旧是留在了希望星之上。

    尽管一开始的时候，他们去申请使用修炼室之时，基本上都是将他们给拒绝，但是等到那一些修炼室之中的战士们离开了之后，此时大量的修炼室房间空缺的情况之下，终于是使得这一些人可以正常的使用修炼室了。

    随后的时间里面一个个修炼室可谓是爆满。

    而这一些人开始使用修炼室的结果，就是使得原本时候，没有任何盈利的修炼室，此时在这些家伙的使用之下，大量的源石，直接被他们给投入到一个个投票口之中，随后他们进入到修炼室之中。

    此时这一些人修炼的时候，是自己需要付出相应代价的，因此对于说徐洛来说，自己能量中枢之中的能量，不但没有消耗，反而是使得在吸收了他们所投入过去的那一些源石的情况之下，能量正在极具增长着。

    “现在希望星之上的生活，越来越好，倘若是没有外力影响的话，这一些人很快就能够迎来自己幸福的生活！”

    看着旁边那一些人脸上洋溢出来的幸福笑容，此时张馨欣雅忍不住一阵感慨。

    “每个人都在为了自己的生活而奔波，尽管这一些人曾经的时候，经受过太多太多的苦难，但是如今，他们都在为了自己美好的明天而奋斗着！”

    此时看着自己周边的这一些人，徐洛脸上也忍不住挂上了笑容。

    毕竟不管怎么说，这一些人能够有如今的生活，主要还是有着自己的帮助，在这样的情况之下，他就如同是玩着一个养成系游戏一样，从无到有地修建着整个希望星之上的经济体系现在卓有成效的情况之下，成就感自然是非同一般的。

    “是呢，你现在可是堂堂执政官呢，整个希望星之上两亿多人口，全部指着你吃饭，责任重大呀！”

    听到徐洛的话之后，张欣雅笑着打趣了一句。

    “别光说他们呀，你现在不也挺幸福的吗？什么时候结婚？”

    听到张欣雅的打趣，这时候徐洛却是直接反戈一击。

    “别提他了。”

    听了徐洛的话之后，此时张欣雅却是一反常态，收敛起了脸上的笑容，随后却并没有再多说什么，反而是快步走向前去。

    见到她的样子之后，此时徐洛脸上神情动了一下，知道张欣雅应该已经知道了事情的真相。

    事实上，艾杰自以为自己行踪极为隐秘，但他并不知道的是，当他频频出现在徐洛身边的时候，其实就已经引起了徐洛的怀疑。

    更何况此时徐洛的天网已经遍布在各个星球之上，使得他手中的情报体系是任何人都没有办法想象的。

    因此整个希望星，其实一直以来都处于徐洛的监控之中，他随时随地，都能够从这一套情情报体系之中，知道自己想要知道的事情。

    虽然不说事无巨细，但是大多数事情，基本上他都是能够见得到的。

    哪怕是艾杰跟那一些反叛军的人进行接头之时，也一直都处于徐洛的监控之中。

    只不过当时的时候，徐洛想着放长线钓大鱼，因此一直以来都没有揭露艾杰的真实身份，另外徐洛其实也想要找一个合适的机会，提醒张欣雅关于艾杰的身份。

    但从现在的情形来看的话，张欣雅自己已经发现了艾杰的信息了。

    见到她这副模样，此时徐洛也并没有再多说什么，不管怎么说，这件事情终究是张欣雅跟艾杰之间的事，他虽然说跟张欣雅的关系不错，可终究只是一个外人而已。

    “我曾经以为，我找到了一个能真心对我好的人，所以为此不惜和家族翻脸，拒绝嫁给另外一个家族的人，与对方进行联姻。

    哪怕从此失去了成为修行者的机会也在所不惜，但怎么也没有想到的是，他接近我，只是为了以我作为跳板来接近你！”

    在说到这件事情的时候，张欣雅忍不住自嘲一笑。

    也是呢，自己虽然说出生于张家，可自己的这个张家只不过是那一个大家族张家的一个分支而已。

    虽然说她所在的这一个张家，力量还算是不错，整个起源星类似于他们家这样的力量其实还有很多，她有什么资格，能够让对方苦心孤诣地进行算计呢？

    而真实原因，仅仅只是因为她认识徐洛，是这一位人类顶级天才的朋友，所以才有了被利用的价值而已。

    而听到张欣雅所说的话，此时徐洛脸上的表情却显得有一些古怪。

    什么叫做接近你，是因为以你作为跳板，来接近我？

    虽然说事情确实是这样的没错，可徐洛听着这句话的时候，总是有一种怪怪的感觉。

    “那你打算怎么处理？”

    徐洛没有出言安慰，因为遇到这种事情的时候，什么安慰其实都是没有什么效果的。

    在这样的情况之下，只能是让张欣雅自己走出来，作为朋友，这个时候静静陪在他的身边，就是自己所需要做的。

    “这件事因我而起，那就由我自己亲手来解决吧！”

    在说起这件事情的时候，此时张欣雅脸上的表情显得无比的淡漠。

    曾经的时候，她确实是觉得艾杰是可以自己托付终生的人，可别忘了，现在的时候，张欣雅确实是变成了一个相夫教子的贤妻良母，但曾经的时候，她毕竟也是深入到异世界之中，跟那一些异界生物进行厮杀的猛人。

    只不过就是自己受伤严重，所以才退居二线而已。

    现在她服用了徐洛交给她的进化结晶之后，自己的伤势不但是完全恢复了，而且曾经时候所受过的一些暗伤，乃至于自己的身躯都得到过一次净化的情况之下，这时候的实力早就已经非同凡响了。

    现在的她虽然看起来还仅仅只是黄金巅峰而已，可战力早就比普通的黄金巅峰要强大的多，无限接近于传奇层次。

    而随着实力的恢复，此时张欣雅曾经时候的那一种杀伐果断，自然也一起回归了。

    哪怕曾经的时候，和艾杰之间有着深刻的感情，可此时张欣雅却显得非常的冷静。

    说白了，像她这种家庭出身的人，又怎么可能会因为爱情而冲昏了头脑呢？

    只不过是当时的时候，自己受了重伤，根基，天赋彻底摧毁，以至于成为一个普通人，当时的时候心防非常的脆弱，以至于让艾杰趁虚而入了而已。

    此时在想清了所有的前因后果之后，张欣雅表现的非常的果决，彻底挥剑斩情丝，将自己对于艾杰的所有情感全部斩除殆尽。

    身在人类联邦一方的她很清楚，自己和艾杰属于两个阵营，终究是不可能走到一起的。

    曾经时候的反叛军，仅仅只是为了要反抗人类联邦之中一些人的统治，可后边的时候，他们的一些所作所为，却早就已经变质了。

    毕竟一开始的时候，他们之所以站起来反抗，是因为要反抗那一些人不公正的剥削，是为了要那一些普通人有一个发声的机会而做出反抗。

    可到后面的时候，他们这些人反而是加入到了对这些普通人的破坏之中。

    反叛军的这一些人到处在各个地方制造恐慌，可对于那一些高层来说，他们的地位稳如泰山，反而是那一些普通人，面对他们这些反叛军的人，所做所为之时，受伤乃至于死亡。

    “那好，如果有什么需要的话，及时给我发消息。”

    徐洛点了点头，既然这件事情张欣雅要自己亲自处理，那么这个时候，他就只需要静静等候她的佳音就可以了。

    终究这件事情，徐洛插手其中的话，是不太合适的。

    一开始的时候，徐洛之所以没有动艾杰，是想着将他留下来放长线钓大鱼。

    可此时，其实艾杰的作用已经基本上消失了。

    那一些反叛军之人的情报，被徐洛摸清的情况之下，甚至是顺藤摸瓜，徐洛已经将这些反叛军背后一些隐藏起来的力量，据点都给挖了出来。

    艾杰已经失去了作用，在这样的情况之下，去徐洛之前的时候，也在考虑，什么时候就直接对他出手，此时张欣雅自己主动跳了出来，那么这件事情就直接丢给她去处理吧。

    至于徐洛自己，这个时候却借助着自己天网的能力，将人类几十颗星球全部进行掌控的情况之下，事实上那一些反叛军的人，遍布在各个地方之中的那一些据点，其实已经被徐洛彻底的掌控住了。

    甚至像而今一部分反叛军的人，已经被徐洛的摄心虫给寄生，只不过此时他们自己还毫无所觉而已。

    这个时候徐洛心里面其实也在考虑，是要直接出手，以雷霆手段将这一些反叛军之人的据点清扫一空，到时候让对方变成瞎子，聋子还是说继续留着这一些人充当耳目，以他们为纽带，传输一些假消息，来对这一些反叛军之人形成误导。

    别看前面的时候，面对众多势力的打击，使得反叛军明面之上的势力，直接被扫荡了。

    可此时这一些人隐藏极深的情况之下，还是有一些据点保存了下来的。

    现在这些据点也被徐洛，给掌握的情况之下，以雷霆手段直接进行清扫的话，到时候基本上反叛军的力量，就被从根子上进行挖掘，如此以来的话，基本上未来很长一段时间，反叛军的这一些人将无人可用。

    说白了，自从反叛军在夺取了那几条通道之后，如今已经销声匿迹，真正沉寂了下来。

    此时继续潜伏下来的这一些人，基本上已经被当成弃子了。

    所以此时徐洛即使是将这一些据点彻底的拔除掉，对于反叛军来说，也根本就不会伤筋动骨，因为此时他们的所有重心，已经放在了异世界之中。

    这个时候他们就是要沉寂下来，积攒足够的力量，等到合适的时候，他们再跑出来搞事情，在这样的情况之下，此时情报体系的破灭，也早就在他们的意料之中了，在当时做出那个决定的时候，就已经能够明显看得出来，反叛军的人已经做好了取舍的。

    这个时候，徐洛所掌握的情报，其实并不仅仅只局限于人类联邦之中，而此时在其他文明之中，一些反叛军的情报，也是被徐洛给掌握了的。

    这主要得益于他的那一些摄心虫所带来的庞大情报网。

    虽然说这一种虫子，基本上没有什么战斗力，可是控制能力却是天下无双的。

    而且虽然说摄心虫自己本身没有战斗力，但是当摄心虫寄生了自己的宿体之后，到时借助着自己宿主的力量，他们其实也是非常强大的。

    哪怕是被摄心虫给寄生了，可对方身体灵魂乃至于血脉，是没有得到任何改变的，仅仅只是他们的记忆主观意识受到了摄心虫的影响，而偏向于徐洛，成为他狂热的信徒，而对方强大的力量，自然也就能够直接被徐洛给使用。

    所以摄心虫的真正用法，应该是将对方的一些天才，还在弱小之时就进行寄生。

    等到对方用大量的资源，将这一些顶级天才给培养起来之后，实力强大了，再来夺取他们的胜利果实，将这一些人化为己用。

    而对于徐洛来说，这一些摄心虫把大量的人给寄生之后，使得自己的耳目，遍布在各个文明，各个区域之中，使得他能够随时随地掌握各个方向的动向，因此自然不会停止摄心虫的这一种行动。

    这一次徐洛和张欣雅两人出来闲逛，其实是张欣雅主动约的徐洛。

    毕竟之前的时候，整个希望星之上动荡，张欣雅和徐洛两人已经有很长的时间没有见过面了，现在希望星之上的事情，已经彻底的平复，此时一座座城市，再次陷入到了沉寂之中，所有人按照原本时候的生活轨迹继续生活着，可以说是一切回归到了正轨。

    至于原本被破坏的那一些建筑，对于如今的时代来说，想要进行修复，分分钟就能够完成了。

    也就是那一些野外的粮食，直接彻底被黑暗能量给侵蚀的情况之下，让那一些农场主损失不小。

    当然了，对于他们来说损失最为严重的，还不是这一些粮食被侵蚀了，毕竟这些粮食被侵蚀了，对于他们来说，也不过就是少了一茬，只需要几天的时间，就能够重新再一次种植。

    最为麻烦的是，当大量的土地，直接受到了黑暗能量侵蚀，已变成了黑土地的情况之下，此时禁止被种植，对于他们来说才是最为要命的。

    毕竟实际上在一个星球之上，包下一片土地来进行种植，他们是付出了大量租金的。

    可这个时候土地直接被回收，没有办法进行种植的情况之下，虽然说退回了他们原本时候的租金，可是这些农场主，在这一些星球之上想要进行种植，可是购买了大量的设备，以及机器人的。

    这个时候没有办法进行种植的情况之下，原本所有的投资，自然就是打了水漂。

    这一些事情，倒不需要徐洛去进行处理了，自然有专门的人负责这样的事情。

    此时徐洛也开始派遣自己的虫族，在那一个兽人世界之中，进行探查。

    一开始的时候，对方在通道所在之地进行驻扎，这个时候，也不知道是什么样的情况了，徐洛总不可能，一直将这个世界就这么放着，什么事情都不做。

    要知道对方之前的时候，可是主动对这一方世界进行入侵的，说不定什么时候又再一次会卷土重来。

    而且一整个世界摆放在那里，代表的是庞大的资源，不对这个世界进行开发，又怎么是徐洛的性格呢？

    虽然说这个时候，不能明目张胆的派遣战士去进行查看，但是徐洛有着自己的虫族的情况之下，此时他的那一些工蜂还在那个世界之中停留，将整个世界给大致探查了一遍。

    这个时候，只不过就是派遣一些工蜂过去，确认一下通道附近有没有那一个部落的人继续在那里进行镇守而已。

    张欣雅并没有跟徐洛一起闲逛太长的时间，打了一个招呼之后，她就直接离去了。

    此时徐洛自然能够看得出来，张欣雅这个时候约自己出来逛街，主要还是确认自己心中的想法而已。

    其实她早就已经决定好了要做什么事情，但是终究和艾杰有着感情的情况之下，让她有一些犹豫。

    而和徐洛之间的见面，则是让她坚定了自己一开始时候的想法而已。

    虽然张欣雅说这件事情她要自己亲自去处理，可此时徐洛虽然说答应了，他又怎么会不做一些防备呢？

    不管怎么说，艾杰都是反叛军的人，他也担心艾杰身边有着其他反叛军的人在的情况之下，张欣雅会失手。

    因此派遣了自己的虫族前去进行兜底。

    到时候即使出现什么意外状况，自己虫族也能够保证张欣雅的安全，与此同时，将这一些反叛军的人彻底的解决掉。

    注视着张欣雅的离去，此时徐洛却并没有直接回到自己的办公室之中，而是继续在街道之上闲逛着。

    此时天空之中，有着三三两两的飞车，在到处飞行。

    一开始的时候，希望星之上飞车的数量其实极少，基本上都是一个公司，以及市政厅的人办公使用。

    但这个时候私人的飞车也多了起来。

    一方面是因为那一些富二代的到来，这一些人自然对于飞车有着极大的需求。

    另外一方面，则是那一些中高级工作者，他们高薪职业，原本的时候虽然说没有购买飞车，但现在已经确认要在希望星之上定居，工作的情况之下，对于他们来说，有着一个属于自己的代步工具，也是非常有必要的。

    正因如此，一个个或全款，或贷款买了这一些飞车，或者是机车的情况之下，顿时使得天空之中穿梭往来的飞车数量一下子变多了。

    天空之中这一些飞车穿梭往来，显得其为热闹。

    而地面之上，这个时候自然也是非常热闹的，毕竟这个时候摆摊的，逛街的，林林总总大量的人在这里进行交际的情况之下，此时各个大街小巷，一个个商铺也开始开门了。

    客赢八方，又怎么可能会少得了人呢？

    哪怕这个时候，整个希望星之上，仅仅只有五十个城市而已，但正因为只有五十座城市的情况下，这一些人分散到一座座城市之中，其实人流量是极大的，毕竟居住本身就极为的密集。

    一开始的时候，其实对于整个希望星，是有着相应的规划。

    徐洛正准备着手修建第五十一座，五十二座，以及五十三座城市。

    想着将这一些城市打造成为富人区，以此来吸引更多的人在希望星之上定居投资，与此同时将希望星之上原本的一些城市之中的一部分人进行迁移。

    毕竟这一些城市，一开始的时候进行规划之时，主要目的就是安置这一些从末日世界之中所来的人。

    因此房屋布局，结构等等方面还是有着一定问题的，对于他们这些人来说还算可以，可对于那一些拥有一定资产，有着足够实力的人来说，这样的地方自然不是他们的首选。

    可这个时候，这一个计划也只能是搁置了。

    毕竟此时面临着幽冥世界威胁的情况之下，谁也不知道幽冥世界什么时候就会直接卷土重来，在这样的情况之下，此时花费大量的人力，物力直接修建一座城市，自然是不可能的事情。

    更何况这个时候，大片的土地直接被黑暗能量给侵蚀，以至于此时变成了黑土地的情况之下，这个时候，徐洛自然不会愿意将这一些城市修建在黑土地之上。

    更何况当幽冥世界再度卷土重来的时候，一旦将这些城市修建起来的话，到时候需要让徐洛庇护更大范围的地方，到时候自己所要承受的压力，自然会更加的巨大。

    此时希望星之上，暂时来说，这五十座城市已经足以他们这些人使用的情况之下，徐洛这个时候就直接将自己原本时候建成的计划给搁置了。

    一开始的时候，希望星之上，死了不少人，所以当时的时候，这一些有亲人死去的人，虽然是极为悲伤的。

    可对于这一些来自于末日世界的人来说，他们早就已经见惯生离死别，因此虽然说心中悲伤，但很快，他们就将自己的情绪给稳住。

    死去的人已经死去，可活着的人还需要面对生活！

    他们总不可能因为死去的人，而让悲伤一直将自己给缠绕。

    因此虽然说一开始的时候，希望星之上，被一阵悲伤的气息给弥漫，但很快，这一些人就陷入到了平稳的生活之中，各自过着自己的人生，相互之间并不打扰的情况之下，对于他们来说，将这一切给平复，现在所需要做的，就是直接面对自己以后的人生，昂首阔步，朝着美好的明天而迈步。

    此时在希望星之上，军部的那一些战士，还是选择在野外之中进行驻扎，选择的地方，自然就是原本时候徐洛所修建的那一个军营。

    一开始的时候，希望星之上的那一些战士，被他派遣一部分过去，此时在汇合了军部那一些人的情况之下，这个时候守卫力量自然是空前强大的。

    而且此时除了这些战士在那里进行守卫之外，原本从军部过来的那一些战士，这个时候也开始进入到这一个军营之中进行驻扎。

    毕竟他们这些人，不可能一直待在宇宙飞船，以及战争要塞之中。

    因为他们过来的时候，是轻装简行的，基本上没有带太多的后勤物资，主要以武器装备为主。

    但现在既然已经解决了幽冥世界的入侵，这个时候关于后勤运输补给方面的话，自然是可以稍微放缓一些。

    而此时他们这一些人，进入到希望星之中的话，一方面是可以脚踏实地，总比呆在宇宙飞船以及战争堡垒之中要舒服得多。

    另外一方面，也就不至于大量的消耗能源，然后在相应的培养皿之中，培养出来种种食物，算是减少了能源的损耗。

    这个时候，谁也不知道幽冥世界什么时候再一次卷土重来，此时军部之中的这一些人，比徐洛更加重视幽冥世界。

    其实参谋部之中的那一些人，一个个的老是聚在一起，就希望星现在面对幽冥世界入侵事件，出谋划策，推选出来了上千个备用方案，应对有可能出现的种种状况。

    这一些，徐洛根本就没有参与进去。

    此时他只是老老实实地管理着自己希望星的这一亩三分地。

    对于他来说，这个时候其实自己只是想要参与，进入到其中也根本就没有太多的办法，与其如此的话，还不如老老实实的从一开始的时候，就没有参与其中。

    他倒是有提过，直接反攻幽冥世界，但最终这个方案直接被否决了。

    毕竟这个时候，以人类文明一己之力，面对幽冥世界之时，终究还是扛不住的。

    对方主动出击来到现实世界中的话还会受到绝缘宇宙的压制，而一旦他们自己主动进入到幽冥世界之中的话，到时候没有顶级存在护航的情况之下，以他们现在的力量，自然没有办法跟幽冥世界对抗。

    别的不提，对方只需要多出几个主神级存在，人类这一边就顶不住了。

    更何况在幽冥世界之中，不仅仅只有主神级存在，主宰乃至于无上都是有的。

    而这一些情报，在高等文明所传递过来的信息之中是有着明确记载的，如果对方主宰级，乃至于无上级存在的话，到时候不管是嬴满还是左天耀两人的力量，是根本就扛不太住的。

    而对于徐洛来说，如果不是主动朝着幽冥世界进行入侵的话，那么关于他们的谈论，自己自然是没有任何兴趣去了解这方面情况的。

    主要还是因为他很清楚，这个时候，幽冥世界那边短时间之内，应该不太敢主动出击。

    主要还是因为前面的时候，徐洛将幽冥世界的那的一些人吓得不轻，对方仓皇逃窜的情况之下，除非是觉得有了足够的把握，可以针对徐洛主动出击，不然的话，不可能会再继续将那一些幽冥世界的生物派过来白白的送死，让徐洛的这一些虫族将它们给吞噬，壮大自身能力量。

    毕竟谁都不是傻子，怎么可能会眼睁睁做耗损自己的力量，而让对方壮大的事情呢？

    这个时候，徐洛其实反倒是好奇，原本时候那一些高等文明所派遣过来的所谓援军，怎么会在半途之中直接消失不见？

    按理来说的话，对方是要抗击幽冥世界入侵，所以不管是其中顶级强者的数量，还是武器装备方面必然都是顶尖的，即使是遭遇到什么重大事情，他们也有足够的实力将意外状况给镇压，结果就这么不明不白的消失了。

    虽然说很好奇，但事情既然已经发生了，这个时候徐洛也就没有那么多的心思，去关注这一些。

    此时他一方面是管理着希望星上的事情，另外一方面则是开始安排人进入到兽人世界之中去。

    虽然这个时候，仅仅只是将自己的工蜂先行派遣过去进行查看，但此时现实世界之中，自然得要开始动员起来，随时准备将这一些战士送入到兽人世界之中，跟那一些兽人半兽人交战，以此来让他们经历血的洗礼。

    虽然说这些战士的实力，得到了迅猛的提升，可不得不提的是，现在他们这一些人极度缺乏战斗经验的情况之下，虽然说实力是提高了，可是个人经验方面的话，还是有极大欠缺的。

    这个时候在希望星之上，一个个兵工厂到处蕴藏，还是能够适用的，而现实世界之中虽然没有太多的超凡材料，可铸造工艺摆放在那里，在这样的情况之下，所铸造出来的这一些冷兵器，装备给这一些战士使用的时候，还是能让他们用有着精良的装备的。

    远比一世界之中的铸造工艺更加坚韧，如果有异世界之中的奇异材料的话，到时候在现实世界之中也是能够铸造出来极为可怕的神兵利器。

    而面对徐洛发布给他们的任务，此时那一些战士，一个个都非常的兴奋。

    毕竟之前的时候，进入到训练室之中，时间漫长，他们修炼的时候是爽了，可是当一个个看到自己所欠下的修炼时间的余额之时，顿时如丧考妣。

    那个数字实在是太过于漫长了，以至于他们之后得玩做许多任务，才能够将这个债务给还清。

    在这样的情况之下，这一些战士，比谁都迫切想要获得大量的任务，来让自己获得任务报酬。

    一方面是要快速将修炼室之中所欠的欠债还完，另外一方面则是想要再一次进入到修炼室之中，体验那一种飞一般的修炼速度。

    此时在体验过修炼室之中的修行速度之后，哪里还有人还愿意，自己老老实实抱着源石进行修炼呢？

    只要进入到修炼室之中的话，到时候大量的能量直接释放出来，让自己的实力直接快速提升，体验过那一种在高速公路上肆意驰骋感觉的人，谁会愿意再乡间小路之上自己用双脚走路。

    正是知道这个时候，这一些战士心情非常的迫切，所以徐洛才会想着将这一些人丢进兽人世界之中。

    一方面是在兽人世界之中，进行挖掘，获取大量的资源，另外一方面，也是让他们进入到兽人世界之中，提升自己的实力，同时削弱兽人世界之中的力量，为将对方收服，开始进行前期准备工作。

    在兽人世界之中，徐洛好歹是已经做了提前布置得，尽管他也不知道，未来自己的这一个提前布置，会达到什么样的地步，可是他还是想要让对方直接成长起来，然后如同自己一开始时候所创建的剧本那样，朝着自己所希望的方向发展，最后只要兽人世界之中的力量一统，或者是两分天下。

    到时候自己就可以直接启用自己的这一个手段，将其中一份拉拢过来，与人类联邦进行联盟。

    到时候会使得人类联邦再一次多出一个强有力的顶级盟友来，那样一来的话，人类一方的实力，才会再一次发展壮大起来。

