    第71章大嫂牛逼

    刘桂枝一听野猪，整个人顿时都呈现了一种防御的姿态。

    她顺手从腰上拿过一个木头做的叉子，警惕地看着沙沙沙声音传来的方向。

    就在这时，一头肥硕的野猪冲进红薯地。

    刘桂枝知道谢明珠挺宝贝这些红薯的，也不顾得其他，一个跃步跳到野猪的背上……

    “明珠，会爬树吗？找棵爬上去……”

    谢明珠惊愕道：“爬树我会！可是……”

    就她这身板，哪棵树能承受得了她的重量？？

    刘桂枝用木头叉子狠狠地叉在野猪的身上。

    野猪疼得在红薯地里乱窜了起来，好不容易长势极好的红薯苗被糟蹋的不像样。

    谢明珠虽说不知道哪棵树能承受得住她的重量，她却还是就近爬到一棵树上，扯着嗓子呼救道：“秦澈，救命啊！”

    正在书院里授课的秦澈，听见谢明珠的呼救，只给孩子们扔下一句。

    “知琴，带她们读书。”

    秦澈和余叔往山里跑。

    余叔看着秦澈跑得速度比自己还快，心里就挺高兴的。

    自家的主子身体是越来越好了，果然听道长的冲喜还是很有用的。

    秦澈的身体还在恢复期，才跑出一段距离，就被余叔超过了。

    余叔拿着一把斧头上去，却看见刘桂枝已经将野猪给放倒了。

    谢明珠紧紧地抱着树干，看着被野猪糟蹋的红薯地，心疼的直抽凉气！

    她一会儿得多吃几碗野猪肉泄泄愤！

    秦澈来了之后，也没有理会野猪，而是看着树上的谢明珠，关切的问道：“明珠，你能下来吗？”

    “我能，你让开一点，别我砸上你了！”

    谢明珠在心里估算了一下距离，还好，不到两米，跳下去人也没事！

    她深呼吸了一口气，径直跳了下去。

    主要是，秦澈那身板，真要逞强去接谢明珠，最后也只能两败俱伤。

    谢明珠跳到松软的泥地里，脚稍微崴了一下下，并不是很严重。

    秦澈伸手扶住谢明珠的手臂，关切的问道：“吓倒了吗？”

    “没有！”

    谢明珠是真的没有吓倒，她之前只知道大嫂刘桂枝会点武术，怎么也没想到大嫂的身手这般好，干脆利落，临危不乱，简直让谢明珠大开眼界。

    秦澈牵着谢明珠的手，走到地上不能动弹的野猪面前。

    这头野猪，长着两根长长的獠牙，腰肥体厚的，足足有近400斤。

    秦澈问，“这么大的野猪，咱们怎么处置？”

    这谢家村，又没有冰，杀了得野猪，不利于储藏。

    谢明珠也想到这个问题，笑盈盈道：“先弄回去，晚点处理了，给学生们分一点。”

    “行。”

    野猪虽大，但余叔和刘桂枝二人抬着就把野猪抬了回去。

    谢家村里的其他村民听说谢明珠家里搞到了一头野猪，大家都来看起了热闹。

    刘桂枝知道谢明珠一向宝贝红薯地，和谢明珠说了一声，就扛着锄头要走。

    “大嫂，你一个人不要去，万一又有野猪呢！”

    谢明瑾自告奋勇道：“明珠，你甭担心，我和你大嫂一起。”

    赵氏麻利的烧着热水。

    谢蕴礼和余叔二人则是处理着野猪。

    这么大的野猪，村民们也是第一次见，这也让书院里的孩子们，开了一次眼界。

    处理野猪，并不是很复杂。

    余叔和谢蕴礼两人就算不是专业的杀猪匠，也是能搞定的。

    秦澈看着面前孩子们这一张张纯真的脸庞，轻声道：“上午下学时，排队来领块野猪肉。”

    “秦夫子，你说的是真的？”一位年长的小姑娘好奇的问。

    她大概七八岁，原本父母是不愿意她来读书的。

    让她在家里带着弟弟妹妹，她则是苦苦哀求了父母好几次，才能来读书，她还表示，就算自己读书，也不会影响家里的家务活儿的。

    她也是这才有了读收的机会。

    因着这一次分野猪肉的事件，村里其他村民们都觉得在明珠书院读书挺好的。

    不仅可以免费用水磨坊里的水磨、水碾什么的，甚至还能分到猪肉。

    这一次分猪肉，是按人头发的。

    一位学子一块。

    家里有几位学子的，就分几块。

    以至于分到野猪肉的学子回家的时候，都是蹦蹦跳跳的。

    谢明珠看着孩子们这么容易满足的模样，不禁会心一笑。

    这年头，大部分的人家一年到头，都吃不了几顿肉，能吃到肉对于孩子们来说，不亚于过年。

    谢明珠拎了一个余叔分下来的猪腿走到赵氏面前。

    “娘，你把这个给七嫂送去嘛！”

    赵氏忙得不可开交，道：“你让知琴和知棋去送。”

    “行。”

    谢明珠找了一个竹杆，谢知琴和谢知棋姐妹二人，抬着猪大腿去了族长家。

    野猪肉的肉质，看起来很是不错。

    但是，有可能因为是野兽的原因，肉腥味和膻味就特别的浓，这种就需要大量的调味料去掩盖肉味。

    谢明珠挑了一块肥瘦相间的五花肉，放进锅里煮熟。

    她准备晚点炒一个回锅肉。

    这些野猪肉，又不适合做卤肉，又是这个季节，这些肉让谢明珠很是头疼。

    “娘，分一些肉给大嫂和三嫂娘家和外公家吧！”

    “行。”

    赵氏动作麻利的应承了。

    “等你大哥和桂枝回来了，就让他们去送。”赵氏又道：“等这次送卤肉去县里的时候，让你二哥回来吧！”

    腿伤着了，又不能干活，在县里做什么？

    “行。”

    谢明珠和赵氏做饭时，刘桂枝和谢明瑾去往亲家送了野猪肉。

    以前谢家没马车，出去做什么，都是靠走，除非买什么大件物品，才借族长家的牛车。

    如今谢明珠家买了马车，他们出去也挺方便的。

    马车的速度肯定是要快得多。

    谢明珠之前馋火锅的时候，又不知道买什么，就在强国商场里买了一包火锅底料囤着。

    余叔将骨头什么的斩成小块，谢明珠将火锅底料小火慢慢的融化后，倒入焯过水的骨头，小火慢慢的炖。

    火锅底料的味浓，没一会儿，小院里就飘着火锅底料的香味。

    谢知琴和谢知棋两人小跑了回来，对着谢明珠道：“姑姑，七叔七婶来了！”

    谢明珠解下围裙，看着族长和族长夫人，两人很是感激谢明珠，要没谢明珠昨儿的出手相救，溪月恐怕就没死了。

    “明珠，我托人打听了，你猜测的没错，那杂碎在外面果然有人了！”

    族长一向沉稳大气，因着亲闺女的事，也多了几分人间烟火的气息。

    “七哥，你是怎么知道的？”谢明珠问。

    (本章完)

