    陈飞宇向冯魁瞥去一眼，拿着钥匙在他面前晃了晃，道：“你知道这把钥匙的情况？”

    夏尔玛好奇地看向了冯魁，就凭冯魁刚刚夸张的反应，就能知道从宋玄身上搜出来的钥匙绝对不一般！“当然知道，这是冥府宝库的钥匙。”

    冯魁神色激动：“没想到宗主……宋玄一直随身带在身上。”

    “冥府宝库？”

    陈飞宇挑眉道：“这是什么，你仔细说一下。”

    冯魁连忙解释道：“陈先生，您有所不知，冥府传承千年，所搜集的宝物、功法秘籍、丹药等等珍贵的物品，全都放在了一间守卫极其严密的房间中。

    这个房间就是冥府的宝库，堪称冥府最核心的地点之一，而宝库的钥匙也只有宗主才有，想不到宋玄竟然一直带在了身上。”

    夏尔玛惊喜地叫了一声，兴奋地道：“太好了，现在钥匙在我们手上，那冥府宝库里的宝物，不就全归我们所有了？”

    “啪”的一声脆响，陈飞宇打了个响指，对冯魁道：“带我们去冥府宝库。”

    “这……这……”冯魁脸色一变，忍不住向后退了两步。

    陈飞宇挑眉道：“怎么，不乐意？”

    一股淡淡的杀意，从陈飞宇身上散发出来。

    周围树木哗哗作响，气氛一片肃杀！冯魁神色惊恐，从心底升上一股寒意，连忙摇头道：“不不不……陈先生所有不知，作为冥府最重要的所在，宝库守卫森严……”不等冯魁说完，夏尔玛已经打断了他，傲然道：“守卫再森严，也挡不住飞宇的剑威。”

    就连“先天”强者都死在了陈飞宇的手上，夏尔玛可不认为冥府宝库的守卫能够拦下陈飞宇。

    “是是是，陈先生剑意凌天、当世无敌。”

    冯魁赔笑了两声，接着话锋一转，道：“不过守在宝库的可不是一般人，是我们冥府最神秘的两位大长老，实力特别强悍，据说辈分比宋玄还要高……”陈飞宇和夏尔玛为之惊讶，宋玄作为冥府的宗主，年龄都已经上百岁了，竟然还有两位比宋玄辈分高的大长老，那这两个人到底多少岁了？

    冥府不愧是千年宗门，果然底蕴深厚！“当然，以陈先生的无敌剑威，别说是两位大长老，就是再多两位大长老也不是陈先生的对手。”

    冯魁时刻不忘拍陈飞宇的马屁，话锋又是一转，道：“不过除了两位大长老之外，在宝库的外面还布下了玄奥的阵法。

    如果不懂破解之道，就没办法破阵而出，不是死在阵法的杀阵之下，就是被困在阵法中活活饿死，这不是单纯的武道强悍就能解决的。”

    夏尔玛顿时惊呼一声，难怪冯魁神色为难，有了阵法的阻挡，的确不容易闯进宝库之中。

    陈飞宇伸手摸着下巴思量，他过几天就要前往华夏圣地，而华夏圣地之中强者如云。

    以他目前“半步先天”的实力，单纯找到琉璃就已经是一件非常困难的事情，更别说还要踏灭圣地明家以及踩下厉宗主口中的那个家族了，基本上是不可能完成的任务。

    而冥府作为传承千年的强大宗门，宝库中说不定有能够提升实力的天材地宝，如果能够拿到手的话，无疑会有更多的底气与保障前往圣地。

    虽然宝库周围有神秘的阵法，平白增添了风险，但风险越大，回报越高！一念及此，陈飞宇道：“带我去宝库。”

    “陈先生……”冯魁惊讶地道：“宝库外的阵法精深玄奥非同小可，绝对不是单纯凭着武力高深就能破解的，反正您已经杀了宋玄，除掉一个大敌，占据了完全的上风，又何必再去冒险，您得三思而行啊。”

    他倒不是真的担心陈飞宇死在宝库外面的阵法中，相反，如果陈飞宇真死的话，他甚至能高兴的仰天大笑。

    可是……可是他现在还中着陈飞宇的剧毒，如果陈飞宇死了，他也得跟着陪葬！所以冯魁才昧着本心劝说陈飞宇不要去宝库。

    陈飞宇轻瞥冯魁，淡淡地道：“你在教我做事？”

    冯魁倒吸一口凉气，额头瞬间布满了冷汗：“没……没有……陈先生英明神武，在下何德何能，敢教陈先生做事？”

    陈飞宇挥挥手，道：“你带我去宝库，事成之后，我给你解药。”

    冯魁顿时大喜过望，激动之下，连声音都在颤抖：“当……当真？”

    “我陈飞宇一向言出必践。”

    “是是是，陈先生一诺千金，华夏武道界无人不知无人不晓，是在下愚昧了，陈先生，请跟我来。”

    冯魁立即做了个请的手势，当先向着冥府总坛的方向走去。

    陈飞宇和夏尔玛跟在了后面。

    一路上根据冯魁的介绍，冥府宝库因为有阵法守护，为了防止冥府弟子误入其中丢了性命，所以冥府宝库在总坛的位置比较偏僻。

    陈飞宇暗暗点头，位置偏僻最好，可以免去很多不必要的麻烦。

    在夏尔玛的幻术影响下，陈飞宇三人在总坛守卫的眼皮子底下大摇大摆地走了进去。

    冯魁惊讶不已，早就听说这位天竺圣女精通幻术，可是亲眼见识后，依旧难以想象。

    有了冯魁的带路，以及夏尔玛的幻术相助，很快，陈飞宇便神不知鬼不觉地来到了一座院子外面。

    “陈先生，院子里面就是冥府的宝库。”

    冯魁恭敬地道。

    陈飞宇和夏尔玛看去，只见院子占地面积很广，红墙黑瓦古色古香，而在院子的门上，写着“禁入”两个红色大字，隐隐透着肃杀之意！“你在这里等着我。”

    陈飞宇对夏尔玛说完，便迈步走到了门前，准备伸手推开门。

    夏尔玛对陈飞宇有着充足的信心，但事到临头，依旧有一些担忧，因为阵法玄奥，不是单纯靠着武力就能够解决的。

    冯魁同样担心，他不是担心陈飞宇这个人，而是担心陈飞宇死在阵法里面后，没有解药的他也得给陈飞宇陪葬。

    下一刻，陈飞宇推开门，迈步走了进去。

    突然，眼前环境丕变！“轰隆”一声巨响，一道天雷从天而降，向陈飞宇劈去！饶是陈飞宇心智过人，也是吓了一大跳，几乎是条件反射一般，纵身向旁边闪躲，心中充满了震撼，刚走进院子里，就遭遇天雷齑顶，而且有一点预兆都没有，这特么到底是什么阵法？

    

