    蛟龙摩贝一死，其他妖兽根本掀不起波澜。

    在军方镇压下，这群妖兽乖乖老实，不敢再冲击光幕。

    很快，龙魔岭妖兽暴乱彻底平息，而一级区域三号区域的试炼也照常进行，但已经有十五个学生退出了试炼。

    这十五个学生在遇到大量妖兽攻击的时候，按下了求助按钮，被军方高手及时救走，但也意味着失去了试炼的资格。

    这一次的妖兽暴乱，许多强大的妖兽都被军方镇压斩杀，数量一下子锐减了许多。

    特别是一级区域三号区域，妖兽数量更是大降，再加上诸多学生不断猎杀，已经不足平时的一成了。

    这个时候，妖兽们纷纷隐藏起来，不敢露面。

    之前是妖兽们寻找人类，而现在则是人类寻找妖兽。

    ……

    “都十分钟了，一个妖兽的影子都看不到。”

    葛震抱怨道。

    平时，两三分钟就可以看到一只妖兽，可现在十分钟过去都没见到一只妖兽，按照这样下去的话，半天也杀不了几个妖兽。

    他还想积累大量的杀戮积分呢！

    “还有十三天呢，慢慢找吧，实在没妖兽的话，咱们就当做度假吧。”姚宇飞开玩笑道。

    随着姚宇飞这么一句话，在场几人都笑了，也就没有那么郁闷了。

    忽然。

    远处传来战斗的声音。

    “有战斗，波动还挺大，我们过去看看吧，说不定还可以捡漏呢！”

    葛震催促道。

    “好，那就过去看看吧！”

    肖欣儿点头同意了。

    反正目前找不到妖兽，还不如去战斗那里去看看。

    万一其他同学有难的话，他们还可以帮忙一下，如果有大量妖兽的话，他们分一杯羹也不算太过分，总比在这里无头无脑地乱转强。

    当即，五人快速移动，朝着战斗方向赶过去。

    一座小山峰上。

    一棵巨大的血红巨树坐落在那里，这只血红巨树正是血魂妖树，制造妖兽暴乱的罪魁祸首之一。

    此时，在血魂妖树四周，有十五个学生。

    这十五个学生正在围攻这只血魂妖树。

    正常情况下，一只换血境第一重的妖兽是根本无法挡住十五个星河大学洗髓境第九重觉醒者的围攻，可如今这只血魂妖树赫然不再是之前的换血境第一重，而是换血境第四重。

    一下子从换血境第一重提升到换血境第四重，这就是厚积薄发带来的效果。

    这只血魂妖树已经活了数百年岁月了，因为他这一物种寿命很长，因而不担心寿寝正终，可活了这么长时间，即便不刻意修炼，修为也是慢慢增加的。

    为了抑制住修为，不踏入换血境第二重，他一直在强行压制自己的修为甚至压缩修为，封印在体内。

    因为他知道自己一旦突破到换血境第二重的话，等待他的很有可能就是死亡。

    如今，他不得不突破，因为十五个洗髓境第九重的天才人族年轻强者来了。

    即便是死，他也要死得其所，所以瞬间突破，一举冲击到了换血境第四重，实力猛涨许多倍。

    “人类的年轻小家伙们，就凭你们也想杀死我？我老血活了数百年，这数百年一直在淬炼自己的肉身，肉身早就堪比换血境第七八重的强者，如今修为更是一举踏入了换血境第四重，真正的战力堪比换血境第五重强者，若不是无法移动，就凭你们根本不是我的对手。”老血冷冷道。

    一边说着，他一根根树枝疯狂攻击十五个学生以及他们的守护灵。

    “该死，这家伙防御太厉害了，我的守护灵可以对付换血境第一重甚至换血境第二重的强者，可却没办法伤到这只换血境的血魂妖树。”一位学生无奈道。

    “我也是，杀不了这只血魂妖树，根本夺取不了他身上的血魂果！”

    “血魂果，那可是好东西，换血境血魂妖树身上的血魂果虽然不是很高级，但对于我们来说正合适。”

    “这棵血魂妖树身上足足有二十多颗血魂果，咱们一人分一个都绰绰有余。”

    十五个学生脸上都透露着兴奋之色，恨不得立马将那些血魂果摘下来。

    血魂果是一种对灵魂有提升效果的宝物，可以增加灵魂质量，提升悟性和智慧。

    对于妖兽来说，血魂果更是一种可以开启灵智的东西。

    之前的白猿以及独角怪兽都是因为吃了血魂妖树的血魂果才开启灵智，拥有不低于普通人的智慧，否则根本无法开口说话。

    按照地球市面上的价格，一颗换血境血魂果足足价值一百万星币。

    不远处。

    肖欣儿他们也来了，看到了这只血魂妖树。

    “竟然是换血境第五重的血魂妖树，奇怪这个区域不是只有换血境第一重的妖兽嘛，怎么出现了这么强大的妖兽？”肖欣儿奇怪道。

    “我的守护灵说，这只妖兽刚刚突破了，应该是压制修为久了，一突破就连破三个小层次，踏入了换血境第四重。”高芸芸低声道。

    “这只血魂妖树的防御还厉害，承受这么多学生和守护灵的攻击，枝条竟然都没有碎裂！”葛震惊讶。

    姚宇飞盯着血魂妖树上的血魂妖果，激动道：“那是血魂果，价值一百万一颗的换血境血魂妖果，咱们要不也加入战团，围攻这只血魂妖树？”

    守护灵空间。

    林天一听到一百万一颗的血魂果，立马催道：“欣儿，这血魂果价值这么高，咱们全部拿了。”

    “你是说我全部拿走？从他们眼皮底下？”

    肖欣儿吃惊。

    “没错，他们对付不了这只血魂妖树，咱们夺走也不过分。”林天坏笑道。

    “可我也没实力拿走啊！”

    肖欣儿说道。

    “可我有啊！”

    林天身上冒出一股强大的气势来，之前的虚弱荡然无存！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

