    “浮若退下！”一道威严的声音响起，虽不带怒意，也足够震慑来人了。

    “师叔？紫薇师叔，弟子有事求见静阳师祖，烦请师叔通传。”浮若躬身请求道。

    紫薇真人没理她，任由浮若再说什么，她也只是让自己的灵兽浩淼出来挡住浮若，再将落月驮进后山。

    “此子与吾等有缘，你所求之事，自有吾等替她打算，你这便回去吧！”

    不愧是化神境，浮若竟就这么被师叔一挥手推出了后山范围，再想进便不得门路。

    浩淼将她带到一个烟雾蒙蒙的地方，便放下她自己跑了。落月好不容易平静下来的心，又不安起来。怎么不让师父进来？师祖们都好可怕。她觉得自己被什么推动着，让她不得不朝前走，进入烟雾中。

    “小月儿！还不速来拜见太师祖！”一道比方才紫薇师叔祖的声音稍低沉些的男声响起。

    落月不敢迟疑，连忙跟着指引走到了一处山洞，见洞内光亮更盛，便壮了壮胆子走进去。

    一进洞府，便发现这里面简直别有洞天，总之比宗门大殿还要恢弘些，随处可见的明珠宝物，她一时间看花了眼。

    “小丫头这般没定力，这些俗物有何好看的，还不过来？”方才的声音又响起来，吓得落月赶紧默念非礼勿视，非礼勿视！

    那声音见她这种反应，倒是觉得十分有趣，似乎被她的蠢萌逗笑了。

    她走过一个厅堂来到了里面，一抬眼竟见到一屋子的长辈，她也分不清谁是谁，就逮着一个看起来最老的跪地就磕头，反正都是自己的师祖辈的人，跪谁都不亏。

    “哈哈……”

    “我就说这小娃娃机灵着呢！”

    “师父，小月儿不认识您，莫要怪罪。”

    “紫薇师妹，师父岂是不通情理之人，还不给小月儿介绍我们，她该糊涂了。”

    落月暗暗腹诽，早知道就不急着跪了，看样子自己果然认错了，闹了笑话，她赶紧调转方向，朝紫薇师叔祖方才解释的那位跪去。

    “起来吧！”一道清冷的声音响起，并且有一股力将她扶起带到了旁边的椅子上坐下。

    她悄悄打量面前的师门长辈们，先看紫薇师叔祖，这是一个面色波澜不惊的中年女修，头发全部竖于头顶，作凡间道姑的打扮，倒不如师父看起来仙气。

    紫薇师叔祖右边的是方才称她师妹的的女修，面容精明能干的样子，头发梳得一丝不苟，只简单挽了个髻。

    左边是唯一一个老态龙钟的男修，她方才跪的便是这位。

    再往左便是紫薇师叔祖的师父，她猜测这便是师父想要求见的静阳祖师。

    落月在打量他们时，他们也在观察这个后辈，不过落月这机灵的小模样倒是得了众人的青眼，一个小娃娃，能够有她这样的胆识和机敏已经很不错了，至于其他，他们早已看淡，都是隐世不出的人了，除非修为瓶颈期，会化作散修出去悟道，平时都是打坐修行。

    “你面前的第一位便是你太师祖，你拜见吧！”紫薇师叔祖忍着笑，为她引见。

    落月乖乖跪下磕头，磕完头便眼巴巴地盯着太师祖，惹得在场的众人齐齐发笑。

    “少不了你的宝物！”紫薇师叔祖好笑的说道，落月面上发窘有些不好意思，是她想差了，以为和拜师大典那天一样，长辈们都会赐她宝物。显然众人都看懂了她的渴望，一边笑话她是个小财迷，一边也是真的在想该给她什么宝贝才好。

    “小月儿，你也不必装了，叫声太师祖，你太师祖才好赐你宝贝，你太师祖的宝贝可不是灵石可以计算的。”师祖站了出来，直接戳破她的伪装，她也不敢细问，忙糯糯地叫了声：“太师祖！”

    静阳心头一动，这声太师祖，让他心中生了许多情绪，都多少年无悲无喜了？他竟记不得当初自己初为人师时的激动了，如今这个都是隔了两代的弟子了，竟让他想庇佑这个孩子。

    落月心中真的不解，太师祖怎的看起来比自己师父还要年轻些，难不成是返老还童？

    “这是太薇剑，由黑曜石打造，注以镇阳之火煅烧，加了无数九品灵草，还有上百颗妖晶，你且先拿去用吧，上品宝器，也足够护你在世间行走了。”静阳拿出太薇剑，不仅是落月被这剑惊到，其他人也没想到竟然送如此宝贝。

    “师父！太薇剑是您的本命灵器啊！”

    “师叔，不必赐如此贵重之物啊！”

    “师父……”

    静阳一扫他们，全都闭嘴了，他笑着将剑悬在落月面前，对她说：“滴血，宝器需要认主。”

    落月还在犹豫，毕竟是太师祖的剑，她不想要啊。

    “太师祖，月儿不想要太师祖的剑，月儿已经有法器了。”她将冰晶针取出来，一脸真诚，原本还只是喜欢她的众人，现在是真的想要疼她，这孩子太懂事了，也不虚伪。

    “你的冰晶针可比不了太师祖的剑，你确定不要？”静阳饶有兴趣的看着她。

    落月坚定的摇头，做人不可贪心，太薇剑在自己手中定会就此蒙尘，可是留在太师祖身边便是这世间最尊贵的剑之一。

    “好，看来果然和北斗师兄说的一样，你这孩子，有大作为，心性坚定，那太师祖就赐你一道护身符，有我的一丝元神，可以护你一时三刻，这符你收好，或可帮你渡劫。”

    落月也不管太师祖说的师兄是谁，得了这个符，她真的再也不怕危险了。

    “谢太师祖！”落月恭敬的拜谢静阳，将护身符收入储物袋。

    “这是天香饮，抿一口涨一月修为，你日后修炼可以助你进阶。”师祖太真，拿出了自认为最有用的灵酒赠予她。

    “月儿谢过师祖。”落月收下灵酒，照例给师祖也磕了个头。

    “这孩子，别磕了，吾等不在意这个，你坐下吧！”紫薇真人似乎忘了前面她让落月拜见的话。

    “想必你也将我们各自的身份都猜到了，我们也不兜圈子了，这是你朱师叔祖，这是你姚师伯祖，那位是你琴牙师叔祖，我是你紫薇师叔祖，你太师祖和师祖都送过宝物了，我们便一起给你吧！”

    落月乖乖等着，见几位师叔祖都送了她难得的宝物，高兴之余心中盘算着，太上长老们都很难见，再去选礼物也来不及了，不如，就先拿师叔师伯们的礼物顶上，待日后再寻其他的东西补给他们罢了。

    “众位师叔伯祖，师祖，太师祖，月儿虽没有宝物回赠，但也想尽尽孝心，送你们些小玩意儿，请莫怪月儿送的东西粗陋。”听她这样说，众人皆是哭笑不得，他们赐过无数弟子宝物，还是第一次见当场要给他们回礼的，这孩子可真是太惹人疼爱了，俗话说得好，礼多人不怪，谁不喜欢被人尊敬。

    “太师祖，月儿这有一件宝器残片，虽不知是何宝器但这残片看着不凡。”

    静阳原本倒没指望她一个八岁孩童能拿出什么宝贝，只是那宝器残片放到他面前时，他一惊站起来，这……

    “师父，是何宝器？”太真见自家师父万年不动的表情都龟裂了，心中好奇的很。

    “不是宝器！”静阳仔细看着那残片，他确定，“是仙器残片！”

    闻言所有人都失态了，仙器？这世间不是仅存四件吗？正是因为他们四大宗门各有仙器镇宗，才能保证四大宗门的地位。

    落月完全不懂自己这个礼物有多吓人，她只是茫然的看着太上长老们都突然严肃起来了。

    “无事，只是残片，想来定是远古时期修仙界的仙者留下的。”静阳默默的将残片收起，不想吓着落月。

    “对，小月儿，师叔祖的礼物呢？”紫薇笑眯眯的冲她伸手，有意调解气氛，落月便顺着她的话，掏出了一个发黑的玉简，看起来很是残破了。

    “师叔祖，这是御龙法诀的完整版，虽破旧，但内容完整。”

    “御龙法诀？天，这孩子怎么浑身都是宝贝？这不是已经失传千年了吗？”紫薇善御兽，来的路上师父简单介绍过几位太上长老。

    “我的呢？”见这孩子掏出来的东西都不简单，其他人也忍不住期待起来了。

    “琴牙师叔祖，这是幻音笛，还有曲谱。”一听是幻音笛，琴牙有些失望，幻音笛常见，听到有曲谱，她便接过来翻看了一眼，这一看就……

    “怎么了？”紫薇凑过来，琴牙将手中的曲谱翻给她看，紫薇立刻瞪大了眼。

    “竟然是天地阴阳令！”

    “小月儿，你从哪淘来的宝物？”太真快被自己这个徒孙震惊麻木了，她只想知道小徒孙从哪弄来的这些。

    “就在山下的珍宝阁买的，可便宜啦！”

    众人听的快吐血了，珍宝阁？便宜？

    听起来怎么不太靠谱？

    见太上长老们不信，落月索性将剩下几件宝物掏出来了，一一递给太上长老们。

    “上古丹方，给我的？”姚师伯祖便是那位老人家，是个九品炼丹师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢各位金主的打赏和票票，这是今天的加更福利，晚上正常更新的时间依然会有一更。

