    对于智瑶来说，征讨东山黑狄只是一次练兵而已。

    他不知道的是，仅以这一次用兵的规模就达到了二流诸侯国的极限。

    很多的诸侯国未必有超过两千的战兵部队，二流诸侯国能拿出两个周礼的“军”都算很牛逼。

    两个周礼的“军”一共有多少战兵？连带战车兵在内就是合计两万五千名战兵。

    智瑶动用了四个晋国编制的“师”，晋国一个“师”的兵力是七千五百名战兵，四个“师”就是三万名战兵了！

    而智氏这一次用在东山黑狄的兵力，甚至都快逼近韩氏和狐氏联合南下的总兵力。

    话说，韩氏和狐氏两家，再加上一些中小贵族，他们也就凑了一个“军”南下。

    智氏动用是个“师”的兵力，花了将近四个月攻克“盖与”并活捉东山黑狄的大首领以及一帮中小首领，战事结束的时间点恰好是卡在冬季来临之前。

    “化胡为夏？”智瑶其实不那么懂得老子的化胡是怎么回事。

    很久之前是怎么回事谁都说不清楚，轮到姬周成为天下共主以后，是不是诸夏的一员表面上不看血统，看的是关于文化，尤其是礼仪上的认同度。

    其实，愿意执行诸夏的礼仪，文化的认同肯定就有了，大家都执行相同的礼仪规范，首先也就有了沟通的基础。

    至于说表面上认同施行诸夏礼仪就是诸夏一员，原因是姬姓诸侯还是在会心里鄙视非姬姓的那些列国。

    恰是因为这样，齐国当初吞并了莱国，还是让当时的好多国家，包括晋国在内，想管也不是那么好管，甚至还要为之叫好。

    根本原因很直接，齐国好歹是姜太公的后裔之国，不是姬姓诸侯也算是姬周的嫡系诸侯之一，莱国则是东夷体系的国家。

    当时也是齐国用飞快的速度将吞并莱国造成既定事实，弄得死活要跟齐国过不去的鲁国都不好多说什么。

    一直想要吞并鄅国的鲁国足足花了五六十年的时间，才趁着晋国和齐国无法干涉，搞到前两年（前493年）才完成对鄅国的兼并。

    这一次智氏攻击东山黑狄？别说晋国内部的家族有话说不出来，比如有那闲工夫为什么不去铲平范氏，又或者南下去跟楚军较劲，还是去殴打郑国什么的之类；其余得知消息的列国，他们可能还要派出使者给智氏道贺。

    没办法呀，诸侯之间开战，无论是什么理由都不算正义之战，打异族在天然上就站在了道义的制高点。

    “随之而来便在此封建罢。”智瑶说的是半路上来投奔的那一批原属中行氏的人。

    至于将土地封给谁，智瑶无法越俎代庖，需要智申来干这种事情。

    以智瑶的安排，智氏的老人肯定会占其中的七成或以上，留下三成来安抚新投奔过来的人。

    属于东山黑狄的领土，其实也就西北部具有农业价值，山区什么的哪怕存在矿产，以当前智氏的情况，毛病了才去开发。

    没有修建道路为前提，资源无法得到转运，任何的发展其实都是在耍流氓！

    所以，智瑶想要开发的矿产可以是在山区，但是绝不能太过深入，能不能将出产运输出来才是前提。

    修路？关于这点智瑶当然有规划，只是没有将之规划为短期内必须完成的大工程，各地一年修一些，积少成多将道路贯通，花上二十年的时间都不嫌长。

    其实春秋时期对修路什么的真没有太清晰的概念，讲究的是人走多了自然有路，轮到有修路需要是动辄使用数十万大兵团成为惯例，出于对后勤物资的运输保障，才有刻意修路的记载。

    智瑶不可能在“盖与”渡过一个冬季，带上俘获的东山黑狄大小首领，同时也带走新军和其余的部队。

    他们走了，要是东山黑狄前来反扑怎么办？刚才已经提到“封建”两个字了。

    所谓的“封建”就是上对下的一种赐予，得到封地的人在天上有有守土并且建设的使命，能够进行求助，但更多的是依靠自己。

    哪怕是东山黑狄有反扑，留在当地的贵族能做的就是自己抵抗，坚持不住了再进行汇报，后面主家会派来军队，同时也代表贵族失去封地要卷铺盖走人了。

    周王室一开始的“封建”就是这么回事，分封了三千多诸侯，一般就是给个名义，诸侯能不能占下某块地依靠自己的本事，有一大半被异族给灭了，存活下来才有资格继续作为诸侯。

    正式有那种“封建”才有了诸夏体系列国当今的地盘，固然有很多诸侯身死族灭，然而诸夏一系的生存空间也得到了极大的扩张。

    在半途，得到召唤的智瑶让新军返回“邯郸”，自己则是带着其余的部队前往“新田”。

    三个得着征召的“师”，他们之所以前往“新田”的原因是完成了今年的纳赋任务，没有抵达“新田”之前就会解散大半，回到“新田”因为不是国战并不需要走“棘门”的程序，得到解散命令各归各家就是了。

    “楚军未归！”智申一副要出大事的表情。

    之前智瑶在做自己的事情，比代表没有关注国内和蛮氏的状况。

    成功灭掉蛮氏的楚国确实没有退兵，他们一部分驻扎在“曼氏”城以及周边，更多则是去了郑国。

    有相关的消息证实郑国再一次与楚国结盟。

    郑国这么干等于背离了子产的既定策略，不过看现在的国际环境，怎么都能说是处于实际需要。

    子产给郑国制定的方针是不再左右横跳，选择晋国与楚国的其中一国坚定履行盟友的义务。

    可是晋国自己把优势彻底葬送掉，郑国又介入了晋国的内乱，一旦范氏被剿灭的话，晋国不可能放过郑国。

    之前干涉晋国内乱的几个国家，鲁国最先退出，随后趁着没有诸侯会进行干涉吞并了鄅国；齐国遭遇沉重打击又陷入内乱，并且齐国现在又遭到了吴国的入侵；卫国干脆就是选择对晋国躺平，还摆出一副晋国让我打谁就打谁的态度；宋国将注意力转到曹国身上，大有一种谁支持他们兼并曹国就跟谁走的意思。

    当代的郑国君臣很清楚自己无法扛住晋国的报复，重新投向楚国不是好出路，然而明知道楚国可能靠不住，他们已经没有更好的选择了。

    “所以现在的情况是范氏、郑国抱上了楚国的大腿，范氏想要借楚国的力量逆风翻盘，郑国则是用楚国来吓阻晋国的报复？”智瑶用最快的思维将复杂的态势简单化。

    士吉射和中行寅一起勾搭齐国、郑国、宋国、卫国、鲁国介入晋国的内乱，目前除了郑国之外的其余国家不是退出就是难有后继动作。

    不管时局怎么变，遭到智氏兼并的中行氏算是告一段落，楚国的介入注定会让范氏遗臭万年了。

    智瑶问道：“‘元戎’是否需我家出兵？”

    还没有将事情讲出来的智申见智瑶提到这事，可能再一次在心里产生“我的种就是好”的想法。

    “‘元戎’确有此意。楚军北上，已非家事。”智申说道。

    从始至终晋国都没有拿楚国当成诸夏一系的诸侯看，其余诸侯干涉是一回事，楚国的介入又将演变成为另一种状况。

    智瑶说道：“虽是国事，亦是家事。如我家介入，可获利也？”

    终究还是赵氏和魏氏无能，不能解决掉范氏，才有了楚国可能的介入。

    用国家大义来让智氏出兵？智氏确实不能不出兵，问题是好处不能让赵氏和魏氏全占了吧！

    智申有些欲言又止。

    老实说，智氏在这一波内战的获利已经足够多，消化中行氏是没有问题，总的来说确实内部需要沉淀，再争取获得新封地，可能会让人觉得贪得无厌。

    智瑶一看智申的表情就知道在想什么，说道：“我家亟需劳力。”

    在封地上，智氏确实是不应该提出诉求，提出获得人口就很合适了。

    而获得人口的渠道可以是攻下范氏的城邑，乃至于是进军郑国的分配额度，也能是赵氏或魏氏从自己的封地转交给智氏，看赵鞅和魏侈究竟怎么选。

    智申身为一家之主，可能对智瑶在“邯郸”的动作对智氏带来什么不太懂，为家族增加人口代表什么则是以前身为世子该得到的教育。

    “如此，我自要求。”智申像是保证那样地说道。

    智瑶知道赵氏和魏氏不可能拿出自己的人口作为智氏出兵的报酬，说道：“大人可与‘元戎’、上军将约定划以战区，各家攻也。”

    “战区？”智申有点懂，又不是那么懂。

    智瑶干脆命人拿来山川舆图，指着舆图说老智家可以负责攻打哪里和哪里。

    “此事易也。”智申先一口答应下来，随后问道：“瑶欲使新军？”

    智氏在训练新军又不是什么秘密，其余家族只是不知道智瑶怎么训练，智氏的新军战斗力怎么样而已。

    所以，智瑶并不是出于对新军的保密才提议划分战区，纯粹是决定将“洗地”干得更加彻底！

