    “这……”关外边军镇将们心中都犯起了嘀咕。他们当中不是没有人原本更加看好宋大人，可是宋征轻敌冒进，在这些老将军们看来是最为愚蠢的举动，于是全都放弃了宋征，转而投靠首辅或是太后。

    结果现在看来，并非宋大人不自量力，而是因为人家胸有成竹。他有十足把握一鼓作去攻下顿龙城，又凭什么要将功劳分给太后和首辅一部分？

    又有人意识到了什么“七万精锐、九十七名强修——这般说来顿龙城所有守军全都成了俘虏！”

    他拱手问道：“敢问千户，宋大人战损几何？”

    千户恨不得把得意两个字大大的写在自己脸上：“无一人阵亡、无一人受伤。”

    广寒河北岸鸦雀无声。

    太后居于凤撵之中，嫉妒的紧咬后槽牙，一双素手把身上的凤袍扣出了几个洞洞。多年守寡果然指力非凡！

    “这小贼，怎么就是不死呢！”

    圣教主隐身暗处没有接话，他也想这么问来着。

    黄远河坐在马车中，倒是一片淡定。好半天，才终于说道：“果然……他不是那么容易失败的。”

    文修镇国老人家一笑：“也好，留下机会老夫亲自击败他。”

    他向外看了一眼，关外边军中隐隐有些骚动，几名镇将各自聚拢，暗中商议。黄远河微感遗憾的叹了口气，终于有些不满道：“这小子，害得老夫白费了力气。”

    因为顿龙城大胜，关外边军有了变数。那些暗中投靠他和太后的镇将，怕是有不少想要重新选择了。

    但他虽然遗憾，却并不显得沮丧，似乎仍有暗招。

    时间不长，镇将们都过来了，向太后奏请：“宋大人初下顿龙城，正需要大军守城，请太后准许全速进军，支援宋征大人，为我洪武开疆拓土！”

    太后在凤撵中，脸色铁青，双唇紧抿，好一会儿才蹦出一个字：“准。”

    关外边军争先恐后，朝顿龙城杀了过去。这个时候，什么北地风雪凶险重重，都不是个事儿。

    ……

    鸠龙很不开心，嗷嗷嚎叫发泄着。却仍旧小心翼翼的将长长的身躯盘成一个圆环，中间是一枚散发着淡淡灵光的巨卵。

    透过了光芒，可以看到卵壳中，有一只小小的生命正在孕育，他格外呵护起来，只是心中的不满和烦躁越发猛烈起来。

    还不知道是谁的孩子！

    凭什么你们都走了，只留下我看着？

    宋征将小爬叫出去了。鸠龙不满归不满，却不敢真的跟老爷发脾气。四王高高在上，仿佛这个世界的四颗星辰，居高临下幸灾乐祸的“看”着鸠龙。

    顿龙城之战结束，宋征就孤身离去。他带走了小虫和小爬，一路进了顿龙城后方的山脉。

    地方很好找，顺着孽龙灵阵的阵法刻线一路行进，风雪和高山不成阻碍，很快他就来到了一处冰湖岸边。

    湖面上是厚厚的冰层，但是整个湖面山笼罩着一股浓郁的力量。

    这一股力量在之前一直被压抑，孽龙灵阵破去之后，又从天地之中涌聚而来，短短时间，湖面上已经形成了一片特殊的灵雾，风吹不散。

    宋征站在了湖岸边，对小爬说道：“去吧。”

    这一路上，小爬都显得很兴奋。它能够感受到，这山中的力量，和自己的血脉似乎有着某种冥冥之中的联系。

    宋征一边走一边说，将要做的事情已经全部告诉他了。

    此时得了老爷的吩咐，小爬轻轻一声龙吟，把身躯扭动，无视那已经凝固了千万年的冰层，嗖一声钻进了冰湖深处。

    宋征又唤了一声：“周圣。”

    有一道身影从他的阴影中跨了出来，周圣问道：“可以开始了？”

    “开始吧。”宋征颔首。

    周圣一点头，挥手落下了各种布置。若是段煊赫在此就会发现，周圣的布置很取巧，依托着原本的孽龙灵阵施展。

    关外边军已经抵达了顿龙城外四百里的位置，行进途中的镇国强者忽然一起转头，看向了风雪山脉之中。

    太后勃然大怒：“宋征想干什么？造反吗！”

    时间不长，天地之间有变故，某种神异的力量被抽取了出来，伴随着孽龙脉一声声不甘心的咆哮怒吼，这股力量越来越多，凝聚到了一处，瞬间消失不见。

    黄远河喃喃道：“宋征强行抽取了孽龙脉的力量……”

    “他要做什么？注入自身成就潜龙之态，然后推翻皇室自己登基吗？慧逸公阁下不会允许他这么做的！”

    黄远河也迷惑不解。

    宋征拥有一条真龙的事情，没有任何人知道。

    太后再也忍耐不得，喝骂道：“如此奸臣贼子，便是拼着被慧逸公责罚，本宫也一定要为我洪武天朝除之！”

    她说话之间，已经原地不见，转瞬之间出现在了那一片冰湖之上。

    黄远河毫不犹豫的跟上。宋征的威胁越来越大，他逐渐没有了制约宋征的把握，若是能够借此机会将其除去，自然是不能错过。

    两大镇国同时出现，太后一声厉斥：“宋征，你这是自求速死！”

    杀身之祸临头，宋征却还是不慌不忙，只抬眼瞥了她一下，带着几分冷静的不屑。太后镇国强者的心境瞬间崩溃，怒火大起，恨不得立刻出手杀了这厮。

    但有一个声音从遥远的京师传来，带着劝解和警告：“圣后不得坏了大事！”

    “慧逸公？”太后和黄远河都是一愣。

    “宋征所为之事，老夫知晓。”慧逸公万里传音言说道。黄远河和太后满心疑惑，却也不敢轻举妄动了。

    冰湖中，小爬一跃而出，仰天长啸。

    它在湖面上歪歪扭扭的飞舞了一圈，融合了孽龙脉的力量之后，它被削去的飞遁神通回归，却因为从小就不会飞所以很别扭，但它仍旧格外开心，因为它终于能飞了！

    太后和黄远河抵达此地的时候，就已经感应到湖面下的东西，却没想到竟然是一条真龙！

    他们都知道宋征必定隐藏着许多手段，身上各种神异层出不穷。但是一条真龙……仍旧大大超出了他们的预料。

    两位镇国强者略微呆滞，太后干涩开口：“慧逸公阁下知道此龙的存在？”

    慧逸公的声音轻松了几分：“老夫当然知晓，若无此龙，如何为我洪武续命三百年？”

    黄远河默然不语，不知心中转这什么念头，太后猛然想到了什么，凶狠瞪了宋征一眼，一言不发转身而去。

    她在虚空之中对圣教主传音：“速回京师！”

    也不去顿龙城了。

    宋征对镇国强者们说出北荒计划的时候，就知道大家在国运面前可以抛却仇怨彼此合作，但必定是各怀私谋的。

    同样的，他也有自己的私人目的。

    黄远河和太后有什么计划他不管，他相信自己的目的无人能够看透。

    为国取了顿龙城，他看中的却是孽龙脉。

    但是这件事情必须提前知会慧逸公阁下。若是别的事情慧逸公不会计较，但是一条真龙融合孽龙脉这种事情，干系太大不能隐瞒。

    三天之后，洪武天朝远征顿龙城作战彻底结束。宋征率领着关外边军，押送着七万余华胥战俘，浩浩荡荡的返回了广寒河南岸。

    他舍弃了顿龙城，并不占领。

    这其实是他一开始就计划好的。没有了孽龙灵阵，他拿什么去抵挡七杀妖皇？他比任何人都明白七杀妖皇的恐怖。

    另外，洪武天朝占据顿龙城，正好卡在七杀部和华胥古国之间，岂不是成了华胥的屏障？这种蠢事，宋大人怎么会去做。

    他放弃了顿龙城，将华胥的西部暴露在七杀部攻击之下。以七杀妖皇的谋断，此时不杀更待何时？

    华胥古国两面受敌，哪怕是有云赤惊和剑冢仙子，亡国之日也不远了。

    北荒大胜传回洪武，在龙仪卫的有意宣扬之下，不过七八日的时间，已经全民皆知，顿时举国欢腾，洪武天朝已经多少年没有这样扬眉吐气了？

    最近这千年来，几乎是每战必败，上一次能够平分秋色，已经是将士用命，拼搏换取而来。

    这一次损伤极小，战绩巨大，而且打败的还是老仇人华胥古国，民众振奋可想而知。

    而宋征在此战之中的功绩也不可能被掩盖——哪怕是他没什么功劳龙仪卫也能吹得让天下人相信他是此战的主导，更何况他本就功高盖世？

    于是洪武天朝境内出现了一种古怪的局面：龙仪卫仍旧臭名昭著，但是龙仪卫指挥使大人，却在民间有着极高的威望，洪武朝中第一。

    甚至有很多人已经开始期盼宋大人成就镇国，力挽狂澜，中兴天朝。

    地方上，更有些马屁精绝的千户，暗中煽动民众，为宋大人立生祠。

    ……

    圣教主和太后瞬息之间返回京师，潜入皇城深处。

    圣教主询问：“为何如此急迫？”

    太后咬牙切齿：“宋征好狠！”

    “此一计釜底抽薪啊。”

    “他寻来一头真龙，融合了孽龙脉气运大增。只要他将这条真龙置于天子身侧，不出三月，洪武龙气必定全部转移到再兴宫，留给圣教的时间不多了！”

    圣教主大吃一惊：“真龙？他、他从哪里找来一条真龙……”

    太后无心解释，也解释不得，只是道：“加快速度！”

    圣教主咬牙：“只是急催而成，必有隐患。”

    “顾不得那许多了。”

