 议论声中，秦德浩和项孟辉目光阴沉，带着一股威胁而得意的神色，看向陈飞和苏云海。苏

    云海此时脸色很不好看，不过陈飞倒是一年淡然，拍了拍苏云海的肩膀，道：“苏叔，没事的，有我在。”

    随即，陈飞踏步向前。看着秦家和项家的人，冷笑道：“你们以为，封锁住云海公司，就能打击我吗？”

    项孟辉道：“这只是一个开始。”

    这是他们项家和秦家在来时就商量好的手段，首先从商业方面对云海公司和陈飞进行打击，让他们失去商业基础。

    然后再一步步继续施压威逼，让他们知道两大家族的厉害。

    现在，第一步的商业威压，显然起到了效果。项孟辉看了看时间，差不多了，准备启动第二步计划。但

    就在此时，陈飞目光在人群中一扫，朗声道：“可以出来了。”

    众人闻言，顿露好奇之色。

    “陈飞在喊谁？”

    “难道，他还有什么底牌不成？”

    “我看就是在虚张声势。”

    ………就

    在众人的议论声中，一名西装革履的中年男子走了出来，正是香江李氏集团东海分部的经理李威。

    看到李威，秦家和项家嘴角撇了撇，露出不屑之色。“

    一个分部经理，真以为他能翻江倒海不成？”“

    如果说这就是底牌的话，那就不用继续下去了。”

    ………李

    威走出来之后，没有继续踏步向前，反而恭敬向人群中做出一个请的手势。

    就在众人好奇的时候，人群之中，走出一个中年男子来。男子快步来到陈飞身边，恭敬的问候道：“陈先生。”

    陈飞点了点头，没有说话。

    众人见状，许多人面露疑惑，纷纷询问了起来。“

    那家伙是谁啊？李威都对他很恭敬。”

    “难道也是什么大公司的！”…

    ……就

    在众人疑问的时候，倒是秦德浩首先认出那男子来，不由得惊呼出声来了，“李汉明，李氏集团的总裁。”

    此话一出，现场顿时一片哗然。众人怎么也没想到，李氏集团的总裁李汉明竟然会出现在这。一

    时间，众人纷纷色变，就连项家和秦家人，脸色也沉了下来。

    李汉明此刻朗声开口道：“我是香江李氏集团总裁李汉明，今日特意前来，祝贺云海公司开业。我李氏集团宣布，正式与云海公司达成战略合作伙伴关系，将会全力支持云海公司的发展。”

    这个消息一出口，现场顿时炸开了。“

    李氏集团支持云海公司，这是大佬级别的支持啊！”

    “这下，云海公司有救了。”“

    我看不一定，李氏集团虽然厉害，但项家和秦家也不是好惹的，毕竟这里是东海市。”…

    ……

    项家和秦家双方闻言，面色一沉，相互议论了一番。

    随即，秦德浩看向李汉明，沉声道：“李总这是要和我们两家做对了？”

    李汉明朗声道：“我李氏集团支持云海公司，云海公司的敌人就是我们的敌人。”

    他将刚才项家的话语，直接还了回去。

    一直没开口的项云空，此刻冷哼一声，出声道：“李氏集团虽然厉害，但可别忘了，这里是东海市。我们项家，不是好惹的。”

    秦德浩也马上表明态度，“在东海市和我秦家打商业战，我秦家还没输过。”李

    汉明闻言，眯了眯眼，看了陈飞一眼，然后朗声道：“多谢两位的忠告。但我李氏集团，也下定了决心。我们刚刚批下了一百亿，作为这次支持云海公司商战的首批资金。”

    “当然，如果一百亿不够的话，后续两百亿，三百亿，我李氏集团也出得起。”这

    话说得极为财大气粗，但却无人质疑。因为大家都知道，李氏集团作为前华人收服李福华的产业，是出得起这个钱的。

    如果钱财多到了一个地步，项家和秦家在东海的本地优势，也将荡然无存。毕竟，商战从本质上来说，还是钱的比拼。

    现在，李氏集团直接凭着资金优势，硬生生的压垮你。你两大家族，也毫无办法。

    一时间，项家和秦家的人，脸色阴沉得十分难看。

    双方议论了一番，秦德浩看向李汉明，出声道：“李总，李氏集团做出如此不理智的投资。我不相信集团总部会同意这样的决定！”

    项孟辉也附和道；“李总你虽然是李氏集团的总裁，但实际控股却少得可怜。我不相信其他大股东会同意你的做法。”

    显然，秦家和项家商议之后，觉得李汉明刚才的说话，也就是吓唬人而已。李氏集团不可能付出那么大的亏本代价，来扶持一个没多大利润的云海公司。

    从商业上来看，这样的决定，根本没有任何道理。

    不少围观者，此刻也纷纷点头，同意项家和孟家的判断。

    但此刻的李汉明，闻言却笑了，他摇了摇头，道：“项孟辉，秦德浩，你们说，其他大股东不会同意我的做法，但你们不知道的是——”故

    意顿了一下，李汉明喊了一眼陈飞，然后朗声道，“你们不知道的是——陈飞陈先生，就是我们李氏集团最大的大股东。他个人持有李氏集团百分之八十一的股份。”

    此话一出，现场众人全都傻了，愣在原地，满脸惊讶。就连项家和秦家之人，也不例外。“

    这，这不可能吧！”“

    陈飞是李氏集团的大股东，有百分之八十一的股份。”“

    八十一的股份，那就是绝对的大老板啊！怪不得陈飞底气如此足。”

    “这么多钱，刚才一百亿的说法，还真不是吹牛，人家完全出得起这个钱！”“

    这下，就算是秦家和项家，也压不住陈飞和云海公司了。太猛了。”…

    ……

    项家和秦家人面色十分难看，他们完全没有想到，陈飞竟然是李氏集团的大股东，竟然是身价高达千的大老板。

    虽然他们一千个一万个的不愿承认，但此刻却不得不承认。他们计划中的第一步——商业压制，在刚刚起步的时候，就彻底失败了。依

    靠秦家和项家在商业上百亿级别的体量，根本无法压制住过千亿级别的李氏集团。 