    “赵莽，赵莽……咱们能不能慢点……我……我有点……”王毅费劲的跟着赵莽身后，喘着粗气，支支吾吾的说道。

    这已经是王毅跑的第七圈，此刻他已经体力不支。赵莽也暗自感叹道：“不愧是身经百战的五百主，体能果然不错，居然能跟上我的速度坚持7圈。”

    “五百主，就这样吧，先歇着吧。”赵莽笑道，扶住快要虚脱的王毅。

    此刻的所有士兵们也已经跑完，看向赵莽的眼神愈发敬畏，赵莽加上刚刚跑的七圈，已经是25.5公里了，他居然没有多大的不良反应，这真的是人类能拥有的躯体嘛？

    赵莽也清楚，这时代肉很少，三日一练便是精锐，这样高强度的训练需要大量的摄入肉类。

    “都休息吧，你们放心，按照我的训练方法，不出一个月，你们的战斗力将会显著提高，不过还是要多吃点肉啊！”

    “诺！”

    虽然听不懂什么是战斗力，但是相比也是和打仗更厉害差不多的意思吧。

    “赵莽，这么高强度的训练，会不会一点没有用，战场上可不是速度快就能打赢的？”

    “当然不只是这样，还有这个。”赵莽说着，便做起了俯卧撑。这给一旁的王毅看傻眼了，他从未见过这样的训练方法，这么简单的运动真的有用嘛？

    “五百主不妨试一试，多做几个，你就能感觉到了。”

    赵莽笑道，一旁的王毅有些好奇，便模仿赵莽的动作开始做俯卧撑，一开始还很平稳的，渐渐的开始有些吃力。最终做到200个的时候，王毅再也干不动了。

    这样的体能和力量着实优秀，第一次做俯卧撑便能达到200个，还是标准的，赵莽感觉要不是自己体质特殊，不然可能一辈子都达不到王毅这种程度。

    “感觉怎么样？五百主？”

    “手臂酸酸的，但是我能明显感觉到自己的力量好像有所上升，但是对比石锁还是差了一点，但是力量的消耗还是要少一点。”

    “还有其他的训练方式呢，就是场地不允许，不然可以更快的提升军队人员的力量，再就是肉类的摄入，还是太少。”

    “此话当真？”王毅眼前一亮，如果赵莽真的可以做到，那么对大秦来着，将是莫大的贡献，但是肉类还是存在一定问题，但是能消耗更少的能量取得更大的效果便是最佳。

    “当真，不过想要说服蒙骜元帅还是有困难的。”赵莽一听就知道王毅的意思，无非就是让自己帮忙训练军队罢了。

    但是蒙骜那边确实很难，以赵莽和王毅的身份连接触到蒙骜都成问题。加上肉类，在这个年代也是稀缺品，蛋白质得不到补充，操练自然也是问题。

    “如果我能帮助大秦发展农业，畜牧业的话，ennnn，也罢，我这头脑怕是不行。”

    赵莽深知这个时代的短板，没有肉，就不能提升力量，很多人连石锁都拉不动，力量训练只能搁置。

    “这个，我有办法！”王毅拍了拍胸脯，自信满满道。大秦因为粮食不足，自然无法畜牧，只要能解决粮食的问题，那么一切问题都迎刃而解，这个时期的产量不多，但是现在占领新城13座，物资肯定是极其丰富。

    如果能让蒙骜拿出来，那么一切问题都迎刃而解。

    “我去找蒙骜元帅，你看看能不能把其他的东西布置一下。”

    “诺！”

    虽然不知道王毅葫芦里卖的什么药，但是可以肯定的是，王毅既然如此有自信，那么就有可能成功。

    既然要布置，记得有高墙进行翻越，赵莽开始模仿之前电视剧里看见的军人训练场地开始搭建。

    这个时代缺乏的只有两种东西，一是蛋白质，二是合理的训练方法。

    古代大部分军队是不会将跑步归纳进入训练项目的。以至于在追击敌人的时候，除了马匹，其他的就再难追得上了。

    “你们几个，去，给我找几个木板，还有木桩。”

    “诺！”

    “你们几个，去给我找麻绳来，还有麻网！”

    “诺！”

    “赵莽，你弄这些干嘛？士兵们吃的大多是粟米，像我们这种打猎为生的还好，能吃得到肉可以撑得住，他们这些小时候吃粟米的，确实是为难他们阿。”

    赵四虽然看起来有些憨憨的，但是实际上粗中有细。一些浅显的道理他还是知道的。

    “这个确实有这方面的因素，我们在东阳，也是三天一操练，都有一部分人坚持不住，我这个高强度的训练只是为了能让他们最大程度上的发挥自己的力量，从根本上改变一下。同样是三天一练，何不增强一下训练强度，改变一下训练方式。”

    “加上自从商鞅变法之后，我们大秦的粮食也和以前有了质的变化，居然主要缺乏的只是肉食，如果能解决这个问题，天天练，又有何不可？”

    “刚刚的那个俯身的动作，是不是每个人都可以做？即便是吃粟米长大的人，不也是可以完美的做到嘛？”

    赵莽回应道，赵四也不禁点了点头，是的，自从商鞅变法之后，全国的国力上升得极快，东阳城这种小地方尚且可以三日一练，何况其他地方？

    就是这样的方法，不论是谁都是可以进行训练的。

    半个时辰后

    “赵莽，蒙骜元帅同意了。”

    王毅从不远处赶来，看向赵莽一脸笑意。赵莽不禁挠挠头，这就同意了？为什么这么轻松？

    “他等下会亲自来看看这些东西，如果真的有效，他会选择给各大士兵的粮食中多加一点肉类。减少士官的肉类。”

    “如此甚好！”

    赵莽点点头，没想到蒙恬竟然如此平易近人。

    所有的设备已经完全做好，翻越墙，扑扑前进的网等等……

    “这就是你们准备的东西吗？张棐，你去试试吧！”

    蒙骜笑吟吟的看向赵莽设置的东西，事宜身后的张棐去试一试，看看是不是真的有效果。

    “诺！”

    “见过蒙元帅！”

    “不必多礼，如果可行的话，我会支持的。”

    “诺！”

