    第524章

    韦圆照还在那里劝韦浩少说为好。

    韦挺听到了，笑了一下说道：“族长啊，这样的话，也只有韦浩敢说，而且陛下听了，不但不生气，还得意，你是不知道，朝堂重大的事情，陛下都要问过慎庸才行，这点，连房相都羡慕！”

    “没有，他真坑我！”韦浩继续摆手说道。

    “行了，娘娘，我借慎庸一用，您可愿意？”韦挺此刻对着韦贵妃说道。

    “行，你们聊正事去，聊完了就过来，姑姑也想要和慎庸聊天呢！”韦贵妃笑着说道。

    对于韦浩，她也是喜欢的紧，眼前的那些子弟，没有一个能够真正贴心的，但是韦浩就是贴心。

    “进贤，明年可有去处？还是继续当万年县县令吗？”韦贵妃马上看着韦沉问了起来。

    “目前还没有消息，可能是吧？要是被人顶了就不知道了！”韦沉马上笑着说道。

    “谁敢啊，你在万年县的成绩，有目共睹，连皇后娘娘都说，你是一个人才！”韦贵妃马上对着韦沉说道。

    “哟，那要谢谢娘娘的夸赞了！”韦沉马上说道。

    “娘娘说，韦家出了三个人才，一个韦浩，一个韦挺，一个韦沉，三个人各有特点，慎庸是娘娘最得意的！”韦贵妃继续对着韦沉说道。

    “是，这个我知道，皇后娘娘可喜欢慎庸了！”韦沉马上点头说道。

    “嗯，那是肯定的，每次慎庸去立政殿，娘娘都是说着我的儿来了。”韦贵妃也笑着说道。

    “娘娘，有个事情，我想要问一下！”韦圆照此刻看着韦贵妃说道。

    “三叔，有话直说！”韦贵妃马上看着韦圆照。

    “东宫那边，为何那些世家的闺女，就没有人怀孕过，这点，到底是怎么回事？而其他的妃子，都生了很多孩子了！”韦圆照看着韦贵妃问了起来。

    “这个你不要问本宫，本宫也不知道，而且，这件事，要问你们自己才是，东宫的事情，我知道的不多，甚至还没有慎庸多！”韦贵妃考虑了一下，开口说道。

    东宫那边敢让那些世家的闺女怀孕吗？要怀孕也不是现在，也要等东宫的事情稳定了以后！

    “慎庸我们也不敢问啊，现在世家那边可是有不少的意见呢！”韦圆照看着韦贵妃说道。

    “我知道，韦雪到宫里面来看过本宫，也和本宫说过，本宫劝她不要着急！”韦贵妃坐在那里说道。

    韦雪是韦家送入到东宫的妃子，但是地位还很低。

    “是，这件事，我还想要请您帮帮忙呢，韦雪地位太低了，您看能不能...”韦圆照继续看着韦贵妃说道。

    “不能，本宫没这个本事，韦雪地位虽然低，但是本宫知道，在东宫，没人敢欺负她，这点你们可以放心，韦家的女子在皇宫里面，不可能被欺负，有慎庸在，谁也不敢，至于能不能怀孕，那就要看她们自己了！”韦贵妃看了一下韦圆照说道。

    进入宫里面的那些世家女子，就韦家的女子最好过，没人敢欺负，都知道是韦浩的族人，如果受欺负了，到时候韦浩报复起来，谁都扛不住，就是东宫都可能扛不住，所以，韦家的女子在宫里面，很好过。

    而此刻，在一间厢房里面，韦挺和韦浩坐在一起。

    “怎么了？”韦浩看着韦挺问了起来。

    “有个事情啊，我拿不定主意，你看啊，我在中书省也几年了，其他的中书舍人，该上都上了，今年，我想冲击一下工部侍郎的位置，但是心里没底，不知道能不能成，现在工部侍郎的位置一直空着，大家都盯着。

    我呢，也想要借着工部侍郎的位置，看能不能担任工部尚书，段尚书年纪大了，估计也就是这两年要下来，谁担任工部侍郎，基本上下一任的尚书就是谁了，当然，你除外，所以，慎庸，这件事，你能不能帮个忙？”韦挺小心的看着韦浩问了起来。

    “不是，兄长，你去工部干嘛？工部的差事最不好干了！”韦浩不解的看着韦挺问了起来。

    “这不是没办法吗？我总不能一直担任中书舍人吧？我都已经当了七年了！”韦挺着急的对着韦浩说道。

    “也是！”韦浩一听，点了点头。

    “你看进贤，后起之秀，可是现在，前景要比我远大的多，关键是，他的侯爵肯定是能够下来的，而我呢，现在还没有任何爵位，未来韦沉没有意外的话，一定是一个六部的尚书。

    而我，能不能担任尚书，都还不知道，慎庸，这次，我是真的需要调动了，继续这样下去，我都不知道以后还有没有机会了！”韦挺很发愁的看着韦浩说道。

    “我要是没有记错，你还没有在地方上任职过吧？”韦浩考虑了一下，看着韦挺问了起来。

    “嗯，没有，怎么了？哦，你说现在的官员调动，都需要在地方上任职是不是，我应该不需要吧？”韦挺听到韦浩这么说，愣了一下，接着看着韦浩问了起来。

    “你现在是正五品上，想要调动到工部侍郎是正四品上，你这样调动，估计有难度啊，一下就跨一级，关键是，中书舍人这个职务，功劳不明显，所有的安排，全部要靠陛下那边。

    陛下欣赏你，完全没有问题，如果陛下不欣赏你，那么跨一大级，恐怕，不好弄，而且我估计到时候选人，吏部尚书未必会推荐你上去，当然，陛下推荐你当然是没有问题的！”韦浩坐在那里，帮着韦挺分析了起来。

    “话是这么说，可是，吏部尚书和你关系很好，而且也非常欣赏你，你帮我张罗一下？”韦挺看着韦浩说道。

    六部的尚书，都和韦浩关系好，韦浩要推荐人上去，那就是一句话的事情，就看韦浩愿不愿意帮忙。

    “兄长，你要是相信我，就不要去谋求工部侍郎的职务，而是担任京兆府少尹！京兆府少尹正四品下的职务，在京兆府最多担任五年，就有可能担任六部当然的一个侍郎，侍郎担任完了以后，非常有可能担任六部当然任何一部的尚书。

    甚至说，左右仆射都不在话下，而你现在这样走，最多就是一个尚书，而且还是工部尚书，功劳不多，未来能不能成为朝堂当中的重臣还不知道，而且，最关键是，你考虑考虑，现在京兆府尹是太子殿下，另外一个少尹是越王殿下。

    你想想看，和他们共事，不需要你去投靠谁，你只要把自己的本事发挥出来就行，这样的话，以后，不管谁坐那个位置，你都是重臣！”韦浩看着韦挺非常小声的说道。

    而韦挺一听，两眼就放光了，马上看着韦浩。

    “怎么样？可有想法了？”韦浩看着韦挺问了起来。

    “行行行，但是，这个...这个好弄吗？很多人盯着呢，而且京兆府右少尹一直空着，多少人想要这个位置，就是没有同意！”韦挺看着韦浩激动的说道。

    “嗯，行，我去给你安排，哪天我找父皇喝茶，帮你说，兄长，到了京兆府那边，你就一心做事情，不偏不倚，让他们两个看到你的本事，这样非常才好做事情，但是你要是投靠了谁，可能事情就变得复杂了！”韦浩提醒着韦挺说道。

    “明白，这点慎庸你放心就是，我自己知道！”韦挺点了点头说道。

    “行，那我就放心了！”韦浩点了点头。

    “诶，等一下，不对啊，慎庸！”韦挺想到了什么，拦住韦浩问道。

    “怎么了？”韦浩不解的看着韦挺。

    “这个位置，按理说，你会留给进贤啊，现在外面都传，京兆府右少尹一直空着，就是等韦沉呢！”韦挺看着韦浩问了起来。

    “瞎扯！”韦浩笑了一下说道。

    “不是？那，那韦沉下一步该怎么走？”韦挺很震惊的看着韦浩。

    他知道，韦浩不可能不考虑韦沉的路！

    “嘿嘿！”韦浩笑了一下。

    “告诉我，你放心，我谁都不说！”韦挺很感兴趣的看着韦浩。

    “不成，这事不能和你说！”韦浩笑着摆手说道。

    韦挺一看，就知道，韦浩这边可能都已经定好了路了，甚至说，韦沉很快就会调动，于是震惊的看着韦浩说道：“就...就定了？”

    “嗯！”韦浩点了点头说道。

    “我的老天爷啊，他，他什么职务？不，什么品级？”韦挺继续盯着韦浩问了起来。

    “和你一样！”韦浩笑了一下说道。

    “我的天啊，这也太快了吧，两年的时间，跨过了五品大关，又要跨过四品大关，这，三品估计是拦不住他了，他马上要是侯爷了！”韦沉看着韦浩，一脸羡慕的说着。

    整个韦家的人，谁都没有想到，韦沉会起来的这么快。

    “嗯，没事，你们两个好好弄！”韦浩笑了一下说道。

    接着，他们两个就出去了，看到韦沉和韦贵妃在那里聊着。

    此刻的韦挺，非常的羡慕嫉妒恨啊，韦沉现在可是比自己的地位要高多了，虽然他不如自己这般，天天可以见到皇帝，但是人家可是掌握着实权，甚至有一天成为封疆大吏！

    “姑姑，兄长，聊着呢？”韦浩笑着进去说道。

    “那个，韦贵妃，今天我还也要借慎庸一用！可好？”这个时候，韦圆照站起来说道。

    “不是，本宫回家省亲，就是想要和家族的这些子弟们聊聊，你要干嘛啊？”韦贵妃有点不乐意的说道。

    “娘娘，这里还有很多子弟呢，你和他们聊着，那个...你们也和娘娘说说你们这一年来，都做了什么事情，有什么功绩，娘娘，慎庸经常进宫，后宫随时可以去，你要和他聊，什么时候把他召进去就好了。

    族长们一直等着慎庸，就在隔壁的厢房候着呢，刚刚你都看到了，他们也给你打了招呼，现在这里是我们一家子，人家不好意思过来，所以，要见一下慎庸。晚上去慎庸家里吃饭，人家也不可能去啊！”韦圆照陪着笑，看着韦贵妃说道。

    “嗯，去吧，慎庸啊，你要考虑清楚了，这些人啊，都是老奸巨猾之人，小心点！”韦贵妃听到了，对着韦浩交待了起来。

    “行！”韦浩点了点头。

    “娘娘，瞧你说的，现在谁还敢在慎庸面前耍滑头啊！”韦圆照笑了起来。

    “那成，诸位族人，陪姑姑聊天，姑姑回来一趟不容易，之前在宫里面的时候，姑姑就时常向我打听你们的情况，我呢，和你们也不怎么熟悉，这个怪我，一天到晚忙的不行，你们把姑姑陪好了，让姑姑高兴，别说那些丧气的话，没事也别给姑姑找麻烦，你们记住咯！姑姑就是回来玩的！”韦浩站在那里，对着那些子弟说道。

    “是，是，是！”那些族人纷纷拱手说是，韦浩的话，他们可不敢不听。

    “行，姑姑，我先过去了啊，聊完了我再来陪你聊天！”韦浩笑着对韦贵妃说道。

    “好，快去快回！”韦贵妃点了点头。

    很快，韦浩就跟着韦圆照出去了，那些族长被安排在偏院。

    “慎庸啊，没办法，我也不想这个时候安排你们见面，但是他们一直要求，都是各个家族的族长，也是利益互相交错的，你说，我也不能拒绝不是，不过，慎庸啊，你也该见见他们，他们不是猛虎，而你，也不是羔羊！不对，现在你可是猛虎了！”韦圆照在和韦浩前往的路上，对着韦浩说道。

    “瞧族长你说的，哪有什么猛虎羔羊啊，说什么事情，我心里大致是清楚的，走吧，听听他们怎么说！”韦浩笑了一下，开口说道。

    很快就到了别院了，那些族长看到了韦浩过来，纷纷站了起来。

    “夏国公，可是盼着见到你了！”

    “夏国公，忙完了？”

    “夏国公，来请坐！”...

    “行了，坐吧，大家都下说！”韦浩笑着坐了下来，马上就有丫鬟端来了茶水。

    而韦浩打量一下这个屋里面的人，是那些族长和京城的负责人，都认识。

    “慎庸啊，咱们直奔主题吧，等会你姑姑等急了，还不知道怎么埋怨我呢，可好？”韦圆照坐了下来，看着韦浩说道。

    “行，这样好，有事说事！”韦浩点了点头，端起了茶杯，品了一口，开口说道：“族长，你也很抠啊，这个可是聚贤楼卖出去的二等茶，你就用这个招待客人？”

    “哎呦，我说慎庸啊，你问问他们，你们家的一等茶，谁买的到啊，每年春季，茶叶刚刚出来，就被预定了，剩下的只有二等茶，而且我还听说，特等茶你全部留下了，一等茶你要留下一大半！你说，我上哪里买去？”韦圆照感觉那个冤啊，对着韦浩说道。

    “行，晚上上我家吃饭，我给你备点！”韦浩笑了起来。

    “那敢情好！”韦圆照一听，非常高兴的说道。

    而其他人一听，心里也开心，好兆头啊，就看能不能说服韦浩了。

    “说说吧，就洛阳的生意是吧？”韦浩笑着看着那些族长说道。

    “是，是洛阳的生意，慎庸，我们可有机会？”崔家族长听到韦浩开头了，马上问了起来。

    韦浩听到了，没说话，端着茶杯喝茶。

    其他人你看我我看你，韦浩喝完了那杯茶。

    韦圆照刚刚想要给韦浩续水，这个时候，崔家的一个中年人，马上拿起了茶壶，给韦浩倒水。

    “之前你们也拜访我，我说过，我有担心，今年，你们这帮人联合起来，可是做了不少事情啊，你们这一联合，让我父皇难堪，你说我该怎么办？你们在地方上都是有威望的人，而那些官员，很多都是出自你们府上，你说，有钱，有权，那是可以干很多事情的，所以，我一直不想和你们合作。

    当然，父皇没这个意思，我父皇现在也不管你们，毕竟，父皇要收拾你们，很简单，但是我嫌烦，你们老是时不时的联合起来，弄点事情出来，到时候父皇又要我来处理？哎！”韦浩说着就叹气了一声，接着端起了茶杯。

    “夏国公，烫！”旁边的那个崔家男子提醒着韦浩说道。

    “嗯！”韦浩点了点头，那个盖子不时的扒拉着茶水。

    “慎庸，你放心，往后，我们世家，只赚钱，朝堂的事情，我们不管了，而且家族子弟的安排，我们也听吏部的，你看...”杜家族长杜如青看着韦浩说道。

    “诶，对了，杜构现在还在东宫吗？”韦浩看着杜如青问了起来。

    “是的，在东宫办差！毕竟还年轻，而且，也没有你那本事！”杜如青笑着点头说道。

    “有空让他到我府上坐坐，我和他倒是有不少话聊！”韦浩笑着看着杜如青说道。

    “诶，好，我到时候让他到你府上去！”杜如青一听，非常高兴的说道。

    “慎庸，那你说，我们该如何做，你才能放心？”王家族长看着韦浩问了起来，这个也是他们最关心的问题。

