    “哼！”诺蕾发了一通脾气后，最后问道，“明天拍什么。”

    “明天上午拍室内戏，11点转场去红万山拍外戏。”助理小陌把剧本递过来，“明天是你跟沐舒羽的对手戏，你跟她发生冲突，打了她两巴掌。”

    诺蕾眼前亮了。

    第二日上午转场。

    剧组包下了红万山一个包厢，半条走廊拉了横幅。

    正是白天，红万山还并未正式营业，并没有多少顾客，只有一众侍应生。

    沐舒羽不满意剧本，“凭什么她打我？你们怎么写的剧情！”

    导演一头冷汗，心里极其讨厌沐舒羽，但是表面上，谁也不敢得罪，“姑奶奶啊，这个剧情极具戏剧性，都是观众喜欢看的。”

    诺蕾入行7年，龙套配角演了无数才演了女一号终于爆红，此刻，竟然被一个什么都不懂带资进组的千金压着，自然是不高兴，“沐小姐，这演员就要敬业，挨两巴掌是常有的事情。”

    导演擦了一下额头的汗，生怕两个人吵起来，连忙道，“可以找替身啊。沐小姐，我们会给你安排替身的。”

    沐舒羽忽然想起了，她拦住了导演，“你们去找这里一个叫做温惜的侍应生来，让她当我的替身。”

    导演有些愣了，但是沐舒羽都这么说了，也不在跟诺蕾吵架了，导演自然高兴，立刻挥手让场务助理去找。

    ……

    酒窖里面，温惜正在跟酒藏师父清算这个月许月山手下卖出去的酒水数量，正在核对，一名工作人员走过来。

    “温惜，这里我来就好了，外面有人找你。”

    温惜将手中的清淡交给了对方，然后走出去，就看着一个穿着《幸福如歌》剧组衣服的人站在酒窖门外，那人一看见她，也楞了一下，“真像啊。”

    温惜不明所以的看着他，“你找我？”她知道今天有个剧组租了红万山白天的场子，要来这里拍戏。

    租住红万山白天场子来这里拍戏的剧组不少。

    毕竟红万山是整个北城，最大的娱乐城，没有之一。

    “你就是温惜啊，我是《幸福如歌》剧组的副导演张家云，想找你过来当替身。”

    “找我，你们没搞错吧。”

    “没搞错啊，是沐舒羽让我来的。”

    温惜皱眉，“沐舒羽，她在这里？”

    “沐舒羽现在是我们剧组的女二号，今天在这里拍戏。”

    “沐舒羽，我不去。”温惜理都没有理，转身离开了酒窖，张家云跟在后面，“我们给开双倍的酬劳，你考虑一下吧。”

    “不会考虑的。”

    张家云回到了包厢对着导演摇了摇头，沐舒羽见状站起身，“我就要温惜当我的替身，我先回房车了，等你们处理好了我再过来。”

    沐舒羽是不会放过任何一个羞辱温惜的机会。

    导演犯了难，这个沐舒羽怎么这么难伺候啊。

    诺蕾见状也起了身，毕竟这场戏，挨打的女二号都走了，她一个堂堂正正的女一号还能在这里等着吗？

    “那就等导演处理好了我在过来。”

    副导演几次找了温惜，都找不通，导演许开阳本人直接亲自去了，也是巧，他认识这里的经理许月山，一个电话，许月山有些惊讶，“让温惜去当替身？”

    “月山，我们可是老朋友了，这点忙你不能不帮吧。”

    许月山跟许开阳是一个村镇走出来的，两个人分别混到现在这个职位都不容易，许月山并没有直接拒绝，挑眉，“这我也得征求温惜本人的意见啊。”

    许开阳租了红万山拍戏，经费在燃烧，今天这场如果不拍完，明天再拍各种人工场景演员费用叠加，至少六位数没了，他道，“这样吧月山，你让那个侍应生去你办公室，我过去亲自跟她谈。”

    “也好。”

