    当天晚上，大鹏叔给陈九鼎打了个电话。

    “小鼎，我安排那五人明天早上十点钟来落龙村面试，面试地点定在纯净水厂了。”

    “好，那我明天一早过去看看。”

    挂了电话，陈九鼎开始修炼了。

    现在，苹果也卖完了，所以今晚大宝小宝就不需要在外面看着了。

    小宝现在的体型越来越大了，它的体型现在已经超过了成年土狗的体型，有一个半那么大了。

    所以，小宝现在看起来威风凛凛的。

    倒是大宝没啥变化，而且看起来一副人畜无害的样子。

    来到鸿蒙鼎内部空间，陈九鼎继续修炼御剑术。

    陈九鼎有种感觉，那就是当他一天能够练习一万次剑法的时候，他就能完成控剑，从而就可以正式修炼御剑篇了。

    所以，现在陈九鼎每天都很努力。

    再说了，陈九鼎发现在自己不断练习剑法的时候，自己体内的鸿蒙之力也在飞速的变化。

    估计用不了多久，他就能突破到鸿蒙决的第一层圆满之境。

    不知道到了那个时候，他会有多强！

    第二天早上，陈九鼎起来后，告诉二壮今天该卖鱼了。

    然后自己去了一趟大棚那里，给自己父亲又留了一些灵泉水后，这才去了纯净水厂。

    这一次，他直接来到办公专用的地方。

    现在，办公专用的地方是一个小二楼，看起来倒也不寒碜，像是一个正儿八经办公的地方。

    至于目前员工休息的地方，确实是有些简陋。

    因为，这些地方都用的是活动板房。

    不过陈九鼎相信，用不了多久，这里都会变成正儿八经的房子，而不是活动板房。

    毕竟按照昨天陈九鼎二叔说的，这纯净水厂一个月起码能赚四百多万，除去员工的工资以及其他费用，每个月也能净赚至少三百万。

    这还是目前纯净水厂不大的原因，等到以后厂子扩建了，陈九鼎相信，那个时候，这个纯净水厂的效益，绝对会是恐怖的。

    今天，大鹏叔说有人要来面试，所以他这才过来看看的。

    毕竟这几人说不准以后就是他们纯净水厂的员工了，自己总得知道一下吧！

    大概九点五十，几人都到齐了。

    大鹏叔先让几人填了一下基本信息表，然后问了几个随意的问题。

    这些过程都没有任何问题。

    等到大鹏叔问完了，就迎来了最为重要的一个环节。

    那就是求职者询问工资以及待遇的环节。

    大鹏叔说：“工资的话，你们只要通过面试并答应来我们益寿年年纯净水有限公司工作，就直接转正了，每个人刚开始的工资都是四千五。

    另外，这里包吃包住，三个月后统一给大家交五险一金。”

    大鹏叔说到这里，其中一个人说：“什么？还有五险一金？”

    “没错，这是我们老板亲口说的，所以一定会有的，另外，除过这些，还有各种过节费用以及福利，最最重要的是，还有年终奖。”

    “张经理，你没有开玩笑吧！”

    “没有开玩笑。”

    “张经理，据我所知，这个公司是昨天才正式挂牌成立的。

    这里是落龙村，落龙村是出了名的贫困村，这样的地方真的能有这么好的福利待遇吗？”

    这个人对此产生怀疑也是情有可原的。

    毕竟按理来说，像这种贫困村，招人进来后，能给出的工资最多不会超过三千，哪有一进来就给四千五的？

    这让他很不相信，他以为这是这里缺人才故意这么吹的，要不然，这种地方哪有人愿意来？

    而且，他们可都是正儿八经的大学毕业生，可不是大专生。

    就这种工作条件的地方，上哪里找不上？

    可是，那些地方能给出的工资很低！

    但这里却能给出这么高的工资，外加只有一些大公司才能给出的福利待遇，所以，这让他们感觉到很不真实！

    大鹏叔听到他们的疑问后说：“我知道你们的想法，我也很能理解你们的想法，说实话，刚开始，我也不相信，可是，后来我不得不相信。

    实不相瞒，我就是落龙村人士，以前在南方工作了二十多年，也是今年才回来的。

    回来后，我就跟着我们老板一起把这个纯净水公司给建立起来了。

    为什么我能够相信呢？是因为我们的老板也是落龙村的。

    我们的老板是一个非常有情怀的人，而且他是个说到做到的人。

    我们老板他可不止有这么一个纯净水公司，他现在正在创建另外的公司，至于老板到底有多厉害，你们以后就知道了。

    但是，我能向你们保证的是，我刚才说给你们的福利待遇，都能够实现！

    现在，你们可以考虑一下，如果考虑清楚了，告诉我你们的选择。

    对了，你们来回的路费，老板说了，我们公司给你们报销。”

    “张经理，我想问一下您，现在公司应该是很缺人对吧，那如果我进了公司，只要我努力工作，有没有可能晋升真正的管理层？”

    “有，当然有了，我们公司的制度是非常合理的，只要你努力，只要你有能力，那你就能快速的晋升，这个时间，不会超过一年半！”

    “好，张经理，就冲这最后一句话，我干了，明天我就来这里工作。”

    大鹏叔听了这话说：“小伙子，你很好，我相信，不出一年，你会为你今天的这个决定而感到自豪的！”

    有了第一个人带头，自然会有第二个人。

    第二个人是一个女生，她应聘的职位是公司的会计。

    “我也干了，我也明天就来工作！”

    “小姑娘，你也是，多余的话我不多说了，一切都会通过时间来告诉你们，你们的选择究竟是对是错。”

    最后，这五个人中，有四个人答应了明天就工作，只有一个人给出了明确的意思，那就是他不相信，所以，他选择离去。

    大鹏叔听到了这个答案，没有说什么，而是直接给他当场报销了来回的路费。

    并且亲自开着车把他们几人送到了龙镇。

    龙镇，有去源海市的车辆。

    所以，他们几人可以在龙镇回源海市。

    陈九鼎看着今天面试的一幕，什么都没说。

