    <!--go-->    接下来三天，齐平过的很充实，熟悉地形、制作工具、制定方案、打熬身体……顺便将脑海中沙漏的规律摸索明白。

    的确如猜测一般。

    每天拥有一次回溯时光的机会，可以回到一刻钟前，凌晨刷新，过期清零，不做累积，这让他有点失望。

    如果能积攒次数，岂不是无敌？

    期间，关于巡抚抵达与县衙演习的消息，也于河宴县城内传开。

    吴捕头亲自带人将告示贴在了孙氏酒楼外，这等新鲜事顿时引发民众热议，以为奇观。

    “演习？趣事，向来只闻演武秋狩，未听过衙门还有防盗演习。”

    “呵呵，还不是巡抚到来，县老爷邀功？”有人嘀咕。

    “我倒是听说，这次与巡抚随行的还有两位贵人。”

    “你是说那位长公主与安平郡主？”

    河宴县不大，难得遇到京官驾临，更不要说这种规格的，自然成了最火热的谈资。

    第四日上午，齐平抵达县衙时，就问起了这事。

    “应该是真的，李巡抚从西北边军中来，咱凉国太祖皇帝有训，后世子孙必要去军中历练，公主也不能例外，两位贵人去岁曾途径河宴，前往边军，想来这是要回京了。”

    与他相熟的王典史解释说，旋即笑道：

    “没意外的话，等巡抚队伍下午入城，演习就要开始，准备的如何？”

    齐平露出纯真笑容：“还行。”

    “不用紧张，只是走个过场，没谁会认真，糊弄下就成了。”老王低声说。

    “是啊，是啊。”周围衙役附和。

    县衙众人与他想法类似，都没怎么上心，只想着早结束，早收工。

    老咸鱼了。

    抱歉了老王，我这次，真不准备糊弄……齐平嘀咕，笑容愈发灿烂。

    ……

    京都之外，巡抚权势极大。

    对于这次接待，赵县令不敢怠慢，整个县衙早早忙碌起来，衙门众人列队巡城，确保“市容”。

    河宴县城外，官道上，一行车队浩浩荡荡，侍卫开路，威风堂堂。

    安平郡主掀开车帘，望了眼前方，扭头看向同车的女子，兴奋道：

    “长宁，快到河宴了。”

    “叫姑姑。”被唤作长宁的女子穿着一袭华贵的紫裙，这会正窝在车厢翻看官府公文，抬起头，平静道。

    长公主作为皇帝的妹妹，辈分上压亲王之女的安平一头。

    “长宁！”性格活泼，眉眼间英气十足的安平瞪圆了眼睛：

    “你也不比我大多少。不是说好的吗，辈分归辈分，交情归交情。”

    两人年龄相仿，在京都就是好友，在边军一年，更是橘势大好。

    性格温和，有书卷气的长公主叹了口气，无奈道：

    “等回了京都，你若是不改口，给满朝文武听了，免不了议论长幼失序。”

    “外人前我懂礼数的。”安平笑嘻嘻凑过来，勾住长宁肩膀：

    “唉，说真的，赶路无聊死了，等进了城，可要找点乐子。”

    “不是有话本小说看？”长宁温婉端庄的脸上，露出无奈的表情。

    两人虽是闺蜜，性格却迥异，一喜静，一喜动。

    英气勃勃的郡主沮丧道：“都看完了嘛，好没意思的。”

    长宁公主笑着将手中纸张递来：

    “那正好，河宴县令差人送来文书，城内将举行防范匪徒演习，想来是有趣的。”

    安平惊讶，先是兴致勃勃看完，旋即失望：“就这？”

    在边军一年，演武这种事，她看的多了，一个县衙又能搞出什么花样？大抵不过是形式主义。

    实在无趣。

    ……

    未时三刻，全副武装的齐平骑马朝范府赶去，身穿便服，护甲齐全，腰间佩刀，背上的法器短枪在午后阳光下，反射光弧。

    沿途，整座城市都沉浸在迎接领导视察的盛大气氛中。

    主干道都用水洗过。

    抵达所在街道后，齐平将马匹拴在角落，徒步抵达范府，就看到门口家丁已在等待。

    看到他，眼睛一亮：“齐捕快，老爷夫人等候多时。”

    “今天我是匪徒。”齐平幽幽道。

    家丁愣了下，试探道：“好汉饶命？”

    “带路。”

    “好勒！”

    两人一前一后进门，范府三进大宅，此刻府内家丁丫鬟都聚集在庭院，叽叽喳喳，兴奋议论。

    显然，对他们而言，这也是一桩新鲜事。

    见齐平进门，有仆人立即去通知主家，二公子第一个跑出来，胖乎乎的脸上，眼睛快笑的不见了，兴奋道：

    “现在开始？”

    “再等等。”齐平摇头，朝范老爷拱了拱手：“演习需要，稍后要得罪了。”

    “无妨，”范守信走来，也是饶有兴趣的模样，身后的家丁抬着一箱子假银，打量了齐平一眼：“要怎么配合？”

    齐平丢出个布袋，要求家丁把银子装进去，随后又拿出绳子，解释说：

    “巡抚亲临，演习得像个样子，有劳各位将手脚绑上，在此处等待信号。”

    二公子自告奋勇，将府内众人捆绑。

    转眼间，庭院内，一群粽子挤在一起，都还嘻嘻哈哈，全然没有半分惊恐。

    齐平吸了口气，眯着眼，抬起头，正望见四方天井上空，一只白鸽划过，这是巡抚入城，演习开始的讯号。

    按照预定的方案，范府被劫后，会发出警哨，扮演江湖悍匪的齐平则会携带假银，策马逃离，并在巡抚队伍前，被吴捕头带人擒拿。

    没错，就像王典史说的，只是走个过场。

    齐平关紧朱红大门，抽出一根竹筒，点燃，举向天空。

    下一秒，伴随刺耳的尖啸，一束烟花腾起，炸开。

    他转回身，看向庭院中的范府众人，脸上笑容敛去：

    “演习，开始。”

    ……

    城内，街道上，巡抚车队浩浩荡荡，城中百姓两侧围观，热闹非凡。

    为首的马匹上，蓄着山羊须，气质儒雅的李巡抚正与身旁的赵知县说着什么。

    忽而，众人听到前方有烟花升空，街道上，巡逻的捕快按照预定路线封堵街道，只留出唯一的口子。

    吴捕头昂首阔步，抽刀在手，只等齐平出现，大展威风。

    “不错，小小县城，竟也是训练有素。”李巡抚颔首微笑。

    赵知县忙笑道：“巡抚大人过奖。”

    几句寒暄后，众人朝街道望去，然后沉默下来，夕阳下，没有预期中策马而来的悍匪，只是空荡。

    就在赵知县心中焦急时，一名捕快飞奔而来，抵达马前，轰然半跪：

    “禀大人……”

    赵知县怒道：“怎么回事？人呢？”

    他怀疑演习出了差错，跑错了方向。

    “匪……匪徒没有出逃，而是……绑架了范府二十一人，正与我们对峙！”捕快额头见汗。

    静。

    吴川茫然望来。

    赵知县脸色阴沉。

    李巡抚表情讶异，抚须微笑：

    “解救人质么，不错。赵大人这演习还真是别出心裁。”

    车队内，安平郡主拨开帘子，黑溜溜的眼珠透着好奇，这演习，和她预想中不太一样。

    “似乎，有点意思了呢。”

    <!--over-->

