    在日本岛某处的山林中，三十名华夏玩家手持武器小心翼翼的向前前进着。

    　　突然之间，一名玩家不小心踩中了埋藏在枯叶中的套索，然后直接被吊到了半空之中。

    　　随着那名被倒吊起来的玩家发出惊呼声，十几名手持武士刀的日本武士从藏身之处冲了出来，直接杀向了这支华夏玩家小队。

    　　“上，干死小鬼子。”

    　　在看到日本武士之后，这群华夏玩家的双眼之中立刻释放出了贪婪的目光，仿佛那些日本武士是什么了不得的宝物一样。

    　　“老子干你的...。”

    　　一名凸前的华夏玩家举起武器朝着迎面冲过来的日本武士就是一刀，然而还没等他嘴里的碎碎念捣鼓完，就被冲过来的日本武士给一剑封喉了。

    　　凭借着出色的个人实力，日本武士很快便占据到了绝对的上风。

    　　就在这些日本武士以为很快就能击杀掉所有来犯之敌时，从华夏玩家过来的方向又冲出了二十几名华夏玩家。

    　　那些新出现的华夏玩家手持弩箭，朝着战场中的日本武士就是一顿乱射。

    　　“草，我的屁股，你们TMD能不能有点准。”

    　　正在和日本武士进行缠斗的李昌突然感觉屁股一痛，感受到从疼痛处传来了阵阵麻痹感，他就知道肯定又是被自己人给误伤了，于是气得直接破口大骂。

    　　“不好，弩箭有毒，撤。”

    　　弩箭在击中自己人时，同样也射中了日本武士，在发现弩箭有毒之后，为首的日本武士立刻下令撤退。

    　　正当日本武士想要摆脱华夏玩家的纠缠撤退时，几名华夏玩家突然伸手朝口袋里一掏，然后便撒出了漫天的红色粉末。

    　　“咳，咳，咳，......。”

    　　受到红色粉末的影响，战场上所有被波及到的人都痛苦的捂着眼睛和嘴巴，剧烈的咳嗽着。

    　　趁着这个时机，后面冲过来的二十几名华夏玩家立刻冲到了近前，然后将手中的破渔网套在了中招的日本武士身上。

    　　“靠，是我啊，自己人，你们套我干什么？”张青感觉有东西罩到自己身上后，立刻大声的抗议道。

    　　“别哔哔了，谁叫你和小鬼子距离那么近的，忍一会吧。”罪魁祸首赵猛一边用弩箭继续攻击着被套住的日本武士，一边不满的说道。

    　　由于刚才华夏玩家与日本武士陷入了混战之中，然后所有人又都遭到了红色粉末的无差别攻击，所以除了几名靠外的华夏玩家之外，剩下的那些玩家全都和日本武士一起被罩在了渔网底下。

    　　感觉到有东西套到自己身上后，日本武士一边流着眼泪，一边紧握着手中的武士刀拼命的挥砍着，他们企图将困住自己的东西给弄掉。

    　　可是他们被辣椒粉刺激得鼻涕眼泪不停的往下流着，根本就睁不开眼睛，所以无论他们怎么挣扎都无法弄掉身上的破烂渔网。

    　　在后赶过来的华夏玩家给他们补了几支加了料的弩箭之后，他们全都不甘的栽倒在了地上。

    　　“混蛋，卑鄙无耻的小人，......。”

    　　遭到暗算的日本武士愤怒的咒骂着暗算他们的华夏玩家。

    　　不过随着华夏玩家过来一人给他们补了一刀之后，树林里面很快就清净了下来。

    　　用特制的药水帮同伴擦拭了被辣椒粉迷了的眼睛之后，幸存的华夏玩家们开始了愉快的就地分赃。

    　　“草，凭什么李军是武士刀，我就是胁差？老子又不刨腹自杀，要这个有毛用啊？”在分到了一把胁差之后，王恒立刻就炸毛了。

    　　“李军战死了，你还站在这里，这个理由充不充分？”作为小队的队长，赵奇直接给了王恒一个白眼。

    　　“草，我放弃现在就换取战利品，将战功自动累计到下一次战斗，下一次，老子一定要战死沙场。”

    　　王恒眼红的看着地面上的日本武士刀，然后一脸嫌弃的扔掉了分配给自己的胁差。

    　　......

    　　上面的战斗场景在日本岛上的很多地方都在不断的上演着，华夏玩家们利用着人数上的优势，不停的蚕食着日本武士的有生力量。

    　　日本武士是日本岛上最精锐的职业军人，他们久经沙场，有着丰富的战斗经验和强大的个人实力。

    　　一支十人的日本武士小队，可以轻松的杀光三四十人的华夏玩家队伍。

    　　在战争的初期，华夏玩家被神出鬼没的日本武士直接给打蒙圈了，很多进山的玩家小队进去之后就再也没能走出来。

    　　不过华夏玩家的智慧是无穷的，他们很快便想到了一个可以对付日本武士的方法。

    　　在硬实力和战斗经验上，他们无论怎么努力，在短时间之内都很难追赶上精锐的日本武士，于是他们便另辟蹊径，想到了一些损人不利己的馊主意。

    　　为了对付日本武士，玩家们从白泽那里申请了一批轻弩和半身人一族特制的麻药，然后又将厨房用的干辣椒磨成了辣椒粉放进了口袋里面备用。

    　　在进山剿匪时，每一支玩家队伍都会分成前后两个小队，前队负责探路和吸引火力，后队看准时机在后面偷袭敌人。

    　　为了留下日本武士，前队的玩家会在必要时抛撒出辣椒粉与敌人“同归于尽”，然后后队的玩家会立刻冲过来用渔网将敌人困在原地，并完成最后的击杀。

    　　很多日本武士信仰的都是最正规的武士道精神，他们哪里见过这种阵势啊，于是顿时被华夏玩家们层出不穷的下作手段给打得毫无还手之力。

    　　虽然每次负责诱敌的华夏玩家小队都会损失惨重，每次阵亡的华夏玩家数量要多过日本武士。

    　　但日本岛上真正的日本武士百分之九十多都是原住民，他们是死一个少一个，所以别说是一换一了，就是二换一，三换一，华夏玩家这边也是大赚特赚的。

    　　为了支援华夏玩家们的行动，宁远不仅将积攒了多年的科研值都兑换成了免罪金牌发放给了玩家们，他还为玩家们提供了大量的魔药，所以华夏玩家们根本就是有恃无恐。

    　　唯一让他们感到有些遗憾的就是岛上的日本武士数量有点少，做工精良的武士刀不能做到人手一把，于是每次一到战后分赃时，得不到武士刀的华夏玩家都会有一肚子的怨气。

    　　随着华夏玩家们不断的更新着他们对敌的战术，在日本岛上打游击的日本武士数量变得越来越少。

    　　华夏玩家们配合着神鹰军的正规军团，一步一步的向前推进着，很快便占领了日本岛上的大部分地区。

    　　那些残存的日本玩家和日本武士全都被他们给逼到了东京附近，距离神鹰军彻底攻占日本岛是指日可待。

    　　

    　　

