    李婉茹实在的忍不住，骂了一句：“王根生，你还神医，李萍是之前喝了一点点红牛，嘴唇抹的是口红。”

    “这也太逼真了，我还以为是，失误，失误，萍姐姐，你慢用，慢用。”王根生的脸一红。

    这一天天忙的，都犯了最低级的错误，出现了误诊。

    李萍不再顾忌，撕下了一大块火龙蟹，便啃了起来。

    李婉茹的电话却响了起来，瞟了一眼，便拿起了电话：“外公，你现在钓鱼钓了多少，啥，要打架？

    你不要着急，我们马上过来，千万不要跟他们发生冲突。”

    李婉茹刚刚挂了电话，王根生便急声问道：“婉茹姐，他们是谁呀，要跟你外公打架吗？”

    “不是，我外公撞人了，现在正在跟人扯皮呢！”李婉茹神色着急，脸上写着好几个大大的无奈。

    “那怕什么，你外公可是当过兵的人，这点事情解决不了吗？”王根生不以为然道。

    “好汉不提当年勇，毕竟是上了岁数的人，再者我外公是有觉悟的人，不会不讲道理。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，你现在的样子，跟你外公很相似。”王根生坏坏的一笑。

    “王根生，你是骂我，还是夸我，麻溜点，跟我一起去。”李婉茹瞪了王根生一眼，抓起王根生的手。

    “婉茹姐，我的饭还没有吃完呢！”王根生有些无奈的说道。

    “一顿饭不吃饿不死，赶紧的，走……”不由分说，李婉茹拉着王根生，出了客厅。

    王根生也是服了，自己的鱼塘，鱼儿丰盛，只要将鱼钩扔下去，便可以将鱼钓起来。

    但李婉茹的外公赵铁心是一个犟性子，认为那样没有什么乐趣，非要到很远的什么清水河水库钓鱼不可。

    赵铁心自己有车，来去方便，便不在意路途的远近。

    王根生开着自己的汽车，往清水河水库而去。

    我去，还真是远，再往前还开那么一丢丢，便要到临水市境内了。

    刚刚到水库的堤坝上，王根生和李婉茹将汽车停了下来，然后徒步往事故现场而去。

    没走多远，便在一个比较逼仄的路口看到了赵铁心和张爷爷那个人在那里，一群人将他们围着，好似水泄不通。

    赵铁心一生脾气火爆，此刻没有了脾气。

    当然，是他撞了人，他自然也少了许多底气。

    此刻赵铁心被七八个人缠着，甚至被他们围攻，谩骂。

    其中，有一个光头男子，揪着赵铁心死不松手。

    我去，赵铁心的衣服破了，袖子掉了，样子要有几惨有几惨。

    王根生冲了上前，大声喝了一句：“你们干什么的，强盗吗，光天化日之下，为难一个老头，害臊吗？”

    说实话，王根生还真不太喜欢赵铁心，对他客气，主要是看李婉茹的面子。

    这老头经常跟年轻人叫板，他永远不知道什么是长江后浪推前浪，把前浪拍死在了沙滩上的深刻道理。

    光头男身材魁梧，根本不看王根生，只是一只手掐住赵铁心的脖子，嘴里骂骂咧咧：“糟老头，你还有理了。”

    王根生并不知道事情的原委，此刻也不便动粗，只是伸手在光头男的胁下挠了几下。

    光头男被王根生一挠，瞬间痒得厉害，掐住赵铁心脖子的手也松了。

    王根生顺势将赵铁心一拽，赵铁心便已经到了王根生的身后。

    看着光头男，王根生正色说道：“有话说话，别动手动脚。”

    光头男一惊，手里掐的人居然到了这个人的后面，顿时恼羞成怒，一拳向王根生击了过来：“你丫，找死。”

    下一秒，男子越发愣住。

    怎么感觉拳头好像被焊住了一样，进也进不了，退也退不回来。

    关键是，还疼，钻心疼的那种。

    他的拳头，被王根生五指完全控制住了。

    但他也并非等闲之辈，不是被控制了一只拳头吗，他还有另外一只拳头。

    想到这里，光头男的另外一只拳头，也向王根生重重的击了过来。

    王根生原想小小的教训他一下，让他知道知难而退，谁知光头却是变本加厉，顿时心里火冒三丈。

    他握住光头的那只手，用力向外一扭。

    这一下，光头是惨叫连连，痛苦难当，他的人完全向后反着，如果不是王根生拽着他，他已经睡在了地上。

    王根生又是一扭，光头便已经跪在了地上。

    只见王根生冷冷一笑：“乖孙子，还没到过年，爷爷没有压岁钱给你。”

    光头疼得只叫唤，好似一个木偶似的，任由王根生摆布。

    其他的几名男子见光头遭殃，都掏出了家伙，想一拥而上。

    王根生目光如鹰隼一般射向了他们：“你们若不想他变成废物，都他大爷的给我装孙子，我都说了，有话说话。”

    几名男子顿时被震住，这年轻人说的不错，有话说话。

    当然他们也是投鼠忌器，万一光头真的变成了废物，他们几个人都没有好果子吃。

    王根生见几个家伙好像老实了，这才松开了光头的手，一脚将他踢出了几米开外，好一个狗吃屎。

    光头半天才从地上爬起来，顾不上来跟王根生计较，却是掏出了手机。

    王根生并不理会光头，而是走到了赵铁心的那辆丰田霸道跟前。

    我去，在汽车前面不远处，果然有一个人躺在地上，露出一副很痛苦的样子。

    他的双腿上有明显的车辙印，一看便是被汽车撞成这个样子的。

    王根生想到，毕竟是赵铁心有错在先，便走到了男子跟前，蹲了下来，为他查看伤情。

    自始至终，王根生面无表情，查看了伤情之后，王根生起身，却走到了赵铁心和张爷爷的身边。

    “赵老爷子，你没有事吧！”王根生轻声问道。

    “我没事，你看看你张爷爷有没事。”赵铁心声音有些哽咽。

    他终于明白了，并非自己有多厉害，而是自己熟悉的人都在尽可能的迁就他，但流氓却不会迁就。

    “真的没事，你身上的衣服和脚印是怎么回事？”王根生冷冷一笑。

