    张荣方回溯了全程一遍，唯一可能的，就是密道那一路，还有出密道的那个民居处。

    就这两个地方，他待的时间最久。

    ‘黑十教，果真不能大意。’

    生命属性的下跌，他也不知道是不是永久性的，只能等之后再看。

    如果是永久性的，那这次就亏大了。

    因为中了毒，张荣方索性便每日正常上班下班，不再异动。

    他确实一路杀进黑十教总部，但因为隐蔽和速度快，导致黑十教高手根本没能围住他。

    最终成功刺杀巴萨里，完成既定目标。

    唯一可惜的是，没能将巴萨里口中的所有知情者，全部解决。

    不过仔细想想也没事。

    反正也没人知道是他杀了巴萨里。

    就这样，张荣方依旧维持原状，同时悄悄注意黑十教的现状。

    让他意外的是，黑十教在巴萨里死后，便陷入了对长老席位的争夺中。

    谭阳的黑十教，长老席位一共三个。而巴萨里是其中的大长老。

    如今他死后，另外还需要补上一个长老。

    并且大长老的位置，也需要从二三两位长老中选一个上去。

    问题便在这里了。

    二长老和三长老都不是易于之辈，两人代表的势力你争我夺，闹得好不热闹。

    几天时间，甚至还闹出了好几条人命。

    东城和南城那边，还有他们控制的几个小帮派发生斗殴，重伤不少人。

    张荣方带队和其余人一起还处理了一起相关案子。

    而这段时间，他也没真闲着。

    首先，他的生命属性缓缓恢复过来了。

    其次，关于黑十教那晚上的那名女性高手，他也终于弄到了资料。

    “张哥，这是你要的资料。”

    李霍云一屁股坐到院子石凳上，将手里的笔记递过去，然后才拿起串葡萄几口便塞了一半。

    “渴死我了，这天气怎么越来越干了。”

    “你是不知道，我为了拿这资料，可是求了我爹不少时间。现在终于熬到手，张哥你可别忘了答应我的事。”

    “放心吧，既然答应你了，就一定做到。”张荣方叹了口气，接过笔记，放到一边。

    “这黑十教六品以上高手资料有这么机密么？”他疑惑问。

    “明面上的当然不机密，关键是隐秘高手。还有，这段时间我老爹也是有些焦头烂额，烦心事太多，没办法。”李霍云无奈道。

    “怎么？要紧保密么？”张荣方也早就看出来了，谭阳高层似乎在严加防备什么。到处都搞得极其严密。

    能让至少八品以上的刑狱长李冉，也如此警惕的，绝不是小事。

    “其实也没什么保密的，高层该知道的都知道。”李霍云摇头。

    “就是谭阳来了个黑榜高手。那高手还当街杀了十多个巡值官兵。

    好在之后就没闹出更多的事了。不然...要出大乱子。”

    “黑榜高手？？”张荣方眯起眼，来了兴趣。

    他如今已经逐渐靠近了寻常高手的行列。这才短短一年半，便走过了别人至少二十多年才能跨越的程度。

    如今的他，眼界和实力都远比之前大很多。

    “是啊，而且据说，还不是一般的黑榜高手。”李霍云感叹。“这种凶徒，杀过人或许比你我吃过饭还要多。谁知道她来这里想要干什么？”

    “谭阳在整个大灵也就一小城，说不定人家现在早就离开去了其他城市了呢？”张荣方安慰道。

    “说得也是。来，吃葡萄！”

    两人你一串我一串，几下便将桌上摆放的葡萄分个精光。

    坐着闲聊了一阵，不多时，李霍云起身告辞离开。

    等到彻底关上院门。

    张荣方才坐回石凳，拿起那本抄录的小册子，轻轻翻开。

    很快，上边关于黑十教高手的资料呈现在他眼前。

    其中排在第一位的，便是安诺瓦。

    安诺瓦所在的神道法坛，是整个黑十教中最大的暴力机构。

    而她，也是神道法坛的首领。

    此女天生爆发力极强，在三年前的一次战绩中，她单人连杀两名闯入黑十教据点的五品高手，因此名动一时。

    之后州衙根据以往实力战绩，对其定级，确定为七品。

    ‘七品....果然...’

    张荣方扫了眼下面，除开安诺瓦之外，黑十教谭阳这边，还有一名七品隐秘高手，三名六品，十二位五品，四品之类的没有统计，因为流动性较大。

    特别是黑十教统辖小帮派较多，其中庇护的重犯要犯也多，高手自然不好计算。

    而明面上的势力，就都在这里了。

    “能庇护这么多重犯要犯，看来每年也没少给上面送钱。”张荣方不用想也明白，这黑十教背后绝对还连接着大量官吏。

    他细细将手里的资料都看了一遍。

    黑十教，林家，海龙，这三家势力，如今都和他有了牵扯。

    所以如今每走一步，都得小心。

    看了一会儿册子，将其中高手记忆下来，张荣方收起册子放到书房藏好。

    今天是休息假期，他正好也在家中体会一下各种武功融合搭配的用法。

    之前灵蛇身法时，他隐隐感觉到，多种武功的搭配配合，似乎有很好的增强作用。

    咚咚咚。

    临到正午时，门外传来阵阵敲门声。

    “请问张影张大人在吗？”

    有人叫着话。

    张荣方停下演练，上前拉开门闩，开了门。

    门外站着两人。

    前面一男子，头戴镶嵌碧玉的黑圆帽，一身暗红锦衣长袍，脖子上还挂了长串的琥珀珠子。

    后面那人一身黑色白边仆从打扮，态度恭敬，显然是仆役。

    “可是张影张大人当面？”男子面带微笑，拱手道，“我是住在附近的耿家耿长生，前些时日便听闻张大人搬到此处，可惜到现在才有机会上门拜访，实在惭愧。”

    “原来是耿先生，敢问先生前来，所为何事？”张荣方仔细想了想，感觉自己应该是第一次见这两人。

    “是这样。听闻张大人刚刚转正，名下并无良田，这....耿某不才，家中正好有一些良田可转赠大人....”

    耿长生一脸笑容的施礼道。

    这话一出，张荣方顿时明白他的意思了。

    这是要挂靠啊。

    他想了想，也将两人请到院子里坐下。

    详谈片刻后，很快，两人便协商好。耿家转赠良田十亩为代价，将两百亩田地挂靠到张荣方名下，作为免税田。

    这官身的免税，也并非无穷无尽，而是有上限的。

    不同级别的官身，免除的上限也不同。

    如张荣方现在，算是最低级别的官员，可以免除两百亩田地税收。

    同时还可免除家中直系亲属的兵役抽丁，劳役抽丁等，除开经商依旧需要商税等，其余大部分的税收劳役，直系亲属都能免除。

    两人谈妥后，迅速签订了耿长生带来的随身契约，各自按上手印。

    张荣方如今用的张影这个身份，并非虚构，而是张轩真的将各方面程序资料都办齐的真人。

    也就是说，如果他愿意忘记以前的身份，自己完全可以用张影这个身份一直生活。

    签了契约后，耿长生顿时心情舒畅。

    他耿家作为一个刚刚富起来的新晋商人家族，最烦心的便是这些高税，如今找到合适的几位新晋官身免税挂靠，总算是了了一桩心事。

    田地事了，他看了看张荣方此时周围的住处摆设。

    “不曾想张大人明明每月俸禄不菲，却依旧过得如此清苦，当真让人敬佩。”

    “耿先生谬赞了。在下只是一个人懒得操持太多杂事罢了。”张荣方笑着解释。

    “张大人如今不过二十四五，便如此年轻有为，敢问大人可曾婚配？”耿长生双目明亮，心中有算计。

    他家里的四女五女一个十四，一个十六，正好可以安排见见面，或许...

    就算不行，还有好几个姿色不错的侄女，也能介绍介绍，毕竟近水楼台先得月。

    这张影年纪轻轻便是道籍，还得了官身，据说还和刑狱张家有私交，可以说是未来可期。

    现在提前下注，将来说不定是一桩大善缘。

    “未曾婚配。”张荣方坦然道，“不过某如今一心修行武学，也没这方面的兴趣。”

    “那可不成，张大人如今转正得了官身，便又了一家传承的根基。日后官职子承父业，一代又一代，才是家族兴旺之本。”

    “更何况，双拳难敌四手，这世道，家中多几双人手，别人也不敢欺辱上门。”

    耿长生的话，也代表着这个世道普通人家的心理。

    “此话怎么说？”张荣方沉默了下，出声问。

    他常年习武，又出身就是道宫，对一般人的生活，还真没太多了解。

    之前的前身，也都是姐姐在张罗着供养这具身体。

    所以此时听到耿长生这话，他心中一动，问出声来。

    “世道难为，杂税役事众多，我等平凡百姓，靠的不就是家中男人多，才能站得更安稳？”

    耿长生叹息一声。

    “就拿前不久我家中的一事来说。”

    “我耿家宅子，紧挨着隔壁胡家。上个月因为我家中小儿和胡家小儿打闹，两边各有损伤。

    于是胡家便打上门来，要求我家赔偿，区区小儿手上一道划口，便要我等赔付五百两！”

    五百两？？

    张荣方也是轻吸一口凉气，这钱都能在谭阳城买上一个两百平的大院子了。

    这胡家是真狠。

    “之后，是如何解决的？”他不由问道。

    这种事，他自问，若是他来，肯定要私下请人，把胡家杀掉几人，吓住他们，应该就没多少事了。

    如果还不干，便只能灭门了。毕竟斩草不除根，春风吹又生。

    这种世道，人不狠，家不稳。

    “唉....”耿长生叹道。

    “之后...我们报了官，可惜胡家在衙门有人。无果之后，我们又拜托别家说和，花费了不少人情，才把赔偿减少到了一百两。

    最后赔付了事。”

    “......”张荣方无言以对。

    他顿了顿。

    “为何如此？”

    耿长生摇头。

    “因为他胡家有女嫁给灵人，家中驱口家丁十多人，个个膘肥体壮。家中还有人习过武。”

    他苦笑了下。

    “我们普通人家，家里虽有些闲钱，也才是近些年才崛起，仓促间，连请护院家丁都不敢，因为家中无自家人能坐镇。

    若是敢请护院家丁，万一人家起了歹心，谋夺家产下来，我们根本....”

    耿长生面露难色。

    这便是为何谭阳大多家中都送人习武的缘由了。

    “所以，听闻张大人年纪轻轻，一身武艺便已入三品，不知可否能看看我家中小女，是否有这份福气，入得大人门下？”耿长生提议道，眼中闪过一抹奇异之色。

    他说的是小女，而这年头，女儿家能习武的地方不少，主要就是拳馆，道门，帮派，以及私人护院。

    可他耿长生偏偏指明自己，希望拜其为师。

    张荣方有些不解，不过从刚刚的闲聊来看，耿家在经商方面，似乎有门道，只是缺少靠山。

    而自己这边，这么年轻就能到三品，还能转正，还和李霍云私交不错。

    之前林琦宵当面和自己冲突，被李霍云挡住，没能当场下狠手，估计那次事也被传出去了....

    这么看来，倒也有些道理。

