    ....

    “嘭！”

    就在常青山和费仁交流之际，操演场上也是传出一声震响，随后便见一名中合境六重的银甲士兵被击飞出擂台外，最后身躯重重落地，吐出一口鲜血，显然已经战败。

    “承让了！”

    擂台上，一名同样是中合境六重修为的银甲士兵拱手抱拳，朝着下方的战败者开口道，脸庞上满是污秽和汗水，似乎这一战赢得也不算轻松。

    “可惜了，老刘最后被人抓住了一个破绽，否则应该能赢....”

    “不好说啊，对方毕竟是二统领手下的兵，实力个个以一当二，输了倒也不冤。”

    “要是咱们几个实力再强一些就好了，说不定还能混一个校尉当当....”

    见此情景，旁边一些围观的士兵也是议论纷纷，语气唏嘘，而操演场上的紧张气氛也是逐渐火热。

    .....

    就在这名银甲士兵下场之后，陆续又有不少士兵上台比武，同样是有输有赢，不过大部分战败者都仅是受了一些伤势，还没有出现人员伤亡的情况。

    “这些都只是小兵小虾，真正的高手还没有上场。”

    目光视线看了一眼不远处的擂台，费仁突然开口道，似乎有些察觉。

    “没错，接下来才是重头戏。”

    “在钢铁兵团实力才是王道，只要你有实力，曾经的长官也会变成你的下属....”

    瞥了一眼旁边的费仁，常青山也是语气豪迈，随后目光视线重新投射到擂台上，神情逐渐火热。

    “唰！”

    常青山话音刚落，下一刻便见一道高挑人影突然飞身掠至擂台正中。

    “六品校尉曾浩，还望诸位兄弟多指教！”

    高挑人影是个年轻男子，身着一袭银色软甲，腰佩绣春刀，一双眼瞳虽然有些细小，但却炯炯有神，其中燃烧着不俗的战意，同时朝外散发出一股煞气，显然也是个刀口上舔血的老牌武者。

    “是曾浩队长！”

    “他怎么也上台了，难不成想竞争副统领职位么....”

    “曾队长可是四统领手下的第一猛将，整个兵团诸多校尉当中估计也没有几个人是他的对手吧....”

    看到名为曾浩的年轻男子登场，场外一些银甲士兵也是脸色微变，顿时议论不绝，似乎眼前的曾浩是个狠角色，就连一些中合境九重的老兵看向他的眼神也满是忌惮。

    “高星境一重么....不对，这股气息是半步高星境？”

    目光视线一凝，费仁同样看向不远处台上的曾浩，脸色微讶，对方的元力修为虽然尚未突破高星境一重，但是已和真正的高星境武者无异，如果不出意外，五天之内便能真正突破。

    “是曾浩，那家伙是邢文冲手下的人，并不是什么好鸟，而且为人阴险狡猾，之前我还是校尉时被这家伙算计过，差点殒命在一处魔兽巢穴中....”

    费仁话音刚落，一旁的常青山也是开口道，眼神严肃，显然也和对方结有不少梁子。

    “常兄你要出手教训这厮么？”

    瞧见常青山的神态反应，费仁又是说道，既然对方和眼前的曾浩有仇怨，眼下正好是钢铁兵团的内部比武，不失为一个报仇的大好时机。

    “呵呵，他只是邢文冲的狗腿子，实力太弱，根本不是我的对手....”

    摇了摇头，面对费仁的提醒，常青山却是否决道，似乎不屑于和曾浩交手，脸色嘲弄。

    “说得好！不愧是大哥，有气魄。”

    常青山话音刚落，身后也是突然传来一道爽朗的男子笑声，下一刻便见一名身着黑甲的红发青年踏步而至，白暂的脸庞上笑意满满，虽然年纪不大，但是语气却颇为老成。

    “天云？！”

    “你怎么回来了？”闻声回头，看到来人是一名身着黑甲的红发青年，常青山也是脸色一愣，随后神情豁然大喜。

    “大哥，今天可是钢铁兵团的内部比武之日，小弟我怎么能不赶回来....”

    “而且你我不是约定好了么，大哥你亲自出手击败邢文冲，成为四大统领之一，而我也要成为兵团副统领。”

    看着一脸喜色的常青山，红发青年也是咧嘴一笑，随后目光视线看向旁边的费仁，语气轻咦道“敢问这位小兄弟是？”

    “费仁。”

    面对红发青年的试探，费仁微微颔首，脸色平静。

    “在下常天云。”

    闻言，名为常天云的红发青年也是拱了拱手，开口说道。

    “天云，你可不要小看费仁兄弟，他的实力可远甚于我....”这时，旁边的常青山也是哈哈大笑。

    “这....”看到常青山对于费仁的评价，常天云神情一滞，虽然是近在咫尺的距离，但是他并没有感应到费仁身上的气息有多强悍，仿佛和一个普通的中合境武者无异。

    “这小子叫做常天云，是我的亲弟弟，实力马马虎虎，之前多有冒犯，费仁兄弟你别见怪。”

    收回目光，常青山又是乐呵呵地解释道。

    “常兄倒是谦虚，天云兄弟气势昂扬，而且久经沙场，虽然修为还没有突破高星境，但对于钢铁兵团来说确实算是一个猛将。”话音刚落，下一刻费仁也是咧嘴一笑，同时释放出一股高星境的气息波动。

    对方之所以看不透他的修为，一来是他刻意而为之，压制了气息波动，二来也是双方境界差距过大，如今高星境六重以下的武者难以看透他的实力底细。

    如果不是之前在北荒郡的古墓遗迹中见识到费仁的强悍实力，别说是常天云，就算是眼前的常青山都不敢相信，区区只有十七八岁年纪的费仁会如此恐怖！

    “高星境二重！”

    察觉到费仁身上不俗的气息，常天云瞬间脸色一凝，随后再度拱手抱拳道“之前多有冒犯，费兄见谅！”

    “无妨。”

    缓缓收回身上的气息波动，费仁再度笑道，有时候羽翼不能过于展露，只需要让对方知道你足够强便够了，这个道理他也是十分清楚。

    “对了天云，你的修为....？”

    似乎想起了什么，旁边的常青山又是说道。

    “小有突破，不过这个曾浩我要先解决了他，然后再击败其他校尉，成为兵团副统领！”面对常青山的询问，常天云咧嘴一笑，随后点了点头。

    这一次历练归来，他的元力修为已经达到半步高星境，距离高星境仅有一步之遥，而他的目的就是冲刺副统领之位，至于如何晋升为钢铁兵团的副统领则十分简单。那便是击败其他校尉，同时杀入排名前十！

    在钢铁兵团，虽然校尉只是一个六品官职，不过却也有三十几位，想要杀入排名前十并不轻松，而且能够担任校尉的一般都是中合境十重，甚至是半步高星境的老牌武者。

    至于副统领则较为十分稀少。一般只有七八位左右，仅次于四大统领，每个都是高星境以上的武者，诸如眼前刚刚突破高星境二重不久的常青山。

    “好小子，倒是有志气，没有忘了你和大哥当年的约定！”

    看到常天云气势如虹，常青山也是哈哈大笑，显然心情大好。

