    王小乐的伤势可比陆浅雪严重多了。

    身上的外伤就不说了，他最主要的问题是全身多处骨折，加上内出血造成昏迷不醒。

    医生足足抢救了好几个小时，才把王小乐从鬼门关拉了回来。

    “主要问题是左上臂骨折，左大腿骨折，还有脑震荡！等他醒过来还要进行后续的治疗！”

    亏得这些豪车的安全保护措施还算得当，王小乐捡了一条命回来了。

    但是全身多处骨折的他，现在基本上就是个废人了，至少也得在医院待上好几个月。

    听到医生的回答，赵寒颖双腿一软，整个人向着地上滑下去。

    “阿姨！”

    “阿姨！可乐他没事，没事。骨折可以医好的！”

    李香山他们几人也算是大大松了一口气。

    刚刚陈天星可是被吓惨了，从超跑中将王小乐救出来的时候，他可是亲眼看到王小乐手臂都变形了。

    “阿姨，你现在要保重身体，王小乐他需要你！”

    301医院作为燕京最好的医院，自然各种医疗条件是非常出色的。

    加上陈天星有钱，很快，陆浅雪和王小乐就被送进了单独的贵宾病房，门对门那种。

    这次车祸让王小乐和陆浅雪两人都受到了不小的伤害，不过万幸的是，他们的伤势都是可以治好的。

    …………

    王小乐迷迷糊糊的醒了过来。

    当他睁开眼睛看着明显有着医院特色装饰的时候，他终于想起了。

    “竟然活下来了，老天爷还真给面子。”

    “乐乐，你醒了。医生，医生！”

    赵寒颖看着王小乐的身躯微微一动，立马就发现了，她抓起身边的呼叫器按了下去。

    “妈，我怎么动不了呀？”

    王小乐咧开嘴，冲着赵寒颖问道。

    赵寒颖看着几乎大半身都被包成木乃伊的自家儿子真是又气又笑。

    “你还想动，左手左腿都骨折了，老实待着吧！”

    医生和护士来的很快。

    “王先生，我们对你做一个小小的测试。来，这是几根手指？”

    毕竟脑部受到了冲击，医生们不得不慎重，这两个病人可是鸿星集团专门打来电话提醒的。

    “三个指头，你是个男医生，边上两漂亮护士……”

    王小乐还有心思抢答，让一边的赵寒颖气得柳眉倒竖，还不好打断他。

    “看来王先生很乐观嘛，你的病情我们还需要继续观察，不过目前看起来问题不大。”

    “对了，医生，陆浅雪她怎么样了？”

    王小乐想起了坐在自己副驾的女生，急忙问道，陆浅雪可是无妄之灾的。

    “陆小姐也没事的，刚刚醒过来一次，现在又睡了。”

    医生的回答让王小乐大大松了一口气，当初没有扳动方向盘，这苦没白吃。

    这时候，一边的赵寒颖却眼波流转，回忆着什么。

    自家这臭小子难道开窍了？

    “可乐！”

    “王小乐，你可算醒了！”

    医生一出门，得到消息的陈天星，李香山他们一窝蜂的涌了进来。

    “现在怎么样？”

    “你把我们吓惨了！”

    “卧槽，我也不知道呀，那时候车速太快了，我就看到那辆别克车出现在我眼前，然后就糗了！”

    看着自家兄弟，王小乐立马开始卖惨。

    倒是赵寒颖这时候轻声和陈天星交代几句，就去了对面陆浅雪的病房。

    一个女孩子，孤身在燕京求学，现在受伤躺在病床上，肯定心里很难受的。

    “那家伙怎么处理的？高速路上三角牌都不会放？”

    王小乐是越说越气，好好的在女生面前展现自己风采的机会，结果展现到医院了，这简直太过分了！

    “这些事情你别管了，我会处理好的。”

    陈天星摆摆手，对于富二代来说，只要人没事，其他都不是事。

    “卧槽，这下仙剑怎么办？”

    和大家闲聊了一会之后，王小乐才反应过来。

    “油豆网的吴涛刚刚可是在手术室外面守着你出来才离开的。这家伙倒是挺不错。”

    方明达随口说道。

    “我舅舅在外地，让我来代为慰问！”

    李香山立马跟上一句。

    王小乐这家伙看样子脑袋没问题，那么他这导演位置还是稳的，这时候印象分还是要刷的。

    “仙剑的事情你不要急，等你好了再弄就是，这些事情交给我们，你现在最重要的是要好好休养。”

    陈天星大包大揽的说道。

    王小乐可是给他赚了大面子，好几千万的收益，让他在自家父亲面前都有了说话底气，这些事情都不算事情。

    “行吧，那这段时间就靠兄弟们帮我看着点，这真是倒霉。”

    王小乐也没办法了，他现在这样子肯定不可能做事情了。

    “你们两个算运气好了。你小子最后时刻没有乱动方向盘，才留下两条命来。”

    陈天星可是老司机了。

    在最后时刻，一般驾驶员在危急时刻都会情不自禁的打方向盘去避开危险。

    可是那样做反而更危险。

    副驾驶的陆浅雪会被甩向前方去承受伤害不说，高速行驶的超跑在这种急速操作下十有八九要翻车。

    王小乐他们可是开着敞篷，那就真的说不清楚是去医院还是去八宝山了。

    “对对对，可乐你小子其实运气不错。等你好了，我们要出去庆祝一下！”

    李香山他们也一下反应过来，都向着好的方面说。

    现在的王小乐毕竟在刚刚脱离危险，不能刺激他。

    “咦？你们都在我这里，那陆浅雪那边谁在？”

    王小乐突然冒出来一句。

    “我们刚刚才从小雪她病房过来的……，咦，不对，你小子，嘿嘿，想要老牛吃嫩草？”

    李香山说着说着反应过来。

    然后一帮男生一个个嬉笑着看着王小乐。

    “开什么玩笑！”

    王小乐急忙否认，然后解释着：“人家一个女孩子，孤身在燕京，受伤了肯定难受的。”

    陆浅雪可是自己的学妹，从最开始就支持自己的人，这次事故都是王小乐的责任，自然要好好照顾一下女生，对不对？

    这是崇高的同学友谊，这是学长对学妹的关怀，这是导演对女主演的关心。

    什么老牛吃嫩草，庸俗！

    你们别瞎说呀！