    突然，扶媚心中气急，一口鲜血顿时喷洒而出。

    眼中，不甘的泪水却又在拼命打转。

    如此滑稽又复杂的一幕，竟会发生在自己的身上。

    而此时，半空之上。

    敖世更是气的面红耳赤，被韩三千如此折腾，颜面扫地。

    但他并非没有想过挣扎，没有想过反抗，他曾经不断的试图稳住身形，试图重新稳住局势，可每次自己刚一稳住身形，便会立刻被韩三千给拉飞。

    这小子如同一头牛一般，力气大到自己都怀疑人生。

    人生活了大半辈子，敖世第一次体验到了什么叫无力感，来来回回这几下，脑袋都被甩的晕头转向，胃里更是一阵翻滚，可他娘的他偏偏还没有反抗的办法。

    “敖世现在一定满脑子都是问号吧。”扫地老者见状，不由悠然的笑道。

    “比能量他自认韩三千比不过他，比纯粹的力量，他身为真神，乃是这世上最强之体，无论哪一方面都是完全压制韩三千的，却不料想，信心满满却变成如今这般田地，奇怪是必然的，恼怒，也是必然的。”八荒天书轻声点头道。

    “所以啊，那家伙的徒弟说的好，肉眼是会骗人的，只有天眼，才能够看清楚事情本质。从能量上而言，韩三千有龙族之心作为大本营，而龙族之心的源泉来源于你，单论能量储备，这世上别说他敖世，即便连我这个活了不知道多少年的老家伙，也自认不如啊。”扫地老者无奈苦笑。

    “而在能量精纯度上，敖世虽然已修成真神之能，霸道无比，但韩三千就弱吗？那小子有金神净化，又有他家老头送他的神血补造，外加魔龙之血，三者合一，韩三千虽未修至真神之境，但……”

    “但却恰似真神。”八荒天书悠然而道，接着，他轻轻的品了口茶，继续补充道：“要说身躯，韩三千那小子的身体更不必多说，有那家伙的金身，加上你以天雷塑造的散仙之体，可谓前无古人，后无来者。也许，于他人而言，最可能的是肉身被毁，元神仍在，但对韩三千这小子而言，这种情况绝对不可能出现。他这一辈子恐怕只会元神被毁，但肉身仍在了。”

    “哈哈哈哈！”扫地老者郎声一笑，手中棋子落盘：“是啊，那家伙的肉身不变态，又怎么会保留到韩三千去继承呢？”

    八荒天书点点头，同意道：“最重要的是，如今的韩三千不仅继承了这副难以毁灭的金身，更重要的是有属于自己身体的散仙之体，二者相连，本就强到离谱，现在，这小子更是将他的理念完美实现，所谓同仇敌忾，八道真身，任何致命伤害都会在瞬间一化八，分别分配道八道真身上。一击致命？怕是不存在了。”

    “韩三千现在，用一句话来形容，那便是看似寻常的身体，却是硬的如同坦牛，即便你我二人想要折腾他，怕是也要花不少的力气。”

    扫地老者一笑：“理论上确实如此，但能不能发挥到这种程度，就要看这小子的造化了。其实，我真的想杀了苏迎夏。”

    听到这话，八荒天书顿时一愣。

    扫地老者释然一笑：“韩三千能坚持到现在，如我们方才所说，苏迎夏是重中之重，这小子对苏迎夏用情至深，所以即便濒临死亡，也总是能依此信念作为支撑。于某个方面来说，这是好事，但也是阻碍他更高一层次的坏事。”

    想要一飞冲天，有时候便不要顾念太多，它可能会是你坚持下去的动力，但也可能是羁绊你前行的石头，事情总有双面性。

    八荒天书眉头微皱：“你说的我也并非不理解，可是，如果杀了苏迎夏，韩三千会是什么反映，你考虑过吗？”

    说到这个，扫地老者也是长叹一声：“这一点，其实恰恰也是一直犹豫不绝的原因。这小子能听理，能明是非，也颇能忍耐，但唯独苏迎夏这一点……”

    “哎……那是龙的逆鳞啊。一旦我杀了苏迎夏，我相信，即便是我拿这天下和他交换，他也未必答应。他两次见我，身边都带着非常漂亮的姑娘，老夫我活了这么多年，也实属罕见的那种……可惜。”想起秦霜和陆若芯，扫地老者便是微微叹息。

    那两名女子，即便是老如他，也必须承认，堪称极品。可惜，韩三千却并未动过丝毫的心。

    “他的心里，只有苏迎夏。你真的要杀苏迎夏吗？”八荒天书皱起眉头，有些担忧的等着他的答案。

    <!--over-->

