
　　秦德威这个水货大学士跟着混进西苑的本意，只是想搞一枚御赐银章，获得进奏密疏的权力，建立与嘉靖皇帝进行私聊的渠道。

　　这样可以保证自己不会因为与皇帝物理距离变远，从而遭受被动疏远。

　　从此以后，一边在詹事府混日子，每天睡到自然醒，想休假就休假，反正没人管，皇帝都不上朝打卡了；

　　一边与皇帝维持线上私密联系，写点有趣东西吸引皇帝，再不济还有归有光的青词进献。

　　想想这样的小日子简直美滋滋，安逸舒适，又能保证权柄不失。

　　但今日误入西苑的秦大学士万万没想到，皇帝他居然在选拔大臣入直无逸殿！

　　至于入直无逸殿是什么体验，穿越者秦德威非常清楚。

　　就好像是老板带着几十个美少女（还经常换人）在隔壁豪华大别墅里修仙，而你在办公室一天到晚给老板写文案，还要吃在办公室，睡在办公室，文案写不好又动辄被老板骂，这是什么滋味？

　　据史上严阁老回忆录记载，入直无逸殿初期，还能两三天回一次家，到了后期，经常十来天才能出宫一次。

　　上辈子看到这份资料时，秦德威就深深怀疑，严阁老你贪污受贿赚了数以百万计的家产，究竟都享受什么了？莫非全都给常年姬妾几十人的严世蕃嗨皮了？

　　而且嘉靖皇帝总是被诟病说，这个皇帝对待大臣刻薄寡恩，秦德威原本还不太明白。

　　看看宠臣们的政治待遇，张孚敬入仕八年做首辅，夏言一年半升到礼部尚书，严嵩稳居首辅近二十年；

　　还有李春芳连续四次提拔保送入阁，徐阶也是从大扑街提拔到礼部尚书大学士又进位首辅，而他秦德威则是四年升到四品，所以嘉靖皇帝哪里刻薄寡恩了？

　　但是后来再看看宠臣们入直无逸殿的工作待遇，秦德威就明白了。

　　另外，为何嘉靖朝内阁互相倾轧现象空前严重，估计也跟入直无逸殿的工作环境有关系，被压抑到变态了就只能互相伤害。

　　想到这里时，秦德威忍不住就偷眼看了另外三位大学士，发现他们隐隐都有兴奋之色。

　　对此秦学士心里不由得暗叹一口气，全都是被权力蒙蔽了是双眼的人啊，也不知道他们此时有没有预料到社畜前景？

　　大概在他们心目中只有一个公式，越亲近皇帝，权力就越大，而入直无逸殿就意味着更亲近皇帝。

　　秦德威在心里合计了片刻，便做出兴高采烈的样子，甚至还有一点点失态，主动对三位大学士祝贺道：

　　“诸公得以入直宫中，侍奉圣君于左右，赞玄修大道于宫掖，实乃旷古之殊遇也！下官在此为诸公贺，也为陛下得人而贺！”

　　三位大学士一起疑惑的看向秦德威，这样的好事，你秦德威为何隐隐有主动撇清的意思？

　　而且如果你被撇清在外，那你真心高兴个什么？刚才你不还是死皮赖脸的，硬往他们大学士里面凑吗？

　　秦德威不敢给别人太多思考时间，连忙又上前对皇帝奏道：“今日还有詹事府朝拜东宫，堪为一时之盛事也！

　　如今众官属尚在左顺门等候，臣恳请陛下升殿，受东宫官属朝拜，以示君臣父子一体之意！”

　　秦学士这段话的潜台词有两点，第一，咱是东宫属官，主业是侍奉太子的，不便脚踩两只船。

　　第二，外面还有很多官属等着回话，无论陛下您答不答应接见，赶紧发句话，放咱出去给他们传旨！

　　这样的话，他秦德威就可以暂时逃离成为零零七社畜的阴影，再图后计。

　　对这个奏请，嘉靖皇帝不假思索的回应道：“传朕之意，尔等东宫属官用心辅弼，教导太子孝义之理，便是为朕分忧了，无须再来朝觐！”

　　不过嘉靖皇帝是朝着秦太监说的，习惯性的打发秦太监去给詹事府官员们传旨。

　　反正是没有让秦德威如愿以偿的出去......

　　秦太监深深的看了眼秦德威，一会儿想进来，一会儿想出去，真不知此子脑中到底在想什么，但也只能无奈出去宣旨了。

　　不过秦大学士并不乏机智，一计不成顿时又生一计。必须要整活，不整活就没有机会！

　　于是他再次对嘉靖皇帝奏道：“如果执政阁臣皆在无逸殿入直，国务应该如何办理？”

　　嘉靖皇帝皱眉反问道：“为何就你秦德威如此话多？”

　　秦学士：“......”

　　皇帝一句话就把天聊死了，因为秦某人在大学士里人缘太好了，此时身边连个解围的人都没有。

　　不过秦德威提出的内阁办公流程问题也确实是存在的，嘉靖皇帝就继续说：“奏本可送至迎和门，尔等阁臣就在无逸殿看本。”

　　这意思就是，内阁大学士以后就在无逸殿一边协助皇帝修仙（写青词），一边办公了，很好很社畜。

　　秦德威冒着被皇帝嫌弃的危险，又多嘴提醒了一句：“两房中书皆在文渊阁，文渊阁不能没有阁臣坐堂。”

　　其实关于内阁办公流程问题，三个大学士都是当事人，不好说什么，只有秦德威是内阁局外人，反而可以与皇帝讨论。

　　内阁大学士最早只是皇帝的秘书，后来大学士位高权重后，主要精力放在了决策上，没有多余精力从事具体文字工作。

　　所以内阁里又设了诰敕房、制敕房，安置数十名中书舍人，充当内阁大学士的秘书，专门负责诏书、册表、诰命等各种正式公文的起草制作和册簿存档。

　　假如内阁大学士都跑到无逸殿入直，那么内阁两房中书舍人不可能全部跟过来，大部分还是要在文渊阁办公。23sk.Com

　　因为无逸殿东西两侧几间厢房根本容纳不下那么多人，再说人群太多太乱还会打扰皇帝修仙。

　　所以秦德威才会提醒说，文渊阁那边必须要有个阁臣坐镇，不然内阁中书舍人们群龙无首。

　　可关键就在于，派哪位内阁大学士离开皇帝身边，留在已经不是决策中枢的文渊阁坐镇？

　　秦德威不怀好意的眼神在三位内阁大学士身上瞄来瞄去，仿佛是在琢磨推荐人选。

　　这个时候，内阁三人组心里一起雾草，稍微有脑子想想就知道，以后票拟在无逸殿，批红在仁寿宫，朝廷政务的决策环节与文渊阁无关了！

　　所以留在文渊阁就等于是被边缘化，还见不到皇帝，他们谁也不想！

　　秦德威见嘉靖皇帝这次没有训斥自己，便又壮着胆子继续多嘴，“不知三位阁老，谁肯值守文渊阁？”

　　内阁三人组都没有理睬故意挑事儿的秦德威，齐齐对皇帝表态道：“臣愿供事于无逸殿，侍奉陛下左右！”

　　秦德威也对嘉靖皇帝奏道：“既然三阁老都不愿留守文渊阁，那还有另外的法子，那就是再加一个人，专门值守文渊阁。”

　　众人这才明白，秦德威绕了半天目的何在了。再加一个人，意思就是加一个人入阁吗？

　　嘉靖皇帝似笑非笑的盯着秦德威：“礼部尚书张潮？”

　　秦德威对症下药的奏对说：“礼部尚书入阁，名正言顺，又顺应时宜。”

　　不说别人，就说屋里这三个内阁大学士，夏言、顾鼎臣、严嵩全都当过礼部尚书。

　　而嘉靖皇帝本人喜欢文学又喜欢更改礼制，特别偏爱礼部尚书这个职位。

　　比如历史上徐阶曾经被廷推为吏部尚书，但嘉靖皇帝不愿意放徐阶远离，就让徐阶继续当礼部尚书。

　　夏言和顾鼎臣不说话，还是严嵩忍无可忍，出言道：“臣以为，张潮不可！”

　　秦德威老神在在，居然完全没有任何争辩，让旁人暗暗称奇，难道秦德威改性了？

　　等严嵩说完，秦德威才问道：“既然张尚书不行，那就只有翟銮合适了。”

　　众人：“......”

　　翟銮，前大学士次辅，嘉靖十四年时，因为母丧（就是秦德威报丧那次）居家守制。

　　守丧时间早就到期了，但是没有人想起让翟銮起复......这里面原因很复杂，虽然翟銮入阁很早，但并不是嘉靖喜欢的人。

　　那时候嘉靖皇帝还不像现在这样专权，嘉靖皇帝想让张孚敬入阁，但大臣们却廷推翟銮。

　　为了妥协，最后翟銮和张孚敬都入了阁，但翟銮从来就不是嘉靖皇帝心目中的亲近大臣。

　　内阁现在又不缺人，嘉靖皇帝自然就没想着让翟銮回来，相忘于江湖就行了。

　　而且三个内阁大学士更不想让翟銮回来，因为翟銮入阁时间最早，内阁大学士除非特殊情况，一般都是要按照入阁时间次序排位置。

　　假如翟銮回来，根据资历能直接当首辅了，就算不能当首辅，也要当个次辅，所以内阁里也没人愿意让翟銮回来。

　　秦德威看着三位内阁大学士，叹口气道：“尔等选哪个？张尚书，还是翟阁老？”

　　此刻大家恨不得一起上去掐死秦德威，你秦大学士踏马的做个人吧！你提翟銮做什么！

　　从官场伦理来说，翟銮尽孝完毕后应该官复原职，现在这样被朝廷高层集体忽略，其实是非常违反道义的。

　　即便这样，翟銮也是天然的新内阁大学士第一候选人。

　　秦德威要是拿翟銮较起真来，这里没人能用道理吵得过秦德威，除非用物理方式让秦德威闭嘴。

　　如果秦德威出去嚷嚷，外面还有人呼应秦德威，局势更麻烦。

　　沉思过后的嘉靖皇帝忽然问道：“张潮青词写得如何？”

　　对这个问题，秦德威还能怎么答？他敢对皇帝说张老师青词不行吗？所以只能答道：“尚可。”

　　于是嘉靖皇帝下旨道：“那就召礼部尚书张潮入直无逸殿！”

　　秦德威：“......”

　　他第一次发现，自己与皇帝的脑回路对不上了！

　　秦德威冒着风险多嘴的说来说去，目的就是想让张老师入直文渊阁，也就是俗称的入阁当大学士阁老！

　　虽然文渊阁以后可能要边缘化了，但可以先占了坑位和名头再说！

　　反正实职礼部尚书也没多大实权，换一个虚名的大学士阁老不亏。如果张老师是实职吏部尚书，那可能就得不偿失了，但礼部尚书无所谓的！

　　但秦德威却没想到，皇帝居然直接让张老师仍以礼部尚书本官入直无逸殿辅助修仙。

　　这根本没解决问题，文渊阁还是没有大学士留守啊，皇帝到底什么心思？

　　还是说嘉靖皇帝打算彻底放弃文渊阁，在西苑附近另起建房屋，将原文渊阁两房数十名中书舍人全部搬过来？

　　那样的话，折腾动静可就太大了，皇帝也应该不会喜欢附近杂乱吧？

　　与此同时，三位内阁大学士也有点惊悚，难道皇帝的意思就是让礼部尚书张潮来无逸殿入直，顶替掉一个内阁大学士？

　　那么被顶替的倒霉内阁大学士何去何从？还是要发配到文渊阁去？

　　向来很少解释自己意图的嘉靖皇帝，此刻居然多解释了一句：“若只有三大学士，入直无逸殿文臣就太少了，是以添加一个礼部尚书。”

　　听完这句解释，内阁大学士们也就放了心，看来皇帝不会发配他们去留守文渊阁了，要全部都入直无逸殿。

　　秦德威也听懂了，皇帝说“三大学士”入直无逸殿，就是不包括第四个水货大学士。

　　那么他秦德威便不担心失去自由成为社畜了，想想也是，老师入直，门生自然也就不合适了。

　　就好像历史上的严嵩入直无逸殿，即便严世蕃再得志揽权，公然号称小阁老了，但也没有正式入直过无逸殿。

　　可是秦德威又有点失望，推动老师正式入阁没有成功，老师还是原地踏步的礼部尚书。

　　自己也没有获得御赐银章，还是个普普通通的、与皇帝没有建立私聊渠道的外臣。

　　那自己今天豁出去脸皮折腾半天，岂不是折腾了个寂寞？

　　嘉靖皇帝坐在高台上，俯视着心思各异的众人，尤其多看了几眼秦大学士。

　　帝王权术，运用之妙存乎一心，尽量不让人猜到后续。

　　秦德威还是不甘心，最后挣扎了一下说：“那文渊阁......”

　　嘉靖皇帝冷声道：“朕自有裁断，勿复多言！尔等退下吧，一切安排静候旨意！”

　　秦德威的直觉感到哪里不对，又说不上来，仿佛这事还没完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十八章 为何就你话多！免费阅读。https://xs.23sk.com 