    如果说人生是一场修行，那么方醒觉得自己已经在筑基期了。

    “上面还有金丹修士，还有什么化神、大乘、飞升……老怪好多啊！”

    怀中抱着无忧，方醒在院子里散步。

    土豆和平安去上学了，大虫和小虫百般无聊的卧在屋檐下，没精打采的听着蝉鸣。

    方醒在树荫下踱步，而无忧搂着他的脖颈在打瞌睡。

    吃了早饭之后，无忧就开始闹腾了，然后请了郎中来看，说是有些暑气，方醒私下给无忧喂了些药，直至现在才好些。

    “哪天能升级到金丹呢？”

    方醒在放松大脑，调解戾气。

    无忧今天很黏人，让方醒舍不得放下来。

    “爹……”

    “哎！爹的小宝贝醒了？”

    方醒把无忧抱正，看着她睡的呆萌的模样不禁笑道：“小宝贝，要吃午饭了哦！”

    无忧用小胖手握成拳头揉揉眼睛，喃喃的道：“爹，吃。”

    “好！咱们吃！”

    “走喽！”

    “吃饭！吃饭！”

    “咯咯咯……”

    张淑慧和小白在算家里的存粮，听到外面无忧的笑声，不禁笑道：“夫君就喜欢无忧，连土豆和平安都顾不得了。”

     小白嘟嘴道：“夫人，我也要生个女娃。”

    张淑慧噗嗤一下就笑喷了，对小白说道：“哎呦！笑死人了！女儿以后要出嫁，所以夫君舍不得，你这个性子，要是生个女儿，等出嫁的时候，估摸着你得跟着去姑爷家看着才放心吧？哈哈哈哈！”

    小白一听就不乐意了，于是和张淑慧闹作一团，正好方醒进来看到，就干咳道：“那个啥，实在是不行，就招个上门女婿嘛！”

    张淑慧白了方醒一眼，捋捋散乱的秀发，说道：“夫君可别胡说！您看看那些赘婿的日子，男人不像是男人，那样的男人，如何配得上无忧？”

    呃！

    方醒抑郁了，其实最舍不得女儿出嫁的就是他。

    可张淑慧说的对，这个年头甘愿做赘婿的男人，那真不像是男人。

    想到无忧嫁给这样的男子，方醒就觉得不可忍受！

    “吃！”

    无忧突然用双手去揪方醒的脸颊，开始活力四射了。

    “爹，吃！吃！”

    方醒故意装作龇牙咧嘴的痛苦模样，说道：“好，吃，咱们吃午饭。”

    没多久，花娘就端着一碗蛋羹来了。

    蛋羹看着很嫩，而且里面还有些剁碎的鸡肉肉糜，方醒先闻了一下，满意的道：“没腥味，花娘的手艺越发的好了。”

    花娘看着正伸手指着小碗嚷着要吃的无忧，笑眯眯的道：“小姐在这个岁数上，要吃好克化一些的吃食，回头我再好好的想几个菜。”

    “吃吃吃！”

    无忧已经迫不及待了，张淑慧就用小勺子舀了蛋羹，仔细吹吹，然后喂了她。

    “好吃吗？”

    方醒俯身问道。

    无忧含着勺子，一边吸溜着蛋羹，一边仰头，用那乌溜溜的大眼睛，迷惑的看着方醒。

    小小的人儿，眼神茫然，让方醒不禁笑了。

    吃完蛋羹，无忧按照惯例要午睡。

    而方醒就去了书房，马苏来了。

    “今日不是休沐，你怎么回来了？”

    马苏现在已经不是那个需要方醒用挖坑来磨砺他的秀才了，他很稳沉的道：“老师，那些外藩使者有些急躁了，他们在打听陛下对外的态度。”

    “他们在窃喜和不满！”

    方醒上次去过海外，所以知道那些国家的德行。

    马苏垂眸受教。

    “他们窃喜的是大明要自废武功，只要宝船停了，大明对海外的影响力就会日渐消退，直至那些人忘掉大明。”

    “没有威慑就没有利益，大明要想从海外获取利益，宝船不能停，只能加大出海的频率，并不断在各地建立补给点，甚至是驻军，这样才能保证大明对海外诸国的长久影响力。”

    方醒不知道宝船究竟是犯了什么错，从朱高炽到满朝文臣都在反对。

    “我们现在放弃海外，可那些商人却会从中看到商机，明白吗？”

    马苏想了想，说道：“商人逐利之心炽热，只要有利润，他们就敢下海。到最后……除非是朝中放开出海限制，否则……弟子以为会禁海。”

    方醒赞许的道：“你的眼光不错，商人的本质是获取最大利润，为此他们会力争垄断，垄断渠道和定价权。出海能挣钱，而且还是能挣大钱，他们不会给朝中分润，所以最好的办法就是禁海，然后他们独自占据着出海贸易的这块肥肉，而且……还不用交税。”

    马苏点头道：“是，能出海贸易的，家中必然不简单，否则地方官就可直接拿下。所以陛下……弟子不敢妄议。”

    “有什么不好说的？”

    方醒笑道：“大明那么大，坐在上面的那些人心慌了，生恐自己掌控不过来，若是再大力开发海外，那种恐慌就会变成惊惧，惶惶不安，就担心百姓哪一天突然……突然就开窍了，他们要更好的生活，他们要学更多的知识，而这，恰好就是文官们所害怕的。”

    闭关锁国，这就是文官们的愿望。

    上次方醒和朱瞻基出海一趟，结果把那些藩属国都收拾了，甚至还灭了爪哇，这让那些文官们惶惶不安，总觉得要大祸临头了。

    “他们不想开这个头，怕失控！”

    马苏明白了，他原先觉得自己需要仰望那些高高在上的人，可此刻却觉得那些人无需仰望。

    “他们在故步自封，是的，就是这样！”

    从朱棣在时的进取，到现在的全面清算，全面推翻，方醒想杀人！

    大好局面一朝后退，现在连那些藩属国的使者都在渐渐轻视这个大明，他们想干什么？

    ……

    大明不出海了？

    驻京的各国使者们都开始盘算着本国的情况，弱小的惶惶不安，生怕被别国给吞了，对大明这个新政策觉得不可思议。

    而实力强劲的国家就该笑了：没人再去约束他们的扩张，没人再去威慑他们。

    “咱们想干什么就干什么，只是可惜了每年一次的进贡，那可是能得到不少好处啊！”

    “嗯，不过……进贡应该还是能的，明人最喜欢显摆自己中央大国的身份，只要带些东西过来，他们肯定会高兴。”