
　　“我知道了，我们可以走了吗？”郝显文此时唯一的想法就是赶紧远离这个魔鬼，太他娘的可怕了！

　　“走？”叶青摇头说道：“你还不能走！”

　　“为什么呀？”郝显文的眼泪快掉下来了。

　　叶青微微一笑，然后瞥了一眼梅妍菲，然后拉过一把椅子坐了下来，这才看向郝显文，缓缓的说道：“你都没有告诉我，你们来这里要做什么，怎么可能就走了呢？”

　　“我……”无论是郝显文，还是康依萍此时的脸上都露出了尴尬的表情。

　　他们能说是来捉奸的吗？

　　那恐怕又得挨耳光了吧？

　　叶青笑了起来，笑容很玩味，缓缓的说道：“你们不说，我多少还是能够猜测到一些的，不过我却不想说出来，要说你们自己说吧。”

　　郝显文绝对不敢说，面对极度强势的叶青，她完全吓破了胆，早已经躲到了康依萍的后面，头都不敢抬一下。

　　作为她的母亲，在这种情况下，康依萍不得不站起来为儿子遮风挡雨，她已经没有了退路。

　　深吸了一口气，康依萍还是鼓起勇气说道：“今天我们是来捉奸的。”

　　“哈哈……果然如此。”叶青不由的笑了起来，随即戏谑的说道：“看来我还真被当成了小白脸呀！”

　　“我们误会了！”康依萍苦笑着说道，她并不傻，从刚才叶青的话中，她是听出来了叶青和梅妍菲是真的没关系。

　　然而，气愤中的儿子已经失去了理智，非要教训这个混蛋，她也无可奈何啊！

　　“误会了？呵呵……或许吧，说实话，要不是你这个白痴儿子耀武扬威的话，我还真没有兴趣管这些破事，但是现在我既然管了，那你们就得有一个交待了。”叶青耸着肩说道。

　　“交待什么？”康依萍一脸疑惑的问道。

　　“你也看出来了，这丫头对你家这个白痴儿子不感兴趣，所以说……你懂的？”叶青眨着眼睛说道。

　　“我懂了！”康依萍点了点头，瞥了自己儿子一眼，又看着梅妍菲，说道：“我回龙城后，就让人去梅家退婚。”

　　“别啊！”叶青眉头一扬，说道：“回龙城那多麻烦啊？要退就在这里退呗！我想退个婚也没有什么复杂的，只需要写一份声明就可以了呗！”

　　“这……”康依萍有些犹豫了。

　　“怎么？你不想退吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　感受着叶青眸子迸射出来的寒光，康依萍为之一颤，急忙说道：“可是这件事情我们作不了主啊，得回家征求我们家老爷子的意见呀！”

　　“我管球你征求谁的意见？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只需要你们母子在声明上画押就可以了。”

　　“这……”

　　“呵呵……既然你不愿意，那就算了！”叶青摆了摆手，说道：“只不过你们母子能不能回龙城，那我就不敢保证了！”

　　威胁，这是赤果果的威胁！

　　然而，康依萍能怎么办？

　　这毕竟不是龙城，是他郝家的地盘，而是筑城啊！

　　在这里，郝家可没有什么力量，一片空白。

　　她真的后悔，干嘛要和儿子来筑城旅游啊，不旅游不就遇不到梅妍菲了吗？

　　遇不到梅妍菲，就招不来这个恶魔了呀！

　　只是很可惜，时间不能倒流。

　　有些恐惧的看了一眼叶青后，康依萍急忙点头说道：“我们写声明！”

　　“呵呵……看来你还挺聪明的，这就对了嘛！”叶青微笑着说道。

　　听到康依萍的话，梅妍菲身子也是颤抖起来，退婚这件事情在以前，是她想做却一直没做成的事情，却没有想到让叶青居然轻而易举的就做成了。

　　机会这么难得，她自然不会放过，所以说她急忙走出包房，找来了纸和笔放到了康依萍的面前。

　　由康依萍执笔，很快将退婚的声名给写了出来，母子两签了名，按了手印后。

　　叶青拿着声明开了一眼，笑道：“不错！”

　　随即递给梅妍菲，说道：“心想事成了吧！”

　　“谢谢！”梅妍菲感激的看着叶青说道。

　　“别客气！”叶青摆了摆手，一脸戏谑的说道：“你是军部的代表，以后合作的时候，你可别再摆出一副不信任我的样子了喔！”

　　“呃！”梅妍菲尴尬的一笑，摇头说道：“不会了！”

　　事实上，以她的性格来说，如果不是陈智国打了招呼，就算叶青帮了她，她该怎么样还是会怎么样的。

　　个人恩情对她来说永远也不可能凌驾于国家之上。

　　看到两人聊得很欢快，康依萍弱弱的插嘴问道：“那个……我们是不是可以走了？”

　　叶青扫了一眼康依萍，摇头说道：“不急，还有一件事！”

　　刹那间，康依萍的心沉了下去，这家伙怎么这么多事情啊？

　　而且她很清楚，绝对不会是什么好事情？

　　但是她还是问道：“什么事情？”

　　“外面的那一辆法拉利和奔驰是你们的吧？”

　　“是的！”康依萍疑惑的点了点头，她不明白叶青突然提到车子是什么意思。

　　叶青谈谈的说道：“刚才我在酒楼门口喝豆浆，一杯热腾腾的豆浆被两辆高速驶过的车子给糟蹋了，那两辆车似乎和外面这两辆一模一样。”

　　康依萍明白了，叶青这家伙完全是找借口为难她们母子呀！

　　她就知道要想离开没那么简单。

　　康依萍沉声问道：“你想怎么办？”

　　叶青微微一笑，说道：“你们的行为让我多花了五块钱，你觉得我应该怎么办呢？”

　　不就是一杯豆浆，不就是五块钱吗？

　　如此的计较，这家伙还是不是男人啊？

　　康依萍快崩溃了，这家伙不是想让她赔这五块钱吧？

　　哼……老娘赔你五千总行了吗？

　　让你喝一千杯豆浆，咽死你这家伙。

　　想到这里，康依萍就准备从挎包里面掏钱了。

　　然而，就在这时，叶青却是若有所思的站起来，看向了酒楼下面停着的法拉利，说道：“车不错！”

　　车不错？

　　康依萍明白了，这家伙分明就是以豆浆为借口，勒索那两辆车嘛。

　　对此，她却无法反对。

　　如果反对，她很怀疑她们母子还能不能回不到龙城？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第575章 想离开没那么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 