    正是有这样的珠玉在前，大家对天才的认知提高了很多，李牧才敢展露修为。

    效果也非常明显，考较结束之后，李牧瞬间融入了小团队之中，并且成为了其中的核心。

    成年人的世界就是这么现实。只要你有价值，就会有人靠过来。对此，李牧也是乐见其成。

    一个好汉三个帮，孤家寡人的江湖可不好混。

    看看原著就知道了，明明岳不群的手腕和武功都不差，却因为同辈师兄弟全无，为了保住宗门传承，不得不走极端。

    若是有一帮修为不差的师兄弟相助，以岳不群的手腕，恐怕早就在五岳联盟内部和嵩山派分庭抗礼了。

    眼前这帮师兄弟虽然眼下修为还不高，但可塑性还是很强的。若是培养得当，没准三五年后华山派又能增加两三名一流高手。

    当然这仅仅只是理论上，现实中根本就不可能那么一帆风顺。不光是因为境界瓶颈难以突破，同时还要考虑江湖纷争。

    人在江湖飘，难免不挨刀。没准什么时候受了点儿伤，就影响到了武功根基，若是运气不好甚至直接领盒饭。

    这是没有办法避免的事情，作为抗魔急先锋，五岳剑派的弟子伤亡率一直都居高不下。

    往往一次正邪大战下来，就会出现门人弟子伤亡过半的人间惨剧。

    不过凡事有利有弊，正是因为时常同魔教爆发冲突，华山派才能够人才辈出。

    高手都是打出来的，生死之间固然有大恐怖，同样也有大机缘。

    类似的演武，同样也在别的小院上演。除了尚未收徒的风清扬，现在各位长老住处都很热闹。

    这次大比不光是向江湖立威，同样也是各脉展示实力的一次机会。弟子在大比中露了脸，师父同样也跟着风光，尤其是剑气两宗还较着劲儿，想要压下对方一头。

    要不是知道后面有剑气火拼，单从最近几个月的情况来看，一般人还会以为这是“良性”竞争。

    ……

    “雄踞关中，北瞰黄河，南依秦岭，西望长安，东接中原。”

    华阴临北城门的酒楼中，坐着一大波附近的老酒客，正在推杯换盏，笑骂哄闹声不绝于耳。

    不多时，门口一群高冠博带的道士走过，大约百余人，老少皆有，径直出了城门，朝华山方向而去。

    “嘿！这都快重阳了，道士们还上山，莫非是要撞仙缘不成？”一酒客醉意上涌，囔囔笑谈。

    “可惜前天你小子不在，要不然就有眼福了。可是有一群貌美的尼姑进城，昨天也上华山去了···”

    邻桌的中年酒客一脸遗憾，好似在可惜，没能再见到那些美貌尼姑。

    “哼！不知死活···”

    不远处的柜台后响起一声呵斥。满头白发的李老掌柜脸色冷冷，像是丝毫不怕得罪这些客人。

    “那些女菩萨是你小子能够亵渎的么？她们可都是江湖中人，你小子活腻了么？”

    中年酒客开口问:“李叔，不就是一群尼姑么，这里是华阴，还有江湖人物敢在这里乱来……”

    “你个小心知道个屁，没看见她们都去华山了嘛，这个时节去华山，多半北岳恒山派，参加五岳会盟的！”

    李掌柜狠狠的训斥着不知天高地厚的晚辈，眼中却闪过一抹儿惊惧之意，仿佛唤醒了某些可怕的回忆。

    “李叔教训的是，小侄孟浪了！”中年酒客一听，是五岳剑派之一，立时一脸后怕。

    生活在华山脚下，纵然没学过武功，可也看到过不少武林中人。听到过无数武林传说，一言不合就要动手杀人，要是惹恼他们……

    正说着，又有一群人路过，为首的几人皆是一身青色长袍，手提长剑，其后跟着百八十个劲装大汉，背负刀剑，直接奔华山方向而去。

    ……

    随着各派的抵达，华山上也热闹的起来。不同于笑傲中五岳内斗的激烈，现在各派之间的关系还不错。

    毕竟，华山派没想着玩儿并派，大家没有核心利益冲突，又有魔教那个共同的敌人。

    五岳汇聚，李牧也跟着师父周清云接待了不少来访的好友，也见识到了笑傲中的很多大人物。

    不过现在这些人和李牧一样，都只是跟着长辈们的青年才俊，充满了稚嫩。

    “感觉怎么样？”

    周清云笑着问道。

    李牧微微一愣神，坦率的说他还真没什么感觉。江湖中人也是人，见面就是一阵客道吹捧，尽是一些没营养的话。

    想归想，直接说出来李牧的情商还没有那么低。周清云门下弟子那么多，就带着他见客，本身就是一种认可。

    看似普通的会面，实则也是人脉关系的积累，没准什么时候就能够用上，这也是一种铺路。

    当然，最关键的还是因为实力。要是自己实力不济，拿不出手，万万不可能被带出来露脸。

    沉思了片刻功夫后，李牧故作凝重的说道：“都不简单啊！”

    “嵩山派左冷禅，言行举止中总带有一丝阴冷，应该是练就了一门阴属性内功，修为已然突破一流，同辈弟子中怕是只有寥寥数人可以比肩。

    衡山莫大气息出尘，怕是突破一流已经有些日子了。琴中藏剑，应该是酷好音律之人，可惜衡山派没有顶尖的音功法门，要不然莫大怕是我五岳剑派这一代的顶尖人物。

    泰山……”

    事实上，李牧真正想要点评的是嵩山掌门左冀高，衡山掌门周长龙，泰山掌门玉虚子，恒山掌门灵清师太……这些五岳剑派的当家人物，可惜他现在的身份不适合讨论长辈，只能拿年轻一代说事。

    周清云点了点头：“嗯，你的眼光还算不错。不过也没必要太过担心，别看他们现在实力不差，但四派传承有限，到了后期发展必然会受到限制。

    左冀高、周长龙、玉虚子……这些人，当年哪一个不是风云人物，最终都卡在了一流巅峰不得突破。

    这些年他们都在想办法弥补，但……”

    话到了嘴边，周清云又咽了回去。这些人或许是因为传承被卡住了，华山派这方面的传承可是完善的，他自己还是被卡在了一流巅峰不得寸进。

