

               第629章   弹劾

    她的笑容格外亲热，宽嫔也对她十分友好。

    因为唐六小姐这般关心自己，宽嫔也有几分好奇地问道，“夫人在侯府呢？我听外面来的女眷说威武侯又拿了个姨娘，夫人可还好吧？”

    唐六小姐正在心里十分得意陷害了云舒，心情极好。

    可是听到这件事，她觉得胸口被用力地锤了一下，差点吐血。

    “还好。”她勉强地说道。

    虽然嘴上这么说，可是她的心血却沸腾，烧得她眼底赤红。

    好什么好。

    怎么好。

    这么会好。

    老段这么一个粗鲁的男人，当初她下嫁给他已经十分委屈，可是他不知疼爱她，还处处伤她的心，把一个一个女人给接到府里来。

    不仅是那些姨娘，还有老段的那两个儿子。

    那两个小子从北疆回来，老段就像是疯了似的，一心想要他们回到侯府。

    可如果那两个跟她有仇的小子回了侯府，她还活不活了？

    再有冯含秋曾经当着她的面十分不敬，唐六小姐讨厌极了这一家人。

    然而就算是心里被气得狂跳，唐六小姐还得在宽嫔的面前一副坚强的样子。

    不然，宽嫔恐怕也看不起她了。

    就算是知道宽嫔晓得自己和老段夫妻不合，还经常为了那几个不懂事的姨娘发脾气争吵，唐六小姐还是得忍着。

    “这样我才放心。”既然不能拉拢高家，那就只能拉拢威武侯了，宽嫔心里只有威武侯这么一个指望，更何况其实比起高家，威武侯段家显然掌握着更多的权势，她也乐于拉拢。她笑着请唐六小姐喝茶，一边笑着说道，“夫人其实是极明白的人，又正直，和我投脾气。咱们都是名门出身，也都是一样的人。”她早些年并没有太多接触过唐六小姐，哪怕唐六小姐是唐国公府出身，不过平常也没什么往来，只听人说过一两句性子不太好，尖酸刻薄。

    可是现在在宫里，宽嫔倒是乐意结识这么一个尖酸刻薄一点的女眷。

    不然，谁和她一起抱怨？

    “我和娘娘真是相见恨晚。早知道，从前在闺阁的时候好好交好就好了。”唐六小姐也笑着说道。

    “我和夫人好，我父亲也是十分看重威武侯的。”见唐六小姐露出了笑容，宽嫔便笑着说道，“从前我在家里的时候，父亲就说过威武侯勇猛过人，乃是陛下身边第一的武将，正是因为有他对陛下忠心耿耿，陛下在京城才会这么踏实地君临朝廷。还有太子。谁不知道威武侯对太子十分维护，处处以太子为重？太子失了生母，先皇后早早病故，留下这么一个可怜的孩子，如果没有威武侯这忠诚的肱股之臣，他在宫中怎么会这么平安。”

    宽嫔说着说着，便十分感慨起来。

    唐六小姐听到她意有所指，突然想到了曾经老段一次喝醉了酒，在她的房里说了的一些醉酒了的话。

    那些话涉及到了皇帝与太子，过于惊世骇俗，唐六小姐甚至都不敢相信。

    直到她在老段醒来以后，追问惊慌失措的老段，他无力隐瞒，这才吞吞吐吐跟她说了好些当年北疆的旧事。

    因为涉及到了太子的出身，唐六小姐都被惊住了。

    老段一直要求她把这件事当做要带到棺材里的秘密。

    可她为什么要为太子保密？

    说起来，如果这件事闹出来，或许才是好事。

    如果闹了起来，太子的地位被动摇，宽嫔有了好处，那她这个依附着宽嫔的也会水涨船高。

    等她攀上宽嫔，如果宽嫔真的能生下皇子把太子拉下储君之位，她在老段的面前就再也用不着卑躬屈膝。

    老段还得把她供起来。

    “其实有一件事，我见娘娘被蒙在鼓里，心里十分不忍。只是这件事事关重大，是我和娘娘一条心，一心希望娘娘好，才会冒天下之大不韪告诉娘娘。娘娘可别说是我说的。”

    唐六小姐目光闪烁地对宽嫔说道。

    她一副神神秘秘的样子，宽嫔果然十分好奇地问道，“是什么事？”

    “是太子的出身。娘娘，太子他的生母是……”唐六小姐压低了声音在宽嫔的耳边窃窃私语，宽嫔先是疑惑，再是震惊，随后是惊疑不定，最后成了狂喜，追问唐六小姐问道，“这是当真的吗？太子竟然是这样的身世！”她狂喜的样子让唐六小姐知道自己押对了宝，便点头说道，“肯定是真的。太子的出身瞒得住京城上下，却瞒不过北疆那些看着他长大的人。只是这些北疆一系忠心陛下，一直守口如瓶，不肯吐露半句。可是我和娘娘是什么关系，娘娘如果能借此上位才是我最高兴的事。”

    宽嫔看着唐六小姐，顿时格外感动。

    “不过这件事当真吗？”

    “怎么不当真。这是我家侯爷亲口对我说的。”唐六小姐便笑着说道，“娘娘可要好好把握这次机会。”

    “你说的对。我得和母亲商量一番。如果太子真的是这样的身世，他怎么还能做太子？”宽嫔便说道，“只要太子废了，陛下一定会宠幸后宫的我们，生下一个清清白白，出身没有问题的皇子来继承皇位，朝廷也会支持这样的做法的。不过这件事我得好好想想，才能万全。”正是因为唐六小姐说的太子的身世过于让人惊讶，兹事体大，宽嫔反而谨慎了起来。唐六小姐也不在乎宽嫔花多久去思考这件事，见宽嫔已经被自己挑动得野心勃勃，得意地出宫了。

    她既然过得不幸，那其他人也别想过得幸福。

    她非要把所有人都搅和到这趟浑水里不可。

    她心里出了一口恶气，心情很好地回了家里，重新面对那些得宠以后狂妄了的姨娘小妾，心情一下子跌落。

    不过想想日后会掀起的京城的风波，她又忍耐着，要看看京城还有皇帝的大笑话。

    她心里藏着这样的险恶用心，多少也留意侯家的动向，过不了几天，宽嫔的母亲就进了宫，随后，侯家和威武侯之间的关系就更加亲密了。

    云舒见老段竟然和侯家关系更好了，再看看和侯家已经反目成仇的高家，很无语。

    老段和老高好歹也都是北疆出来的，这边高家和侯家为了儿女婚姻之事撕破了脸，就算老段不觉得高家这样做很对，可是也别跟侯家这么要好。

    这不是给老高难看吗？

    更何况侯家怎么突然就和威武侯府关系这么好了？

    难道两家还有共同语言不成？

    云舒没想通老段突然跟侯家这么好是想干什么，可没过两天，冯含秋就找上门，对云舒焦急地说道，“婶子，不好了，大伯和威武侯起了冲突，现在被人弹劾了。”她十分焦虑，云舒见冯含秋满头是汗地过来，一看就知道她是匆匆而来中间没有休息，忙给她擦汗说道，“怎么了？什么被弹劾了？大郎不是在筹备婚事吗？怎么又闹了起来？”段家兄弟自打回了京城，和老段就冲突不断。

    老段死乞白赖想认回儿子，让自己不至于膝下空空。

    可高家兄弟怨恨他抛弃他们的母亲，对老段格外讨厌，不肯回威武侯府，甚至宣布不继承威武侯府的一切。

    这样的夫妻冲突已经是家常的事了，在京城里就没断过，因为大家都知道这件事是老段理亏，所以就算段家兄弟的确被人议论不孝顺，可是没有人会弹劾他们。

    可怎么这一次，段大郎被弹劾了？

    他忙着成亲办婚事呢，正好是最高兴的时候，应该懒得和老段冲突啊。

    “别提了。”冯含秋把一碗残茶喝了，润了润嗓子，对云舒飞快地说道，“我是母亲派来跟婶子求援来了的。大伯被御史给弹劾了，弹劾他不孝不敬，说是要罢了他身上的官职，不让大伯留在军营里了。可是这怎么能怪大伯呢？还不是威武侯！”她气得眼睛都红了，抓着云舒语气绝望地说道，“威武侯当初抛妻弃子，只是京城全都知道的事。他当初不要儿子了，现在做什么还要对儿子们的亲事指手画脚？大伯的婚事都已经筹备得差不多，我未来嫂嫂就要进门了，威武侯竟然还敢来跟大伯说，他做主把婚事给退了，让大伯娶侯家的小姐，说是宫里宽嫔的堂妹！”

    “你说什么？”云舒惊讶地问道。

    冯含秋已经气疯了。

    “他狗拿耗子去退了亲，还说我那未来嫂嫂配不上威武侯世子，做不得以后的威武侯夫人，这样羞辱一个还没出阁的小姐，谁能受得了？我未来嫂嫂以为是大伯看不起她出身不高，随意羞辱她退亲，被气得跳了井……”

    “她可还好？”云舒急忙问道。

    “人是救起来了，可就算是人活着，这也差点逼死人命吧？如今未来嫂嫂家里答应退亲，还把大伯骂得跟狗一样，骂他不得好死，婚事作废。大伯这才知道威武侯干了什么好事，能不生气吗？就对威武侯动了手，正好被一个巡城御史撞了个正着。这做儿子的打了自己的父亲，御史怎么可能睁一只眼闭一只眼。婶子，母亲求了许多人，却都说没有办法。婶子在京城长大，知道京城的规矩，求婶子帮咱们想一想这件事该怎么解决吧。”