    而且韦昭通这次托付的货物，虽然价值极高，但体积却不算大，即便算上他们四个镖师在内，两头飞行灵兽也足可搞定，无论怎么看也比走水路划算多了啊？

    　　

    　　    李关二人不屑的看了林逸一眼，本来不想搭理，不过想起临行之前齐文翰的特别嘱咐，最终还是只能耐着性子开口解释。

    　　

    　　    “涎鹏岛距离南岛不过就几十里，不仅瘴雾横行，而且附近空域，雄踞着很多强大的凶禽灵兽，寻常飞行灵兽飞到他们的地盘，极有可能遭受攻击，到时候那就是活生生的靶子，简直自找死路。”李延吉撇嘴说道。

    　　

    　　    “可是，难道海里就没有危险？”林逸不由一愣，灵兽一族固然可怕，但是依着他的了解，海兽可也绝对不是省油的灯啊。

    　　

    　　    “不错，海里没有危险。”李延吉鄙夷的看了林逸一眼，才继续解释道：“海兽虽然肆虐大海，但却从来不敢靠近南岛范围，所以一直以来，南岛附近一带的海域，都从来没有任何海兽出没。”

    　　

    　　    “原来如此，多谢李兄指点。”林逸点头感谢道。

    　　

    　　    李延吉原本不屑的脸色，这才稍微缓和了几分，微微点了点头，没有说话。

    　　

    　　    林逸对此倒是并没有太在意，他此刻心中所想的，是鬼东西曾经跟他说过的事情，灵兽一族虽然号称统领天下所有灵兽，且不说其他岛上的强大灵兽认不认帐，至少有一点，它们从来就没征服过海兽。

    　　

    　　    灵兽一族跟海兽一族之间，井水不犯河水，南岛既然是灵兽一族的大本营，周围海域没有海兽出没，也是在情理之中。

    　　

    　　    不过，一想到鬼东西，林逸就不由有些纳闷，说起来他已经有挺长一段时间没有跟鬼东西沟通了，不过他能感受得出来，鬼东西现在的状态不像是出了什么问题，而更像是在闭关修炼，所以才一直呈现出与世隔绝的状态。

    　　

    　　    至于它一个元神，寄宿在玉佩空间之中，到底是怎么闭关修炼的，那就不得而知了。

    　　

    　　    林逸现在非常好奇的一点是，眼下距离南岛如此之近，鬼东西到底会是一个什么态度，它毕竟是灵兽一族的长老，就算没有完成任务，如今故地重游，也总该有些想法的吧。

    　　

    　　    不过这个问题，鬼东西不主动出关，林逸也不好冒然去打扰它，只能等它以后什么时候出关了再说。

    　　

    　　    说话之间，帆船借着风势，已经快速驶离海域码头，林逸不知道的是，就在他们离开不久，程畦田就带着人追过来了。

    　　

    　　    “那个凌一呢？在哪儿了？”程畦田左右扫视着一派繁忙景象的码头，没有见到林逸的影子，不由急吼吼的问道。

    　　

    　　    毒眼佣兵团的势力确实不容小视，从林逸使用化名凌一到现在，才过去不到几个时辰的工夫，而且也没怎么公开使用过，就已经被他们手下的爪牙打听出来了。

    　　

    　　    他刚刚收到爪牙的消息，说那凌一，竟然又在海域码头出现了！

    　　

    　　    没想到，这么快就等到报仇雪恨的机会了！

    　　

    　　    程畦田当即二话不说，带上老孔就赶了过来，为了以防万一，他还专门从佣兵团多带了几个金丹后期以上的高手过来，这样就算齐文翰在场，他也不会吃亏。

    　　

    　　    “程少，他们已经走了……”一个负责在码头这边盯梢的手下，弱弱的回道。

    　　

    　　    “什么？走了？”程畦田顿时就怒了，一脚将这手下踹翻在地，破口大骂道：“没用的废物，你看到他们走了，竟然不去拦下来，就这么眼睁睁看着？”

    　　

    　　    “程……程少……不是小的不想，是真不敢啊，他们是打着齐天镖局的旗号走镖，而且还是洪氏商会的货物，我哪有这么大胆子啊……”这个手下都快哭出来了。

    　　

    　　    在海域码头这种地方，这要是直接对那凌一动手，正常人都以为是劫镖的啊，同时得罪齐天镖局和洪氏商会，这以后特么还怎么活啊？

    　　

    　　    “是去走镖了？”程畦田的脸色这才缓了缓，如果真是这样，别说手下这小喽啰不敢，就算换做是他亲自在场，估计也不敢，毕竟就算是毒眼佣兵团，也不敢同时惹这两家。

    　　

    　　    “是是，小的亲眼所见，千真万确。”手下连忙点头。

    　　

    　　    “哼，那就先饶过你这一次。”程畦田冷哼了一声，随即看着远处海面，面带狰狞的低吼道：“出去走镖是吧？很好，我就不信你不回来……等等，你说什么？他们给洪氏商会走镖？”

    　　

    　　    “是啊！”手下点了点头。

    　　

    　　    “嘿嘿，那很好……”程畦田说了句莫名其妙的话，就转身走开了。

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    一路前行，连续三天时间，就跟临行之前齐文翰说的那样，这一路下来始终平淡无奇，没有遭遇任何的风险和意外。

    　　

    　　    然而林逸众人并没有因此就掉以轻心，四个人轮流在瞭望台上值守，稍有一丁点风吹草动，都会立即拉响警铃。

    　　

    　　    不过，虽然说有瞭望台，但视线实在说不上好，海面上已经彻底被海雾笼罩，能见度简直低得令人发指。

    　　

    　　    而据林逸所知，继续往前行进，雾气只会越来越大，而且还会逐渐由无毒的海雾变成有毒的瘴雾，那就意味着，距离涎鹏岛不远了。

    　　

    　　    照李关二人所说，到时候就要服用专门的避瘴丸，防止中毒太深，毕竟就算是金丹期高手，抵抗力也是有限度的。

    　　

    　　    当然，也正是因为海雾浓郁的缘故，这种地方才会这么人迹罕至，而且又不用担心海兽袭击，所以几乎没有丝毫危险可言。

    　　

    　　    四人除了轮流值守，保持足够的警惕之外，唯一要做的事情，就是按照罗盘指针，操控帆船前进的方向，对于金丹期高手来说，只要稍微练习一下，操纵海船并非难事。

    　　

    　　    此时，关致远在瞭望台上值守，李延吉在驾驶舱操控海船，林逸和黄小桃二人，则站在甲板上打量着四方。

    　　

    　　    能见度只有三四十米，又是在茫茫大海之中，两人在甲板上能够看到的景象非常有限，单调至极的灰蒙蒙一片，此外就是千篇一律的水流声。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

