    “整个龙川，都要付出代价…”

    祭坛高台之上的暗红长袍男子，正以一种极为残忍的眼神看着脚下一个个跳入鲜红焰火的人群。

    他脸上透着一层层细密的血光，不断流淌之间，还顺着长袍来回转动。

    这便是当时控制苏淳安的人，杨化玄。

    段真不知道他到底经历了什么，也不想再知道。

    对于这种已经失去心智、屠戮人族之辈，他只有将对方灭杀之后，才能心里畅快。

    血肉小石在他的操纵下不断滚动，终于跳到了祭坛中央。

    周遭正好起了一股风，而石子稍稍停驻，落到了下一个蹒跚前行之人的脚下。

    紧接着，血肉小石猛地收束一瞬，进而轰然爆炸开来。

    它仅有拇指大小，即便炸开也极为微不足道。

    高台之上的杨化玄还在疯狂地自语，而祭坛上又是人头攒动，根本无人在意这种细小的声响。

    但就是这么一块块碎裂的石屑，却仍像是有生命一般开始覆盖在一些暗红纹路之上。

    它开始顺着魔纹，开始逆转、破坏。

    ……

    龙川城外，段真缓缓睁开双眼，单手提着大邪王，将气息平复了一番。

    随后，他的身体如同一道影子一般，以一种极快地速度冲入城池。

    他没有过多掩饰自己的气息，但改变了相貌之后，也没有人能够将他认出。

    玄铁浇灌的龙川城门此刻已经彻底打开，而段真的身体便顺着这毫不设防的城门入内。

    “我替你们杀出一条路…”

    刚一进城，段真就感受到了一种无处不在的压制感。

    那仿佛是夜市货郎类似的法则之力，但还极为微弱。

    段真定了定神，手中的幽蓝长刀开始迸发出炙热火焰。

    他看着那个还要走上来收缴自己武器的守卫士兵，心里一叹。

    随后，一股如同心灵炸弹一般的精神力冲击，猛然朝着周遭五六十丈的所有人冲涌而去。

    “扑通扑通！”

    无形无质的精神力并不会出现什么爆炸般的声响，但四周的场面却变得极为诡异。

    整个城门处的所有人，几乎在这一瞬间全部昏迷、跌落在地。

    而段真就这么不断走着，他算计着距离，开始进行起一次前所未有的浩大精神震荡。

    “轰轰轰！！！”

    地面因为他的踩踏而开始产生一层层裂痕，周围被控制身体的普通人也接连倒地。

    空气中仿佛升起了一种诡异的血红，似乎有什么东西被他的这一番举措吸引了过来。

    可段真依旧不闻不问，他体内的劲气已经开始运转周身，武道血气如同江河一般在身体里不断咆哮。

    “又是来送死的。”

    突然间，周遭掀起了一股森冷的寒风，风中还带着一种尖锐又令人悚然的声响。

    段真顺着感应稍稍一看，便看到一团虚幻的身形一闪而过。

    而下一刻，他感觉头皮末梢传来一阵细密的切割之感，如同有恶鬼在身后撕咬。

    “就你一个吗？”

    段真无视了那种背后有千万恶鬼摩挲的诡异感。

    他眼睛反而盯着远处，像是在和一个看不见的敌人交流。

    “哈哈哈！一个凝血境的小子？谁给你的勇气来这龙川城！”

    风声突兀四散，近乎无处不在，声音也同时化分千万，令人难以捉摸。

    而段真依旧平静地朝前走去，精神力还不忘了将那些被操纵的普通人震晕。

    眼下这道风，便是之前袭击过苏府的那种夺舍怪异。

    级别处于“凶”这个层次，对应衍虚圆满到巅峰之间。

    这股风开始不断围绕段真的身体，似乎在寻找着一种契机。

    它越转越快，流动间还夹杂着一道道诡异森冷之语。

    可段真就这么前行，似乎根本没有把它放在心上。

    “嘿嘿嘿…”

    风涌动的越来越快，如同蓄力到了极点。

    然而就在它骤然凝聚，准备刺入段真肉身时，周遭的空气突然凝固了。

    仿佛有一只无形的手开始合拢，就连它虚幻的形体都在这种力量下开始显出形状。

    “你太吵了。”

    段真举起大邪王，在这道化为灰黑人形的风团上猛地力劈。

    燃烧着炙热火光的刀身掀起了一层层气浪，如同能融解万物一般，将这团诡异之风彻底化为齑粉。

    纵使是衍虚级数的怪异，在此刻段真的手上也再走不过一招。

    “来了。”

    段真杀完这团怪风之后，心里突然一跳。

    他明显感觉四面八方开始浮现一道道状若鬼怪，样子极为恐怖的身影。

    粗略一看，气息没有一个在衍虚之下。

    隐约间，还有一道等同法相的恶级怪异盘踞于一处。

    “人族的小家伙，胆子不小。”

    那一团宛如一个巨型蟾蜍的恶级怪异，正打了个响鼻，轰然开口。

    它随手拨开一具具昏迷的龙川城居民，背后升起一股阴冷幽黑的光。

    而四周那些围绕段真的凶级怪异，粗略一看便足足有二三十之多。

    空气变得异常沉闷，周遭也变得十分安静，如同一场杀戮即将来临。

    “我的胆子一向很大。”

    段真扫视周遭，感觉到这或诡异或残暴或冰冷的怪异群，手中的大邪王开始回转。

    他双手持刀，以一种极为奇特的姿势开始舞动。

    武道血气已经开始涌动，而精神力也开始形成一种宛若实质化的场域。

    天崩地裂之间，有一平凡普通之人默默转轮，逆转生死。

    武道心印，圣王轮转。

    “那你就去死吧！”

    堪比法相的蟾蜍怪异显然也感到了一式刀法的特殊，它立马爆吼一声，周围的所有怪异也随之而动。

    它们呼啸嘶吼，朝着段真扑身而来。

    “轰轰轰轰！！！”

    远空的光线稍稍暗淡了一瞬，紧接着就是一团璀璨透亮的刀光开始不断上升。

    这是段真在灭杀夜市货郎之后，第一次在这青渊地界龙川城内施展一身所学。

    他双手依旧不断挥舞，纵使那二三十个堪比衍虚的怪异一扑而上也毫无惧色。

    反而眼神中还透出一种欣喜和快意，欲要释放一切的力量。

    ……

    “罗队！城门口炸开了！”

    青渊卫八人正在地上缓慢爬行，可突然间听到了一声巨大的爆响。

    那种声音，就如同一尊法相高手血气引身自爆，散发出无穷无尽的冲击破坏之力。

    而且那遥遥之间升起的火光，简直到了一种数里可见的程度。

    他们脸色大惊，正欲看个明细，就发现周身那种特殊类怪异法则的压制之力顿时一轻。

    “法则消散了？”

    “这…为何会如此？”

    “看来是援手，机会，这是我们的机会。”

    罗松峰见到城门处的炙热火光，再感受到一直被特殊类怪异压制的法则褪去。

    纵使不知道具体发生了什么，但他心里也迅速作出决断。

    他立马起身，随后周身开始燃烧一团团浓郁狂暴的血气。

    其他七人也接连而动，只用了十多个呼吸的时间，他们自伤肉身的伤势就开始以肉眼可见的方式复原。

    对于血气凝成实质的法相高手来说，这等伪装而造成的伤势，仅是皮外伤罢了。

    “直接去城中心，趁着这个机会修复镇命大阵！”

    罗松峰身体一动，极为迅速的升起一条血红龙形之光，朝着城主府的方向急速冲去。

    ......