
    望着石柱上的火焰，云韵美眸中满是震惊。

    异火的存在极其特殊，是任何人都梦寐以求的火焰，但想要寻找任何一枚都需要十足的气运，可这里却随处可见。

    小医仙与彩鳞也是微微颔首，不愧是斗帝洞府！

    随着慕清霄一路前行，出现在她们视线中的异火排名也就越来越靠前，可诡异的是，异火中的力量仿佛随着岁月一起流逝。

    “没想到传说中的陀舍古帝如此喜欢收集异火。”

    望着石柱上诸多异火，彩鳞美眸中惊叹连连，其中排名前十的异火都有许多，就是不知那排名前三的恐怖异火存不存在。

    闻言，慕清霄盯着异火，语气平缓道：“你们听说过陀舍古帝的传说吗？”

    三女一怔，面面相觑后，皆是微微摇头。

    陀舍古帝的时代距离她们太遥远，哪怕现在的至强者，恐怕知道的秘辛也极少。

    “据我所知，斗气大陆上群雄辈出，众多强者站在巅峰，但依旧无人能够迈入帝境，而在那个时候，籍籍无名的陀舍古帝横空出世。”

    说着，慕清霄的视线看向广场的尽头。

    “据说在陀舍古帝迈入帝境的时候，天地崩溃，无穷火海从天而落，笼罩了将近一半的大陆，惊动了当时所有的强者后，陀舍古帝消身匿迹，可诡异的是，陀舍古帝并没有后裔延续。”

    闻言，三女觉得也觉得有些奇怪，大陆上对于血脉的延续看的极其重要，特别是对于如此至强者，更是需要血脉的传递，比如古族，魂族亦是如此。

    “异火榜上，总共有二十三种异火，它们是天地间的至强火焰，但你们可有谁听说过，排名第一的异火究竟是何物？”

    小医仙、彩鳞与云韵心中一阵，别说她们，恐怕远古族老一辈的至强者也不知道吧？

    隐隐间，她们心中涌上一些猜测，异火榜上有二十三种异火，唯独排名第一异火的信息一片空白，无人知晓。

    那传说中排名第一的异火，仿佛就是个谜团，神秘无比。

    慕清霄脚步顿住，望着前方石柱上出现的金帝焚天炎，道：“天生万物，各有其灵，异火也是如此，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异。”

    异火榜上总共有二十三种异火，它们乃是天地间至强的火焰。

    不过，异火榜上第一的位置依旧空白，没有人知道排名第一的异火究竟是什么样的存在。

    众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。

    它所吞噬的火焰，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。

    话语刚落，彩鳞柳眉紧皱，道：“吞噬的能力，似乎只有虚无吞炎才能办到吧？”

    慕清霄微微摇头，伸出右手，掌心中就冒出一团黑色火焰，屈指一弹，黑色火焰就掠向石柱，瞬息就将金帝焚天炎吞噬。

    “火焰有灵，吞噬乃是本能，火焰吞噬有极大的几率使得两股力量相冲，使得两败俱伤……强者吞噬弱者，这也此异火与其他异火不同的地方，它懂得趋吉避凶，以弱为先，吞噬了二十种异火后，哪怕虚无吞炎这种异火，在它面前都唯有俯首称臣。”

    平淡的声音令得彩鳞三女心头巨震，天地间异火本就异常难以寻找，吞噬二十道异火，简直匪夷所思！

    若是换做人类，就算能够找到这些异火，谁又敢去尝试着全部吞噬！

    此时，她们已经知晓，恐怕排名第一的异火就是吞噬了二十二枚异火的恐怖存在。

    任谁也想不到，排名第一的异火居然是由二十二种异火融合凝聚出来的至强火焰。

    同时，三女脑海中皆是浮现，在药界中，丈夫轻描淡写吞噬虚无吞炎的画面，他寻找斗帝洞府的目的，恐怕就是为了传说中的帝炎吧？

    “此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出，当年被人尊称为‘陀舍古帝’。

    它就是异火榜上排名第一的异火‘帝炎’，同时也是陀舍古帝！

    听完慕清霄的叙述，小医仙、彩鳞与云韵皆是震惊的无以复加，目光呆泄，传说中的陀舍古帝真的就是排名第一的异火！

    吞噬二十多种异火，简直不可思议，古往今来，谁能够做到？

    “不用大惊小怪，我们已经是广场的尽头了。”

    说着，慕清霄微微抬头，视线最终定格在广场上那高大百丈的雕像上。

    雕像是一副老者模样，容貌普通，正是陀舍古帝玉中倒影出的身影，也正是洞府的主人，陀舍古帝。

    雕像矗立在天地之间，平淡无奇中却散发着一种驾临天地的至强气息，在周围飞舞着诸多光团，看上去绚丽无比。

    “都是一些斗技，最低的都是天阶。”

    若是放在以前，小医仙，彩鳞与云韵接触这种功法与斗技的资格都没有，可现在摆放在这里，她们连看一眼的兴趣都没有。

    这些功法与斗技，恐怕随便拿出一本，估计能都掀起一阵腥风血雨，在这里却犹如地摊货。

    此时，慕清霄的视线跃过光团，直直的盯着石像，那里有他要的东西，能够让他迈入渡劫期。

    “终于……”

    说着，慕清霄伸出右手，黑色火焰再现，随后漂浮而起，当火焰与雕像接触的瞬间，雕像表面顿时有一阵阵涟漪扩散而出。

    小医仙、彩鳞与云韵眸中都闪过一抹喜悦，是为自己的丈夫找到所需感到喜悦。

    “嗡嗡！”

    随着黑色火焰的焚烧，雕像涟漪扩散速度也越来越快，随着一道响亮的扭动声，雕像胸口部位居然裂开一道缝隙。

    陡然，一抹柔和的光芒弥漫而出，光芒犹如薄纱，但有一股极强的威压。

    身后，小医仙、彩鳞与云韵脸色瞬间一白，仿佛上空有万丈山岳压下。

    ……

    ……
