    景诗韵想了片刻，道：“这么说，你做幕后的掌柜？”

    叶婉兮微笑着点头，“配货方面我会负责与江南总铺联系。”

    听她这么说，景诗韵认定了粉黛果然是江南贺家的产业。

    “行，就听你的。”

    两人聊了一会儿，景诗韵就要回去了，临走时又提醒她一句，“记得地点不是我家，而是锦苑。”

    “好，我知道了。”

    叶婉兮让丫鬟送景诗韵出府，等她走后，叶婉兮才让雀儿将叶玺叫过来。

    “乖宝，明日娘要出去。”

    “我听到了，你要去锦苑参加秋诗宴。”

    叶婉兮笑着揉了揉他的脑袋，“那娘就不说了，你在家乖乖的，好吗？”

    “好，那娘会给我带礼物回来吗？”

    “嗯？”叶婉兮想了片刻，笑道：“不知道那里能有什么，那我尽量吧。”

    蓝炜得了消息，半夜趁着叶玺睡了，偷偷的潜回楚王府中告诉了李夜璟。

    ……

    次日，叶婉兮只带了丫鬟打扮的何叶出了门。

    这也是四年来，她首次正式的参加京城贵族间的宴会。为了低调一些，她还起了个大早，给自己画了个与本人相貌大相径庭的妆容。

    景诗韵看到她的时候，惊讶了半晌才弱弱的出声。

    “你真是婉兮啊？”

    “怎样？不像吗？”叶婉兮笑问。

    景诗韵拉她到铜镜面前，“你自己看这变化有多大，你不会是会传说中的易容术吧？”

    叶婉兮笑了起来。

    她当然知道差别很大，画仿妆是她的爱好，她的技术虽然比不上那些大火的仿妆博主，但要将自己画得爹妈都难认出来，还好看，也并不是很难。

    “你这么说我就放心了。”叶婉兮说道：“我呀，想低调点，不想惹麻烦，免得砸了你的秋诗宴。”

    景诗韵尊重她的选择，吩咐她身边的几个丫鬟道：“不要将叶小姐的身份说出去。”

    “是，小姐。”

    四年前，原主叶婉兮就是个整天画着夸张妆容的艳俗憨货，看不出几分真容。

    再经过叶婉兮的手一画妆后，还真没人认出她来。

    好奇的人，顶多猜测这又是哪一家足不出户的小姐首次参加秋诗宴。就这样，她成功混迹在了人群之中。

    另一边，罗玉琴找叶婉兮找了半天都没找着，心里便有些焦急。

    “她到底来没来啊？叶彩霞，你不是说她出门比你还早吗？”

    叶彩霞找得也有些急，“是啊，她出门确实比我还早呢，会不会她离开家后，并没有立刻来锦苑呐？会不会先去了别的地方？”

    罗玉琴气道：“你问我我问谁去？她是你姐。”

    “那，那我们再等等吧。”叶彩霞弱弱的道。

    罗玉琴白了她一眼，气道：“不等等还能怎么样？你，现在就去大门口守着，她一来就立刻来通知我。”

    “啊？”叶彩霞惊道：“我去大门口守着？可是这秋诗宴我还得……”

    “你还得干嘛？你会吟诗还是会作对啊？”罗玉琴气愤的点着她的额头道：“还是说，你这脑子里装满了诗词？嗯？哼，你这个草包脑袋，进去了也是丢人现眼罢了。”

    叶彩霞被她奚落得不敢说话，可是她好不容易才得来了参加秋诗宴的机会，却只能守在大门口，她怎么甘心嘛？

    还不如不来呢。

    罗玉琴气哼哼地走了，叶彩霞委屈的去到大门口，心中祈祷着，希望叶婉兮能早点儿来，这样她就来得及参加秋诗宴了。

    等了半晌，叶婉兮没等到，反而看到穿着一身红色暗纹玄衣，头戴着紫金发冠的李夜璟来了。

    楚王竟然也来参加这种宴会？

    李夜璟也看到了局促不安的站在大门口的叶彩霞，他也有几分纳闷儿，叶彩霞怎么跑来锦苑做看门儿的了？

    不过他没多想，径直进入锦苑内，找叶婉兮去。

    锦苑之中，每隔着一段距离就能看到一个墩子，其上放着毛笔与墨汁供人使用。

    而锦苑中的长廊上，花卉上，庭院旁，都挂了不少写着古往今来有名的诗词歌赋的白条子，这些白条子中所写的诗词，要么只有前一句，需要来人填写后一句，要么只有后一句，需要来人填写前一句。

    要么一句诗词中缺一两个字，需要来人将后面的补齐，要么需要人猜出它的作者。

    越到后面越是难，已经不是考验来人的诗词储备量了，而是考验来人的作诗能力。

    出题者写了半首，需要来人根据前半首的韵律意境补上剩下的半首。

    有的是对子，同样需要来人对出剩下的半句。

    还有的是出题，按题写全诗。

    完成了相应的题目，还能拿着写好的白条子去院子中央搭建的亭子上领奖。

    叶婉兮看了一圈，对景诗韵多了几分钦佩。

    不得不说，才女办的宴会就是不一样，若是那没文化的土豪办宴会，那就是吃吃喝喝吹牛逼。

    她在江南的时候也曾参加过一些商圈的宴会，坐在一块儿谈的都是钱，生意，和商业互吹。

    何叶跟在叶婉兮身后，眼见着她都看完了也没动笔，便小声的对她说道：“大小姐不打算答题吗？”

    叶婉兮摇了摇头，“我就是抹不开面子，过来走走过场。”

    看着这些形形色色的人，她又笑着加了一句，“顺便来看看老朋友们。”

    毕竟她都四年没出场了嘛，物是人非，也想看看当年嘲讽过她的人，如今都过上怎样的‘幸福生活’了。

    刚这么想着，一只手拍在了她的肩膀上。

    何叶大惊失色，因为此人靠得她们这么近，她竟然丝毫未觉。

    她正要向那人出手，却被叶婉兮拦住。

    叶婉兮装着不认识一般，惊恐的往后退了一步。

    “小女子见过楚王。”

    李夜璟看到她的脸微愣，随即沉声道：“叶婉兮，你搞什么鬼？怎么把自己画成这个样子？”

    叶婉兮顿时就僵住了，不可思议的摸向自己的脸。

    “你……我画成这样你都一眼就认出来了？”

    李夜璟丢给她一个大大的白眼，“你是本王的王妃，你化成灰本王也能认出你来。”

    你牛逼，化成灰都认得出来，我还没法试真假。

    叶婉兮不服都不行。

