    “叔叔你这话是什么意思？”潘巧云看着石秀问道。

    “什么意思，你自己知道，你做的那些好事，难不成以为这天下就没人知道吗？”石秀哼道。

    “我不懂你在说什么。”潘巧云显然准备抵赖到底。

    “你前日对我说：叔叔多次把语言调戏你，又将手摸着你胸前，问你有孕无，今天这里没人，你俩说个清楚。”一头绿的杨雄有了兄弟撑腰，这会儿语气也硬了许多。

    潘巧云闻言一惊，慌忙道：“都过去的事情，还说什么？”

    “说什么？你凭空坏我们兄弟感情，就不应该说个清楚吗？”石秀面露杀气。

    “你要是没做这事儿，我为何会说。”潘巧云低声道。

    “好，我便让你看一看证据。”石秀说着将那裴如海与放风头陀的衣服拿了出来，问道：“这些衣物你可认得？”

    潘巧云见状直接慌了神。

    石秀又趁热打铁抽出腰刀，指着那丫鬟迎儿道：“哥哥，你可问迎儿，她定知道此事。”

    杨雄闻言上前一把揪住迎儿，使她跪在身前，喝到：“你这贱人快快如实说来，怎么将那和尚引到屋内，又怎么以香桌为号，又如何教那头陀来敲木鱼望风。

    若敢骗我，将你剁成肉泥！”

    “官人，不干我事，不要杀我，我与你说。”迎儿大急。

    随后便将潘巧云与裴如海勾搭的事情一五一十全部交代了。

    “娘子知道和尚来时，瞒不住我，便许了我一副钏（同串，就是用金银玉石串起来的镯子）镯，一套衣裳，我也只得顺从了。

    然后就这般这和尚来了数十遭，后来娘子又给我几件首饰，教我说对官人说石叔叔用语言调戏一事。

    这事儿我不曾见过，因此也不敢乱说。

    我说的全是实话了，还望官人饶命。”

    石秀见敲开了一人的嘴巴，慌忙说道：“哥哥，这些话可不是我教她说的，请哥哥再问问嫂嫂备细缘由。”

    杨雄闻言怒火中烧，一把将潘巧云揪过来，喝到：“丫鬟都已经招了，你也休要抵赖，快把实情告诉我，兴许能饶你这贱人一条性命。”

    “官人，是我的错，你看在我们往日里夫妻的情分，还请饶恕我这一回吧。”潘巧云也被吓的哭哭啼啼。

    “哥哥含糊不得，须要她将此事备细缘由说清楚。”石秀继续拱火。

    “贱人快说。”杨雄喝道。

    潘巧云这才只得将偷和尚的事儿，一五一十的说了一遍。

    听完这话，杨雄也是气的暴跳如雷。

    “那你为何要对哥哥说我调戏你？”石秀问道。

    “前日他醉了骂我，我见他骂的蹊跷，便猜到是叔叔看出破绽说与他听。

    到五更里，他又问起叔叔如何，我便把这段话拿来支吾，其实叔叔并不曾这么做。”潘巧云梨花带雨的将此事说出。

    “今日这事儿也说的明明白白了，哥哥准备如何处置？”得到清白后，石秀问道。

    “兄弟，你与我拔了这贱人的头面（首饰），剥了衣裳，我亲自来整治她。”杨雄说道。

    石秀闻言，将这潘巧云的首饰与衣服全剥了。

    杨雄割下两条裙带，亲自将她绑在树上。

    石秀见状把那迎儿的首饰也扒了，递刀给杨雄，道：“哥哥，这个小贱人，留他作甚，一起斩草除根吧。”

    这刀都递过来了，杨雄又能如何。

    “把刀给我，我亲自动手。”杨雄说道。

    迎儿见势头不好，刚要大叫，杨雄手起一刀，挥做两段。

    树上的潘巧云见状也吓坏了，大喊：“叔叔救我，叔叔劝一劝啊！”

    石秀闻言非但不救，还道：“哥哥自会亲自整治你。”

    杨雄上前，用刀先挖出舌头，一刀割了，让这潘巧云叫不出来，嘴上骂道。

    “你这贱人，我一时间误听不明，险些被你骗了，一来坏了我兄弟情分，二来日后必然会被你害了性命。

    既然如此，不如我今日先下手为强，我倒想看一看你这婆娘的心肝是怎么生的。”

    说完一刀从心窝割到小肚下，取出心肝五脏挂在松树上。

    随后又将潘巧云的七事件分开了。（七事件指头、胸、腹、四肢）

    至此，这潘巧云、杨雄夫妇与石秀这段恩怨也算是彻底结束。

    结果就是潘巧云惨死，杨雄、石秀兄弟永远在一起。

    纵观整本水浒传，将梁山好汉的狠分为四个等级。

    可以是微微狠、一般狠、变态狠、李逵。

    除却李逵这个杀人魔王外，石秀已经算得上变态的狠的那种。

    他的狠不光是对别人狠，对自己也是特别狠。

    就这件事情来看，如果不是石秀过多干预，以杨雄的性格，即便知道了此事的原由，也不会动手杀人。

    至多是休了潘巧云，断了他们这没甚情分的夫妻。

    可石秀先是杀了裴如海与那敲木鱼的头陀。

    后为证明自己的清白，又将潘巧云与迎儿骗到这翠屏山。

    此后多番语言拱火撺掇，甚至给这杨雄递刀。

    为了就是让这杨雄做下与自己一般杀人的行为。

    这样他们这兄弟才能继续长长久久。

    因此这所为的：我做的这一切都是为了你好。

    未必就是真心为你好。

    经过刚才的冲动杀人后，杨雄渐渐也冷静了下来。

    对石秀说道：“兄弟，现在奸夫淫妇都已经杀了，你我兄弟该去哪里安身？”

    “哥哥，此事我已经想好了，最近听说那梁山两败济州大军，正是兵强马壮用人之际，我们可以到郓州，去投奔梁山。”石秀将自己的想法说了出来。

    若想官，杀人放火受招安。

    这个道理，很多人还是懂的。

    要做贼就做最大，最强的那个。

    “若能投奔梁山是好，可是你我二人又无人引荐，他们如何肯收纳咱们？”杨雄也有了些犹豫。

    “无妨，以咱们这本事，到哪里都能证明自己，待他们瞧见咱们的本领后，自会留咱们在梁山。”石秀又道。

    杨雄见这事儿似乎能成，便道：“既然如此，我回去收拾些盘缠，咱们这便出发。”

    “哥哥不可，你这时入城，倘若事发缉拿你又该如何脱身？

    现在包裹里有若干钗钏首饰，我又有些银两，就算再多三五个人，也够用了，何须回去拿盘缠？

    这事儿事不宜迟，我们还算早些出发吧。”石秀又道。

    杨雄闻言正待搭话，却听一人大声道。

    “清平世界，朗朗乾坤，你们把人割了，却去投奔梁山入伙，我可在一旁听了多时了。”

