    

    第965章御魂手段

    当然古玄尘并不反对傲云宗的这番态度。

    毕竟能够进入秘境的人，至少也一定程度代表了这次各方势力的平均实力，若是自己连傲云宗内，排名第二十的陈友望都打不过，那么这趟秘境之行，自己也没必要去送死。

    “资源就在我身上，你若有兴趣来取便是！”古玄尘也不再客气。

    “行，那就让我来告诉你，亲传弟子与正式弟子之间的差别吧！”陈友望也不再客气。

    毕竟听完马魁他们的讲述，陈友望也知道像古玄尘这样的天才，不把他打服，他是不会听话的。

    如果古玄尘有着御魂境的修为，也许自己还要顾忌几分，可现在的古玄尘不过化神境初期而已。

    再是天才，陈友望也有把握将他彻底压制！

    而且傲云宗对弟子之间的战斗，并没有太多的约束！

    当然，如果古玄尘一直认怂，自己也不能恶意欺负他。

    可是古玄尘既然这般嘴硬，挨了揍也是活该。

    用宗主的话说，拥有与自身实力不匹配的高傲，在宗门被同门揍一顿那是轻的，出了傲云宗，那可是要丧命的。

    话音落下，陈友望身体微微一震，身上立刻散发出一股浩瀚的气势出来。

    “古师弟，别冲动，他对傲云诀有着独特的领悟，不是你现在能对付的！”千荷见状连忙走到古玄尘身边说道。

    其实千荷与陈友望实力相近，最终就是败在对傲云诀的领悟不如他精深。

    此刻，她自然认为古玄尘能胜得过陈友望，更不愿意看到古玄尘吃亏。

    “多谢千荷师姐好意，不过既然人家都找上门来了，我也不能毫无表示吧！”古玄尘却是目光坚定地说道。

    “你……”

    见古玄尘根本听不进去，千荷也只得摇头道，“也罢，不受些挫折，你也不会知道人外有人，天外有天的道理！”

    见自己劝说无效，千荷也向后退去。

    “千荷师姐……”见状，花言走到千荷身边。

    千荷摇头，“由他去吧，他的性子的确需要好好打磨，否则将来怎么掉了性命可能都不知道。”

    花言虽然不忍古玄尘吃亏，但她也不得不承认，千荷言之有理！

    古玄尘虽然天赋不错，但的确太狂了些，如此一来，千花堂众人也跟了退到一边。

    “傲云诀吗？”古玄尘目光一凝，“我也练过！”

    身体微微一震，古玄尘身上同样散发出一股气势出来！

    虽然从比起陈友望的气势，力量上仿佛有些不足，但其精纯程度却远在陈友望之上。

    这也说明，古玄尘对傲云诀的领悟还在陈友望之上。

    “这……这怎么可能？”众人一惊。

    古玄尘刚刚加入傲云宗不久，他修炼傲云诀才多久？怎么可能拥有比陈友望更加精深的领悟？

    此刻陈友望眼中也有精光闪过！

    他可是被师尊誉为，同辈弟子中与傲云诀最契合的一个，而且在修炼的过程中，还有师尊精心的指导，以及师尊修炼傲云诀的心得，才达到如今的地步。

    可是，古玄尘还没有拜入任何长老门下，也就意味着，他根本不可能受到过哪位长老的指点。

    但他居然有着如此精深的领悟？

    天才，绝顶天才！

    哪怕心中再不甘心，但此刻陈友望也不得不承认，古玄尘的天赋只怕并不在还在擂台上打斗的那两位之下。

    同时，陈友望也知道现在的自己根本没有退路！

    若是自己被一个连亲传亲子都算不上，并且境界还比自己低了一个多大境界的人打败，以后在傲云宗也没脸混下去了。

    想到这里，陈友望不敢再托大，一声轻喝之中，一掌向着古玄尘直拍而来！

    掌心如雷动，轰响不止，道韵流转，罡劲逼人！

    古玄尘目光一凝，但就在他准备出手相迎之际，却感觉大脑一阵眩晕，仿佛自己的神魂要被剥离出身体一般。

    御魂！

    古玄尘知道，御魂境强者，不仅可以驾驭自身神魂，而且还能干扰对手的神魂！

    当然，像自己这种初入化神境的人，还可能直接被人家把神魂逼出体外！

    不过，这仅仅只是针对普通的化神境！

    可自己不仅武道修为非凡，在阵道和丹道也都有着极高的造诣，而这两项都需要强大的神魂之力来支持。

    这也意味着古玄尘的神魂之力根本不是单纯的武道境界看上去那么简单。

    虽然依旧受到干扰，但却不至于瞬败！

    神魂之间涌动之际，彻底融入体内的星辰法相，此刻已经看不到原来的模样，但古玄尘却感觉全身的穴位如同漫天的星辰，周身经脉则如同星辰流转的轨迹，将星辰中的力量快速的带动起来。

    但古玄尘知道，即使如此，自己仍然无法跨越境界上的差距！

    目光一凝之间，一股炙热的赤火蔓延而出，顿时古玄尘的四周已经充斥起纯正无比的九幽天火。

    九幽天火虽然一出，陈友望立刻感觉自己的御魂之力受到一定的阻碍，这也使得压力大减的古玄尘挥手而出！

    披着火焰的手掌向着陈友望已经临近的手掌直轰而去。

    陈友望御魂之力没有当场击倒古玄尘，内心对他更加重视起来。

    体内天道力奔腾之际，手心道韵流淌更加快速起来。

    如此一来，那包括着古玄尘掌心的九幽天火在这巨大的冲击力中，不断向着两侧荡漾而开！

    轰……两人手掌终于撞在一起！

    陈友望双肩一晃，身体居然后退一步！

    以他的实力自然可以不退，但若是那样的话，他无法卸去古玄尘这一掌中的全部冲击力，虽然不至于受伤，但至少会在短暂的时间内气息不均。

    不过另一边的古玄尘此刻则是一连后退出十余步之多，而且每一步都在坚硬的地上留下深深的脚印。

    与此同时，古玄尘的右臂也在麻痹中微微有些下垂！

    但即使如此，目睹了两人交手的众人眼中仍然满是震惊之色！

    在所有人看来，陈友望一掌足以击败古玄尘！

    可是现在的古玄尘虽然看上去有些狼狈，但别说落败，连受伤都算不上！

    但陈友望却被逼得退了一步！

