 “你们想要得到我身上的宝贝？”林寒将二人的表情，尽收眼底，忍不住冷冷一笑道。“

    你可是一个大肥羊，这么多好东西，没有人会不动心的。”夏侯小玉笑吟吟道。“

    但我身上的宝贝有限，不知道你们二人，将我杀了之后，这些神诀，都交给谁呢。”林寒笑道。此

    话一出，夏侯小玉和孔离脸色皆是微微一变，对视一眼，有些戒备。

    他们也都明白，林寒身上的东西，无论哪一个都是无价之宝，别说他们，就算一些天人境强者，都足以抢的头破血流。

    所以他们自然不愿意错过任何一件。接

    着孔离淡淡一笑道：“林寒，你小子还真是不死心，到现在还想离间我们，可惜没用，杀了你那些宝贝归属的问题，我们再行商量也不迟。”

    夏侯小玉也意识到差点中了林寒的激将法，忍不住心中一凛，这小子能在十六岁达到这一步，不是没道理啊，光这临危不乱、无声无息给别人下套的心性，都很不简单了。当

    下，她笑的更加危险了道：“乖乖的将你身上的宝贝，都交出来，我或许没准，会给你一个痛快。”林

    寒越是如此，越让她除掉的心更加坚定！

    这样一个少年，若不及时解决，日后必然会是一个心腹大患。林

    寒不由摇了摇头，心中苦笑了一下，他现在还真的没有办法了，毕竟神丹破碎，非同小可，他就算再妖孽，也不可能在这么短的时间内恢复什么战力。

    “等下我缠住这二人，你全力向空间之门冲去。”这时苏如烟却是在他耳边传音道。

    “这怎么可以！”林寒脸色一变道。苏

    如烟的实力，根本不是一人的对手，挡住两人，稍有不慎，就会付出很大的代价。而且就算真成功让他离开，苏如烟怕也难以逃掉…

    “没关系，我是天道仙府的大师姐，他们不敢对我怎样的，你把握好机会就行。”苏如烟只是目光认真的望着他，在那一双美眸之中有着任何事情都无法动摇的坚定之色。林

    寒心中一颤，从来没有想到，苏如烟会对自己这么这般，一时间心中温暖无比，不知道该说什么。“

    你别误会，我这么帮你，只是因为咱们是队友，而且你也帮过我不少。”苏如烟似怕林寒多想，耳尖有些微红的传音道。

    林寒深深的看了她一眼，半晌后才点了点头，轻叹了一口气。

    他知道苏如烟说的不错，这的确是唯一的办法，虽说会让苏如烟可能有什么危险，但她毕竟是天道仙府的大师姐，二人绝对不敢对她不敢怎么样的。

    只要自己能躲过一劫，待日后恢复过来，就没有什么好怕的。

    想到此处，他只有对苏如烟叮嘱道：“那你多当心点！”他

    一路走来，经历的东西也很多，知道现在不是意气用事的时候，明白留得青山在，不怕没柴烧的道理。

    “嗯。”苏如烟点点头，接着她摇摇晃晃的再次站了起来，手中的长剑抵住地面，娇叱道：“结剑阵！”

    “是！”柳柔和余下的五名弟子，全部都点头，在苏如烟身边站立，此刻他们七个人，脚站的方位，十分的玄奥，隐隐间就像是于天穹上的北斗七星，想对应般，透着一股说不出的天地至理之感。“

    这是北斗七星剑阵？”

    广场上有人惊呼道。顾

    名思义，北斗七星剑阵，是与天空上的北斗七星相对应的阵法，相传天道仙府一位先祖奇才开创出来。结出此剑法刚好需要七个，七人一同施展开来，威力叠加，甚至能发挥出七人合力，四五倍以上的战力，强悍无比。据

    悉曾经天道仙府，在历史上，大陆深处的有一尊魔头，杀上山门，魔威滔天，要将天道仙府夷为平地。

    不过，在关键时刻，天道仙府之内出现了七名太上长老，结出北斗七星剑阵，成功将那名魔威滔天的魔头与苍穹下，这一役让北斗七星剑阵，一下子就名震大陆，连大陆深处的一些上古圣地都要忌惮一二！因

    为那头魔头，乃是一个近乎要达到神灵境的恐怖强者！

    就这样仍旧是被斩杀了，可见北斗七星剑阵的可怕。

    “不过这北斗七星剑阵，太过玄奥，可不是这些小辈就能参悟的啊。传闻实力不够者，施展起来，会无形之间消耗掉其寿命，天道仙府是让弟子生死关头，保命所用。”“

    现在他们就要这样使用了吗？”不

    少人都吃惊，心中震撼。他

    们可没有想到，苏如烟、柳柔等人竟然为了林寒这么拼命。“

    苏如烟，你可要想清楚了，施展一次北斗七星剑阵，对你们七人的寿命损失巨大，一个不慎还有可能会走火入魔不得好死，你当真要这么做吗？”孔离见状，也是脸色一变，接着沉声戾喝道。

    他自然也是知道北斗七星剑阵的厉害。

    苏如烟本来就是一个很强的仙子，不弱于他多少，如果再结出北斗七星剑阵，七人合力，战力增强数倍，就算是他和夏侯小玉联手，想要对付也没有这么容易。

    “如果你们放过林寒，我自然立刻罢手，还会对你们感激无比。但你们若执意要杀他，那抱歉，我也就唯有跟你拼个鱼死网破了。”苏

    如烟俏脸肃穆，长剑横胸，冷喝道。

    现在她一头如瀑布的黑发乱扬，充斥着一股难言的英气，再加上她白衣飘飘，容貌绝美，魅力无穷，让不知道多少男人为之爱慕。

    对于很多人来说，这样的女人，注定是可望而不可即。现在林寒竟让伊人如此拼了命的保护，也是让不少男人心生嫉妒。

    而在她身边，柳柔和剩下的五名师弟，也是一个持剑而立，手中的长剑，或遥指九天、或回首望月、或雾里观花、或剑指前方…各不相同。

    他们脚踩的方位，于北斗七星相对应，让七人气息相连，仿若化为了一个整体，再配上那剑势，十分玄奥。柳

    柔等人脸庞上，也没有丝毫的犹豫！

    林寒这一路上来，已经帮助了他们很多，如今他们也会不顾一切帮助林寒脱困！ 