    “主人，你和少主的关系太过亲近，而你们同时拥有两大混沌体，并且都已经被混沌先天至宝认主，一旦长时间逗留在同一位面，混沌先天至宝会自行影响主人的心境，以主人现在的修为，还无法压制这种冲动，为了避免不必要的麻烦，还请主人三思。”

    塔灵说得很是隐晦，具体原因依然没有说。

    苏辰却选择相信塔灵。

    点点头，苏辰的元神回到肉身。

    “骆姐，你醒了。”

    骆天妃点点头，依赖在苏辰的怀里，说道：“苏弟，既然你说苍穹府的防御，连仙帝都无法破开，那你也无需太担心了，我想仙域姜家还不至于降低身份，去对付天荒大陆的普通武者。”

    不会吗？

    苏辰嗤之以鼻，所谓的仙域家族，照样会无耻，甚至比一般人还要无耻很多。

    这次仙域姜家调动上万异位面入侵天荒大陆，要不是姬千雪的威慑，恐怕早就开始屠戮了，外加众神大陆自身的实力。

    在强者眼里，弱者永远都是蝼蚁，生死都无法由自己，只能听天由命。

    一直以来。

    天荒大陆，包括其他低等级位面，始终都是仙域手里的玩物，也正是因为如此，苏辰才决定斩断大陆和仙域的联系，不愿意再让大陆成为别人手里的玩具。

    这样便算是彻底激怒了仙域姜家，想要置自己和天荒大陆于死地，彻底覆灭整个位面。

    位面生灵的生与死，仙域姜家根本不会放在眼里。

    他明白骆姐的意思，对苍穹府也有着十足的信心，毕竟这可是师父苍穹主宰留下的顶级至宝，就算是仙帝也不可能攻破苍穹府防御。

    要真是如此做的话，日后的苏族只能做缩头乌龟，不得离开苍穹府半步，并且仙帝降临，整个位面都会生灵涂炭。

    “我想保全大陆。”

    因为他的原因，使得天荒大陆已经生灵涂炭，损伤高达百分之八十到九十，他实在不愿意看到众神大陆，也成为第二个天荒大陆。

    如何做，才能够顺利抵挡住仙帝？

    没有继续纠结这个问题。

    “骆姐，我想让小逆离开天荒大陆，前往异位面飞升仙域。”

    苏辰准备想办法，相助自己的儿子顺利渡位面之劫，这样的话，儿子便可以借助异位面飞升仙域。

    毕竟塔灵也已经说了，他和小逆不能在同一个位面。

    仙域属于高等级位面。

    而高等级位面的情况和低等级位面一样，也同样拥有着很多的高等级位面，仙域只是其中之一而已。

    既然他和小逆不能同时在天荒大陆，那么为了避免不必要的麻烦，也无需全部前往仙域。

    正是因为如此，苏辰已经想过此事，让小逆前往更远的低等级位面，然后飞行其他高等级位面，而不是飞升仙域。

    听完苏辰所说，骆天妃没有想象之中的那般激动，很是平静的说道：“恩，我明白你的意思，我没有问题。”

    苏辰搂着骆天妃，心里也是无奈不已，他也可以前往其他高等级位面，只是仙域太过危险，除了仙域姜家外，还有着苏昊和九婴主宰。

    他必须飞升仙域，去对付苏昊和九婴，还有仙域姜家。

    “苏弟，那你尽快相助小逆突破位面之劫，然后让他离开。”

    “好。”

    苏辰也明白骆姐的意思，毕竟仙域姜家随时都有可能降临仙帝，让小逆先离开也是好事。

    根据苏辰的猜测，就算是仙帝降临，恐怕也需要付出极大的代价，否则的话，仙域姜家早就派出仙帝降临，而不是操控异位面入侵了。

    第二天。

    苏辰找来苏逆，便将自己和他的事情，大概的说了一遍。

    “小逆，仙域有着太多的麻烦，我需要飞升仙域去解决，而你则是需要飞升其他高等级位面，所以等我帮助你渡过位面之劫，你便离开这个位面，记住，不要飞升仙域。”

    苏逆并未问过珠灵关于混沌体和混沌先天至宝的事情，不过既然父亲如此说，那么肯定是真的。

    没有多想，苏逆立刻说道：“父亲，我也很想独自出去闯荡一下，既然我们同时拥有混沌体，不能在同一个位面修炼，那我便前往其他高等级位面，而我不需要父亲帮我渡位面之劫，我想自己去历练。”

    死死地盯着面前儿子，苏辰最终还是深深叹息一声。

    他还是很舍不得，不过现在的分离，是以后重聚的前提，谁让他们父子两人同时拥有混沌体，还被混沌先天至宝认主。

    手里出现了虚幻的十绝鼎，苏辰说道：“十绝将。”

    话音刚落。

    十道身影快速地凝聚而出，正是轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪十位十绝将，全部朝着苏辰行礼。

    “小逆，这是十绝鼎的鼎心，我现在剥离传给你，不要拒绝，有着他们十人守护你，我也能放心。”

    苏逆接过已经被父亲剥离的十绝鼎鼎心，并未拒绝，而他也很清楚十绝将意味着什么，毕竟随着十绝将的修为越来越高，布置阵法的威力就越多，也是父亲的最大底牌之一。

    “你们十人现在跟随小逆离开大陆，记住，无论何时，无论遇到什么危险，都要先守护好小逆。”

    “是。”

    十绝将没有任何的违背。

    “父亲，我去和母亲道别。”

    “恩。”

    看着转身离开的苏逆和十绝将，苏辰再次深深叹息一声。

    手里出现苍穹战剑，剑内不仅仅有着遮天仙帝的元神，还有着无情仙帝的元神，从返回天荒大陆的那一刻起，无情仙帝的元神已经脱离蓝雨嬛，同样进入了苍穹战剑的剑内。

    遮天仙帝因为喜欢无情仙帝，已经没有了任何仇恨，反而无情仙帝却是极其憎恨遮天仙帝，还想要彻底覆灭对方，只是现在他们的情况不一样，只能暂时放下仇恨。

    两位仙帝之所以愿意跟着苏辰，并不是因为苏辰本身，而是因为苏辰背后的战苍穹，也是被苏辰忽悠。

    【作者有话说】

    昨天的第七章送到，昨晚有点累，第七章便没有写，大家见谅，现在补上了！

