    可惜他已来不及思考，两火鹤已经出现在他的身后。庞大到几欲惊天动地的火系元素在他的身后汹涌而出。

    两只火鹤昂头发出嘹亮鸣叫，同时张开双翅。点点白色火焰由双翅挥洒而出，散着炙热气息的白色焰瞬间占满整片天空，铺天盖地地向岳晨飞射而来。

    看到袭来的漫天炽白火焰，岳晨口中大骂：“靠，又来这套。”只见岳晨瞬间完成魔法风火轮，脚踏双轮，转眼逃得老远。

    火系八星魔法－－净世之炎。在与火鹤的追逐途中，岳晨没少吃过这个魔法的苦。

    “噗噗……”点点白色火焰落于岩石之上，瞬间融穿巨石，射入岩石深处。白色火焰的温度高的可怕。

    两只火鹤轻轻落于熔岩之上，怒视已经逃远的岳晨，口中发出愤怒的鸣叫。全然没有注意到，在它们的脚下，一道青影一闪而过。

    巨岩之后，一丝奸险之色从旺财眼中闪过。旺财摇身恢复麒麟真身，体内强大气勃然暴发。

    “是谁在此打斗，打扰本尊休息。”旺财怒吼着由岩石后走出，眼中凶光毕露，气势汹汹，似乎随时准备向两鹤扑去。

    “嘎。”火鹤发出惊恐的鸣叫，它们被突然出现，口吐人言的旺财给吓住了。

    这时，巨大的地狱鬼藤突然出现两鹤身后，迅速将两只火鹤全部包裹了起来。

    “耶。”旺财开始兴奋地尖叫。

    刚刚赶回看到眼前一幕的岳晨脸色变得极其怪异。“我靠。这就搞定了？”岳晨有些难以置信。

    “哄。”

    突然，一声巨大的暴炸声响起，紧接着一股强烈的火元素气息由地狱鬼藤内部散发而出。

    “不好，是火神的愤怒。”岳晨惊声道。

    火神的愤怒，火系八星攻击魔法，是火系魔法中攻击最强的魔法之一，强威力不下于其它一般九星级魔法。

    这时，熊熊烈火由地狱鬼藤内燃烧而起，巨大的地狱鬼藤如同活动一般开始痛苦翻转，枝藤在剧烈抖动，发出嘶嘶声响。如同地狱鬼藤在发出痛苦嘶鸣。

    没过多久，庞大的地狱鬼藤已然燃烧殆尽。两只全身燃烧着炽白火焰的火鹤显露而出。一个巨大的火神虚影出现在两鹤身后，只见火神虚影怒目圆瞪，巨口一张，一道炽白的火流直向旺财喷洒而下。

    旺财赶紧收起脸上的笑容，张开血盆大口。一道巨大的怒吼声发出。在怒吼声下，一道巨大的木墙在旺财面前形成。

    一声轰然巨响。木墙虽然挡下了火流，可是火能克木，木墙在挡下火流之后，也被燃火灰烬。

    岳晨凝目向两只火鹤看去。强大火元素气息在两鹤身边聚而不散，其中一只火鹤神态委顿，显然在旺财出奇不意的偷袭之下，已然受到重伤。这时，岳晨最担心的事情发生了。

    两只火鹤见到一击不中，未曾受伤的那只火鹤顿时振翅高飞而起，再次向旺财发起攻击。

    岳晨的心沉了下来。他最怕的就是火鹤飞到高空。因为作为攻击主力的旺财不能飞行，一旦两只火鹤全部飞起，那么旺财只在呆在地上干瞪眼。

    依靠岳晨想要拿下两只九阶火鹤？那是根本不可能。

    想到这里，岳晨的眼中闪过一道决然之色。富贵险中求，他决定冒险一搏。

    “旺财，随时准备攻击。”岳晨一声大吼。手中魔杖挥舞起。

    强大的神圣气由岳晨体内散发而出，天地间大量光元素开始迅速汇聚，形成一片蒙蒙白光，将岳晨笼罩其内。

    “辉耀天堂。”

    改良后的光系九星魔法辉耀天堂再次在岳晨的手中施展而出。天空中，无数光元素迅速汇聚为两条巨大光龙，咆哮着向两只火鹤直冲而去。

    同一时，旺财的巨大前蹄再次重重地砸在地面之上。两根血红的藤蔓破石而出，直向两鹤抽打而来。

    光龙的速度极快。两只火鹤刚刚布好火焰盾，巨大光龙就已狠狠地撞击在火盾之上。

    “哄。”光元素的霸道再次体现。在光龙的冲击下，火盾瞬间爆裂开来。光龙直接冲击在火鹤的身上。在火龙的巨大冲击力下，天空中的火鹤直接被砸落而下，撞入坚硬的岩石之内。另外一只火鹤更加凄惨，直接被撞入巨大岩石之内。

    天空中，看到在天空不停挥舞的血红藤蔓，岳晨脸上露出一丝苦笑。“又是藤蔓，难道旺财只会藤蔓功击？”一阵晕旋感袭来，岳晨直接晕了过去。

    “主人！”眼见岳晨从空中摔落，旺财赶紧控制藤蔓接住岳晨，小心将其放在一旁。

    熊熊怒火在旺财的心中燃起。旺财心中燃起对实力的强大渴望。如果此刻的它已经恢复圣阶实力，那就不需要岳晨为了帮它创造机会而晕倒在地。

    熊熊怒火之下，强大的气息由旺财体内爆发而出。“血藤袭天。”旺财怒声大吼。

    这时，两只火鹤已从岩石内钻出。为了再次避免被袭，两只火鹤顿时扇动双翅飞了起来。然而，天空中等待它们的却是遮天蔽日的血红藤蔓。

    “嘎。”一声凄惨的鸣叫。两只火鹤再次使出拿手绝活。炽白的火焰在体外燃烧，依靠白色火焰的高温，直接向血红藤蔓冲撞而去。

    火能克木这个恒古不变的特性，再次得到体现。两只火鹤的速度虽然有所减慢，但最终还是依靠白色火焰从红色藤蔓中突围而出。

    另一边，被强大怒火燃烧的旺财体内开始发生奇异变化。天地间，天地元气不停地向旺财体内汇聚，并且这种汇聚的速度越变越快，似乎想要将旺财撑爆。

    “吼。”旺财痛苦地大声吼叫，天地元气对体内各处的不停冲刷，使它感到痛苦无比。

    突然，一道破裂声在旺财的脑海内响起。一些莫名其妙的字符与信息在旺财的脑海内呈现而出。虽然这些字符旺财没有见过，但是它却能读懂其中的意思。

    那些不知从何处而来的字符与信息越来越多，似乎没有要停下的意思。

    天空中，两只火鹤短暂对视之后，各自振翅而起，飞旋而下，分别向晕迷在地的岳晨和痛苦万分的旺财袭来。

