    此时，契丹大军距离林昭的幽州军，只有二百里左右了。

    按照林昭的情报，这支契丹大军的人数，也就是三万人左右，与幽州军的数量等同。

    林昭不指望同兵力的情况下，幽州军能在野战中大胜契丹大军，他只希望幽州军能够不落下风。

    哪怕……

    拼个同归于尽都行！

    如果以这支幽州军半残为代价，换取契丹大军半残，林昭是很乐意做这个交换的。

    因为…

    契丹只有这么多兵力了。

    而林某人连幽州军都没有全部拉出来，他除了幽州军之外，还有青州军，棣州军，沧州军以及各地的平卢军驻军。

    哪怕放弃掉出关的这三万人，林昭也还有十多万人可以动用，而耶律灼如果失了这三万大军，将再无任何立足的本钱，到时候他不仅没有办法与平卢军对拼，甚至会失去与突厥人争斗的资格。

    以伤换伤，林昭也是干的！

    二百里的距离不远不近，契丹大多都是轻骑的情况下，他们甚至一个昼夜就能赶到，因此从林昭送走林青之后，幽州军每一次扎营，都在暗中戒备。

    第三天傍晚，幽州军再一次扎营。

    在这个时候，林昭已经收到了确切的消息，契丹人已经在他们五十里外扎营，不出意外的话，这些契丹人将会在今夜袭营。

    而在这个时候，林昭的幽州军，明面上依旧没有什么变化，该扎营扎营，该造饭造饭，甚至吃晚饭的时候，越王殿下还亲自在大营里转悠了一圈，巡视大营。

    等到天色完全黑下来之后，裴俭默默的来到了林昭的帅帐之中。

    林昭取出一张附近的地形图，铺在帅帐的地上，然后他指着契丹人驻兵的方向，沉声道：“裴叔，他们已经开始动了。”

    “最多两个时辰，他们的先锋营就能抵达我大营！”

    裴俭看着林昭手指的方向，微微眯了眯眼睛，开口道：“可惜，这些契丹人多半也在看着我们这里，不然咱们可以挖筑一些防御工事，或者在他们的必经之路上埋一点炸药。”

    越王爷眯了眯眼睛，开口道：“裴叔，他们既然要来袭营，那么这火药，能不能就留在营帐之中，等契丹人闯进我们大营了，立刻派人引爆……”

    裴俭大皱眉头。

    他看向林昭，沉声道：“王爷，这样做太冒险了，且不说能杀伤多少契丹人，就算成功了，将士们没了营帐，就没了住处，如果不能一战定乾坤，那么接下来的战斗，咱们没了营帐，就太吃亏了。”

    越王爷微微低眉，开口道：“我觉得可以试一试，不用把所有的营帐都埋上火药，只要埋一部分就好了，埋火药不求能杀伤多少契丹人的性命，更重要的是挫伤他们的锐气，让他们知道畏惧，知道害怕！”

    裴俭不再坚持，沉声道：“末将立马就去让火器营的人安排这件事！”

    林昭点头：“这个时候，军中有许多东西要布置，裴叔你先去忙，我这里，帮裴叔解决几个军中的隐患。”

    裴俭当然明白林昭是要清理幽州军中已经暴露的奸细们，他对着林昭咧嘴一笑：“王爷抓就抓了，可不要弄死他们，等这场仗打完了，末将要亲自炮制他们。”

    说到这里，裴俭冷冷一笑：“我要亲自处理这些狼心狗肺的狗崽子！”

    幽州军，最早是裴俭一手组建的，后来赵歇虽然接手了一段时间的幽州军，但是不管怎么说，裴俭仍然是幽州军的创始人，幽州军都尉以上的将官，大部分都是他拉起来的，甚至一些老校尉，也是他亲自提拔的。

    他亲自带出来的幽州军里出现了奸细，这个老将军自然愤懑难平，事实上如果不是林昭阻拦，早几天裴俭便去把这些奸细给活活弄死了。

    “裴叔放心，我有分寸的。”

    裴俭起身，对着林昭拱手告辞，下去布置具体的防务去了。

    而林昭在裴俭离开之后，便对着身边的亲卫，缓缓说道：“去，把副都头冯龙，校尉曹光，校尉严奕，校尉陆存，叫到我帐中来。”

    一个都尉营是一千人，设一个都尉，也就是俗话说的都头，以及两个副都头。

    能在幽州军中做到副都头，已经是中上层将领了。

    即便是校尉，这已经是实打实的中层，算是平卢军之中的中坚力量。

    要知道，整个平卢军中的校尉名字，林昭本人都是能记得七七八八的。

    他亲自点名，很快这四个人就被叫进了林昭的帅帐之中，四个人见到林昭之后，不由分说直接跪在了地上，对着林昭叩首行礼。

    “末将拜见王爷！”

    林昭看着跪在地上的四人，心里大概明白了这四个人，彼此都不知道各自的存在，不然这个时候，早就应该慌的不行了。

    林昭最终默默的走到已经是幽州军副都头的冯龙面前，他面无表情。

    “你先站起来说话。”

    冯龙今年也就三十岁左右，与林昭差不多大，闻言他连忙起身，对着林昭低头道：“王爷，您有事吩咐末将？”

    林三郎深呼吸了一口气，低声道：“没记错的话，冯都头你是从当年青州团结兵的时候，就跟着我的老人，转眼间，已经跟了我七八年了。”

    “王爷好记性。”

    冯龙低着头，陪着笑脸：“王爷在青州组建团结兵的时候，末将就是那一千五百人之一，后来承蒙王爷拔擢，末将辗转调入了幽州军中，跟着裴大将军立了点功劳……”

    林昭点了点头，问道：“家里有什么困难么？”

    冯龙愣了愣，摇头道：“回王爷，前几年日子难过，这几年跟着王爷，钱财拿的比以前多了，也就没有什么困难了。”

    “没有困难……”

    林昭低眉道：“没有困难，那为何要背叛越王府，与契丹人勾勾搭搭呢？”

    听到林昭这句话，冯龙脸色骤变。

    他深呼吸了一口气，强行让自己冷静下来，然后脸上挤出了一个有些疑惑的表情看向林昭。

    “王爷的话，末将没有听明白，末将跟随王爷多年，绝对没有……”

    “正是因为你跟我很久，我才会多问你两句。”

    “我有些不懂。”

    林昭看向冯龙，问道：“契丹人是用了什么代价，才能够收买到你这种平卢军副都头？”

    冯龙依旧摇头，坚决否认：“王爷，您这番话就是冤枉末将了，无论谁来查，末将都可以证明自身清白！”

    “嘴硬逞强也是没有什么用的。”

    林昭淡淡的看了看冯龙一眼，缓缓说道：“没有确切证据，我不会冤枉一个从当年青州团结兵就跟过来的一个老人。”

    说到这里，林昭淡淡的看了看冯龙，开口道：“看在你跟我多年的份上，我给一个痛快。”

    越王爷从怀里摸出了一把匕首，他他右手递给了冯龙，开口道。

    “你自己体面罢。”

