    得到夏繁星的确定，记者们面面相窥，一副不敢相信的模样。

    “夏繁星，据我了解，你最初读高中的时候，成绩并不理想，那么，你为什么会在高考前的这一段时间，完成了最完美的逆袭？”

    夏繁星看着镜头，从容不迫道，“那可能各位记者并不清楚，我考入东城中学的时候，成绩也很好。”

    记者又问，“夏繁星，你之前明明体型很胖，是不是因为你用功学习，压力大，所以，你才瘦下来的？”

    如今夏繁星的身材，可以完完全全的用天使面孔、魔鬼身材来影响。

    加上她人长的漂亮。

    夏繁星俨然就成了史上最美的学霸。

    “不是，我之所以能瘦下来是因为我师父给我制定了一系列的减肥计划。”

    夏繁星当然不会说，她只是睡了一觉就瘦了！

    这话人家听着，一看就是敷衍人的话。

    她可不屑说。

    更何况，她也不想误导那些没有分辨能力的孩子因为她的一句无心之言，走上了人生的歧途。

    “夏繁星，你能给其他的同学们传授一下你的高考经验吗？”

    记者们，眼巴巴的看着夏繁星，谁家没个孩子？

    自己没有孩子，亲戚朋友、同学同事都有孩子。

    谁家不希望自己的孩子可以在最短的时间内，学到又快又好，成为学霸。

    “认清自己的弱项，加强它，巩固它，接受它。”

    记者又问，“那夏繁星，你有没有什么弱项？”

    “没有。”

    就夏繁星那接近满分的高考成绩，她也不可能会有弱项这种东西。

    不够！

    除了夏繁星足够美以外，这一届的“全国高考状元”话题度还是不够。

    记者们，个个都绞尽脑汁在设想的稿子的有趣性、真实性、新闻性、时效性。

    “夏繁星，你为什么会呆在小酒馆？”

    夏繁星理所当然的回答道，“我妈妈怀孕了，不再适合打理小酒馆，我作为女儿接手小酒馆，是人之常情。”

    “你接受小酒馆后，会不会影响你的学习？”

    夏繁星自信满满的挑眉，“你觉得呢？”

    她的成绩这么好，又怎么可能会影响她的学习？

    “夏繁星，你有没有什么愿望？”

    夏繁星侧过头，看了一眼招财猫身边的路新宁，她对准镜头，温柔的笑道，“有一个小小的愿望，只是不知道能不能满足？”

    “你说。”

    “我很喜欢路新宁。”

    路新宁是谁？

    路新宁是花国历史上的影后。

    她甚至前不久才刚结婚，她和她先生，是一对男才女貌的新婚夫妻。

    有一位记者的手中，正好有“路新宁”首映礼的电影票，他连忙将手中的电影票递给夏繁星，“夏繁星，这是路新宁新电影的电影票，送给我。”

    “我买你的电影票。”夏繁星从君墨的手中接过钱包，认真的拿出一张钞票，“我不能让你吃亏。”

    记者笑眯眯的说道，“不吃亏，我只需要你帮我签个名，让我的妹妹蹭一蹭你的学神之气。”

    记者坚决不肯收钱，君墨随手抽过一本书，递给夏繁星。