    她也是薛英菊提拔的第一人，是夜班组的组长。

    只是家里有些困难，男人在三年前因病去世了，俩人都属于这个时代的晚婚，所以孩子也没多大，大的九岁，小的才六岁，都是男孩。

    好在婆婆就那一个儿子，一家人也算是相互扶持着，尽心尽力帮忙带孙儿，不过再怎么着也是两个女人，还都是吃老本儿。

    梅大娘全名梅芳枝，是梅庄村土生土长的人，从村东嫁到了村西，家里兄弟姐妹也多一些，而且条件也不怎么样。

    所以当确定来云雪家做工的时候别提多开心了，之前村里搞草药生意的时候她家也就租了一块地，还是借的钱，现在草药生意做不了，能得到这个工作机会也是好事一桩啊。

    第二天，不负众望，在上午接近十点的时候全部工作就结束了，这两班虽然没有上完整的班次，薛氏还是把所有人都按了整天来算。

    孟大壮和云国强早早地吃了饭，十一点半就出发往永昌市赶去了，众人终于有了半天的休息时间。

    而明日的元宵节云雪之前策划的还是满送，之前薛源文已经去把该采买的都采买回来了，今晚把店里装饰一下，明天活动搞一天！

    这次多了许多的小玩意儿，满五块钱就能得到一张带着精致年画的新年日历，而九块钱则是一套精美的日历本，是云雪让薛源文专门去找人定制的，上面有强英商标的标志，而十六块钱则可以得到一个很好看的花灯。

    每次元宵节的这晚，很多人都会去西滩放花灯，也是热闹非凡，而薛源文去挑回来的，都是非常好看有趣的，不像以前玩的几毛钱甚至几分钱一个的，肯定会非常夺人眼球！

    孟大壮和云国强当天下午六点半就到家了，因为草药生意还没开始，所以他们开着货车来回的，路程快了许多。

    风尘仆仆地回来，进了门云国强坐下顾不得喝水就说道：“我跟你们讲，我们路过市里，别提多好了，人家那楼都好多六七层的，可漂亮了！

    到处的都是水泥路，也没有像县里有的地方一截土路，一截水泥路的，而且我见了还有不少人开小汽车呢，就蓝齐那小子开的那种四轮的！

    还有人家那店面啊，一看就很高大上，不过咱们店也不差哈哈！”

    人在兴奋的时候难免说话会很大声。

    这可把云冬给激动坏了，上一秒还在复习功课，下一秒窜到了另一间屋子：“然后呢然后呢？？六七层的楼房啊，那得多高啊，咱们县里的两三倍呢！还有啥，爸，你快给咱们说说。”

    “你这丫头，写作业都没见你这么激动。”薛氏好笑的给云国强递了过去说道。

    云国强咕咚咕咚灌了几口说：“那当然很高了，还很漂亮呢，别的嘛，总之，就是美！丫头，好好学习，下次别粗心就带你们去逛逛！”

    “真的啊，这是你说的哦？不许骗人！”

    “鬼精鬼精的，我啥时候骗你了？”

    听着那屋的说话声，云雪看到大姐云梅写单词的笔停顿了一下，不觉摇摇头，真是个孩子呀，不过大姐还是这样的脾气，明明自己也想去，却没有开口，这就是身为老大的爱呀，不过现在也有条件了，爸妈答应的那就一定会带全家去的。

    “回去复习功课去！”薛氏催促云冬道，云冬不满的撇了撇嘴进来了。

    云国强吃着晚餐说道：“对了，明天的活动都确定好了没？”

    “你就别担心了，都弄好了，估计三哥晚上晚点回来，要把店里装扮一下。这次大姐一家不在，大哥家我让他们带着咱妈好好去县里逛一逛，所以把之前的帮工给请回来了，这样就差不多了。”

    薛氏不疾不徐地说道。

    “嗯，这些你看着弄，我现在算是看明白了，不应该看眼前的蝇头小利，该请人的时候就得请人，创造的利润可大多了！”

    “是啊谁说不是呢，咱们还不如雪儿小孩子眼光长远，这孩子是个有福气的，天天操心这操心那的，没有个孩子样，哎，我有时候就觉着亏欠咱们孩子。”说着说着薛氏忽然有些哽咽。

    “想啥呢，别乱想，既然有亏欠，咱们以后就弥补，这样在这说也解决不了问题对不对？咱们以后给孩子们顶起一片天！让他们翻腾！”

    薛氏会心一笑：“好！”

    隔壁听着小了许多的说话声的云雪眼角带了些笑意。

    温暖，还真是无处不在呢。

    元宵节的活动也达到了前所未有的高潮，薛源文又不得不佩服小侄女的商业头脑，抓住一切机会营销，利用大众的消费心理，真的是钱也赚了，名声也打出去了。

    这些，他不得不佩服，有时候真想看看这小丫头脑袋里都装的什么！

    当晚，一家人都上了货车去了西滩，还拉了不少同村的人，各自带着漂亮的花灯。

    货车的后面是白言一一家，蓝齐开着车。

    西滩在隔了两个村子之后的山脚，车子都停在了有一定距离的地方，不然人太多了到时候不好回来了。

    慢慢走过去，趁着月光，河面一片银色，波光闪闪，带着一阵阵小风让这个夜晚有些刺骨地冷。

    云雪忽然打了个寒颤，下一秒，脖子似乎多了个东西。

    低头一看，是一个灰白色的围巾，用的是粗线，很是时尚好看，转头看向旁边，侧着脑袋看了白言一一会儿。

    “看什么呢，我脸上有东西？”白言一不自觉地摸了摸自己的脸。

    “很好看。”

    “那当然。”

    “我说我脖子上的。”

    “我知道。”

    “白言一，我以前咋没发现你这么多小心思呢！”

    “你不知道的多了。”

    白言一说完便走到了前面。

    云雪注意到了他手里拿的花灯，很是漂亮，旁边是空白的，应该是可以写字的，赶紧追上他。

    没想到有些急，差点崴了脚，听见身后的动静，白言一赶忙转过头，急切地蹲下小小的身子：“崴到了？疼吗？”

    “没事，你看，还能晃呢，真没事。”云雪说着晃了晃自己的脚。

