    “殿下？殿下？”

    荣阳公的呼唤，终于让太子从愤怒中醒过神来。

    他再次深吸一口气，皮笑肉不笑的说。

    “荣阳公还是会为本太子着想啊！”

    “嘿嘿，应该的，应该的。”荣阳公笑呵呵的说：“殿下跟臣等都是一家人，就算将来成不了一家，那也是有过命的交情在的。”

    “臣肯定是要好好为殿下考虑，不然外界的人说太子殿下忘恩负义，忘记……”

    “本殿知道了！”太子打断荣阳公的话。

    他是真的不想再听荣阳公提那些恩情了！

    这才来了一刻多的时辰，他就已经听到荣阳公提了无数次救命之恩的事情，耳朵都起茧子了。

    若再让荣阳公说下去，对方一定又借此机会将他狠狠的贬低和骂一遍！

    荣阳公立即露出一副放心的模样：“臣就知道太子殿下深明大义，一定会采取臣的建议。”

    “等殿下把黄金送来了，臣一定好好宣传殿下的知恩图报。”

    “殿下是真真的好人！”

    被发好人卡的太子，只觉胸腔多了一股血腥之气，又被他狠狠压了下去。

    再也不想继续待下去了，连忙找了个借口，就迅速离开。

    才上了自家的马车，太子终于忍不住，嘴角溢出一缕血色。

    一双眼睛红丝遍布，怒火中烧，分明就是怒及攻心。

    荣阳公却在太子离开后，很是不顾形象的，大大的呸了一口。

    “什么玩意儿！”

    “太子了不起？！”

    “到底能不能坐上那位置，还不一定呢！”

    荣阳公是真的气的不轻，否则也不会这般喜怒于一色，毫不顾忌隔墙有耳。

    当然，敢这么做，还是因为他自信对荣阳公府上下的管理，绝对严实的密不透风。

    发泄够心头的怒火，荣阳公这才去了凤矜天的院子，将这里发生的事情，跟凤矜天说了一下。

    “闺女，你是不知道你家父亲有多厉害，那太子的脸色啊，都被我气的铁青漆黑，狰狞无比，偏偏他还不自知，简直丑死了！”

    凤矜天：……

    父亲，原来你是这样的父亲……

    凤矜天摇头失笑，可笑过之后，她心头却涌起一丝怪异感。

    就在刚才凤长霖说这些话的时候，她突然觉得异常的新鲜有趣。

    可明明这是疼她爱她的父亲啊，从小生活在一起。

    她应该习以为常的，为什么会觉得新鲜？

    凤矜天仔细回忆，从记忆里找出了从小大到父亲的性格脾气，和处事风格。

    确实和现在这样差不多，偶尔沙雕崩人设，嘴毒起来能气死人，还特别护短。

    在外那叫一个高冷，在家，人设崩的那是没边。

    记忆没问题，都清清楚楚，很清晰。

    可感觉却好像出了点问题……

    为什么她觉得自己的记忆和内心的感觉，天南地北，南辕北撤？

    “闺女，你真的要去寺庙避世吗？”

    耳边的询问，让凤矜天回过神，收敛了心绪，平静以及肯定的点了头。

    “要去，等太子把黄金送来，等于林三公子说清楚，我就出发。”

    她要做的事情，必须离开大众视野才能做。

    如今这么好的避世借口，不用可惜了。

    到时候去了寺庙，没有人盯着，她要做什么，就方便多了。

