    可事实却狠狠打了王海川的脸，官兵的火枪在发射之后，就没有丝毫停留。

    得益于新式火枪射程的优势，原本的三段式射击，在对付骑兵冲锋的时候有些仓促，有人提出四段式甚至五段式，但是都被楚宁否定了。

    如果真的采用四段或者五段式射击，不仅效率不会提高，反而会影响火枪威力的发挥。

    为此他亲自跑到武研院，‘指导’了半个月，终于射击除了射程更远，威力更大，操作更简单的火枪，虽然现在还是处在前装点火阶段。

    但是按照楚宁的要求，后装燧发火枪正在加紧研制。

    不过对付眼前的叛军，这种火枪已经足够了。

    随着火枪的不断发射，叛军的骑兵成片成片地倒下，原本王海川寄希望于速度优势，在官兵的三段式连续射击之下，除了徒增伤亡，没有任何效果。

    王海川自己也被一颗子弹击中，他顾不上身上的伤口，赶紧传令撤退。。

    就算王海川不下令，叛军也坚持不住了，短短一盏茶的时间，叛军就损失了一千多人，地上更是躺满了叛军士兵和战马的尸体。

    有些受伤的叛军发出阵阵哀嚎，夹杂着战马的哀鸣，整个战场犹如炼狱一般。

    张懋看到叛军撤退，并没有下令攻击，因为叛军身后还有五千步兵接应，如果贸然追击，肯定会有不小的损失。

    现在优势在自己这边，楚宁的命令是拿下大营，但并没有说具体的时间，张懋看来，陈怀那边相对要简单一点，因为对方的大营是设置在山腰。

    而自己这边就复杂一点，叛军大营背靠赣江，似乎是摆出一副决一死战的样子，但是叛军大营后边还有大量的船只，也就是说战事稍有不顺，叛军完全可以驾船离开。

    陈怀这边再次和段刚的骑兵完成来了一次对冲，可在他转过身来的时候，却被眼前的一幕惊呆了，叛军不仅没有转身摆好阵型，反而策马直奔山腰的大营逃去！

    陈怀呆呆地立在那，“真他娘的佩服啊！”

    段刚当然不想撤，可是几轮交战下来，自己虽然占据人数上的优势，但是对方也实在太彪悍了，一比五的战斗，竟然把自己打的好像那个一一样。

    在这么打下去，自己这五千骑兵就全都得交代到这。

    段刚急匆匆跑回营寨，立刻传令封闭营寨，现在他是清楚了，自己只要牵制住这群官兵，就已经是最大的胜利了。

    可陈怀不这么向，他接到的命令是拿下营寨，消灭这伙叛军，那怎么能让他们在营寨里待着呢！

    随着陈怀的一声令下，在明军中消失已久的一种武器被推了出来，投石机！

    自从有了火炮，明军就没有再用过投石机这种武器，这东西笨重、发射频率慢、准头也不足，可是现在官兵却推出了十几台投石机！

    当然，叛军不知道这些，不过看到投石机的时候，叛军还是有点紧张的，这东西的出现，意味着官兵要对他们的营寨发起攻击了。

    叛军开始紧张地准备起来，他们虽然没有和官兵交过手，但是段刚和官兵交过手，也算得上是经验丰富。

    段刚知道官兵的火炮威力巨大，但是毕竟那东西平射、俯射没有问题，但是他的营寨设在半山腰，甚至直通山顶都有，这种仰射的话应该、可能、大概会差一点吧。

    段刚猜的没错，目前的火炮对于这种仰射威力会大打折扣，所以这次陈怀才会不嫌麻烦地把投石机弄来。

    同时，弹药也和炮弹不同，这是经过改良过的燃烧弹，这玩意在大明本土除了实验之外，就从来没有使用过！

    而且这还是楚宁根据远征时候的使用效果改良过的，里边添加了糖霜、原油等新材料，附着性更强，同时也更不容易灭火。

    随着陈怀的一声令下，投石机将一个个粗陶的燃烧弹被投掷出去。

    叛军这边也不是没有预防，他们在安营之初就将营地周围的树木清理干净了，就是防止官兵纵火。

    可是他们还是低估了燃烧弹的威力，因为体量够大，即使没有可以燃烧的东西，仅仅凭借燃烧弹自己的燃料这东西也能在一定范围内持续燃烧一刻钟的时间。

    虽然投石机数量不多，但是这些投石机都是经过武研院改良过的图之制造的，简单，但威力更大，尤其是弹簧的出现，让这个旧时代的武器，仿佛重新换发了新机。

    射程更远，能投射的弹药也更大。

    此时梅山叛军大营上空，到处都是飞舞的陶罐，接连不断的爆炸声，叛军呼喊灭火的大叫声，被火烧到的叛军的哀嚎声，一时间整个叛军大营乱成了一锅粥。

    一开始段刚还带人坚守在营墙后的藏兵洞里，但是随着官兵燃烧弹无休止的投射，整个叛军大营已经是一片火海，段刚也不得不从藏兵洞出来。

    不然他和那些士兵会被活活闷死在里边，出来时候，饶是土匪出身的段刚，也被眼前的场景惊呆了。

    整个大营到处都在燃烧，到处都是惨叫，有人试图扑灭大火，可不管浇上去多少水，大火不仅没有丝毫熄灭的意思，反而随着水流蔓延到其他地方。

    段刚见状，果断带人向后营奔去，他知道这座大营完了，这样的大火，官兵根本不需要进攻，他们只需要在远处看着就行了。

    段刚向从后营逃走，是的，他不想再这么待下去了，出身山贼的他，原本就没有什么忠诚可言，之所以投靠朱磐烒，也是因为他开出的价码够高。

    但是现在不一样了，自己做山贼，被抓住顶多就是死自己一个，但是现在跟着朱磐烒，原本向着是放手搏一搏，单车变摩托。

    可谁承想，除了开始的时候势如破竹，但没几天从湖口丢失开始，朱磐烒简直就像是遇到了什么症结，屡战屡败不说，现在更是混成了孤城一座。

    唯一的希望就是所谓的西南土司。

    段刚虽然没读过书，也听说过西南土兵的彪悍善战，但是他觉得，朱磐烒是志在天下的，现在沦落到靠土兵拯救，那也成不了什么大事。

    与其跟着朱磐烒一道毁灭，还不如带着些人手，回赣南继续做自己的山大王来的好一点。

    打定主意段刚就带人向后营奔去，他想从后营逃走，然后趁着官兵围攻南昌的时候，返回赣南。

    可他刚刚来到后营，就发觉情况不对。

