    那节变形课，小巫师们也没有机会摸到魔杖，因为麦格教授全程在讲解一些知识点。

    小巫师们有些泄气了，初入魔法世界的热情迅速消退。

    毕竟他们来上学就是为了那华丽又深奥的魔法的，可不是来坐在教室里不断地记笔记。

    麦格教授也注意到了下面小巫师们情绪的变化，不过这也是没有办法的事情，毕竟只有打牢基础，才能够走的更远。

    不过令麦格教授欣慰的是，里恩也在认真的记着笔记。

    虽然里恩连续两次在她面前释放了不可饶恕咒，但是麦格教授还是相信这只是里恩没有接受过教育的缘故。

    毕竟你不能指望一个四岁就成为孤儿的孩子依靠礼义廉耻在满是黑暗的克利尔大街存活下来。

    这是麦格教授特意了解了一下克利尔大街的情况后产生的想法。

    里恩感觉时间过的很快，而其余的小巫师们则感觉时间过得很慢。

    不过这只是一个人的主观感觉，客观上时间的流速并没有因人而异。

    所以变形课下课了。

    “话说这真的是魔法吗？”一位来自麻瓜界的小巫师和他的朋友正在抱怨。

    “我也是这么想的，总是什么意念要坚定，要有决心。”

    里恩没有听接下来的话语，他现在心里想的全是去美满的吃上一顿。

    今天的餐厅格外的热闹，斯莱特林和赫奇帕奇的小巫师正拉着自己的朋友们疯狂地吐槽奇洛教授身上那一股令人作呕的大蒜味。

    不过在餐桌之上摆满美味的食物之后，两个学院的小巫师就闭上了嘴巴。

    没有人想在吃饭的时候回想起那个味道。

    吃完午餐后，里恩回到寝室休息了一会儿。

    下午只有一节课，上完后里恩就钻进了图书馆。

    “昨天斯内普教授没有怎么为难你吧？”赫敏偷偷地问道。

    里恩抬起头，看着赫敏说道：“还好，只是让我们处理了一下有角鼻涕虫。不过说真的，那玩意儿可真是恶心。”

    “你们？”

    “我和马尔福。”

    赫敏显然没有想到他们俩竟然一起接受惩罚，意外地问道：“难道不怕你们再打起来吗？”

    “那儿可是斯内普的办公室。”

    “在对角巷的时候你可是都拔魔杖想要释放索命咒了。”赫敏白了一眼里恩，“那可是麦格教授。”

    “或许当时我不在意这些吧。”里恩此时有些感慨。

    看着赫敏一脸疑惑，里恩继续说道：“当时我还是有些能力的，即便是施放了索命咒被通缉，我也有把握逃出去。世界这么大，总能找到个地方躲着。只不过现在是躲避魔法部，以前是躲避那些混混，没有什么大不了的。”

    赫敏此时才意识到里恩的童年与她并不一样。

    一直以来，里恩的彬彬有礼让她选择遗忘了里恩的童年。

    “抱歉。”不知道为什么，赫敏此时就想道个歉。

    “没关系。”里恩只是笑了笑，他并不在意那个悲惨的童年。

    更何况，那只是“里恩”的童年。

    “对了，今天晚上你们还要去斯内普教授那儿接受惩罚吗？”

    然后赫敏突然反应过来，自己好像问了一个比较蠢的问题。

    昨天斯内普才说要接受一个月的惩罚，今天自己就问是否还需要去了。

    “今天不用去。”

    “诶？”

    “天文课。”

    “哦。”

    小姑娘今天好像格外的有趣，这让里恩充满了兴趣，不由的开始上下打量着赫敏。

    “你在看什么？”赫敏被里恩看的有些不好意思了，红着脸问道。

    “当然是在看一位美丽漂亮的姑娘。”

    赫敏的脸这个时候更加的红了，只见小姑娘低下头去，之后无论里恩怎么和她搭话，赫敏都不再理睬里恩了。

    晚上，里恩上了一堂毫无趣味的天文课。

    嗯，看了一个小时的星星，以及记录它的运动轨迹。

    不过看星星的望远镜倒是引起了里恩的主意。

    讲真的，外表看上去，你可能无法想象这么一个小小的黄铜望远镜能够将天上的星星看的一清二楚。

    但它就实实在在的做到了。

    于是在天文课下课后，里恩原本的黄铜望远镜就变成了一堆零件。

    “真是精致的结构，高明的施法技巧。”里恩嘴里不断地感叹着。

    其实说复杂也不复杂，只是使用魔法增大了进入天文望远镜的光强，然后用魔法使其变得更加的清晰。

    一般来说一个黄铜望远镜大概能用二十年左右。

    在了解了黄铜望远镜的原理与结构后，里恩就把派斯唤来了。

    给派斯顺了顺羽毛，喂了一点儿猫头鹰坚果后，里恩将一枚金加隆放到了派斯爪子上的小口袋里。

    “派斯，帮我去对角巷再买一个望远镜来。”里恩如此说道。

    派斯点了点头，表示明白，然后就从猫头鹰专用的管道飞了出去。

    与此同时，这也是斯莱特林休息室里用来通风的管道。

    看着派斯的身影消失后，里恩坐到了旁边的书桌旁。

    他现在需要仔细思考一下自身的法术了，今天的事情给他敲了一个警钟。

    他现在掌握了过多的法术，以至于在遇到事情的一瞬间不知道该优先使用哪个法术了。

    就好像洛必达法则和泰勒公式，你会选择哪个呢？

    有的时候确实是难以抉择。

    所以里恩现在就需要仔细的了解一下每一个法术在什么情况下使用才能够发挥出最大的威力。

    正好借此机会，里恩也想梳理一下自身所学。

    里恩现在会的东西都很杂乱，食死徒留下的黑魔法算是一份，万法之书上的几个文明的基础法术算是一份，禁忌法术算是一份，另外还有些杂七杂八的法术。

    现在还需要加上正在学习的白魔法。

    有些魔法体系还有着冲突的部分。

    这是一个浩大的工程，里恩也不指望今天一天就能够梳理完成，他现在只是在回忆自己掌握的法术名称以及法术效果。

    “嗯？探查术，这么好用的法术我竟然给忘记了？”

    “治疗术？这么没什么用，又废魔力效果还不好。”

    里恩写着写着就完全忘记了时间，也还好马尔福搬出去了。

