    巨大的黑色手掌铺天盖地压落而下，让齐云的脸色豁然变了，感觉到四肢百骸无比刺痛，恐怖的威压似乎碾入到了灵魂里，让他的灵魂有一种颤栗感。

    这是绝对的压制。

    属于金字塔最顶端的生灵。

    他全力的运转真元，将能量包裹住全身，死死抗衡，手中的黑色魔剑在迅速放大，被他以真元和能量包裹，一刹那化为了千百丈。

    他艰难地轮动起来，想要横斩那只黑色大手。

    但是恐怖的威压却让他根本提不起来劲，周身的空间都在扭曲，发出隆隆的轰鸣。

    他身后的恐怖黑影在这股绝世的压力下也开始扭曲，忽然间扬天发出了可怕的魔啸。

    “吼！”

    一阵阵穿云裂石的魔音，惊天动地，上达九天，下彻地府，像是最老的魔王在愤怒的狂啸。

    轰！

    声音浩浩荡荡，如同钻入到了人的身躯之中。

    那团巨大的黑影忽然与齐云融合到了一起，一刹那，那种可怕的威压似乎统统消失了，齐云的身躯再度恢复行动。

    他眼神中射出两道可怕神光，大吼一声，轮动起巨大的黑色魔剑，直接向着那个用力抓下的大手狠狠扫了过去。

    势沉力猛！

    他像是轮动起一座黑色山脉，莫能当者！

    咚！

    恐怖的大轰鸣发出，能量气息浩浩荡荡，席卷八方。

    没有任何意外，被浑厚能量包裹的巨大魔剑直接从那只大手之中狠狠劈了出去，将那只黑色大手从掌心劈开，黑色的血水冲天而起，蕴含莫大杀机。

    “哼！”

    黑翼集团的那位祖灵直接闷哼一声，眼神中射出寒光，不可思议，手掌迅速缩回，鲜血淋漓，短时间内居然难以愈合。

    断掉的半边掌指，直接化为了黑雾，被下方的那个补药所吞掉。

    是的，他巨大的掌指被劈开的刹那，齐云体表的那个黑影便以一种极为可怕的速度，覆盖住了那截掌指，将其直接吞噬。

    恐怖的黑影像是一头狰狞的恶兽，身躯与齐云缠绕在一起，黑的深沉，像是一个漩涡，能吞噬万物。

    其他的祖灵全都眼神一变，不可思议，齐齐看向了齐云。

    一个不是雄主的补药居然斩伤了黑翼集团的祖灵？

    一刹那，他们的眼神中全都透露出了冷漠之光。

    一株上好的补药，对他们的作用，不言而喻。

    不久前虽然有一位神王被杀，可惜尸体有主，被打上了烙印，他们不敢抢夺，但现在却又多出一个诡异的补药，对他们来说，是绝好机会。

    “该死的东西，老祖吞了你！”

    黑翼集团的祖灵语气森寒的道。

    周围的怪物全都露出惊骇，退的更快。

    这株补药居然伤到了一位祖灵？

    与黑翼集团正在对峙的老神王等人也全都眼神一凝。

    “似乎是通天小教主。”

    老神王低语道。

    齐云虽然变化易容，但是身后的黑影和手中的魔剑没变，他一下就认了出来。

    不久前齐云在血河山就以身后的黑影大肆吞噬过那些怪物。

    这种气息瞒不过老神王。

    “什么？那位老前辈呢？为何没和他在一起？”

    身边的巨灵惊疑看向四周。

    他对于紫华真人颇为忌惮，不久前短暂交手，被拍断了两根肋骨，还从未有人让他吃过这这般大亏。

    对于紫华真人，他是又敬又畏。

    “没看到，但绝对会来的，走，别让小教主陷入危境！”

    老神王说道。

    刷刷刷！

    他们四位雄主全都行动了起来，速度飞快，向着齐云那里飞去。

    一直与他们对峙的黑翼集团祖灵脸色微变，忽然大吼一声：“拦住他们，我去截杀那株补药！”

    轰！

    他直接向着齐云狂扑了过去。

    身边的三眼集团、阴影集团、紫火集团的祖灵和两位神王，直接向着老神王他们那里冲了过去。

    老神王大喝道：“三眼邪尊，你们要不死不休吗？”

    轰隆！

    双方没什么说的，上来就爆发了惨烈战斗。

    他们早已积怨多年，这一刻不过是找个借口宣泄而已。

    这片天地顿时变得更加混乱了。

    黑翼集团的祖灵身躯极快，如缩地成寸，刹那间出现在齐云身后，狞笑一声，一巴掌向着齐云的后脑扫去，想要将齐云直接抽死。

    他作为祖灵级强者，实力之强不可想象，一瞬间出现在齐云身后，超出了所有人预料。

    齐云心头一惊，虽然早已神识覆盖在了四周，但是对方的速度实在太快了。

    千钧一发间，他猛然回头，抡剑横扫。

    砰！

    被能量包裹的黑色魔剑与黑翼集团的祖灵再次触碰撞到了一起。

    和之前一样，如同削豆腐一般，将对方的另一个掌指直接削断，黑色血水汹涌。

    黑翼集团的祖灵眼神一怒，直接大吼起来。

    “吼！”

    轰隆！

    恐怖的声音爆炸而出，汹涌澎湃，像是一道可怕的冲击波，将齐云当场掀的倒飞了出去。

    他又惊又怒，不可想象。

    两个手掌全都被削断，鲜血淋漓，伤口短时间难以愈合。

    “该死的东西，我让将你碎尸万段，磨成药粉！”

    黑翼集团的祖灵冰寒道。

    轰！

    他横空而过，两个巨大的黑色羽翼斩击而下，像是一片黑色的海潮，汹涌澎湃，向着齐云的身躯轰杀而下。

    齐云脸色变了，轮动起黑色巨剑，再次向着那片可怕的黑色海潮扫去。

    整个巨剑上被他的能量重重覆盖，似乎拥有了化腐朽为神奇的力量，一下子将那片可怕的黑色海潮剖开了。

    数百丈的巨剑带着恐怖之力狠狠扫向黑翼集团的老祖。

    黑翼集团的老祖脸色一变，急忙冲天而起，如一道黑色闪电，刹那从巨剑的锋芒下躲避了出去。

    他露出惊色，不可置信。

    这个补药大不一般。

    能轻而易举的斩碎他的力量！

    这是只有神王才能做到的事情。

    这个补药手中的巨剑到底是什么来历？

    黑翼集团的老祖眼神幽深，在半空中俯视着齐云，像是一个古老的魔神，煞气缭绕，气息可怕。

    下方的齐云，同样看起来深不可测。

    手持巨剑，一头血发，身后缭绕着一尊巨大的黑影。

    尤其那道黑影像是活的一样，魔气滚滚，能吞噬外物，最上端处，模糊的显露出了两道猩红的光芒，足有门框那么大，似乎是一对瞳孔。

    周围的怪物全都震撼了，不敢置信。

    这株他们眼中的补药，连续挡住了祖灵的好几击，难道真的要成为雄主了。

    “天地囚牢！”

    黑翼集团的老祖忽然语气冰冷，抬起脚掌，向着下方一踏。

    轰！

    天遥地晃，可怕的一幕出现。

    齐云的身躯四周忽然出现了一根根巨大的黑色柱子，完全由神秘力量凝聚而成，迅速组合，化为一个巨大的囚牢，将他整个人困在其内。

    他脸色一变，急忙以能量包裹巨剑，向着柱子斩去。

    砰！

    可怕的巨剑一扫而过，可怕的柱子一阵扭曲，被斩开的刹那居然再次愈合，似乎有一种神秘的法则力量。

    在他狂斩向柱子的时候，黑翼集团的老祖狞笑一声，忽然俯冲而下，张开巨口，向着那个黑色囚牢一口吞去，准备将齐云连带求饶，一同吞下腹内。

