    萧忘歌顿时脸蛋通红，她那点爱好，早让姬无名都读取了。

    可是冤枉啊，她这一次真的只是想做个小助理，并没献身的意图……虽然是有那么点想法。

    “奴家这就去离门巡视一番……”萧忘歌惊慌失措地跑了。

    等安静下来，姬无名独自仰天一叹：“一帮老家伙，还真是放得下，你们真就甘心么……”……“甘心？

    当然不甘心！”

    幽暗的阴间某处，蛰伏着一方巨大无边的贝壳，正是凯撒。

    “但凡那几人少了任何一人，剑神也休想从我禁锢之中逃脱！就差了这一口气啊……”“嘿嘿，既然不甘心，怎么待在这里不出去？

    哪怕干扰一下那剑神也好啊，反正现在，他们都已经方寸大乱了。”

    在凯撒身体上方，一抹不断飘忽的黑影，正是游客。

    见凯撒沉寂在此，没有下一步动作，游客只感觉有些无趣。

    “游客，你少在这里挑事！遇到了危险你能跑，自然不会怕，我神族可不能踏错半步！”

    “凯撒大人深思熟虑，在这种关键时刻，怎能轻易出击？”

    一旁悬浮着一枚硕大的猩红眼球，正是旧神之一的奥利加。

    “奥利加，你慌什么？

    艾克赛尔那事，也是没办法，你都尽力了，凯撒不会责怪你的”，游客嬉笑道。

    “你还有脸说？

    若非你诱敌不成功，没将他们带跑，艾克赛尔大人觉醒怎会被发现？”

    奥利加不满道。

    “这本来就是巧合，谁能想到，他们会下到那个位置？”

    游客摊手道：“不过，最后艾克赛尔不也将那条九劫青龙放逐了么？

    这也不亏了吧？”

    “要不然，你们现在怕是早被那绿给撕碎了，哪还有机会，跟我在这里扯皮？”

    “岂有此理！明明是你太过随意才……”“够了！”

    凯撒直接打断了二者的争执，道：“为今之计，最重要的，莫过于一个‘稳’字。”

    “我们的前锋大军，已经突破了阳间，只要再等一段时日，阳间不攻自破……”“在那以前，我们只需要守在阴间，坐享其成便可……”“艾克赛尔没能直接放逐剑神，断掉阳间的希望，虽然是一大遗憾，但只要剑神不能开天，百利无一害。”

    “艾克赛尔依然是我的好孩子，它没有背叛我族，你们也不必再去争论。”

    奥利加忙恭敬道：“凯撒大人英明，我族胜券在握！”

    “道恩……”凯撒一声呼唤，一团黑雾浮现。

    “你将奥利加、贾格尔和兰姆，直接送往黄泉，避开溟泉那帮阳间高手。”

    “如今阳间只剩下一群小家伙，不足为虑，将阳间攻破，溟泉那群人，也就无力回天了……”道恩没有言语，直接用黑雾包围了奥利加等几个旧神。

    片刻时间，数股强大的威压已经消失。

    ……九州，钦州。

    一日前，在两座繁华的大城之间，突然天空中就出现了一道黑暗裂缝。

    随着缝隙扩大，阴间的爪牙第一次出现在了钦州子民的面前！扎根于钦州的白虎氏，早已经做好了准备，长老们立刻带族中高手，前来围住了这一区域。

    疏散方远数千里百姓的同时，一道道防护大阵，也紧锣密鼓地布置了起来。

    “一条老祖！又有鬼兽出来了！”

    伴随着呼喊声，裂隙里探出了数头丑陋鬼兽。

    坐镇此地的白一条满脸不屑之色，随手释放出一股蓝色怒雷。

    “这丑陋的线条，也想来到老娘面前？”

    一股线性法则的力量，伴随雷电，将那几头鬼兽直接扭曲粉碎。

    白一条杀完鬼兽，不忘一捋自己的花卷烫头，回头朝身后的烛秋寒，抛了个媚眼。

    “寒，你觉得这姿势可以么？”

    烛秋寒正忙着用手机给伴侣拍摄，比了个大拇指。

    “真是太优美了！看宝贝你杀鬼兽，简直是艺术！”

    “嚄呵呵呵……”白一条笑得花枝乱颤。

    一群白虎氏子弟纷纷扭过头去，好几个都努力地咽了咽喉咙。

    对他们而言，在这里驻守了一天，最艰难的并非对付鬼兽，因为他们都注射了混沌抗体，而且鬼兽基本是白一条处理。

    最难的，莫过于看着长老夫妇秀恩爱，他们却还不敢吐出来，甚至偶尔需要鼓掌称赞……“哥，你就别耍宝了”。

    白露这时走进大阵里，皱眉道：“现在可不是闹着玩的，据我所知，九州已经出现三处裂隙了。”

    “现在大家都很紧张，放走任何一只鬼兽，对一些黎民百姓而言，都是致命的！”

    白一条委屈道：“妹妹，哥不是有在好好守着么？

    堂堂十尊，亲自在这里坐镇，够尽职尽责了！”

    “这不是理所当然的吗？

    连风笑天长老都在联盟‘值班’呢！咱院长都在各处带队巡查，还在安置各方百姓，比你可辛苦多了！”

    白露嗔道。

    “亲爱的，我觉得小姨子说得有道理，我们还是稳妥一些，毕竟这鬼兽出现的频率，确实越来越高了。”

    烛秋寒刚一说完，却听得那裂隙处，再次传来阵阵异响。

    “还真没完没了，这群臭鱼烂虾，就不能来点新鲜的？”

    白一条厌烦道。

    正说着，一个红色的眼珠子，从里面滚了出来……“这是？

    ……”看着那眼珠子，众人都是心头一阵激灵，但又觉得无比诡异。

    “哈哈，怎么一茬不如一茬？

    那阴间大军是没东西派了？”

    “一条老祖，这小玩意，无需老祖出手了！”

    一名年轻白虎氏高手，见是如此一只小东西，根本没当回事，直接抢先出手。

    他走上前去，一记雷光拳轰然击出，打算将那眼珠子化作灰烬。

    但是！他刚出拳，身体就定格了！男子目露惊恐之色，咬牙切齿，但怎么都挥不出那拳头！片刻后，男子甚至双腿一软，直接瘫倒在地！“不好！这怪物不一般！快灭了它！”

    不等几个长老大喊，白一条等不少人，已经直接远距离唤出雷击，将那眼球怪炸碎！但只是这会儿功夫，陆续竟然又有十几只眼珠子，从那裂隙里掉落出来！？

    伴随着那些眼珠子释放出道道邪芒，片刻功夫，白虎氏族人中惨叫声四起！ 

