    这些海贼有强有弱，性格也大不相同。

    但是他们对待平民还有商船的态度，却惊人的一致。

    狡诈，残暴，贪婪无度。

    面对这些最真实的海贼，莫林直接送了他们一张直达地狱的船票。

    让艾斯见识到了他所梦想的海贼，并不像他所想的那样自由，高尚之后，莫林并没有选择说教。

    而是让艾斯自己去听，自己去看。

    ······

    另一边。

    在莫林带着艾斯追捕海贼的时候。

    卡普也乘坐着他的狗头军舰，横穿无风带，返回了海军本部。

    海军本部，马林梵多当中。

    卡普大刺刺的坐在战国的办公室，扣着鼻孔对着战国，横眉竖眼。

    对于卡普这个老友，战国毫无办法，却也不想看一个大老爷们抠鼻，他晦气道：“别扣鼻子了，我叫你回来可不是看你抠鼻子的。”

    “切！”卡普切了一声道：“哼，让我去跟白胡子打一架可以，但我可不给那些讨厌的家伙擦屁股？”

    战国闻言转头认真的道：“我可不是让你给那群家伙擦屁股，我让你去新世界，为的是不让我们海军的壮小伙，牺牲的更多。”

    “世界政府在新世界可没什么据点，白胡子那混蛋，现在跟疯了一样的不停摧毁着我们海军在新世界的据点，到目前为止，我们的士兵已经死伤惨重了，我们海军已经不能再这样损失下去了。”

    卡普闻言皱眉道：“事情是那群天龙人惹出的，世界政府难道一点表示都没有吗？”

    战国沉默了一会儿才说道：“今年的海军军费，世界政府那边已经提前让人运送过来了，而且比往年多了一成。就连去年卡着我们的经费，都已经让人补上了。”

    砰！

    卡普闻言，一掌重重的拍到身前的茶几上。

    将茶几上的杯子都震飞了起来。

    “混蛋，难道我们海军的性命，在世界政府看来，就值一点军费吗？平日里我们辛辛苦苦的为他们维持大海上的秩序，他们还要用军费卡我们，这是哪门子的道理？”

    对于世界政府这类似补偿的举动，卡普有些怒火中烧。

    要是此时五老星在他面前的话，卡普说不定得当着他们的面，指着五老星的鼻子骂娘。

    “一群混账，战国，你身为海军元帅，对于这种事情难道你就一言不发吗？”

    战国深深的看了卡普一眼，然后将自己的见闻色霸气散发出去，确保自己的办公室周围没人。

    他和卡普的谈话不会被人偷偷之后。

    战国从走到卡普身边坐下，低声在卡普耳边说道：“对我你还不了解吗？放心吧，这一次就算五老星也要给我付出代价！”

    卡普闻言眼眸一亮，当即想开口问道。

    但还不等卡普这个大嘴巴子开口，战国就死死的捂住了卡普的嘴巴，同时在他耳边低语道：“混蛋，卡普，你给我安静点，这件事情要是泄露了，对我们海军可没好处，你给我老老实实的闭嘴。”

    被战国死死捂住嘴巴的卡普闻言兴奋的点了点头，用眼神肆意战国这个老基友。

    “知道了，我不会说出去的，快把你的计划跟我说说，让我好好听听！”

    战国摇了摇头：“计划赶不上变化，那件事情，我已经着手实施了，你只要等最后看热闹就好了。”

    “呜呜呜！”

    ······

    过了一会儿之后。

    战国和卡普恢复了之前的坐姿。

    这个时候战国突然问道：“对了，你在东海的时候，为什么要拦下海军本部对东海第127号支部莫林上校的征召，据我所知，那个东海支部的上校实力应该不错才是。”

    “现在的海军本部，正缺这样的强者。难道说那小子怕死？不想来伟大航路？”

    卡普摇了摇头：“怕不怕死？我不知道，但是那小子的实力却真是深不可测，我试探过那小子几招，估摸着他的实力，就算不如本部的大将候补，也要比普通的老牌中将强的多。”

    “嗯？这么强？”

    面对卡普的回答，战国显得很惊讶。

    原先，他只以为莫林最多具备海军本部少将级军官的实力，毕竟东海出来的强者太少了。

    而莫林二十出头的年纪也很具备迷惑性。

    可没想到从自己的老友口中得知，一个小小的东海支部上校，至少具备海军本部老牌中将的实力，甚至有可能具备大将候补的实力，这怎么能不让战国惊讶呢？

    就算偌大的海军本部，拥有大将候补级战力的强者都没几个。

    看着疑惑的战国，卡普点了点头：“是很强，而且这小家伙隐藏着不少东西，动起真格的来，就连我都感受到了危险。”

    战国沉思了一下之后道：“既然如此，你为何要阻拦我将其调入海军本部？”

    “切，要是人让你拉来海军本部，谁还给老夫教孙子！”卡普撇了撇嘴道。

    教孙子。

    卡普这话一出口，就将自己卖了个底朝天。

    也让战国瞬间明白了，卡普拦下莫林征调令的原因。

    很快，战国的办公室当中，就响起了战国的咆哮声：“卡普，你这个混蛋！”

    ······

    在莫林带着艾斯四处游荡的时候。

    一艘巨大的双桅帆船，也渐渐驶出了无风带。

    雷德·佛斯号上。

    红发香克斯，还有他的部下们正举办着一场小型的宴会。

    而宴会的主题，就是他们甲板上，一块几十米大小的巨大肉块。

    这块肉团，不是别的，正是红发刚从一只百米大小的巨大龙虾型海王类身上取下的肉块。

    因为海王类太过巨大的原因，红发海贼团只取了龙虾身上最精华的虾肉进行烧烤。

    其他的肉块和甲壳，则被扔进了大海。

    鲜美的炭烤龙虾，加上可口的朗姆酒，让雷德·佛斯号上充满了欢声笑语。

    宴会过后，红发香克斯端着一个大号的酒杯，来到了倚靠在船沿上看风景的耶稣布后道：

    “怎么了，想家了吧！”

    耶稣布没有否认，他看着远方的海面点了点头：“是啊！一晃眼，我出海已经那么多年了。”

