    而凌宇接下来要去的位置自然是人族唯一的皇朝，大庆帝国！

    位于天武大陆的东部。

    除开大庆皇城，境内还有九大州，每一州都有一位六阶生命镇守，又被称为州长，在整个大陆是哪个都是名声显赫之辈。

    而大庆皇城则是独立于九大州之外，拥有专门的划分地，其内有大庆皇帝这一位七阶生命，大庆尊者镇守，除此之外，皇城内还有一些六阶生命，具体数目不明。

    天武大陆上除开各大种族，还有着各种生物交杂在一起形成的势力，通常以学习神术，秘境探险，学习法相为主。

    分为两院，三阁，四殿为首，每一个势力都有着数个六阶生命坐镇，不属于任何种族的麾下，也欢迎各大种族前来学习。

    而上官老爷子也在天武大陆成立的天炎商会，位于大庆皇朝境内，如今也是不弱于这九大势力的存在，被称为一商，但建立时间尚且过短，并没展露过具体的实力。

    然而一商却是被列为九大势力之首，因为上官老爷子曾散发出过七阶气息，自然不可相较。

    至于万象主宰派遣过来的人员也融入了天炎商会里，这才有了如此声势。

    “既然这样的话，那我要怎么搞龙凤精血？”

    凌宇的疑问刚说出不久，一道空灵的声音便回荡在自己的耳边。

    “我会帮你的。”

    转眼一看，凌宇身边突然出现了一位白衣女子，白衣轻羽、冰敛横霜，肌肤有如冰雕玉琢，盘起的发髻和那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容颜，露在面具外面的线条美得不像话，让人心生荡漾。

    凌宇顿时看直，喉咙微微蠕动，笑道：“涟姐，好久不见！变得更加漂亮了！”

    “油嘴滑舌！”上官涟掩嘴轻笑一声，万般风情尽在此刻。

    上官涟微微打量了一下现在的凌宇，随后满意的点点头，调笑道：“这段时间倒是成长了许多，我都快认不出凌宇弟弟了！”

    凌宇微微一愣，随后又想起之前自己与上官老爷子的谈话，顿时就挺了挺胸膛，问道：“怎么还叫我凌宇弟弟啊，是不是该换个称呼了？”

    “怎么？你都叫我涟姐姐，我为什么不能叫你凌宇弟弟？”上官涟听到凌宇这带有深意的话，顿时反问一句，瞳孔微微转动，露出了俏皮的笑容，像是在想什么坏主意，道：“还是说，要我叫你夫君呢？还是老公呢？”

    话落，凌宇顿时感觉周围的空间开始隐秘的调动起来，如果是之前的凌宇，或许不能察觉到丝毫，但凌宇现在可是领悟了空间法则，哪怕对方是一位空间系的五级魔法之主，也能察觉到一丝情况。

    一丝危险的感觉涌上心头，看着一脸微笑的上官涟，凌宇的嘴角微抽。

    要怂一下吗？心里出现这个念头，凌宇直接否决，我什么时候怂过？更何况对方还是自己未来的老婆！

    这能怂吗！？

    “啊！别打！”

    ......

    “你怎么都不躲一下？”上官涟看着面前脸青鼻肿的凌宇，不由皱了皱眉头，但一想到之前上官老爷子对自己说的话，刚消了不少的怒气再次上涨几分。

    不光是没有躲一下，浑身的伤势凌宇也没有动用龙凤之体的涅槃之力进行恢复。

    虽说上官涟仅用了包裹住空间之力的拳头而已，但好歹也是一位五级魔法之主，疼啊！

    “老婆打我，我怎么会躲呢？更何况就你这小拳头...”凌宇望着身前微微喘气，脸色微红的上官涟，轻笑一声，拍了拍胸口，顿时疼的猛吸一口气：“嘶~~~”

    “打是亲，骂是爱嘛！”

    听此，原本脸色微红的上官涟再次红润几分，紧皱的眉头顿时松了下来，上前一步，将手伸向凌宇的脸庞。

    凌宇还以为还要被修理，当即咬牙闭上了眼睛，双手抬起想要阻挡，还没相碰，就装作很疼的样子，倒是惹得上官涟一阵好笑。

    但很快，一阵清凉的感觉浮上凌宇的心头，一股奇妙的能量流荡于四肢百骸，凌宇浑身开始冒出金光，浑身的伤势以肉眼可见的速度消散，虽说这些连轻伤都算不上。

    这是...光系治愈类魔法！

    睁开眼睛，看着近在咫尺，略显害羞的上官涟，凌宇眼前顿时一亮，主动的伸出手拦过上官涟的细腰，感受着怀中的娇躯正在不断颤动，笑道：“怎么样？终于消气了？”

    “哼！消气还远着呢！”上官涟娇喝一声，想要挣脱，却不料凌宇的力道竟然让她无法挣脱，抬头望向一脸认真的凌宇，心跳不由加快了几分。

    就在此刻，身边的空间突然泛起一阵波澜，上官老爷子的声音传了出来。

    “对了凌宇，你赶紧收拾收......”

    众人对视，场面顿时寂静无声。

    但很快凌宇就打破了寂静，问道：“老爷子，什么事...情！这么急？”

    话说到一般，不料自己的腰间顿时传来一阵剧痛，凌宇也是忍着剧痛，笑着说出了后面的疑问，随后看向将头埋进自己胸膛的上官涟，露出了微笑。

    顿时用左手对着一旁的上官老爷子竖了一个大拇指，相应的，腰间疼痛再次加重了几分。

    对此，凌宇表示这些都是小儿科！我还能忍！

    见此，上官老爷子顿时一怔，旋即露出了孺子可教也的表情，满意的点点头，笑道：“正好那边出了一点事情，你明天带着那几个小家伙去解决一下，我和他们都说了，明天让涟儿带你去！”

    说完也是笑着转身离开。

    顿时，腰间传来的疼痛感顿时消失，低头一看，此刻的上官涟正一脸羞愤的看着自己，娇喝道：“给！我！放！开！”

    见此，凌宇挑了挑眉头，没有犹豫，一脸无赖的道：“不，我要抱你一辈子！”

    话落，浑身的空间之力顿时爆发出去，左手伸到上官涟那红晕的脸颊处，右手微微用力，径直吻了下去。

    片刻后，凌宇疯狂揉着腰间的肉，疼的嗷嗷叫，嘴里疯狂喃喃道：“太狠了！太狠了！”

    上官涟见此也是冷哼一声，没有一丝心疼和为他治疗的念头，转过身去，轻声道：“算你勉强过关了吧！不过，你的胃口倒是不小，三妹她可不是善茬，到时候有你好果子吃！”

    闻声，凌宇脑海中顿时浮现出自己和上官静拜师的时候，那一拳......

    卧槽，好恐怖！！！

    打了一个寒颤后，凌宇一个瞬身来到上官涟身边，伸出右手再次拦过细腰，手掌微微往下移，笑道：“老婆，你看这天色也不早了，要不我们......别揪！还没好呢！！！”

    挣脱出凌宇怀抱的上官涟见此，顿时轻笑一声，随后又想到了什么，问道：“如果我没记错的话，你还有一个火凤凰一脉的女人吧？”

    凌宇没有露出一丝异样，认真道：“嗯，叫古芸，到时候介绍给你认识认识？”

    上官涟一听，顿时不知道是该生气还是该高兴，之前她也就是因为听上官老爷子说出凌宇的妻子没有高低贵贱之分，这才勉强答应过来看看。

    对于凌宇，第一感官还是不错的，但更多的是因为他能够救活自己的妹妹，虽说现在实力还弱，但真如自家老爷子所说，凌宇拥有极为离谱的天赋，种种条件下，倒是符合了自己的择偶标准。

    “不用你介绍了，我和三妹都认识那丫头，不用担心，我可没什么其他的心思。”上官涟摆了摆手，忽然想到了什么，顿时一拍手，问道：“我记得闭关突破之前我可是给你发过讯息的，有多少法术卷轴了？别说没有！之前我听说你还再卖禁咒级法术卷轴！”

    凌宇一愣，顿时记了起来，从储物空间内拿出十张红莲卷轴，谎称道：“早就给你准备好了！”

    见此，上官涟顿时眼前一亮，一把夺过，略微感知了一下就露出了满意的神色，随后又露出了不怀好意的笑容，用充满诱惑的声音问道：“老公，你...应该还有吧！”

    凌宇一听，浑身舒畅了不少，但强行忍住，撇了撇嘴，叹道：“我这也不知道怎么了，最近嘴巴就是有点干巴！”

    说完后还动了动嘴唇，眼神疯狂示意上官涟，大有一副你不亲就不给的意思。

    见此，上官涟不由有一点害羞，刚才是凌宇主动吻了上来，如今缺要自己主动，有点难为情啊！

    随后又看了看手中这散发着不小威能的红莲卷轴，当即瞬身到凌宇面前，对着凌宇的嘴唇小嘬了一口，刚想瞬身离去，但凌宇又岂能放弃如此机会，当即释放出自身的空间之力，反客为主。

    片刻后，心满意足的凌宇又从储物空间内拿出了10张红莲卷轴，看着面前脸蛋红润，呼吸有点不平稳的上官涟，笑着问道：“我这还有，要不再来一次？”

    闻言，上官涟不由白了凌宇一眼，一把抢过红莲卷轴后，道：“想得倒美，这些暂时够用了！你先准备准备吧，我先去了解一下情况，明天来接你！”

    话落，上官涟也是凭空消失。

    凌宇撇了撇嘴，回味了一番，哼着小歌，便往一旁走去。

    今天是个好日子啊~~~

    .......

    第二天一早，凌宇看着整装待发的赵临川等人，道：“你们也看了相关资料，这次我们前往的地方可不简单，天武大陆上一些强悍的同阶本土生物，实力不比我们差多少，也不会像之前斗气大陆一样，我们可以轻易的越阶战斗，这一次的对手肉身都十分强悍，难缠了不少，还有那神奇的神术，也不比我们差多少，这一次我们得小心行事！”

    “放心吧大哥，之前五年赚了不少，这一次我可是大变装了！你看！”

    赵临川说完，还给凌宇看了看身上的四阶巅峰战甲类防御宝物，身上的气息也雄厚了不少，虽说到了那一方世界后也会降低到初入三阶，但整体实力还是有上涨的。

    但凌宇很快便发现了不对劲，雷电的气息，好像雄厚了不少。

    “这是...你分身高阶了？”

    “嘿嘿！”赵临川神秘一笑，道：“侥幸而已，前段时间从祁隆大叔那里买来一件五倍增幅的雷系三阶灵物，刚好晋级！”

    “不错！”

    对于赵临川的实力，凌宇毫不吝啬的赞叹了一声，毕竟他可是有着凌宇交给他的锻体方法，对于提升分身的实力有着不小的加成，如今到手合适的三阶灵物自然也该提升到高阶了。

    见赵临川如此，凌宇也感知了其余三人的实力，都长进了不少。

    寒羽和铁山的分身也都达到了中阶巅峰层次，宋薇的也不差，达到了中阶八晶的地步，距离巅峰并不远。

    毕竟有着青玄的黑色光环加持，提升起来倒是十分简单。

    除此之外，寒羽的也到手了一件四阶宝物，名叫寒龙枪，还有一件铠甲类防御宝物，和寒龙枪配套，名为寒龙甲。

    除开寒羽，铁山和宋薇二人身上的装备也不差。

    特别是铁山，他又学会了一种增强肉身的土系禁咒魔法，属于古代禁咒系列！

    名为大地之身！

    为此，今早铁山和凌宇对战了一番，如果是单论肉身力量的话，可以毫不夸张的说，受到大地之身状态的铁山，抡起那把紫晶大斧起来，那简直就是开天辟地啊！

    猛地一匹！！！

    即便是凌宇动用达到四阶巅峰的右手掌再加上凝聚了整整20万点火系魔能的一拳，竟然只能将铁山震退十数米，其受到的伤势并不严重，缓了缓就继续冲上来，纯就莽！

    虽说这不是凌宇的全力一拳，但这也不差了啊！最起码也达到了禁咒级别吧！更何况这种层次的一拳，凌宇也不能常用。

    最终也是谁都奈何不了谁，平局。

    不过，大家都知道这一次仅仅是比拼肉身力量，真要打起来，凌宇依靠空间之力就可以轻松戏耍铁山。

    众人交谈了一会后，身后便传来了上官涟的声音。

    “该走了。”

    “嗯。”

    赵临川三人可不认识上官涟，此刻也是在凌宇和上官涟两者之间来回转换目光，看出了二人的关系后，赵临川当即来到上官涟面前，鞠了一躬，高声道：“嫂子好！我叫赵临川！”

    随后又和凌宇竖起了大拇指，凌宇也回了一个赞赏的眼神。

    上官涟微微一愣，见到搞笑的二人后，不由轻笑一声，催促道：“走吧，老爷子他们都在等着呢！”

