    随着时间的推移，两人终于又渐渐放松下来，海浪拍打着木筏发出单调声响，但落在孙可馨耳中，这种声音却是如此的悦耳。

    孙可馨温柔依偎在武烈阳怀中，安静的享受着美好时光。

    武烈阳又给孙可馨比划了一个禁声的手势，孙可馨也下意识的点了点头，紧接着，武烈阳便又轻轻捧住了孙可馨的脸颊，慢慢吻了下去。

    “哼。”

    就在此时，一声闷哼突然传出。

    武烈阳和孙可馨如同遭到电击似的，都不受控制的哆嗦了一下，武烈阳也赶紧松开了孙可馨，大步走向休息室。

    孙可馨也赶紧站起身来，紧张得不敢呼吸。

    “你没事吧？”武烈阳轻轻敲了下简易的木门，关切问道。

    “我没事。”孙可馨拉开木门，将储物戒递给武烈阳，兴致勃勃说道，“姑奶奶倒想看看叶长命到底给我们留下了什么好东西。”

    “好。”

    精神印记抹除，只需要滴血认主便能打开储物戒，武烈阳立即弄怕手指，滴了一滴鲜血在储物戒上。

    白可人忍不住焦急问道，“怎么样？”

    “发大财了，呵呵。”武烈阳忍不住兴奋说道。

    “储物空间有多大，里面有些什么？”

    “储物空间有将近五百立方左右，里面有两百多株顶级灵药，三十瓶丹药，兵器也不少，还有一百多本功法典籍。”

    “确实发财了。”白可人也忍不住兴奋问道，“这应该是叶长命的全部身价了吧？”

    “差不多，有储物戒的人基本都会将贵重物品带在身边。”

    武烈阳就从储物戒里调出了叶长命随身带着的换洗衣物，迅速穿好衣服后，他就将储物戒中的东西一股脑调出了储物戒。

    木筏上铺满了兵器、典籍、灵药，还有三十个装着丹药的玉瓶。

    “可人，你看看有什么需要的？”

    白可人拿起各种武学典籍，快速翻阅起来。

    孙可馨则被三十个顶级玉瓶吸住了目光，那都是清一色的帝王绿，放在市场上，每一个玉瓶的价值少说都得过亿。

    “武烈阳，这里装的都是些什么丹药呀？”孙可馨忍不住好奇问道。

    “我看看。”说着，武烈阳就随手打开一个玉瓶。

    醇厚浓烈的丹香扑鼻而来，让人神清气爽。

    孙可馨忍不住凑了过去，就看到一颗通体金黄透明，如同液体黄金一样的丹药。

    “武烈阳，这是什么丹药呀？”孙可馨又忍不住好奇问道。

    “强脉丹。”

    “那它有什么作用呢？”

    “能有效增加经脉强度，让人体内的元力变得更加雄浑，适用于地级以下的武者和辟谷期以下的修真者，正好适合你，吃了吧。”武烈阳将增脉丹递给孙可馨，微笑说道。

    孙可馨看着晶莹剔透，仿佛艺术品的增脉丹，惊喜问道，“真的给我吗？”

    “我还能骗你不成，赶紧吃了吧，这种丹药吃得越早效果越好。”

    “谢谢。”孙可馨接过丹药，但却实在舍不得把这么漂亮的丹药给吃了。

    “孙小姐还是赶紧吃了吧。”白可人合上武学典籍，认真说道，“虽然强脉丹只是基础丹药，但为了让直系后人和核心低阶弟子拥有更强的战力，各大势力却也会争相抢购这种丹药，所以，增脉丹的拍卖价历来都是三千万起步，最高成交价达到过五千六百多万。”

    孙可馨看着小小的增脉丹，不敢置信问道，“这么贵？”

    “要不然，江湖怎么会流传着“修武穷三代，修真穷六生”的说法。”

    “那还是算了吧，这么贵重的丹药我承受不起。”孙可馨将增脉丹递给武烈阳，摇头说道。

    武烈阳顺手接过了丹药，让孙可馨不禁失望，她并不在意这颗丹药，她在意的是武烈阳的态度。

    可还没等孙可馨反应过来，武烈阳却就直接捏开了她的颌关节，将强脉丹塞进了她的嘴里。

    丹药入口即化，变成一股暖流冲进孙可馨的胃里。

    胃暖，心更暖。

    孙可馨目不转睛的看着武烈阳，双眸中充满了柔情和感动。

    “可人，这颗丹药给你。”

    白可人接过玉瓶看了眼，惊喜问道，“这是五品破障丹？”

    破障丹，突破大级屏障的绝佳助力。

    一品破障丹可助人轻松突破黄级门槛，以此类推，五品破障丹大幅提升突破先天的概率。

    武烈阳点头说道，“如果你不压制突破的话，现在就可以服下破障丹突破先天之境了。”

    “有几个人会像你这种变态，谁不是能突破便抓紧突破？”白可人忍不住翻着白眼说道。

    “可人，这颗丹药也给你。”武烈阳又将一个玉瓶扔给了白可人。

    “五品增气丹？”白可人又忍不住惊喜问道。

    “顶级增气丹，突破后立即服下，能让你的真元增强百分之三十。”说话间，武烈阳又随手打开了一个玉瓶，再次扔给了白可人。

    白可人又忍不住惊喜说道，“五品增脉丹。”

    “这个也给你。”

    “五品蓄力丹。”

    “顶级五品蓄力丹，至少能让你的肌肉力量增强百分之三十，还有这个。”武烈阳又将一个玉瓶扔给白可人，说道，“这是顶级五品生元丹，能让你的恢复速度提升百分之十。”

    武烈又随手打开一个玉瓶，扔给白可人，解释说道，“这是顶级五品速元丹，能让你的真元运转速度增加百分之二十，可有效加快你的出手速度。”

    “这是五品强骨丹和五品强腑但，能让你的骨骼和脏腑强度增加百分之三十。”不等白可人开口，武烈阳又将两个玉瓶扔给了白可人。

    白可人稳稳接住玉瓶，忍不住一脸疑惑问道，“叶长命这是要干什么呢？他想打造一个最强先天吗？”

