    第545章如流水

    在亭曈逼迫下，整个队伍被迫融合起来，不能松散，因为时时刻刻有人盯着。

    尤其是s.j.m几个人，压力特别大，平时温温和和的亭曈，现在随时都能掀起眼皮，不收敛地喷射毒液，眼神都带着嘲讽。

    还我们温柔的亭制作啊，她这样真恐怖。

    做得好的时候，也会笑眯眯地夸奖，但更多的时候，都是一副‘我不好惹，我挑刺’的女魔头样子。

    属于了上了贼船不好下了。

    导演曹荣的压力比谁大，每次拍了之后，都要拿给亭曈看一看。

    而亭曈就以一个普通观影者的阳光看，觉得不好的，哪怕再困难，再难拍，也得重新来。

    有时候辛苦拍的东西，说不要就不要，让重演就重新

    让曹荣心疼得瞳孔都在颤抖，偶尔跟亭曈讨论看能不能留下，但通常扛不住，被说服的是曹荣。

    曹荣现在是一个新手导演，如果是其他成名的，有经验的导演被这么指手画脚，早就一口呸了过来。

    曹荣在这样的高压下，也飞速地进步着，虽然心里对亭曈有些惧怕，但也感谢对方给自己的机会。

    她，他就是自己的伯乐。

    大约是被鄙视多了，s.j.m都变得沉默了内敛了许多，估计也是心里绷着一根线，跟亭曈较劲呢。

    容时心里发苦，怎么到了哪里都要被迫内卷，被迫拼命……

    我真是苦啊！

    其他人都很努力，他拉垮了，就要连累其他人，也得拼命跑，狗比内卷同事。

    容时想，是不是要到深山老林去住一段时间，让受伤的心灵痊愈痊愈。

    这次拍摄之后，容时要给自己放很长很长时间的假。

    至于家里人催促自己回家，容时根本不带搭理的。

    任由他们无能狂怒，哀求，愤怒，怒骂……

    一切一切都与自己无关，哪怕他们嘴里喊着自己的名字。

    晏娇全程看着挑剔的亭曈，甚至有些刻薄，让人敢怒不敢言，甚至还有点抖m的感觉，沉浸当中，让人痛并快乐着。

    她好像拿着皮鞭，头长犄角的恶魔，啪啪啪，甩着皮鞭鞭挞着别人……

    晏娇很心疼钱哗啦啦往外流，整个剧组一天吃喝拉撒睡要好多钱，她了解一翻，在生活品质方面，他们这个小剧组都赶快赶上大剧组了。

    不停转换场地，一茬又一茬的群演，也是哗啦啦地花钱，而且吃的还是好盒饭。

    晏娇心疼捂着心口，钱，钱，我的钱。

    但在如此刻薄挑剔下，这个剧组却是一个工作人员都没走。

    尤其是去找龙套的时候，他们剧组格外抢手，抢着要来，给的钱一样，但剧组给的盒饭是真的丰盛，一看就很贵。

    果然钱给够，甲方多少毛病都能包容。

    就怕不给钱，还哔哔个没完，大家出来都是挣钱的，少他妈扯什么情怀理想。

    一扯这些东西，就是老板想白.嫖。

    就他哥哥那种狗脾气，都能有好人缘，绝对是因为钱给够的缘故。

    晏娇：……

    这个世界还真是现实啊，功利啊！

    (本章完)

