    病房里，陈光已经紧张得有些不知所措，他现在的感觉，就像是要面见阎王，对于自己的命运充满了未知，生死就在一线之间。

    当韩三千来到病房的时候，陈光内心有着无法掩饰的失落，因为韩三千和那些名医的形象相差甚远，让陈光有些无法相信眼前这个小孩可以治好他的不治之症。

    尽管陈光已经极力的克制和掩饰，但表情终究还是露出了破绽。

    “你要是不相信我的话，我现在就可以离开。”韩三千开口第一句话便如是说道。

    陈光赶紧摇头，韩三千的形象的确得不到他的信任，但是他知道，自己的最终命运，将由韩三千来决定，所以这已经不是他能否相信的问题，而是唯一的选择。

    “韩兄弟，我的确有这样的担忧，但你是我最后的机会，无论如何，我都想试一试，请你给我这个机会。”陈光说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“你倒是挺坦白的，不过这可不是试试那么简单，我要是连你都治不好，岂不是坏了自己的名声。”

    虽然这种名声是韩三千不在乎的，但他既然出面了，就绝不会落下口舌。

    而且韩三千这一趟来医院，已经引起了无数人的关注，特别是医学界的某些大佬，都在默默的等待这个结果产生，他们想看看韩三千究竟是不是真的奇迹创造者。

    苏家老爷子的病情，究竟是偶然，还是韩三千真实实力的表现。

    见韩三千这么有自信，陈光对他的怀疑也稍微减少了一些。

    “请你开始吧。”陈光说道。

    韩三千看了看刀十二和陈启然，刀十二很主动的离开了病房，但是陈启然却愣在原地，没有打算离开。

    “你还愣着干什么？”韩三千问道。

    “我父亲手无缚鸡之力，我必须要看着他。”陈启然说道，这句话的变相意思，就是担心韩三千伤害到陈光。

    “既然这样，我选一个愿意相信我的人吧。”韩三千说完，作势就要朝病房外走去。

    陈光突然开口怒骂道：“让你滚出去就滚出去，哪来这么多废话。”

    这可是陈光人生中最后一次能够活下来的机会，无论如何他都愿意试一试。

    陈启然说道：“爸，治病救人而已，有什么见不得光的，我看看怎么了，万一他伤害到你怎么办。”

    “闭嘴，你赶紧给我滚出去。”陈光怒声道，既然选择了相信韩三千，就不应该对他有半点怀疑。

    而且哪怕韩三千真的要对他不利，陈光也可以接受，毕竟以他现在的状态，已经活不了多长时间了，早死晚死也就是一段时间的区别而已。

    陈启然看了一眼韩三千，陈光都这么说了，他哪还有理由继续留下来。

    “希望你能做好一个医者的本份。”陈启然对韩三千说道。

    韩三千没有搭理，这种暗地里的威胁，他怎么会放在眼里呢？

    而且陈光好与不好，不过就是韩三千一句话的问题而已，拥有真正神境的韩三千，怎么可能连这点小问题都解决不了。

    陈启然离开之后，韩三千坐到了病床边，并没有直接开始治疗，而是对陈光说道：“你和燕丙三斗了这么多年，什么样的结果，才是你想要的。”

    这句话值得陈光细细品味，韩三千突然这么问，肯定有所诉求，加上燕丙三亲自去过云顶山别墅区，很有可能和韩三千闹出了矛盾。

    而韩三千问他想要什么样的结果，其实是韩三千想要的才是。

    陈光纵横江湖几十年，城府极深，这时候也说了一番摸凌两可的话：“我们是一生的对手，结果并不是我们最在乎的，而是过程中的输赢，他手下门生遍布天下，同理我也是如此，所以有时候我们比的，并不是自己有多厉害，而是手下门生的成就。”

    “所以，你不希望他死。”韩三千说道。

    “他的病已经无人可治，终究会死。”陈光说道。

    “你猜猜看，这样的答案，是我满意的吗？”韩三千笑了笑。

    陈光毫不犹豫的点了点头，说道：“如果你仅仅是希望燕丙三死，我想你比我有更多的办法，而且更加直接，你没有这么做，说明你并不是这样想的。”

    韩三千挑了挑眉，跟这种老江湖打交道，果然是非比一般，如陈光所说，韩三千要是希望燕丙三死的话，他有很多办法，而且更加直截了当。

    “燕丙三的体系下，有不少高居上位者，我给你一年时间，但凡是做过坏事的人，我要他们落马。”韩三千说道。

    随即，韩三千站起身，伸出了手。

    不是很明白这个举动的陈光，只能一脸疑惑的看着韩三千。

    “把手给我。”

    陈光这才一脸茫然的把手交给韩三千。

    就在和韩三千的手相触的瞬间，陈光感觉有一股电流涌进了自己的身体，这种电流不太强，给他一种很柔和的麻木感，而且这种感觉很快遍布全身，似乎是在以这种方式杀灭体内的病菌细胞，甚至是恢复各器官的机能。

    陈光眼神复杂的看着韩三千，这叫什么医术，这说明就是神术嘛！

    之前燕丙三说过，韩三千不是大罗金仙，不可能救得了他。

    可是当陈光感受到这种手段的时候，他脑海里有了一个坚定的想法，他不是大罗金仙还能是什么！

    在这个过程中，陈光明显的感觉到身体变化，呼吸有力，而且体内的疼痛也在逐渐消失，已经病入膏肓的身体，正在恢复。

    持续了大概三分钟的时间，韩三千松开了陈光的手，说道：“一年之后，你做到了让我满意的程度，我会让你真正的痊愈。”

    陈光不敢置信的看着韩三千，他明显觉得自己身体有力了，而且再也感受不到身体传来的丝毫疼痛。

    “你……你是神吗？”陈光惊愕的问道。

    韩三千没有理会这个问题，而是继续说道：“如果一年之后你的做法没有让我满意，那么你的旧疾会复发，而且会在一个礼拜内死亡。”

    <!--over-->

