    “王！我们发现了这个！”

    在遥远的绒球之上，翡翠龙们高声欢呼，一个手持闪亮之物的翡翠龙走到了宫殿面前，它大声喊道：“王，我们已经成功了，我们成功制成了　‘金晶’，它可以让我们保暖很长时间！这次，我们的探险队旅途将会到达新的高度，我们将拥有新的未来！”

    “很好。”宫殿中传来一个声音：“做的不错，你将统领我们最新的探险队出发，我会给你最好的兵力和最好的装备，成功返回之后，你将成为新的王。”

    “嘎啊啊啊啊！！！”欢呼之声响彻在峡谷之中，这是翡翠龙们难忘的时刻，它们不单止一直在往外送死，在城内的少数精锐翡翠龙也在研究如何让探险队活的更久，最近，它们发明出了一种新的东西，主要通过用两种结晶混合制成，被称之为‘金晶’。

    它们相信这种能够长期保温的物体能给它们带来新的未来，新的发现总是让生命激动，而琳现在也是一样的……

    神经线接触，完成。

    脑的准备，完成。

    利维坦躲到很远，完成。

    检查在石块的洞穴内没有任何漏下的东西，完成。

    那么，开始启动吧！

    想着，琳就让黏在电流线上的神经线开始释放出电流，这个电流主要是用一个脑控制，和一个大型的发电器官所释放，电流瞬间就传遍整个装置，让它开始运转了起来。

    虽然这里没有空气，琳还是能通过震动感听到装置活动的声音……它启动了！

    琳的脑也受到了特殊的感觉，有些像是控制一个生物的神经一样，通过脑的操作，琳可以感觉并控制里面每一个组件。

    虽然说琳完全不知道该怎么控制，而且琳还接受到了一些信息，似乎这个装置正在试图自己停下来。

    看来它有一个自动的反应，在危险的时候会自己停下来？现在的确很危险，因为停止运转了十几年了，琳也不知道里面有没有缺什么东西，再加上防护用的外壳也被琳打烂了，里面的一些管道也被切断拿走了。

    但是没关系，脑可以直接控制这个装置阻止它自动停止的反应，强行让整个装置持续运转，感觉着里面的金属不断运转，琳觉得已经成功了。

    不过因为不知道怎么控制，所以琳基本都是随便搞的，它这里面有很多东西都是在自动运转，而琳特意将它们改成了用脑来控制运转，来看看它是怎么工作的。

    里面有很多可以旋转，挤压，**之类的东西，琳还发现甚至还可以控制一块方形的物体在墙上摇晃，那个是做什么的？

    不过控制这个东西感觉比控制生物躯体的细胞容易很多，是因为这些东西都太大个了？通常控制别的生物的话要每时每刻都接受无数亿细胞发送来的信息，而这个就只有几个信息而已，外表看着很复杂，运转起来反倒很简单……但还是挺有趣的。

    琳觉得自己也能够合成出这种纯粹壳质物组成，然后用一个脑来控制的‘合金’，不过电流方面比较麻烦，而且纯壳质物组成的灵活性太差了……但如果是肌肉和这种类型的玩意混合的话……

    这个信息是什么？

    琳的脑忽然接感受到有一个东西正在不断地发送信息，这个信息一直在重复着，但是琳并不太清楚这种生物的文字和语言。

    应该复活那个生物让它来说明一下，现在琳虽然说解决了大部分病毒，但它的脑还是处于一种瘫痪状态，没办法进行什么思考，除非让它重新长出脑细胞，这需要比较麻烦的步骤，而且需要替换很大一部分的脑，包括记忆的部分也必须换掉才行。

    这就表示它可能要形成一个新的思绪，这样就不知道它会不会有以前的知识，可能什么都不记得了。

    所以，琳还是把它整个脑都分解掉重组好了，就像是对苏苏米它们那样。

    这样它虽然可能活过来，但是琳还不太清楚它的完全结构，毕竟有很多损坏的地方，要是弄错了一点的话，它就有可能……

    ‘轰！’

    就在琳想着的时候，剧烈的震动瞬间让琳在控制装置的脑感觉消失，并且整块直径达二十公里的巨大岩石也为之震撼。

    利维坦在远处观察到了这个情况，果然，因为琳将所有的抑制系统都给关掉了，而且还随便弄，它终于忍受不住爆掉了么？

    琳的目的就是这样，让它爆炸并且看看威力到底如何。

    至少……比创造者的差多了，整块陨石虽然说在晃，但是上面连一道裂痕都没有，可能是因为燃料含量太低的关系吧，毕竟只是发温用的东西。

    利维坦还飞到了几十公里以外，看来没有这个必要，如果是创造者的爆炸的话那就要跑到更远的地方了。

    虽然没有空气，但还是要担心那些弹出来的小碎石什么的。

    而且里面的放射物非常强烈，琳可以用脑波感觉的到，对琳来说没什么影响，但对别的生物来说有着非常可怕的效果。

    ……原来用这种细微的物质互相弹来撞去会就会产生连锁的效果，然后使得整个物体都产生强烈反应发生爆炸。

    利用这种方式来获得持续性的能量或者一次性的强烈爆炸……

    所以说，琳也可以学习这种方式……么？

    这种方式利用起来比较麻烦，只是为了获得热能倒是没什么意义，而且烧光的燃料也会对周围产生持续的放射，如果建立在绒球上，管理起来相当麻烦，还要到地下去挖，不如利用永恒的光能。

    如果作为爆弹或者利维坦飞行的燃料……

    那有更好的东西。

    但也因为发现了这种生物的这些装置，琳才知道能够这样利用那些细微的物质的，琳发现过一种微小物质，虽然说在绒球上极难见到，但在虚空中见到的频率却比较高。

    琳可以利用脑波来控制并收集它们。RS

