    “嗯？”袁大宝一听这话便是一激灵，说实话袁大宝对于阿波罗多少是有些不屑的。

    外邦文化嘛，作为曾经的世界中心，万邦来朝的华夏，现代的确是落后过一段时间，但要是论传承这种古老的东西，袁大宝是不屑他们的。

    可转念一想，作为曾经和华夏齐名的文明古国，难道他们不值得一取么，很显然不是。

    之所以袁大宝会轻视，有两个原因，第一个是古文明大国的骄傲，第二个就是阿波罗会为了这个一个愚蠢的问题苦思六千年，摆明了脑袋有坑蠢的要死啊。

    可毕竟这是一位法老啊，一位实力自己根本看不透的存在。

    “还未请教。”袁大宝起身，恭敬的一抱拳。

    “呵呵。”阿波罗淡淡一笑，表情倒是不急不缓，没有因为之前袁大宝咋咋呼呼的冒犯而皱眉。

    也没有因为现在袁大宝临危正坐恭敬显露于行表的得意，自始至终，阿波罗永远是一副淡然的面孔。

    “沟通亡者的力量，在于凝听，在于了解，冥界很雄伟，是制定人之生死的地方，而我们拥有沟通亡者的力量，但其实也不过就是相当于拥有进入冥界的力量。”阿波罗淡淡的开口道，不过突然阿波罗咧嘴一笑。

    “我倒是忘了，冥界早已放弃了这一方世界，我在一千多年前就已经感觉到了冥界力量的消退。而且现在外面的天地已经改变了，我感觉到了，曾经组成这个世界的一部分，已经在悄然消失了，依照我的实力，如果回归了本来的世界，怕是那个世界都已经无法容下我了。”

    “灵气的消散。”袁大宝微微沉吟，自然知道阿波罗说的是修世界的消亡，灵气的消散。

    “曾经在我那个时期，阿努比斯都能短暂的出现，可之前阿努比斯带你进入冥界和人间交接的地方，都是意念的投影，这方世界，坍缩的很是厉害啊。”阿波罗抬头看了看天，目光似乎一瞬间跨越了两界的交接。

    “曾经的世界和现在的世界有什么不同？”袁大宝好奇的问道。

    “曾经的世界和现在的世界没有什么不同，只是曾经数千年前，这方世界更加强大，就好比一个中年时期的男子，他可以在冰泉里徜徉，也可以在桑拿房里经历享受，而现在的世界，就像是一个老人，已经经不起折腾了。”

    “古时候你们东方的众生，我们埃地随着显化的亡者，那是一个多姿多彩的世界，随着世界的坍缩，这方世界已经容不下他们了。所以他们都离开了，冥界也放弃了这里，不知道还有多久，或许存在的都是普通了吧。”阿波罗轻轻抓起一块石头，旋即往地上一丢。

    别说，袁大宝倒是一直很好奇，这阿波罗玩的石头是什么。说无聊，但阿波罗时不时丢一下，就像是算卦了似的一下子什么都懂了。

    “当然我的比喻不恰当，转却说不是这世界老了，而且那至高无上的意志改变了，就像是一个人，喜欢吃辣，喜欢火热的感觉，但或许是吃腻了或者是觉得对身体不好，所以选择吃素了。

    我们只是这一个世界的一份子，我们没有权利选择让世界变成什么样，我们能做出的改变都是世界提供给我们的选择，因此顺应世界是唯一的做法。”

    “普通人可以通过自己的努力建设一切，不需要宗教的信仰支持也能找到心灵上的藉慰，这对于普通人来说，是一个很好的世界，而对于你来说，你迟早都要离开这里，做好心理准备了么？”阿波罗歪头看着袁大宝，脸上第一次出现了一丝好奇。

    “准备……”袁大宝低喃了一句，说实话这事还真的一次都没想过，毕竟袁大宝接触到的都是，还有十二年、九天尊的传承安危，即将崩坏的修世界等等等等。

    “你知道祖龙脉么？”袁大宝沉吟了一下看向阿波罗。

    “祖龙脉？”阿波罗嘀咕了一声旋即摇了摇头，同时抓着石子一丢，阿波罗表情很显然的一凝，旋即就是笑了。

    “原来是这样，我明白了。”

    “比如？”袁大宝用询问的眼神看着阿波罗。

    “你口中的祖龙脉，我没经历过，但我并不奇怪，任何文明的消亡都是需要一根导火索的，修士的文明也是如此，从几千年前开始，修世界从世界边缘开始崩坏，首当其冲的就是我们非地。

    我们埃地文明算是最先崩溃的，其次就是空中花园的所在地。那一群长着翅膀的家伙，也只能眼睁睁看见号称永不坠落的空中花园坠落，包括兰蒂斯文明沉入大海，我们只能放弃，因为这是老天爷的意志。”

    “而你们华夏不一样，你们选择的是抗争，因此必要会出现一个与你们对敌的人，祖龙脉就是如此，天地大势归咎在个人身上并不理智，甚至就算是你击杀了祖龙脉，青天对吧。

    就算是你击杀了青天，或许下一秒又会出现一个蓝天，绿天，杀不尽的，反而消耗的是你们修士的最后血脉。”阿波罗摇头笑道。

    沉默。

    这个说法袁大宝还是第一次听见。

    这对袁大宝来说是一次思维上的颠覆，毕竟不管任何人都是在告诉袁大宝，只要消灭了祖龙脉，杀死青天，就可以保存修世界，同时灵气也会恢复，甚至某一天会修士的世界会重新诞生。

    可现在……

    “这并不难理解，我们是一群有幸能够凝听老天爷声音的人，但能够凝听不代表我们能够改变，顺从有时候是唯一的办法，我如果是你，我做好的离开的准备。当然，你现在还缺少了一股力量，一股让你踏足那崭新世界的力量。”阿波罗突然伸出手拍了拍袁大宝的胸口。

    “嗯？”袁大宝一愣，下一秒只感觉一股强大的力量在自己体内环绕，同时轮回脉一点点的增加强大。

    “这是我的力量，很小的一部分，毕竟我已经死了六千年了，不过这一部分力量应该能彻底觉醒你的轮回脉。

    当然我如果是你，我会去拿回这力量的另外一半，至于融合，我不是很理解，但每个人的选择不同，就迸发出的火花也会完全不一样，说不定你会走上一条全新的道路，我很期待。”阿波罗淡淡一笑。

    “这……”袁大宝半天都回不过神来，这算怎么回事，但体内强大的力量不停的迸发，就像是一朵花正在盛开似的，那是轮回脉，轮回脉正在疯狂的强大。

