    虽说最终还是有几十万碧海遗族在碧清河的掩护下，逃出了天河，但没了碧海帝器，秦逸尘已经视作那些碧海族已经死在上古宇宙了……秦逸尘听后很是郁闷，不过涂山妙璇的一个建议，却让他眼神一亮。

    “虽然碧海族近乎灭绝，但你的人族血脉，或许还可以做到！”

    涂山妙璇狐眸闪烁：“人族乃是万物之灵长，你和无名现在也已觉醒了些许人族血脉之力，应该能体会到其中的不凡。”

    “或许依靠人族血脉之力，也是驾驭碧海帝器的一个办法……”秦逸尘觉得有这个可能！不过这也要等他双天合一，而且人族血脉也要强横到一定程度才行。

    但哪怕是现在，秦逸尘也已经颇为满意了，毕竟文晴公主可绝非弱者，一击将其击败，这才是帝器之威的冰山一角！想清一切后，秦逸尘决定去阙天宝阁看看，这可是难得的修炼‘炼器之道’的好机会啊！帝阙族内，不愧为一方帝族，神光氤氲冲天，甚至隐隐有紫气萦绕，诸多圣地林立，族运兴旺，各脉鼎盛。

    然而让秦逸尘没想到的是，自己才刚出帝阙宫封赏给自己的天行殿，就见文晴公主等在殿外了。

    “公主……今天末将可没空和你切磋。”

    回到族中，文晴公主终于换回了平日里的衣裳，彩裙飘飘，明眸皓齿，俏脸白皙，青丝随着轻风飘舞，静立在那里，却遮掩不住帝阙族明珠的风华。

    “谁说不能和你切磋了！你先说，我不带你去，你知道阙天宝阁在哪么？”

    然而当文晴公主开口的刹那，秦逸尘不禁感慨，公主要是个哑巴该多好。

    秦逸尘指了指自己的嘴：“公主，这是什么？”

    文晴公主不明所以：“嘴啊！”

    “所以末将不认路不会问么？

    ！”

    文晴公主俏眸怒瞪：“死木头，你嫌弃我！？”

    “我……”秦逸尘强行挤出抹笑容：“末将怎么敢呢，不如公主去找长胜将军，快半个月了，我觉得长胜将军被公主揍的伤已经好了！”

    “我去了，他说他下不了床！”

    文晴公主娇哼一声：“少废话，我也要去阙天宝阁。”

    “你去干什么？

    公主，末将的帝器来之不易，你就放过我吧……”文晴公主贝齿紧咬：“这是我帝阙族，本公主哪里去不得！”

    说罢，文晴公主扭身，径自走去，但走出几步后，却凶蛮扭头：“走啊！你不是要去阙天宝阁么？”

    秦逸尘无奈，他也就想不明白，文晴公主最近怎么就赖上他了！但是没办法，谁让人家是公主呢，想去哪就去哪。

    一路上，文晴公主有一句没一句的闲聊着，而秦逸尘也算意识到了问题所在。

    文晴公主似乎这么多年来……并没有朋友！当然，朋友是有的，而且世间万族不知多少存上赶着和文晴公主做朋友。

    但秦逸尘说的是那种，把阙文晴当朋友，而不是看中文晴公主这个朋友。

    或许文晴公主小时候是有的，商长胜就算一个，但当商长胜知道了公主的父亲就是他爹的主君，以及帝阙宫是个什么存在后，朋友二字，或多或少都要多出一缕隔阂……但秦逸尘就不服了啊！别人都敬你是文晴公主，但你不能真把我当木头啊！可望着文晴公主不时嬉笑，但更多的是愠怒居多，每每介绍起族中圣地和路过的长辈时，还不时流露出骄傲和热情的模样，秦逸尘终究没忍心和她疏远。

    而且要说起来，文晴公主似乎并不讨厌，甚至除却欺负自己以外，从来没对外人以公主的身份压迫什么。

    尤其是征讨碧海一战，文晴公主也确实证明了，她不是什么金丝雀。

    然而这些和秦逸尘无关，多出这么一位父亲手握亿万雄兵的朋友似乎也没什么坏处。

    终于，一路来到了阙天宝阁，这乃是帝阙宫和帝阙族交易宝物的重地，其中道宝诸多，有些就直接摆在光台上任他人选购。

    而刚走入宝阁，秦逸尘两人就被认了出来，毕竟以文晴公主的身份，在这看上哪个宝物白拿都没人敢吭声。

    不过秦逸尘此行的目标乃是修复帝器，一路有帝阙族的执事接引，令他没想到的是，文晴公主也跟着他往后阁走去！穿过层层禁制，秦逸尘的视线豁然开朗，而在阙天宝阁之后，也是一座雄山！山中神火弥漫，金火交鸣声此起彼伏，而且规模及其浩瀚，似乎这里，还要供应帝阙宫各关的将士兵甲。

    山脉巍峨，更有层层禁制，甚至山巅之上，还能觉察到极为强横的气息坐镇。

    “公主，风将军请稍等，两位长老随后便到。”

    执事告退之后，秦逸尘还在东张西望，而文晴公主似乎不是第一次来，不消片刻，便见一高一低两道身影联袂而来。

    “呵呵，这位就是勇夺帝器的神刀将军吧，久仰久仰。”

    似是因为帝阙帝君的嘱咐，两道身影极为客气，然而秦逸尘望着来者，却不禁神眸一振，怔在原地。

    那个高的长老不知是何种族，想必是帝阙族的强者，但是那位矮个长老……不正是矮人族么？

    ！文晴公主笑靥灿烂：“班长老，十六叔，嘻嘻……没想到我也来了吧！”

    能被文晴公主称作十六叔，这俨然是帝阙族的长老，名为阙通良。

    而两位长老也很是好奇：“公主，你来此地作甚？”

    文晴公主突然樱唇微扬，婉音傲然地看向秦逸尘：“当然是来和这木头比试一番的……”“木头，喂，你愣着干什么？”

    秦逸尘猛然回神，望着那位班长老，尽量让自己平静。

    尽管矮人族会出现在帝阙族的炼器重地，似乎不是那么意外，但是，秦逸尘还是想问个清楚。

    “没，没什么。”

    他对文晴公主传音：“天策大人告诉我的是，真龙，还有凤族，以及矮人族不都是孽寇么？”

    文晴公主俏脸微变：“真龙是真龙，矮人是矮人……总之！你别管那么多，也别乱说！”

    传音过后，文晴公主又掐了秦逸尘一下：“木头，你不是想学炼器么？

    赶紧拜师啊！”

    

