    看到四人愕然的模样，为首筑基修士脸上露出了几分鄙夷之色：“我还可以告诉各位，天东海域不过是万妖内海的一小部分地域，而整个万妖内海的仙城，光是超大型仙城就有三座，大型仙城至少有十座以上，至于中小仙城吗，至少也在数百之数。”

    “师兄，你跟这些土包子解释什么？等他们在我们东域境混一段时日，自然知道自己是多么的浮浅了。”旁边一名嘴角带痣的四十来岁的中年修士开口说道。

    “好了，你等可以离开了，记住在这观海城内，不许御器，否则会被寻城守卫捉拿，轻则关个十年八年，重则直接押赴斩灵台，另外，你们是第一次来到东域境的观海城，可以就此在观海城内领取一块道令，有了这块道令，整个天东海域都可以畅通无阻了。”

    为首筑基修士说完，朝几人摆了摆手，示意他们可以离开了。

    跟随萧林一起传送的四人此刻满脸震惊之色，显然是被为首筑基修士所说的吓住了，就连旁边的萧林也是心中惊骇不已，万妖内海的仙城就有数百座。

    数百座仙城，就算都是观海城这样的小型仙城，恐怕人数也至少在数亿之数，这个数字着实把萧林吓了一跳。

    萧林没有理会那四人，向几名守卫施了一礼之后就下了山崖，进入了仙城之内。

    “这位前辈，可是第一次来到东域境。”刚下了传送台，还未走出几步，就有一名四十来岁的八字胡中年修士凑了上来。

    闻言，萧林眉头微皱，感应之下，此人只是一名炼气七层的修士。

    看到萧林皱眉，八字胡中年修士急忙说道：“前辈不要误会，在下陈四，土生土长在这观海仙城之内，对于观海仙城以及周边数十万里之内的一切可谓是了如指掌，陈四愿意当前辈的向导，替前辈解答疑惑。”

    萧林听了眉头才舒展开来，这种仙城之内的向导并非仅有这观海城有，在南域境的各大仙城，几乎都有陈四这样的人，靠替外人带路跑腿，来赚取一些灵石用来修炼。

    萧林初来乍到，对于东域境的一切可谓是一无所知，陈四这样的人恰好是他此刻需要的。

    想到这里，萧林点了点头：“如此，萧某想知道，在这观海城哪里可以租赁到修炼场所？”

    萧林看着眼前过往行人并不多的街道，他惊讶的发现，在这观海城内，真正的修仙者并不多，大部分都是身上并无法力的凡人。

    这一点倒是和南域境的仙城大不相同，南域境的所有仙城，虽然也有数量不少的凡人，但基本上处于一个五五开的局面，而在这观海城，仅仅是这片刻的观察，萧林就得出了一个结论，这里的凡人数量要比修仙者多上许多。

    陈四闻言，眼睛一亮继而笑道：“想来前辈也注意到了，这座观海城虽然是一座仙城，但这座仙城之下只有一条小型的灵脉，这就导致观海城灵气比较稀薄，只有一些像晚辈这样的炼气期修士会选择在此修炼。”

    “至于前辈这样的筑基修士，大多会选择去坠星群岛，坠星群岛共有三座主岛，三十九座副岛，除此之外，还有数百小型岛屿，这坠星群岛之下，可是有着一座中型上品灵脉，使得坠星群岛上的灵气十分浓郁，最为适合前辈这样的筑基修士修炼。”

    “原来如此，但不知这坠星群岛在何处？如何过去？”萧林开口问道，这坠星群岛下竟然有一条中型上品灵脉，想来也不输于丹草山了。

    在捏碎小挪移符导致境界跌落之后，萧林此刻最为迫切的是寻一个隐秘所在，努力修行一段时间，巩固一下如今的境界，别弄不好连筑基后期的境界都保不住，那可就是真的损失大了。

    “坠星群岛并不远，从观海城离开之后，一直朝南飞，大概飞出个数万里，就能够看到了。”陈四说道。

    “在这坠星群岛上修炼，是否需要什么条件？”略微思索了片刻，萧林看着陈四，问道。

    “坠星群岛除了三座主岛和三十九座副岛是御水宫弟子居住修炼的地盘外，其余的诸多小型岛屿，都是对外面的修士开放的，只要在主岛上的「仙居阁」备一下案，就可以在这些岛屿上选择一座作为修炼的场所，不过，每年都要缴纳一些灵石，当然也可以一次缴纳，这就要看前辈自己的取舍了。”

    “哦，对了，这东域境的万妖海上的诸多宗门势力能否给萧某讲解一番？”提起御水宫，萧林突然开口问道。

    自己既然要在这东域境觅一处所在，静心潜修，自然要先对这里的宗门势力了解一番，御水宫他并不陌生，在天古四海商行的时候就听说过。

    不过那时的他只知道这御水宫是东域境的一个宗门，至于这个宗门具体的实力如何，他却是一无所知。

    听到萧林询问，陈四脸上露出了兴奋之色，显然萧林问到了他的强项。

    “前辈既然是第一次来到东域境，想来并不知道，其实所谓的东域境不过是对于万妖海内海的统称罢了。”

    “万妖海内海？”萧林先前也曾听陈四提起过，看来这万妖海也有地域划分。

    点了点头，陈四开口说道：“万妖海广阔无边，没有人知道究竟有多大，传闻在万妖海的尽头，还有一片大陆，是妖族的天下，但究竟是真是假，却是没有人知道的。”

    “不过万妖海的广阔无边却是真的，不知道多少万年前，那时我们人族刚刚进入万妖海，那时的万妖海还是妖兽的天下，经过数万年的时间，我们人族才逐渐在这万妖海站稳脚跟，听闻那时和妖兽厮杀而陨落的人族先辈，不知凡几。”

    “自从我们人族在这万妖海站稳脚跟之后，又经历了上百万年的经营，才打造出了如今的局面，万妖海内海是我们人族统治的地域，在这里，虽然也会经常有海中妖兽出现，但却都是不成气候的，至多是一些凡级和真级的妖兽。”

    “所以这万妖海内海也被我们人族修士称为焚仙海，意在纪念那些当年为了我们人族在此开疆扩土，从而陨落的无数前辈修士。”

    “而在这我们人族修士占据主导的焚仙海，共有五大势力，分别是天东的御水宫，东北方的陷空岛以及极北的两仪极光殿，再就是天南的两大势力六道魁魔宫和五行盟了。”

    “其中陷空岛和极北的两仪极光殿比较低调，轻易都不曾与其余三大势力发生摩擦，而且不管是陷空岛还是两仪极光殿，都位于焚仙海的北方，与其余三大势力相去甚远，所以实则这焚仙海中，彼此争斗，摩擦不断的只有剩下的三大势力了。”

    “御水宫核心弟子全都是女子，虽然个个清高看不起男修，但也未曾主动挑起焚仙海内的争端，而且御水宫虽然实力不弱，但宫内核心弟子数量却是不多，这就导致，整个焚仙海中，最好斗的两股势力就是六道魁魔宫和五行盟了。”

    “难道这六道魁魔宫和五行盟处于敌对状态？”萧林眉头微皱，要是这东域境也处于动乱之中，那么他就要好好考虑，选择何处作为修炼之所了。

    “这倒不是，六道魁魔宫和五行盟这两家的弟子暗地里明争暗斗倒是不断，但在名面上，还是相安无事的，毕竟相比于万妖外海的无尽妖兽，人族势力名面上还是要团结一致的。”

    “原来如此。”萧林点了点头，示意陈四继续说下去。

    “这五大势力是东域境最大的五股势力，除此之外，还有很多中小型的宗门势力，不过这些中小型的宗门势力，要么是依附于这五大势力，要么就是偏居一隅，行事低调。”

    “五大势力对于这些中小势力，只要没有威胁到他们，五大势力也是睁一只眼闭一只眼，毕竟五大势力在万妖外海都建立了对付妖兽的前哨据点，一旦妖兽大举来袭，这些中小势力也会应召，派遣门人弟子参与抵御妖兽的战争的。”

    在听了陈四的介绍之后，萧林对于这东域境的几大势力总算是有了个初步的概念，私底下这几大势力的小动作恐怕不少，但至少名面上，整个焚仙海都还是处于一个相对和平的状态。

    自己只要低调一些，想来也不不至于引起有心人的注意，想到这里，萧林让陈四带着自己，进入仙城的商铺，购买了几分周边海域的海图，又花费十块下品灵石后领取了一枚道令。

    然后萧林扔了五块下品灵石给陈四之后，就转身朝着观海城城门口走去。

    看着手中的五块下品灵石，陈四满脸都是惊喜之色，心中暗道这位前辈还真是大方，平常在自己磨干了唇舌后，能够被赏赐个两三块下品灵石，已经是遇到贵人了。

    而这位前辈竟然随手就给了自己五块下品灵石，这几乎快抵得上他一个月的收入了。

    萧林对于这些自然是不在意的，出了城门，萧林驾驭着玉玄钩，化为一道粗大的墨绿遁光，射入了茫茫碧波之上，眨眼间就消失在了海天之间。

