
阮乔给苏席发送三天后一起参加【大凶之岁[序]】邀请时,  他几乎没有任何犹豫地答应了。

显然，作为开荒级的sp副本,  丰厚的奖励是任何玩家都抵抗不了的,  尤其是苏席这样的游戏疯子。

易璟这边的恒星公司作为【隔离区】的开发公司，同时也是《尖叫房间》的投资人之一，她这边想要加一个人,  节目组自然不会反对,  更何况加的是天府服务器实力排行榜第一，一直都很神秘并且低调的云神。

如果苏席确定要参加，他们的热度只增不减。

不用支付片酬就能叫来的大神，节目组自然是欢迎的。

《尖叫房间》的录制一共分为五期,  每一期的常驻嘉宾并不多，大多数只会参与一到三期的录制。等节目播出之后，网上投票数最高的几位才能参与第六期的录制，并且人气第一者能够获得【隔离区】中国代言的资格和丰厚的奖励。

第一期的嘉宾名单出来之后，易璟给阮乔发了一份资料。

“这次的比赛,  除了副本本身的奖励之外，官方和jojo视频平台达成的合作协议里还包括很多对于艺人来说很好的资源和机会，每一个人的奖励都是量身定制的诱惑,  所以说——参加尖叫房间录制的人，都会想法设法获得每一期的胜利。”易璟发来的文档下面是密密麻麻的文字交代：“你别以为他们是艺人，就不会对任务上心了。”

阮乔：“行了，你怎么活得像个只会发布任务说明的npc一样。”

易璟：“没办法，要恰饭的。”

明明比谁都有钱,  还一副打工狗的样子。

阮乔回了他一个“庸俗”的表情包。

“为了平衡玩家之间的实力，尽量公平竞争，《尖叫房间》选择的副本都是部分禁止性副本。”易璟全当没看见她的嘲讽。“你做好准备吧。”

在隔离区里，有完全禁止性副本和部分禁止性副本。完全禁止就比如直播晋级赛和一些普通副本，由于特殊的副本设置，会禁止玩家使用一切的物品，甚至就连储存空间也无法打开。

玩家的体质体能受到限制，只能根据副本的情况解谜求生。

而部分禁止性的副本，只会禁止一部分功能，给玩家会留有准备的余地，不至于空手扛鬼怪。

“这是新的录制说明，”易璟又传过来一份文档。

阮乔简单看了一眼，之前的录制说明只是针对大致情况而言，这一份单期的录制说明向嘉宾解释了本期的副本情况。

有关副本的奖惩条件在玩家进入副本之后自然会得到提示，官方唯一泄露给他们的信息就是，这一次的副本作为序章，禁止玩家使用异能，禁止使用技能卡、道具卡，禁止使用职业技能。

所有玩家除了幸运值以外的有关体能数值加成效果消失，只会比自身现实当中的体能强一倍。

也就是说，嘉宾得完全靠自己现实当中的五官感觉来进行游戏，但是为了提高玩家的生存率，他们的体能和感官能力都比现实当中的自己高出一倍。

背包内物资可以使用，玩家可以提前购买物资。但是这些物资有一个条件，就是不能是任何具有超现实作用的道具。

比如阮乔的召唤书，就无法拿出来进行召唤。但如果玩家的背包里带了一本普通的书，到时候就可以拿来打人。

如果玩家愿意用书来打人的话。

简单来说，就是所有物品都将失去超现实作用，变为普通的东西。

这个时候，带一本召唤书，还没有带一把榔头有效。

参加游戏时，嘉宾可以选择使用自己的账号，如果嘉宾没有账号，可以申请使用隔离区官方赠送的临时账号，临时账号可以在《尖叫房间》录制结束后由嘉宾自行选择是转为正常账号或是销毁。

1级[岁叶]整个隔离区只有十片，阮乔自己不需要消耗，节目组通过高价收购得到了七片，也就是说，还有三片在玩家手里。

到时候这三位神秘玩家会和所有嘉宾一起进入，并且在事后得到和嘉宾待遇相同的奖励。

嘉宾分为艺人嘉宾和素人嘉宾，像阮乔这样的显然是后者，她的奖励主要是游戏里的奖励，官方没有明说，但显然不会太差。而艺人的奖励则偏向于现实当中的资源和机会。

阮乔看了眼嘉宾名单。

唯一眼熟的人，就是闻晴和宋宋。

说起来，对于闻晴她还是有些好感的，虽然两人只在恐怖孤儿院有过一段接触，但阮乔也发现闻晴的性子不错，很聪明。之前她被慕柔在网络上陷害的时候，闻晴还曾主动发消息来问过她。

虽然两人没什么来往，但能有个认识的人也不错。

宋宋作为刚刚回国的天才小提琴手，颜值超高，贵族气质，又是混血的长相。不说话的时候就是禁欲贵族，一说话就变成可爱弟弟。而在舞台上表演的时候，又是另一个发光的样子。

虽然他在国内的知名度目前并不高，但在圈子里依然是粉丝众多，尤其是在国际上拥有很高的评价。

这一期节目组为了吸引眼球，安排了很多颜值不低的明星进来。

人气最高的就是才刚刚拿了影帝的季深，听说实力很强，背景也很深厚，家底不菲。平时从来不上综艺的他，不知道为什么会接这次的《尖叫房间》。他也是粉丝最多，人气最高的一位，平日里的冷漠冰山影帝居然要参加求生游戏，很多粉丝在他微博下面评论，怀疑他被经纪人绑架了，让他有事眨眼。

除了闻晴之外，还有一个新晋流量小花，卿晚晚。

和闻晴这类家里有钱，拍戏当爱好的天之骄子不同，卿晚晚是从底层一步步走上来的，以前是万年女配，现在因为和闻晴搭档的仙侠剧爆红之后，开始接很多戏。

她选择的剧组很多，拍戏周期很短，以至于现在被称为“霸屏女神”，网剧一部接着一部，正在事业的上升期。

还有一位争议度非常大的流量歌手，青惘。

青惘很年轻，家里应该也是有背景的，出道以来的资源都很好，合作的都是既有实力又有口碑的前辈。但显然她的粉丝当中颜粉多于事业粉，很多人质疑她的唱功并不匹配她现在的地位。

最后一位艺人是童星出身，最近倒是没什么名气，也是黑料缠身的一位。

节目组的选人，倒是一点热度也不缺了。

素人除了阮乔，还有另一位职业选手。

看见名字的时候，阮乔心头一跳。

片光零羽。

看着这个名字，记忆深处的事情又涌现出来。

阮乔很少对什么事情斤斤计较，她喜欢把影响心情的事情扔在记忆的深处，牢牢埋藏起来，永远不去触碰，仿佛它没有存在过一般。

外人看来，就像是她毫不在意。

在aas的时候，她前期搭档过很多人，几乎所有人对她的评价就是冷漠，没有感情等等，似乎这世界上没有什么人，什么东西能让她在乎。

实际上，阮乔也不知道自己在乎什么东西。

她的家庭和谐，事业也很顺利，身边不是没有朋友，但都是随心所欲地进行交往，没有刻意用心经营。

她喜欢玩游戏，喜欢冒险和冷门的东西，但一般的女生不会有这样的爱好，她们的话题集中于化妆品、电视剧、还有新买的小裙子上。

她想要什么，努力一下就能得到，自然也不会像普通人一样对得到某些东西有着不一样的热衷。

而且从小时候那件事情之后，她的性格就一直很早熟，不爱说话，很少与人交流，一直到初中毕业之后才渐渐融入身边的人群，让自己显得不那么异类。

阮乔更喜欢把所有会伤害到自己的记忆藏起来，似乎一时可以风平浪静，可是本质上不过也是逃避。

不喜欢的人，就不见。

不喜欢的东西，就扔进堆放杂物的箱子里。

她以为自己不会在意当时作为[弧]时遇到的事情，所以逃避去见当时有关的所有人，wer的所有人。

现在看来，自己倒像一个懦夫一般。

在恐怖大卖场的时候，就根本没必要那么害怕，就算片光零羽认出她来了，该心虚的难道不是他？

现在的一切，也许是在告诉她——是时候开始面对当初的一切了，逃避解决不了问题，只有正面对抗，才能击败那些曾经给她的生活带来黑暗的阴影。

不过是人心而已，鬼怪都已经不怕了，活人还能把她怎么样？

更何况，这次她也不是一个人。

还有他。

……

时间很快过去，阮乔在进入副本之前购买了一些简单的东西，比如绳子、撬棍等等。

官方只是说可以使用背包里的物资，但是发给嘉宾的空间也不大，满打满算只有五十个空间格。如果嘉宾不想要使用赠送的背包，也可以自行购买空间道具。

除了基本的东西之外，阮乔还使用金币买了一些钻石。

金币购买钻石的价格非常昂贵，官方不提供直接的交易途径，只能在玩家之间交易，为了以防万一，阮乔购买了一千多个钻石备用。

只要有钱，在游戏里什么都可以买得到。

更何况有些明星的粉丝不少，只要他们开口，自然会有送上门的东西。

还有很多粉丝后援会专门制作了《全息生存游戏攻略》送给自己的爱豆，还有不少替爱豆分析这次副本情况，提出购买什么物资的建议。

五十个空间格已经是很大的空间了，时间紧迫，很多嘉宾最大的空间格也只有一百格。

必要的食物和水是不能少的，一个空间格只能放9个相同的物品。再放其他的工具，就要精打细算。

到了副本开放的时间，阮乔登录了游戏，先创建队伍，邀请苏席加入。

【队伍频道】[软绵绵]今天的副本会剪成综艺播出的。

【队伍频道】[云吞席卷]所以？

【队伍频道】[软绵绵]你控制一点

【队伍频道】[云吞席卷]控制什么

【队伍频道】[软绵绵]……我怎么知道，你看着办

她只是直觉，感觉苏席是个搞事不分场合的人，所以提前和他说一下比较好。

他应该会把自己那个反社会的性格收一收的

吧？

算了，她自己都喜欢搞事，苏席如果觉得开心的话，她倒觉得无所谓。

阮乔嘲笑了一下自己，发觉自己的心态越来越奇怪了。

眼前的高塔高耸入云，直径非常巨大，黑色砖石累积而成的塔体透露出沧桑的气息，仿佛某种神秘而强大的远古遗址。

很多人虽然没有[岁叶]，但也跑来看个热闹。想看看除了《尖叫房间》的嘉宾之外，还有哪些幸运鹅拥有第一批进入这里的资格。

除此之外，还有不少来蹲守自己的偶像的狂热粉丝，导致官方不得不在外面开辟一条专用通道，两侧使用空间道具隔绝其他无关的玩家进入。

中央高塔这边从没有这么热闹过。

阮乔看了一下，季深的粉丝最多，其次就是青惘的应援横幅霸占了大部分通道边的空间。

闻晴和卿晚晚的粉丝数次之。

阮乔第一次在游戏里还能看到追星现场，有些新奇，围观了一会，才想起来正事。

【队伍频道】[软绵绵]我到【中央高塔*世界】了。

中央高塔的建立主要是为了提升玩家的实力，也比翡翠大厅乱七八糟的副本规整很多。

高塔的层数无人得知，但是从开放以来，最高也只出现过二十多层的信息。

世界中央高塔和主城中央高塔不同，这里1~9层是角斗场。

十层一下主要用于进行针对性和攻击性比较强的pvp活动，层数越高，参赛玩家的等级也就越高，这里的副本都偏向于求生和逃杀类，娱乐性和恐怖元素并不是重点。

到了十层以上，就是职业战场。

虽然11~20层一共有十层，但是目前开放的职业战场只有七个。

分别对应不同风格的世界。

只有在职业赛开启的时候，这里的职业战场才会开放。

平时如果想要做职业赛的训练，可以在主城的中央高塔进行模拟战场训练。

半年前中央高塔的职业副本还没有官方的名字，全靠玩家自己的土话代指。

现在重新站在塔下，阮乔还是第一次看到官方的名称。

从十一层到十七层依次是荒诞之国、鸿蒙遥遥、元素潮汐、行尸走肉、远古蛮荒、寒武爆发和星海浩瀚。

阮乔：……

取得跟游乐园的欢乐项目似得。

在塔口看了一会，阮乔又看了眼队伍频道。

【队伍频道】[软绵绵]你在哪？

【队伍频道】[云吞席卷]回头。

阮乔转过身，一眼就在人群里看到那个黑色的身影。

高高瘦瘦的，和所有人格格不入的气质。

苏席没有穿隐匿斗篷，大概也是猜到今天阮乔不会穿，如果他使用隐匿斗篷，她大概率会找不到他。

阮乔唇角微弯，向前走了几步，见他较快了脚步走了过来，便停在原地等他。

他没有带着帽檐，长长的斗篷在重力的作用下垂下，随着他修长双腿的行动微微摆动。

少年好看的脸上没有什么表情，漆黑的眼睛如同宝石一般吸引人的目光，他看着她走过来，目光没有移动半分，似乎身边的人都不存在。

到了阮乔身边，才停下脚步：“还不走？”

阮乔半开玩笑地说：“我还以为今天来的会是甜甜，毕竟答应的那么爽快。”

“谁是甜甜？”

阮乔总不能说弹幕看多了，自己也习惯这么叫馄饨，只是含糊地解释了一下。

苏席轻笑了一声，浅浅的，神情却依旧淡漠：“你喜欢甜的？”

阮乔想了想，自己也不太明白：“看情况吧。”

等等，她觉得自己跟个渣男一样……

他又问：“那我是什么？”

阮乔干脆直接：“超凶。”

她说：“超级凶。”

苏席脚步顿了顿，仿若没有听见她的回答，直直往塔内走。

想起少女刚才夸张说话的模样，嘴角不自觉上扬。

就连坚毅的侧脸，也柔和了几分。

两人原本吸引了很多人的目光，但身后卿晚晚来了之后，大部分人的注意力都被明星吸引了过去。

正好这样一来能摆脱其他玩家的注目礼，阮乔见他走得快，神情也不太愉悦的样子，心里猜想又是谁在游戏里得罪了他。她不方便问，只能加快步伐跟在他后面。

中央高塔一楼的空间非常大，玩家可以在墙角的机器上选择进入地点。

原本开放的地点只有一到九层，十层以上的按钮是灰色的。

现在sp副本入口开启之后，多了一个【大凶之岁[序]】的地点选择。

苏席站在机器面前，阮乔等着他点击进入。两人是组队模式，只要有任何一人进入中央高塔的副本，另一人也会一同进入。

他伸出去的手却停在了半空中，转过头，声音没有波澜，只是有些低：“他最近出来的时间越来越少，你如果想要见他，可以告诉我。”

显然是在解释刚才她的问话，但阮乔抬头看见少年认真的眼神，又觉得他这话里带着点不情愿。

好像告诉她这件事，让他犹豫了很久，从门口一直到现在，最后还是没有忍住一般。

阮乔的心思却被这句话扰乱了些。

最近她确实是很少看见甜甜的人格出现了。

苏席见她还是疑惑，又说了一句：“其实他原本出现的时间就不多，只是……当时在孤儿院见到你之后，他才出来的时间久了一点。所以我才会经常和你接触，为了见你，他好像更愿意出现。”

是他想见她，还是他想见他？

他自己也分不清。

干脆垂下眼眸，敛去情绪。

苏席的这句话信息量有些大，见他要按下选择，阮乔急忙上前抓住他的手腕。

苏席疑惑地转头，对上少女微微皱着的眉头，小巧的脸上带着担忧：“你说这话是什么意思？”

她又问：“什么叫他出现的时间不多了？”

苏席并不打算满他：“这是神经链接的世界，你如果了解过人格分裂，应该知道这是一种心理上的疾病。”

他的语气很平常，似乎在说别人的事情。

“在这个世界呆的时间越久，他受到的侵蚀就越大。”

阮乔：“如果最严重，会怎样？”

苏席说：“会彻底消失，只剩下一个人格。”

阮乔忍不住问：“那你为什么不下线。”

苏席顿了顿，似乎在考虑怎么回答，半晌，才说：“有一件事情是必须要做的，在那之后，我会下线。现在不是我不下线，而是他不愿意。”

阮乔糊涂了，原本一个人格的思想就已经够复杂了，现在又多了一个，两个人的思维方式还不一样。

按他这意思，甜甜不愿意下线，而他要做的事情需要很强的实力，所以为了提前完成那件事离开游戏，他只能日以继夜在游戏里当劳模？

这不是一个关于下线与否的死循环吗？

关键还是在他要做的事情上面。

阮乔想不明白，干脆直击问题的中心：“所以你到底要做什么事？”

苏席：“和你没有关系。”

“你怎么知道没关系？”

苏席看了她一眼，有些出神。

会有关系吗？

她们会有什么样的关系？

一瞬间，他替自己找了无数的可能性，但最后还是清醒了过来。

不管怎么样，他也要找到那个人，亲口问一句为什么。

这之前，不会因为任何事情动摇。

阮乔还想问，苏席却上前一步，按下了进入副本的选择。

一瞬间，两人的身影彻底消失在大厅里。

【系统】副本入口【大凶之岁[序]】已开启，请持有1级[岁叶]的玩家在30分钟内进入副本，否则过期资格将会失效。

【直播观众加载中……】

【已为您连接《尖叫房间》嘉宾个人直播间】

【直播观众加载中……】

【当前观看人数：1/10000】

【当前观看人数:5333/10000】

【当前观看人数:7516/10000】

【当前观看人数:10000/10000】

【直播观众加载完毕，直播间锁定，观众只能离开，无法进入。现在是副本基础信息发送时间，待玩家接受完游戏信息之后将会正式开启游戏，直播间也会在游戏正式开始之后开启。】

阮乔环顾四周，发现自己在一个高高的阁楼上，远处是湖光水色，风光潋滟。

四周只有自己一个人。

有点莴苣公主的意思。

苏席虽然和她一起进入的游戏，但现在并不在她旁边。

金饼的持有者到底有什么奇怪的限制，才会要求她至少两人一起进入游戏？

阮乔正想着，眼前忽然出现了一张悬空的卷轴。

卷轴打开，虚空浮现一排烫金的小字。

【山河滚滚，日月同光，黑夜降世，浮棺百万】

一排没说什么内容，但搞得这个副本好像盗了几百万人的墓一样阴森的口号。

日月同光，原本的出处便是与日月同光芒，形容的是人的品格伟大，其光辉与日月相同。本就是不明不白的一句话，也不知指代的是什么人，而黑夜降世就更令人摸不着头脑，总不能说是因为晚上到了，所以棺材里的东西都跑出来溜达？

这一句话在游戏论坛上已经被人分析了很多遍，但都是众说纷纭，没有个靠谱的说话。

【你来了。】

阮乔原本正在吐槽，忽然看到这没头没尾的一句话，有些茫然。

她试着打了个招呼：“吃了？”

【……】

卷轴上空虚浮着的字随时变化，让她有种在用古代版网络聊天软件的感觉。

【你肩负使命，来到这个地方，有自己要完成的事情。但你也知道，这个世界的百姓对于邪恶和无法理解的力量充斥着本能的恐惧和排斥。一旦被他们发现你的不同之处，就会被人当做妖怪杀死。】

阮乔：“就是和欢乐斗地主一样，让我不要崩人设呗。能不能简单点，说人话。”

【你很聪明，那么我就直奔主题了。】

【你的任务是什么，需要你自己去寻找，想要离开这里只有两条路，一是完成你的任务，二就是死亡。但是除此之外，在执行任务的过程中，你需要杀死一个人。】

金色的字消散之后落在她面前，勾勒出一个绣花锦囊，掉在阮乔的怀里。

【锦囊里藏有一个人的身份提醒，你需要注意这个人。记住，你不必亲手杀死对方，只需要在对方的任务完成之前，让对方迎来死亡。】

这一句话让阮乔心里开始盘算起来，看这卷轴的说法，需要她杀掉的人和自己一样，也是进入副本的玩家。否则对方不会也有“任务”需要完成。

交代完事情，卷轴再次飘起，这次出现的是有关副本奖惩的说明。

在副本当中玩家可以收集各种奖励和资源，活着完成主线任务拥有大量的奖励，一旦死亡，副本当中的奖励依然可以拥有，但是结算奖励会很低。

如果额外完成支线任务——对于阮乔而言，也就是杀掉某个玩家，那么，将会获得额外的超级奖励。

这份额外超级奖励当中包含了大量的钻石和某种珍贵的道具。

如果她没猜错，这就是节目组和官方合作而为嘉宾准备的“诱惑”。从而激烈嘉宾更加积极地投入到游戏过程中去。

【系统】请玩家选择人设。

卷轴消失之后，出现在她面前的是四份书籍。

阮乔看了一眼，就怀疑自己被人搞了。

这四本书，怎么看，都非常地……

有故事。

怪不得系统要提醒她不要崩人设，怪不得要两个人组队进来……

她已经可以猜到另一个人是谁了。

阮乔的目光在四本书上来回犹豫，但选哪一个都好像不太行的样子。

这四本书分别是——

冷情王爷腹黑妃、霸道王爷小娇妻、邪魅王爷俏萌妃以及病弱王爷甜宠妃。

没办法了，只有用排除法。

阮乔深呼一口气，强迫自己进行选择。

【弹幕】[压脉带]来啦来啦

【弹幕】[栖]前排占座，表白我绵！！

【弹幕】[为探]哇，这个副本是穿书吗！我觉得这个冷情王爷腹黑妃不错啊！

阮乔：？？

这群观众怎么进来的？

不是说游戏开始之后才会开启直播间吗？

【系统】不好意思，手滑提前按开了

阮乔：……

我觉得你是不是在报复我。

【弹幕】[说给自己听]哈哈哈哈这四本书都太羞耻了吧！

【弹幕】[妤妹]王爷是云神吗？？？！这个病弱王爷我很吃啊！

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水]选邪魅！！！

阮乔面对疯狂的弹幕，忽然觉得不开直播间也挺好的。

【弹幕】[笙和]哈哈哈哈绵绵生无可恋的表情

【弹幕】[西楚闲人]暂停学表情hhhhhhhh

【弹幕】[洋洋想吃糖]这个副本太有神了哈哈哈哈哈真的是穿书吗？原本还以为是盗墓之类贼恐怖的来着

阮乔叹了口气：“俏萌是不可能了，这辈子都不可能俏萌。病弱的话削弱了我方战斗力，腹黑就算了……”

她颤抖着，翻开了《霸道王爷小娇妻》这本书。

嗯，苏席负责霸道，我没什么人设可以维持的，不用俏萌也不用腹黑。

这问题应该不大。

这本书显然不是正文，而是类似于细纲一样的存在，寥寥几页就交代完了故事。

故事内容不多，好像只是写了一个开头，作者就变成一个咕咕怪坑了。

虽然了解了大概的人设和故事背景，但是故事里并没有交代阮乔的身份是谁。

她甚至连谁是霸道王爷的小娇妻也不知道，因为这本书的作者在描写了众多人物的恩怨情仇，爱恨纠葛，贵圈特乱的剧情之后，就在王爷成亲之前，戛然而止。

和霸道王爷有着纠缠和婚约的女子不少，一时之间，阮乔也无法得知到底哪一个是女主。

她打开系统赠送的锦囊，想看看任务目标的提醒，结果发现只有两个词。

榆楼，清月画舫。

显然是两个地名，而是还是在大纲之中从未出现的两个地名。

故事的背景也是架空的朝代，并不是历史上的任何一个。

【欢迎中级玩家“软绵绵”进入sp副本【大凶之岁[序]】，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快。】

系统的声音再次响起，身边的山水阁楼消失不见，等四周再次恢复光明的时候，阮乔发现自己坐在青色纱帘背后，前方影影绰绰的，是大好的日光，夹杂着少女们谈笑时发出的黄鹂一般好听的声音。

这太平盛世模样，哪有半点大凶之岁的样子？

阮乔身边候着一青衣少女，梳着双丫髻，恭敬地站在一边，显然是规矩得当，不打算和她咋咋呼呼的意思。

帘外的人影走近了一些，阮乔可以听见她们交谈的内容。

一个稍显稚嫩的女声带着些不屑：“云王入狱之后，原本惦记着想要攀高枝的，现在个个跟躲瘟神一样，生怕被查出自己跟云王有半点关系。”

另一个成熟的女声笑了笑，才缓声道：“这可不是，那位费尽心机想要嫁入王府，可一听见出了事，撇的比谁都干净。”

“是啊，你可瞧见她先前的模样？眼睛看到了天上，就差没把别人全贱看作泥土，只说自己是那天上的仙女了。听说她从天牢回去之后，吓得哭了好几夜！”

听到这里，阮乔才知道系统有多狠，一开始就把她扔到了断更点。

云王是当今圣上的三弟，也是这本书的男主，声名显赫，战功累累。坊间更是传闻他面容俊美，身姿不凡，总之拿的就是万人迷的剧本。又传言他性格冷漠霸道，果断强势，如今刚刚及冠。

这样的青年才俊自然少不了追求者，当朝民风开放，少男少女之间若是互相爱慕，公开表白心意是常有的事情。

丞相的女儿心悦云王，自小就是千万人追捧在手心里的娇姑娘，她的姑姑是宫中受宠的贵妃，小姑娘三番五次在家里闹，非云王不嫁。

又寻死觅活的，这好不容易求得了圣旨赐婚，待丞相之女及笄之后变大婚。

尽管云王并不买账，连见她一面也不愿意，但小姑娘就是喜欢，云王面容俊美，如同天神，芝兰玉树，又能文能武，家世显赫。是多少姑娘的梦中情人，这样的男子被她收入了囊中，在自家小闺蜜的聚会上，她也极有面子。

可谁知变故来的这般快，宫中宴会，圣上被刺，查来查去，最后却发现指使者是云王。

这可是谋反的大罪，云王府所有人锒铛入狱，就连云王也被押入天牢。这个时候谁和云王府有关联，无疑会被打上反贼的罪名。

丞相之女原本还要为爱发电，闹到地牢去之后，看见夕日的翩翩少年郎如今成了阶下囚，浑身血污，再无往日风姿。

原本清俊的脸庞因为受刑布满了难看的疤痕，当天回去就吓得晚上做了好几个噩梦。

醒来之后哭着闹着要悔婚。

其实小姑娘哪里懂得什么情爱，不过是见色如此，又有虚荣感作祟，似乎在京城的儿女当中，自己能得到那天上的星星，享受别人羡慕的目光，是多么值得炫耀的事情。

这一闹，也正合了丞相的心意。

云王谋逆入狱，他还上赶着嫁女儿，又不是脑子进了京城水。

如今这京中宴会，圣上也会微服参加，只待宴会上慷慨陈词一般，再让自家女儿表明心迹，解除和逆贼的婚约，彻底与云王决裂，就能把这摊脏水甩得远远的。

阮乔并不认为丞相之女会是女主，因为作者写到这里，丞相之女都没有姓名……

试问一个女主，怎么会在文里连姓名都没有？

在宴会上，丞相一家将自己和云王的关系撇的干干净净，又断了婚约，这一下云王更是沦为了京城的笑柄。有说他入狱之后自残毁容，有说他以往俊美的面容全是假脸，实际真人难看至极，仿若野兽。

在宴会上，有一个粉衣女子似乎是从前云王的恋慕着，只是碍于云王早有婚约，才一直将自己的心意暗藏在心底。听见旁人这般讽刺自己的心上人，粉衣女子当然忍不住，当初为云王出头，辩驳他不是会行谋反之事的人，定然是有人陷害。

圣上似乎极其生气，但却并不发怒，而是反问她，如此相信云王，是否愿意代接下这婚约。

粉衣女子自然不会退却，圣上圣口一开，竟让她下狱去陪着云王。

狗币作者写道这里就断更了，而阮乔如果没有猜错，这粉衣女子就是霸王王爷的小娇妻。

她低头看了眼自己，不错，是一身粉衣。

淡粉色的衣领处绣着精致的花纹，淡色的马面下裙遮盖住修长的双腿，眼看这宴会就要开始，已经有人陆续入场。

阮乔之所以等在此处，只是还未有人引她入场。

帘前的人影已经离开，掀开帘子，走进来一方脸圆目的中年男子，身穿便服，气势不凡。

他看了眼阮乔：“我儿果然不错，今日宴会至关重要，切记不要胡言。”

阮乔不说话，只是微微颔首。

看来这便是她的父亲。

中年男子引她出了帘子，只见布局精美的庭院，摆放着珍贵的花草，庭上摆放着数张宴席桌椅，珍稀水果、时令瓜蔬应有尽有。

众多官员已经携带自家家眷入席，男子带着阮乔到了南侧一张小桌之后，叮嘱她在此休息，切莫随意走动。

见自己被安排了这么个偏远又不起眼的位置，阮乔放心了。

看来的确不是什么大人物，否则也不会坐在这个位子上。

有几位好友过来打着客套的招呼，男子便先行过去应酬，留着阮乔坐在原位上吃东西。

一边吃，一边盘算着自己待会该怎么应对。

既然是女主，那一定要和云王站在统一战线上，她已经开始替一会的发言做准备了。

势必要语出惊人，让圣上毫不犹豫地送自己去天牢和云哥做一对野-鸳鸯，啊不是，是好搭档。

至于任务的内容，只有走一步看一步。

正吃着果子出神，眼前却多了一片阴影。

阮乔抬头一看，

哦，不认识。

她继续吃果子。

眼前的黄衣少女看着年纪不大，却是一脸傲气，被人忽视，更加气的粉脸通红：“姓阮的，别以为你还是当初那个高高在上的，你们家粘上云王的关系，不久便会被降职，听说大理寺已经开始着重清查你们阮家了，你以为你还能得意多久？”

阮乔以为自己听错了：“你说我们家和云王有关系？”

黄衣少女当她在装疯卖傻：“不是丞相的女儿么？竟能说出这样的话来，难道你忘记当初在我们姐妹面前炫耀自己婚约时候的那副嘴脸了？”

阮乔：？？

什么，我其实是恶毒炮灰女配？

作者有话要说：　　大部分人只要开始恋爱，崩人设是肯定的，甚至智商还会下降，还会上头。

给大家推荐一篇很好吃的新文，科幻！超好看！

《放开那个反派让我来》by龚心文

传说叶裴天的血具有活死人肉白骨的奇效，人类强者打着正义的旗号像蚁虫一样蜂拥而来，只为实现自己不可告人的目的。

用黄沙全数碾死这些觊觎者，叶裴放任自己的残破之躯泡在血泊中。

他看见一个女人出现在战场边缘，悄悄向自己靠近。

叶裴天轻扯动一下都有点费力的嘴角，勾出一丝嘲讽的笑，连一个低阶圣徒都敢趁机来取自己的血肉……他了无生趣的闭上眼。

然而，女人却弯下腰把带着体温的外套披在了他身上，

叶裴天：？？？

楚千寻濒临死亡的时候，看见了另外一个平行世界发生的一切。

在那个世界，那位令全世界毛骨悚然的大魔王竟然没有黑化，而是又软又害羞地冲着自己笑。

为了那个笑容，她踩过尸山血海，小心翼翼地靠近那位残暴嗜血的大魔王。

却听见对方说道：你走吧，再靠近我一步，我会让你死得很不好看。

等她真的转身，衣角却被人勾住，

叶裴天双目通红：“再走半步，我就毁了这个世界。”

哪怕全世界都唾弃你，我会也牵着你手。

如果所有人都害怕你，那么就让我来爱你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594290"  chaptername="92、大凶之岁[序]2">加入书签</a>
</div>
