    “这么厉害啊，感觉星哥真的不够那个老头子砍的。”金铱龙涎露出震惊之色，她忍不住看了看张星。

    　　见对方正慢慢抬起手来，金铱龙涎连忙躲到了咏痕络的身后处。

    　　啪！

    　　轻轻拍在自己的脑门上，张星随意的揉搓起来，他随后问道：“你们后来呢，那个老头子还有没有来过。”

    　　“后来啊。”咏痕络刚想说，这时金铱龙涎就接过话去，她瞪着张星唱道：“后来，我总算学会了如何去爱，可惜你。”

    　　呯！

    　　还没等金铱龙涎唱完，张星就已经扑到床上，袭击了她。

    　　“哼！”躲到床尾处的金铱龙涎一脸愤愤不平。

    　　“咯咯咯。”见到这一幕，咏痕络忍不住笑了起来。

    　　看到对方这幅样子，张星这气就不打一处来，但是又拿地方没有办法，真是憋屈到了姥姥家了。

    　　“姐夫，听到我说起老头子，你是不是很不高兴。”这时，咏痕络扭头直勾勾地问道。

    　　被对方这么一问，张星忍不住一个激灵，慌忙从对方的身侧跳开，顿时只感到心跳加速。

    　　“咯咯咯，姐夫你这样真的好么，要是姐姐知道了你就完蛋了。”咏痕络得意地讲道。

    　　“少来。”张星白了对方一眼，他也渐渐明白了，自己这是关心则乱，以这小姨子的能耐，怎么可能让别人占便宜。

    　　“好了，那老头子被我一脚踢飞了，到现在还没回来呢。”咏痕络见好就收，在这样折腾下去，恐怕对方就要暴走了。

    　　听到这话，对于张星来说不下于冰糖做药引子，苦尽甜来了，他的脸色这才好看了一些。

    　　“痕络别再东扯西扯了，不是在说子墨的事情么。”张星提醒道。

    　　“咯咯咯，姐夫我这不是在就事论事嘛，再说了是你先提到了曙光基地的。”咏痕络埋怨道。

    　　“那老头真是曙光基地的创始人？”被对方这么一顶嘴，张星倒是好奇起来。

    　　“应该是，不过这个创始人多半是回不来了。”咏痕络点点头，笑着说道。

    　　“你那一脚该不会是把人踢到了恒星上了吧。”张星忍不住猜测道。

    　　“咯咯咯，真有这个可能。”咏痕络毫不客气地回答道。

    　　张星无语了，那个老头子也真是自己作死了，好好的日子不过，偏偏来这里寻花问柳，这不是厕所里点灯，找死么。

    　　“姐夫，你知道黑魔方么？”这时，咏痕络小声问道。

    　　“什么魔方？”

    　　一听到新鲜的词语，金铱龙涎急忙凑了上来，满脸好奇地看着咏痕络。

    　　“好吧，你知道的，这种新词语我一般还没收入到辞海中。”张星脸不红心不跳地解释道。

    　　“诶？星哥你什么学会把不懂说的这么优雅脱俗了。”金铱龙涎震惊地看向对方。

    　　呯！

    　　“就你事多。”张星可不会惯着对方。

    　　“哼！坏人！”金铱龙涎满脸委屈，直接躲在咏痕络的怀中。

    　　“咯咯咯，姐夫你别老是欺负龙涎，当心她移情别恋哦。”咏痕络亲昵地搂着金铱龙涎，冲着张星神秘兮兮地说道。

    　　“嗯？”张星双目圆瞪，直接就懵逼了。

    　　“姐姐你在说什么啊。”金铱龙涎俏脸瞬间红扑扑，她急忙挣脱出对方的怀抱。

    　　“好啦，不说这个了，黑魔方算是一个存储器吧，这还是那个老头子留下的礼物呢，后来外面那些人来了，将那个东西当成了宝贝。”咏痕络缓缓说道。

    　　听到这个，张星就立马复苏过来，急忙问道：“外面的人，指的是那三个家族吗？”

    “姐夫，你刚才不是都见到了么，算起来他们都算是。”咏痕络提醒道。

    　　这下张星明白过来了，感情是在对方眼里，外面进来的都算是这一类人。

    　　这么一想，张星忍不住看了对方一眼，自己岂不是也算是外面的人。

    　　“姐夫你在想什么呢？”见到对方一直默不作声，咏痕络好奇道。

    　　“没什么。”张星神情闪烁不停，他这才想起来，从刚才锡度所说的话来看，对方肯定是掌握了什么，难道就是这个黑魔方不成。

    　　怀着这样的疑惑，张星忙问道：“痕络，刚才那些人里面，似乎只有那个锡度掌握了黑魔方的秘密，他正是来自三大家族其中之一。”

    　　“他们啊。”明白了张星的意思之后，咏痕络露出了鄙夷之色，随后说道：“一群卑鄙的家伙而已，之前完全是双子在利用他们，间接的让这些爬虫知道了黑魔方的事情，现在双子都已经不在了，他们还愚蠢的以为一切都跟从前一样，前几天还送来了一批物资呢。”

    　　“原来是这么回事。”得知了事情的前因后果之后，张星心中哭笑不得，搞来搞去居然只是个大笑话而已。

    　　这要是让他们知道，自己处心积虑想要得到的宝贝居然是某个老头子用来追求女神的小礼物，那恐怕真会让他们羞愧而死了。

    　　“痕络，那个黑魔方真的能治好子墨吗？”张星连忙问道。

    　　“当然不是，有用的是黑魔方当中的金属本源。”咏痕络摇摇头，回答道。

    　　“金属本源？”一听到这个东西，张星直接就联想到了金属火种。

    　　“姐夫，这玩意跟你想的那玩意是两码事，你就不要多想了。”咏痕络冷不丁的提醒一句。

    　　“哈哈。”内心的想法被对方拆穿，张星只得尴尬一笑，随后才问道：“那么金属本源是什么东西？”

    　　“咯咯咯，姐夫，怎么你的辞海里也没有收入这个名词么？”咏痕络颜面嬉笑道。

    　　“哈哈，暂时没有。”张星也不生气，直接陪着对方笑着。

    　　“你们，这？”默默看着这两人，金铱龙涎总觉得他们都变傻了。

    　　不知不觉中，金铱龙涎突然萌生出怪异的想法来，总觉得这两人怎么看都像是一对。

    　　这个念头一旦生出，就再也难以从脑海中抹去，金铱龙涎慌慌张张地收回目光，不知道该怎么办。

    　　“金属本源对于金属生命来说，就是起死回生的补药，当然的它的妙用还有很多，现在跟你说也是白白浪费时间，姐夫你觉得呢。”稍微解释一句之后，咏痕络就没打算给对方留面子了。

    　　“呵呵，你高兴就好。”张星继续赔笑，渐渐的想到了什么，他的脸上露出了震惊之色。

    自己似乎从来没有考虑过这个问题，现在才想起来，张星急忙问道：“痕络，你在机械之都多久了？”

