    武良在抽取大地煞气的同时对于自身龟蛇真意，感悟也越发深刻，无形之中，这股力量影响到了山势走向。

    一天，两天，一年，两年。

    所处密室在一处山腹中，山峰逐渐形成了一个巨大的无比的龟蛇同体的山势。

    山上无数毒蛇汇聚，还有一些不知道是什么品种的乌龟，两者和谐共存。

    渐渐的，龟蛇山成了一个无人敢于踏足的地方。

    光阴似箭，日月如梭。

    武良不曾感受到时间的流逝，他现在已经达到了一种忘我的境界。

    苏弥礼给了武良讲解了很多人族武道以及妖魔境界的划分，不过有些东西并未详细说出，而是让武良自己去感悟。

    苏弥礼期间曾来找过武良三次，只是武良一直盘腿而坐，宛如一幅雕塑。

    她不曾打扰过武良，她知道这种感悟地煞很难得，苏弥礼也很羡慕，她要想进阶地煞血妖。

    只能去川府之地，妖魔世族的大本营中，有奇特的煞气法塔，在武良面前留下了一副刻有字体的石板后，便离去了。

    春去秋来。

    武良用阴阳力维持着自身生机，不知不觉间，已经过了三十七个寒暑。

    武良渐渐的淡出了所有人的视线，万蛇宗核心高层，以及黑震门内干部，官御华等人，也仅仅是知道武良在闭死关。

    而江湖之中，一些从十门百帮厮杀斗争中存活下的宿老并不知道内幕。

    似乎武瞎子已经死了？

    武瞎子，送走了跟他同辈的人。

    终于，也送走了自己。

    但在黑震门中，从未传出武瞎子已死的死讯，也没有举行过盛大的葬礼，核心干部对武良的存在绝口不谈。

    纵观武瞎子一生事迹，为人心狠手辣，几乎杀穿了整个青府。

    连同各大家族，帮派，死在黑震门手下之人不计其数，稳坐青府第一大帮的位置许多年。

    一个斩草除根，就足以看出这背后带着多少血腥。

    不过，百姓可不管这些，他只知道，有人在他们最困难的时候，帮助了自己。

    那个人是武老神仙。

    百姓民众，一听闻武良的死讯，纷纷建庙，金塑雕像，每日上香祈求的人络绎不绝。

    光是青府各地的功德钱，都达到了十万两之多。

    当然，最后这些活人钱，都流入了黑震门的口袋中。

    青府之地，一片欣欣向荣的景象。

    武者的实力有了突飞猛进的发展，这股惊人的武学浪潮，一经爆发，就席卷了整个青府。

    武者不在像以前一样，只用弓马野象龙虎劲来形容武者境界，甚至许多江湖宿老都已经摸到地玄阶的门槛。

    而作为青府第一宗的万蛇宗，更是成为了成长为了青府地域的庞然大物。

    万蛇宗在这三十多年里，急速扩张，宗内无数秘术典籍，又借助阵法之势，移来了很多座大山，以此填充在万蛇宗的山势之中。

    这是好的一方面，坏的一方面也有。

    青府地域中，又新诞生出了许多妖兽精怪，而其中最强大的三家已经成为了新的妖魔世族。

    今日不同以往，灵境司常驻青府。

    在加上官御华身为一府之主，这三家妖魔世族不敢太过放肆。

    官御华现在是清闲了许多，他现在娶了妻妾，当然以他这种皇族身份，正妻自然不是寻常女子。

    谁都没有想到的是，他的正妻，是苏牧的“私生女”

    李清妁，不对，应该是苏清妁。

    这里面当中也有一些政治权衡，李清妁本就是苏弥礼借种与妓女所生的，私生女也只是给李清妁一个名分。

    毕竟，官御华的身份摆在那。

    当年谷堂冒充顶替苏牧，二十八年的时间，直接跃升为了朝廷二品大员，军中嫡系亲近派众多，虽说现在苏牧告老还乡。

    但人脉还在，苏清妁私生女的身份，也配的上官御华。

    不过，官御华就有些为难了，苏清妁对于苏弥礼，那股仇恨可是遮掩不住的。

    亲爹被苏弥礼囚禁多年，仅仅是官御华的劝导可抵消不了。

    官御华又跟苏弥礼相交多年，夹在两人中间，着实不好受。

    好在苏弥礼已经离开了青府，这让官御华松了口气。

    官御华执任青府府主期满，他并没有选择回去，反而一直留在了青府。

    自从当年看了那场两尊巨兽之间，纯粹力量对决后，官御华似乎对力量的本质产生了一种说不清的崇拜。

    这股崇拜，并非是崇拜武良。

    官御华是青府府主，在青府这块地域上，权利无边大，这也就导致了如今的青府。

    经常会有一些外来武者，见到一些情况后，表情很是震撼，那可是非~~~常~吃惊。

    “兄台，不是本地人吧？”

    “哦，何以见得？”

    “就你这块头，太弱了吧。”

    “在我们青府，金刚不坏童子身，那可是大把的人都会，你这体格，还想参加万蛇宗招募。”

    “人家要的是金刚不坏童子身的最高境界，赶紧回家奶孩子去吧，你的纯度太低了。”

    这种情况，很常见。

    纯度，就是肌肉。

    纯度这话，好像还是某位瞎子提出来的。

    黑震门威名不显，转入官府白道，只存在与老一辈的宿老口中。

    这些年里，官御华又弄了很多的武学典籍，青府之内，帮派宗门都如雨后春笋般冒出来。

    天骄之辈众多。

    有人的地方就有江湖，武者势力之间还是会有着厮杀，不过就目前青府的纯度来说。

    一个好的肉身，也不至于让厮杀者断手断脚。

    青府，武道昌盛。

    ........

    ........

    万蛇宗。

    第一脉峰，龟蛇山，禁地之中。

    密室内，无尽黑暗中，包裹了一切，地上杂草横生，蛛网遍地，灰尘堆积成厚层，一副破败的景象。

    中心之处，一副宛如皮包骨头，好似骷髅的一般的武良，身体轻轻颤抖了一下。

    武良醒了，站起身来，算上之前初入世界的一年，武良到现在已经整整，一百岁了。

    百岁老人，终于出关。

    武良周身充斥着一股玄奥深邃的气息。

    头顶之上，漆黑到极致，与黑暗融为一体的心瞳，也缓缓睁开眼。

    面前处，脚踩阴阳鱼太极图的玄武，没入武良的丹田之中，少顷，阴阳力急速流转全身。

    身体之中，如饥似渴的吸收这股力量，浓郁的气血在武良体内翻滚，周转四肢百骸。

    过了一会后，武良渐渐恢复了过来。

    神魂心瞳也被武良收回体内，密室中，光线也亮了起来。

    “地煞血妖下境，神魂境界未达慧念，想必以我的实力，也可做到滴血重生。”武良口中轻言道。

    丹田之内，凝成了一枚火红的妖丹，与火焰炁丹融为一体。

    妖丹之中，有妖的霸道，极其厚重的煞气，但也有火的灼烈，火的燃烧。

    这枚妖丹与玄武各自独立，两者力量泾渭分明。

    阴阳力是玄武衍生的一种力量，是武良解析灵气的根本，这也就意味着他再也不能重修功法。

    只能按照玄武的姿态，慢慢摸索。

    似乎是察觉到武良醒来，万蛇宗第一到第九峰之中，当年被武良分离出去，正在陷入沉睡九首魔蛇，双眼猛然睁开。

    “别动，回去。”武良淡淡说道。

    九首魔蛇缓缓沉睡了下去，但万蛇宗的互山灵蛇醒来，所造成的动静，还是惊动了一些峰主。

    武良不去理会。

    他这一次闭关的收获，实在是太大了。

    阴力形态与阳力形态对自身龟蛇同体的变化，自不必说。

    他现在的境界，就是地煞血妖下境，但要说实力，妖魔同阶无敌！

    唯一的就是神魂境界需要提升，但这个并没有多少紧迫，可以慢慢来。

    从武良实力低微时开始，他自身龟蛇同体的力量，在到九首魔蛇与玄龟缠绕。

    所拥有的力量，其实就可以看做是玄蛇的一种。

    如，九首魔蛇的形态作用与腰部，自身长满红色蛇鳞甲，增加防护，在如所创造的蛇击术等等。

    玄龟的力量衍生是因为自身阴阳失衡，作用在他自身，其实就一个龟背。

    比起玄蛇的力量来说，玄龟的力量似乎有些弱。

    但这次闭关不同，不仅让武良参透了阴阳力的本质，还让他得到了另外一种，丝毫不亚于玄蛇的奇异力量。

    玄武御寿。

    机智危兆。

    逢凶化吉。

    吉祸自知。

    其中，御寿自不必说，可以愉悦送走任何人。

    千年的那啥，万年的那啥，玄武之力高于这两者，活一万年，可能夸张了。

    但武良要是在活个几千岁，完全不是问题。

    以武良这副性格，平稳渡过到下一个千年，见证下一千年的武者成长，会很简单。

    而机智危兆和逢凶化吉，吉祸自知，其实都指的是一个意思。

    这是一种冥冥之中的感应。

    倘若武良现在想要去做某一件事，若观想的龟甲之上没有裂纹，那就意味着此行顺利。

    真当武良说出：“施主莫动，此物与我有缘。”

    那等于这东西就是他的。

    若龟甲完全爆碎，那就代表十死无生。

    “真武，真武，若此界没有了真武，那我就当那唯一的武。”武良心中感悟很多，嘴中缓缓说道。

    真武荡魔，真武唯一。

    这句话蕴含一股大气魄。

    话音刚落，霎时间，武良的意识有些沉沦，观想的龟甲图中，仿佛自身处在这方世界凝成的海洋之中。

    海面之上，波涛汹涌大浪袭来。

    一副玄黄色的古朴龟甲在海上逐渐显现，宛如天地大势一般的龟甲纹路迷离交织。

    武良渺小的像是一颗尘埃，惶惶大势涌来，处在龟甲最尾部。

    面前浩大的九宫格龟甲，上面的龟纹有碎裂，有平坦，也有虚无到不见任何的纹路。

    有一番风顺，也有十死无生。

    意识之中，与本体步伐，武良向前迈动了极为微小的一步。

    就是这一步，使得龟纹在度极速变幻。

    玄武自北而出。

    荡魔之旅，就在他的脚下！

