    在度过了一个动荡不安的白天之后，夜幕再次降临，丹德拉要塞迎来了第二个夜晚。

    一支要塞的巡逻队，此刻正举着火把，沿着要塞城内的街道巡视着，虽然经过白天的剿杀，城中的丧尸已经被消灭得差不多了，但是鉴于零星的袭击报告依然不断传来，所以这支巡逻队依然显得十分的警惕。

    但，由于小妖精们基本损失殆尽了，所以巡逻这种事情，也不得不让娜迦蛇妖和大法师们来进行了，娜迦蛇妖还好些，但是大法师们却因此而暗自叫苦不已，他们这些法师老爷们，以往何曾像这样一整晚都在不停地来回巡逻值夜过？但没办法，防备丧尸出现这种事情，铁人魔像和石像鬼们是无法胜任的，那些只知道听从命令行事的傀儡们就是些铁脑阔，根本不具备主动判断能力，它们无法分辨出来那些有着小妖精模样的丧尸们到底是敌是友……

    而且，如果用这些傀儡们来巡逻的话，就算真的有丧尸出现，也不会袭击它们的，根本就起不到巡查的作用。

    法师老爷们养尊处优惯了，随便走上一段距离，就腰酸腿疼的要停下来休息，这导致巡逻的过程变得断断续续的，娜迦蛇妖们虽然对这些家伙很是不屑，但也只能停下来等待，谁让他们是队友呢？

    娜迦蛇妖，是生活在布拉达卡王国沼泽地中的一个特殊种族，两栖类，由于上身有多对手臂，而且强壮有力，所以这些娜迦可以说是天生的刀术大师，布拉达卡王国征召他们作为王国军队以弥补在近战和水战方面的不足，并且也给予了他们相应的地位，只比法师们低那么一点点而已。

    在巡逻过程中，这些法爷们基本指望不上了，所以娜迦蛇妖们承担着主要的警戒任务，他们因为下半身是蛇尾的关系，对于地面的震动十分的敏感。

    就在队伍休息的时候，一名娜迦蛇妖突然察觉到地下传来一阵轻微的动静，于是立刻警惕起来，招呼其他娜迦蛇妖上前来。

    这一查探，娜迦蛇妖们便发现，这细微的动静似乎是来自于下水道中的……

    由于丹德拉要塞的特殊地理位置，这里常年都有大量的部队驻扎，所以要塞中自然有相应的民居供部队居住和生活，而既然要进行日常生活，那么下水道这一类的设施就是必不可少的。

    事实上，丹德拉要塞当中有一个完善而复杂的地下水道网络，这些地下水道遍布在城中各处街区，并且汇总之后，通往要塞外面那条贯穿整个峡谷的大河当中，这些地下水道十分的低矮，平时的时候，基本都是由小妖精们来维护和疏通的，别说法师老爷们了，连娜迦蛇妖们都没有亲自下去过。

    所以当意识到动静是来自地下水道当中的时候，巡逻队有点犯难了，犹豫着该不该派人下去看看。

    下水道当中又臭又脏，光是打开盖子，就差点让娜迦蛇妖们熏到晕厥，大法师们更是避之不及，搞得巡逻队的成员们你看我我看你的，但是谁都不愿意下去。

    “咳咳！”正在众人为难的时候，一名大法师咳嗽两声，道：“其实我觉得没必要，你们难道没发现吗，那些感染了瘟疫变成僵尸的家伙，他们其实是没有神智的，只是凭着本能四处袭击生者而已，这样的家伙怎么可能会聪明到躲进下水道里面去？”

    “对啊，说得很有道理啊！”这话顿时引得其余的大法师们恍然大悟，拍手称赞道：“还是你比较聪明，看的透彻！”

    “哪里哪里，大家估计也想到了，只是没有我说得那么精确而已！”那大法师也得意不已，却要装作谦虚地和其他大法师一阵商业互吹。

    娜迦蛇妖们暗自腹诽，他们当然知道，这些法爷们只是找个借口不想下去而已，但……不得不说，这个借口还真是有一定的道理，那些没有了智慧的僵尸，怎么可能会想到躲进下水道避开搜查呢？

    就在娜迦们这样想着的时候，下水道中的动静也消失了，静待了好一会儿都没有出现，娜迦蛇妖们终于松了一口气，道：“或许只是一些阴沟里的老鼠而已，我们想多了……”

    正当他们打算把下水道的盖子盖上继续巡逻的时候，突然之间，身后那些大法师们坐下休息的位置，地面轰然一声炸开，一道黑影以极快的速度窜了出来，在众人都还没有反应过来的时候，黑影一下子便窜进了法师群当中！

    一声凄厉的惨叫传来，之前还在商业互吹的那名大法师，就被黑影咬住了脖子叼走了！

    而其余的大法师们，因为有几个就在那被叼走的法师旁边，所以在黑影袭来的时候，他们被直接推倒了，胸口上面全都留下一道血淋淋的爪子印，深可见骨……

    这袭击来得实在太快了，以至于半晌之后，巡逻队的众人才回过神来，慌忙觅着惨叫声的方向追去。

    “该死的，那鬼东西到底是什么！？”

    “不知道，太快了！根本没看清楚！”

    “在那里！它跳到房顶上去了！”

    巡逻队虽然没有追到那黑影，但是却远远地看到了那黑影跳跃的身姿，于是一名反应快的大法师立刻挥动法杖，朝着黑影的方向发射出了一颗照明用的魔法弹。

    炽白的魔法弹一路飞了出去，在闪烁的白光之下，众人终于看到了那黑影的样子。

    那是一个有着小妖精模样的瘟疫感染者，然而它此刻的模样已经和正常的小妖精有了巨大的区别，它四肢着地趴在一栋钟楼的高处，刚才被叼走的大法师，就在它的脚下踩着，它的嘴唇已经彻底撕裂到了两边的腮部位置，露出一口尖利的牙齿，而在它的面部，多出了一双灰白色的眼睛，两对四只眼睛在魔法弹的照明下，显得是那么的诡异，最离谱的是，它的后背上面竟然还多出一对如同昆虫一样的透明鞘翅出来！

    当它趴在钟楼上的时候，这对鞘翅还在颤动着，发出一阵嗡嗡的低鸣声，像是在发出威胁警告一样……

    虽然只是惊鸿一瞥，但是这只小妖精那诡异狰狞的模样，依然还是让众人倒吸了一口冷气，那灰白的瘆人眼神，更是令众人一阵寒毛直立。

    这种怪物已经无法被称之为小妖精了，但众人却无法找出一个合适的名称来称呼它。

    就在魔法弹的光芒即将消失的那一刻，众人亲眼看到这怪物猛地一口朝着那被踩着的大法师咬了下去，然后猛地一扯！

    那大法师的惨叫声戛然而止，他的脖子上面出现了一个巨大的缺口，让他瞬间死亡了。

    而咬下一块血肉之后，钟楼上的怪物仰起脖子一口吞下，然后在黑暗重新恢复之后，化作一道黑影刷的一下消失了……

    折腾了好一阵，巡逻队终于将死去的法师尸体给弄下来了，在查验了尸体之后，所有人都是一副紧张和严肃的表情。

    惊人的咬合力和行动能力，能够跳跃，能够短暂飞行，而且最重要的是，这种怪物似乎还有一定的智力，它懂得袭击巡逻队最薄弱的位置，一击即走，利用自己的速度让追捕者根本无法攻击到它……

    “这……这还是那些摇摇晃晃只知道朝前扑过来的僵尸吗！？”一名大法师语气颤抖地道：“为什么？为什么会出现这样的怪物！？”

    没人能够回答他，所有人都沉默地看着那死去的法师尸体，当发现那本已经凉了的尸体竟然重新出现微微的颤抖，有苏醒过来的迹象时，众人才终于叹了口气道：“把他烧了吧，这件事情必须报告上去！”

    在临走的时候，一名娜迦蛇妖突然发现地上有一个亮晶晶的东西，忍不住拾起来看了一下，却发现是一小块碎裂的透明水晶。

    “奇怪，这是什么东西？刚才那怪物身上掉下来的吗？”娜迦蛇妖喃喃自语着，看了半天发现不了什么，只能随手将这东西丢下……

    然而，等这支巡逻队回到内政大厅打算报告这件事情的时候，才发现大厅当中乱做一团。

    不止是他们，今天夜里有多支巡逻队，在巡逻的时候遭受到了怪物的袭击！

    而且，袭击他们的怪物，都不尽相同，至少从目击者的描述来看，几乎每一只怪物的模样都不太一样，但是这些怪物却有一个共同点，那就是全都行动敏捷，力大无比，而且有一定的狩猎本能，相比起之前的僵尸来，这些怪物更像是真正的……野兽！

    最惨的是，哪怕频频受到袭击，但是却没有任何一支巡逻队捕获到这样的怪物，这些怪物似乎在捕捉到足够的猎物之后，就消失隐藏起来了！

    而它们最有可能的隐藏地点，只有一处，那就是遍布整个要塞的地下水道！

    当得知这个消息之后，艾斯却尔和索拉姆他们，全都恼火地……叹了一口气，那是想发火却发不出来的表现。

    因为他们明白，想要剿灭这些怪物，恐怕相当困难了……

    ……………………

    而与此同时，远在几十公里外的罗伊，在全程目睹了要塞中这些变异生物后，也显得有些诧异。

    按照他的推算，重新退化逆变的T病毒，除了传染性以外，原本那种高异变性也应该是保留着的，只要感染的样本足够多，再给出一点异变的时间，出现诸如“猎杀者”那样的怪物是绝对有可能的，但让罗伊没想到的是，这些异变生物也不知道是不是基因物种不同的原因，异变之后的模样都和罗伊想象的完全不同，甚至于，罗伊通过恶魔之眼观察到的其中一个异变体，竟然还继承了罗伊的冰霜力量，可以喷吐出强烈的寒气冻结猎物。

    在这些变得更加强大的异变体的袭击下，要塞当中再次出现了巨大的伤亡，而且这一次伤亡的不仅仅那些大法师和娜迦蛇妖，连一些绿龙和泰坦巨人都遭受到了异变体的袭击，虽然这些高阶生物并没有受到多大的伤害，但是在突如其来的攻击中，他们愣神之下也没能够留下那些异变体怪物……

    这个情况，让罗伊有点挠头了：要是T病毒这么不停的异变下去，说不定高阶生物也会中招？而且……到时候自己能不能控制这种不断蔓延的感染？