    第183章 仙藏开启

    对于这仙藏，苏宇自然也是颇为感兴趣。

    且不说仙藏中可能存在的各种资源和传承，单单仙源就足以让他心动了。

    何况，仙藏中必定会有极其浓郁的道蕴存在，他到时候又会有一个可以长期签到的好地方了。

    只不过，苏宇实在有些好奇，中神洲怎么会突然出来一个仙藏？

    最重要的是，如果真有仙藏出世，他应该能用天眼看到才对。

    难道说，是背后有人在谋划些什么？

    “还真是多事之秋啊。”

    苏宇突然感觉有些心累了，他从一开始，其实都只想安静的签到和修炼。

    可结果，事情却总是一桩接着一桩的来，让他已经有很久没有好好安稳的签到和修炼了。

    或许，只有等到大周一统九天十地的整个人族，或者他独自去了大荒界的时候，他才能像当初那般，什么都不用管，只需安静的签到和修炼便可。

    但不管如何，此次仙藏开启，他还是要去凑个热闹的。

    接下来的日子，苏宇一直都待在承天殿，没有签到也没有修炼。

    如今的中神洲，已经没有什么地方值得他去签到了。

    至于修炼，除非能有足够多的仙源，否则也意义不大。

    因此，他索性什么都不做，好好享受下生活。

    撸着小妲己，吃着大周女皇亲手做的美食，晒着太阳，也算是忙里偷闲，安逸一些时日了。

    陈有德和阿萨罗则凑在了一起，嘀嘀咕咕的不知道在弄什么。

    就这样，三个月的时间，很快就过去了。

    由于十方地界的彻底融合，苏星怜决定提前将整个云岭大一统。

    于是，大周同时对剩下的四大府域发动了猛烈的攻势。

    原本大周的实力，就已经超越了这四大府域，再加上苏宇的震慑，幽冥、灵山、昆仑、魔渊、妖墟这五大势力，根本不敢再插手，所以，大周的兵锋几乎无可抵挡。

    即便有六劫之上的至尊，乃至是红尘仙和准地仙，妄图阻挡大周一统云岭的步伐，也会被陈有德和阿萨罗出手结局，面对两位顶级地仙层次的古老者，他们根本没有丝毫的反抗之力。

    短短三个月的时间，大周便完成了对云岭的大一统，云岭人族尽归大周。

    而那些不愿臣服大周的异族，要么被驱离了云岭，要么则直接被覆灭。

    若按照当初的计划，苏宇这时候就应该要祭告天地，成为当世人皇了。

    只不过，十方地界的彻底融合，让云岭之外，又多出了大量人族疆域，在将他们尽数一统之前，苏宇就算自立为人皇，也名不正言不顺，甚至根本不会得到天地的认可。

    反正苏宇对这人皇之位，本就没有多大的兴趣，更不急在一时。

    轰隆隆……

    这一天，天地震颤不休，更有异象随之显化。

    所有的各族强者，均是不仅面露欣喜之色。

    仙藏，开启了！

    几乎在同一时刻，大量的各族强者，纷纷朝着异象出现之地聚集而去。

    苏宇、阿萨罗、陈有德三人，自然也在其中。

    仙藏出世，他们自然都不会错过。

    苏宇需要大量的仙源来修炼九转玄功，阿萨罗和陈有德也都需要大量的仙缘，来补足他们耗损严重的生机。

    毕竟，古老者虽从上古时代活到了现在，却也付出了不小的代价，尤其是体内的生机，耗损的速度要远超寻常修士。

    可以说，他们每天耗损的生机，都足够让一个普通人延寿上百年了。

    很快，苏宇、阿萨罗、陈有德三人，便跟随着各族强者，来到了荒海的最深处。

    异象也正是从这里显化而出，而在异象的下方，则出现了一个巨大无比的黑洞。

    诡异的是，虽然黑洞就在海面之上，周围的海水却没有受到丝毫影响。

    苏宇直接开启天眼，想要看穿这个黑洞。

    结果，他却发现自己竟完全看不到，这黑洞的另一端究竟是何等样子。

    要知道，以他现在的实力，一旦开启天眼，可谓上可探查九天，下可扫视幽冥，却无法看穿这黑洞。

    可想而知，这个凭空出现的黑洞，必定极其不凡。

    随着汇聚而来的各族强者越来越多，约莫分出了十个阵营。

    有苏宇这一方的中神洲阵营，也有山玑那一方的离魂渊阵营，以及来自其它八方地界的八个阵营。

    这就很有意思了，按理说，阵营应该是根据族群来划分，可此刻的这十个阵营，却是按照地域划分。

    每个阵营中，都有人族、龙族、青鸟族……等等。

    似乎对于各族强者来说，相同族群还不如来自同一地域更可靠，至少目前是如此。

    远亲不如近邻？

    苏宇目露古怪之色的想道。

    “苏宇，我们又见面了。”

    这时候，山玑突然来到了苏宇面前，笑着道。

    “怎么，还想让我加入你们？”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “若是你愿意，那自然极好。”

    山玑道：“我还是那句话，只要你愿意加入我们，然后横渡无尽苦海，抵达彼岸，将那登仙梯彻底摧毁，我们便会全力帮助大周，一统九天十地的整个人族，让你成为当之无愧的人族之皇，如何？”

    “十方地界彻底融合，是你们的手笔吧？”

    苏宇不答反问道。

    “不错，我们谋划了上万年，终于等到了这一天。”

    山玑直接点头道。

    “你门莫非是想借助十方地界的力量，反攻九重天仙域？”

    苏宇再问道。

    “九重天仙域？他们可不知道我们付出这么大的代价。”

    山玑摇头道：“何况，九重天仙域本就有我们的人，何需如此麻烦。”

    “那你们究竟想要做什么？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    原本他以为，山玑这些人，之所以要将十方地界彻底融合，是为了借助十方地界的力量，反攻九重天仙域，结果却似乎是猜错了。

    不过，从山玑的这句话中却也能看出，他们的力量比他想象的还要更强大。

    就连九重天仙域，也都有他们的人，可想而知，他们想要做的事，必将也是超乎想象。

    “我们要做什么，你不是已经看到了吗？”

    山玑笑了笑，随后将目光看向下方的那个巨大黑洞。

    “这所谓的仙藏，也是你们弄出来的？”

    苏宇闻言不禁目光微凝。

    (本章完)

