    小叮当点点头，有些感激的看了陆离一眼，眼神中闪过一丝的感动。

    随后有些愧疚的道：“没有在这个世界帮上你的忙，真的是太不好意思了。”

    听着小叮当的道歉，陆离自然是无所谓的摇摇头。

    “没关系，你回去照顾大熊就好了，以后有事情再找你帮忙就好了，毕竟我还要给你提供吃不完的铜锣烧。”

    小叮当不好意思的点点头。

    而陆离也没有迟疑，直接启动系统开启了时空通道，只见二人眼前的极光闪烁，带着俩个人消失在了原地，去往了小叮当所在的世界。

    之后和小叮当告别之后，陆离也没闲着，赶快询问张道全材料的事情。

    “怎么样了，东西都买好了嘛？买好了直接装车，这次的材料加工需要交给国内的军工代工厂，我还得去找周文老爷子，绝对不能拖延时间。”

    电话那头的张道全略一沉默，缓缓开口。

    “老大，这边出了点问题，买一种稀有材料，这边的厂商我们没有合作过，所以他们并不想卖给我们，我在这边交涉了很久了，刚刚给您打电话，您也没有接听。”

    陆离眉头一皱，有些诧异的道：“还有这种事情，把定位发给我，我去看看到底是谁。”

    挂了电话，没一会儿之后，陆离的手机就响了起来，正是张道全发来的定位。

    陆离低头看了看上面的地址，忽然眉头一挑。

    上面显示的地址是在魔都的郊区，看来是重工业生产的东西，那边他确实没怎么打过交道，所以陆离也是有些诧异那边的情况。

    陆离出来公司之后，就直接去了停车场，直接自己开车向着魔都郊区而去。

    陆离开车的途中，用手机的智能助手帮着自己查了一下那边的情况。

    陆离手机上面的智能助手是无极给陆离修改之后，才安装在手机上面的，一般的人还没有这样的待遇呢！

    随着时间的变化，这手机智能助手还可以在陆离身上感觉脑电波的波动，由此判断陆离自己的心理状态，会适当的说一些建议等等。

    虽然拟人化的程度不高，但是也不错了，毕竟无极这种人工智能只有一个。

    不是想拥有就拥有的。

    听着小家伙的介绍，陆离皱了皱眉头。

    没想到那边竟然是稀土开发区，一般这种东西都是有着严格的管制的，不允许私人的买卖。

    陆离也是没有想到，自己不多去问一问周文老爷子，说不定就可以拿下一个审批单。

    现在就没有必要麻烦了。

    将近半个小时之后，陆离也是到了定位的指定地点，刚去了就发现周围坐满了满满当当的人。

    所有人都在自己的位置上面，将工厂的门口围住。

    就像是聚众闹事一样，而张道全正在这群人中的中间，声嘶力竭的讨论着。

    “我们已经审批过了，这不是电话吗？这不是现在时间太晚了，也来不及了，而且我们这么大的公司，怎么可能会骗你，你直接现在录个视频，然后明天去我们公司找我。”

    抱着胳膊站在门口的稀土工厂的老板，是张茂，是稀土工厂的负责人。

    因为这些年家里面有些关系，也是被弄进来当一个小官。

    但是这么多年，在这里审批的时间长了，他也是发现了一些捞油水的地方。

    一般除了大型的国企单位，这些私人单位，或者是外资企业，只要是他们来了，肯定是会给张茂一些钱或者值钱的物品。

    这也是让张茂心中涨了好多的贪欲。

    随着这些年的发展，胆子也是越来越大，在他手中没有十来万，即使你拿到审批的单子，也是从他这里带不走稀土。

    张茂打量着一直说的口水横飞的众人，心中是腹诽不已。

    伸出俩个手指头。

    “这种情况可是承担责任的，要是没这个，你们进去我可是要被惩罚的，万一你们是骗子，那你们这些要的不少的稀土，我可是赔不起的，以后下半辈子都不要在这里婚了。”

    张道全咬了咬牙，他也是听说了这个张茂经常狮子大开口，基本上是看谁有钱就和谁要。

    这些年让这些老板和厂商都是恨透了他，但是也没有办法。

    毕竟这张茂上面有人，在资源局说是有个当官的姐夫。

    因此这些年仗着有人撑腰，也是为虎作伥，据说每年赚的钱都要给他姐夫一半，大家都是敢怒不敢言啊！

    张茂这资源局的姐夫实力强劲，再加上平时装的也不错，根本看不出来家里到底有多少钱。

    但是随着张茂被这资源局的局长提拔上来，这张茂的姐夫都不用自己去打点这些关系了。

    自然是有人帮着，因此张茂的姐夫和张茂也是五五分账，这些年不知道赚了多少黑心钱。

    这次都赚到了他的头上。

    看着张道全一脸不为所动的样子，张茂的姐夫皱了皱眉头。

    “我和你说我要这个价钱，你到底是给不给，咱们这里也不是外人，你没有审批，我和你要二十万真的是已经给你便宜了。”

    陆离不在远处观望，笑着走了过来，伸出双手就向着张茂走了过去。

    开口道：“这不是张茂大哥吗？这些年在这边干活可还行？”

    看到这个一个热情的陌生人，张茂也是愣了一下。

    但是常年养成的习惯让他立刻就将自己那职业的笑容挂在了脸上，也是要伸出自己的双手去握住陆离递过来的手。

    陆离突然一收手，看像是没有看见他一样，走到了一旁，就让那张茂尴尬的在那里一个人站着。

    张道全带着的几个人差点没忍住，一个个硬撑着没有笑出来。

    那张茂面色好像是吃了狗屎一样，气的他说不出话来。

    冷冷的看了陆离一眼，但是陆离看都没看他，直接走向了张道全，仿佛他是一个透明人一样。

    “你是不是没有看到，你大爷我都把手伸出来了，你干嘛去？”

    张茂终于是我忍不住了，直接破口大骂，冲着陆离转身走了过去，看了陆离和张道全两个人一眼。

    眼神中带着思索之意，也是立刻就明白了，冷冷的笑了笑。

    “原来你们俩个人是一起的啊！好啊！那这批稀土你们别想带着走了。”

    ……

