    无限原石不像其他物品。

    尤其是在聚集三颗以后，原石之间会有某种特殊的联系，从而引发能量迸发。

    所以必须要有放置原石的地方，无限手套他是不屑去用的，于是只能放在别的地方了。

    呼~

    洛德挥手间，释放出一股灵压。

    灵压如无形之手，小心翼翼的托起三颗原石，而后缓缓地将其嵌入王座上。

    若是此刻有外人在这里，只需稍加留心观察一下的话，就可以发现在这张白玉质地的王座上，有着七个依次呈勺子状排列的凹槽，看起来很就像是传说中的北斗七星。

    叮~叮~叮~

    三颗宝石依照顺序，嵌入王座的凹槽之内。

    当无限原石潜入凹槽的一瞬间，宝石之间互相吸引的力量联合迸发，如洪流般浩荡的冲刷着王座，令其整体泛着如彩虹般绚丽的色彩，但也仅仅只是一闪而逝，随后又恢复成了古朴的白玉色。

    这张王座是洛德早前，曾拜托浦原喜助专门打造而成，利用杀气石作为整个王座的基台，同时还借用了地狱维度盛产特殊物质，最终完成了这样一个用于封印宝石的物品。

    当然这张白玉王座的作用，可不仅仅只是用来封印无限原石，其中还有一个最重要的作用，需要等集齐所有宝石以后，才会真正地展现出来，所以眼下就不再多做赘述了。

    待放置好原石后，洛德重新坐上王座，心里盘算了起来。

    虽然这次湮灭虫族入侵，系统并未发布相关任务，可那些虫族终归是生物，小白杀了那么多虫族，多多少少应该还是有一大笔收入的。

    正所谓，积少成多。

    那么多湮灭虫族加起来，应该能让他抽个几十发了。

    洛德一边按捺激动的心情，一边心中默念道：“系统，这次搜集了多少灵魂？”

    【叮～获得：上等灵魂＊12】

    系统冰冷无情的声音响起。

    “等等......只有12颗？”

    听到这个噩耗，洛德立马瞪大了眼睛，‘腾’的一下从座位上站起来：“有没有搞错，狗系统，你TM确定没算错吗？消灭了那么多虫子，你就给我这点灵魂？”

    【请宿主冷静一点，奖励计算并没有问题】

    “行行行，那你倒是给我说说，那里没有问题！”洛德恨得咬牙切齿，道：“但凡让我发现你敢克扣灵魂，我马上拆了你丫的！”

    【湮灭虫族虽然数量过多，可其中大多数为幼虫，连最低级灵魂强度都不具备，只能称之为灵魂残渣，只有成熟体的特殊虫族，才具备可搜集强度灵魂。】

    【根据计算，具备最低级强度灵魂的成熟体虫族，总数量为十二万两千二百只。】

    【PS：本系统与宿主一荣俱荣一损共损，所以宿主无法拆除本系统。】

    “......狗系统！”

    洛德气的牙痒痒，却又拿它没办法。

    其实若是冷静下来仔细想想，系统给出的奖励倒也符合常理。

    湮灭虫皇厄耐鲁斯可以凭空生出，多达几十万乃至百万的虫族大军，那么质量方面自然高不了多少，况且湮灭虫族是根据吞噬的生命多少，来决定整个族群的实力基础。

    这次湮灭虫族刚到地球，还没来得及作威作福，就碰到了日番谷冬狮郎。

    这就相当于一个正在发育期的种族，结果遇到了隔壁开无双的玩家，下场如何自然是不必多说，族群质量低下是根本原因，所以导致了这次灵魂数量并不多。

    有理有据，无法反驳。

    洛德叹了几口气，只能选择接受这个结果了。

    有好过没有，至少他还能抽一次，这就是最好的结果了，总算没有白忙活一场。

    “系统，抽奖。”

    洛德不再犹豫，直接付钱抽奖。

    戴着黑框眼镜的死神款蓝染，噙着温和的微笑踱步走来，递来一颗泛着莹莹光芒的球体。

    鉴于有了上次的经验，洛德直接抬手戳破了那颗光球，然后静静地等待着‘宣判’。

    轰！

    一道橙色光柱，直接冲天而起。

    狂暴的气浪卷起无边云海，整座灵王宫好似都在震动，十样物品依次呈现在他眼前。

    ...

    金色-特殊形态-刀剑解放：骷髅大帝

    金色-上等灵压珠*10

    橙色-更木剑八（封印版）

    紫色-瞬步经验书*10

    金色-特殊建筑：麒麟殿（灵王宫五大零番离殿之一，附赠两座疗伤温泉，以及提升回道专属技能经验）

    紫色-白打经验书*10

    金色-伊势七绪的写真集（婚嫁限定）

    紫色-山本元柳斎重国剑道手册（1/3）

    金色-卍解：饿乐回廊

    紫色-监视细菌

    ...

    “居然是饿乐回廊？”

    洛德微微挑眉，这次的奖励之丰厚，着实是有点出乎预料了。

    一个是第十一代剑八，一个是第七代剑八，今天这是十一番队专场吗？

    饿乐回廊很多人都不熟悉，其实这是第七代剑八，刳屋敷剑八所持有的斩魄刀。

    刳屋敷剑八并未在正篇中登场，仅仅被提到过几次而已，在后续的官方小说中才有介绍，是一个拥有着野兽般锐利的眼神，野草般杂乱头发的豪爽男人，在十一番队内拥有极高的威望，受到许多死神的拥护崇拜。

    他的斩魄刀饿乐回廊，隶属于生物系，可以召唤生物吞噬敌人。

    而饿乐回廊在卍解之后，会变成覆盖半径数公里的巨颚，将除本人以外的一切事物撕碎吞噬，这种力量强大到就连他本人都无法控制，正是由于不分敌我的巨大杀伤力，所以被中央四十六室严禁在瀞灵庭内使用，无论发生什么情况。

    刳屋敷剑八曾独自一人，斩杀过瓦史托德级大虚，并因此受到零番队邀请，只不过被他以‘受不了寂寞无聊的护卫工作’为由拒绝，继续留在十一番队内。

    顺带一提，萨尔阿波罗曾见过刳屋敷剑八。

    那时的萨尔阿波罗，还是一个瓦史托德级大虚，可即便如此也在见面的一瞬间，选择放弃逃回了黑腔，由此可见这位第七代剑八的强大。

    只可惜的是......

    如此强大的男人，最后还是死于第八代剑八痣城双也之手。

    洛德在心里替这位队长惋惜了片刻，而后呼唤系统召唤更木剑八。

    【重塑人物：更木剑八】

    【记忆构筑中......】

    【灵体重建中.....】

    片刻后，飘散的灵体凝聚成形。

    一个面目凶恶体型高大的男人，一道骇人伤疤自眉骨起横贯左脸，挂满铃铛的海胆式怪异发型，浑身上下向外散发着浓郁的杀意，宛若海啸般源源不绝的冲击着周遭，虚空甚至在那股庞大的灵压下战栗。

    第十一代剑八，更木剑八！

    毫无任何疑问的，面前的这头野兽，是十一番队建队以来，史上最强的剑八，没有之一！

    只是让洛德惊异的是，在这头野兽的肩膀上，趴着一只粉毛小萝莉，正在笑嘻嘻向他挥手。

    等等......这不是草鹿八千流吗？

    狗系统终于当一回人了，买一送一这波血赚不亏啊！

