    现在狼国的事已经了了，楚听心也彻底安全了，在狼无极的盛情邀请下，江小北和狼无极坐在狼无极专用的防弹车上，一起去城外的农家乐吃农家美食。

    在防弹车上，狼无极一脸感激的看着江小北，道：“这次多谢战皇了，如果没有战皇，狼国的下场是什么我还真不敢想象。”

    “狼破天狼子野心，盗取了战刀系统，让狼国处于危险境地，如果没有战皇，狼国国主的位子现在怕是别人的了，狼国现在是种什么情形，我想也不敢想。”

    江小北淡淡的开口：“国主客气了，我对付毒宗本来也就是为了听心，国主不用谢我。”

    “再说了，狼国这次也是无妄之灾。天庭本来就是要对付我战皇殿的，这次把狼国卷进来。说白了，是战皇殿牵连了狼国。”

    “所以，我还要跟国主说声抱歉呢。”

    狼无极哈哈一笑，道：“就是没有天庭，毒宗那帮人早就心怀不轨了。这次他们借着天庭的势，也不过是提前了一些。”

    “毒宗在狼国树大根深，若是等他们筹谋好了，大旗一展，直接造反，我还真没信心能抵御的住。”

    “我做不做国主其实无所谓，但是我见不得狼国百姓受苦。大战一起，最受苦的就是百姓。这么多年了，我一直没动毒宗，放任毒宗壮大，就是不想百姓陷入战火之中，一旦战事开启，百姓就得流离失所。”

    “而且狼国周边，还有一些国家很不安分，一旦狼国战事开启，他们也会掺和进来，要分一杯羹。那时候狼国就是真的战火纷飞了。”

    “这不，这次毒宗控制狼国南部地区，还盗取了战刀系统。狼国局势岌岌可危，要不是战皇你的帮助，让我重新夺回战刀系统，整个狼国彻底覆灭的可能性很大。”

    “而且天庭一教唆，几国联军直接就打到了狼国都城。”

    “要不是战皇你击溃了天庭那些人，联军不战自败，溃不成军，这战事什么时候结束，还真不知道。”

    狼无极一脸真诚的说道。

    最终车子开进一家农家大院，狼无极和江小北从车上下来，狼无极看着江小北道：“所以，我还是要谢谢战皇的。”

    “正是你的帮助，让毒宗彻底瓦解。”

    “让战刀系统得以重新回到我手里。”

    “让联军溃不成军。”

    “战皇对狼国的恩情，狼无极莫不敢忘。”

    两人在院子中央的一处亭子坐了下来，院子的门口，有狼无极的亲卫守护。

    院子中央架起一个架子，下面生着火，一只烤的通体金黄的烤全羊，令的整个院子里都是充满香味。

    江小北和狼无极在亭子下坐了下来，几个侍女端着精致的点心走了过来，摆在桌子上，又为狼无极和江小北各自倒上一杯酒。

    过了一会儿，香气四溢的烤全羊被端上桌。

    狼无极冲着江小北指了指，道：“来，战皇尝一尝我狼国的烤全羊。”

    江小北用筷子夹了一块，放在嘴里，嚼了几下，外焦里嫩，满齿留香，江小北一脸赞赏的道：“贵国的烤全羊果真是名不虚传。”

    狼无极哈哈笑了笑，道：“有战皇的评价，狼国的烤全羊一定会闻名世界的。”

    “战皇的这一句话，又是给了我狼国一笔宝贵的财富啊。”

    两人喝着酒，吃着烤全羊，气氛正好，接着狼无极招了招手，一个侍女走了过来，将一张卡放在桌子上。

    “战皇，这里面有两百亿，算是我狼国对战皇的谢意。”

    “还有，对于萧战神的事，我感到很抱歉。如果不是因为战皇要去北海阻击狼破天等人，萧战神估计也不会……”

    说到这里，狼无极的眼里有着一丝的黯然。

    “战皇和战皇殿，对我狼国的恩情，狼无极一辈子都不敢忘。”

    一提起萧天策，江小北的心里就是一阵的悲痛，他摆摆手道：“国主不用自责，这事不怪你。”

    “杀害萧天策的人，我已经全部斩杀。我想他在地下，也一定会瞑目的。”

    说着江小北端起一杯酒倒在地上，声音微微有些颤抖的道：“老东西，喝了这杯酒，一路好走。下辈子，我们还要一起并肩作战。”

    狼无极也端起一杯酒倒在地上，大声道：“萧战神，一路好走。我们狼国，感谢你。”

    两人又吃了一会儿，狼无极将自己随身携带的保险箱放在桌子上，他看着江小北一脸真诚的道：“战皇，这是我狼国的战刀系统，我现在把它交给你，以后狼国就是你的部下，只要你一声令下，狼国十万狼骑，全听你的号令。”

    “自此以后，狼国就是你的后盾，你的底牌。狼国后世之君，如若有敢对您不敬的，或者不听号令的，您可以随时动用战刀系统。”

    江小北微微一笑，将保险箱推向狼无极，道：“你这是效法鹰天子啊。”

    “一个国家的秘密武器，是一个国家的底蕴，比玉玺，王印还有分量。你把战刀系统交给我，就是把狼国交给我。”

    “这份大礼我不能要。”

    “不光是狼国的战刀系统，鹰国的天剑系统，事后我也会归还的。一国之重器，还是掌握在国主手中比较好。”

    “我接受了这样的国之重器，就得担起守护一国百姓的重任，这样的责任太重了，我担不起，还是得你们这些国主来担着。”

    “我是大夏人，也该是时候回国了，萧天策的骨灰也得送回去，不能久居异地。”

    听完江小北的一番话，狼无极重重的点了点头，也不再强求江小北收下战刀系统。

    他看着江小北一脸热忱的道：“无论如何，从今以后，我狼国永远都是你的后盾，你的底牌。”

    “只要战皇有吩咐，狼国十万狼骑，哪怕是翻山越岭，跨越大洋，也绝对为战皇马首是瞻。”

    “狼国上下，只要战皇愿意，任凭调遣。”

    “还有，从今以后，我狼国和大夏彻底修好，我狼国绝不再侵犯大夏一寸土地，伤害大夏一个子民。”

