    “杨道友，九转还魂丹所需要的材料许多我也不曾听说，而这里的材料如此之多，我要慢慢辨别寻找，所以可能要花费些时日。”

    冼老头的话没说完，杨凌知道他表达的意思，点点头说：“那这些材料都交给道友了，我还有别的事，弄完后告诉我！”

    看着杨凌离开了院子，冼老头儿再也压制不住自己体内的洪荒之力，嗷呜一声跳起来就扑到这山一样的天材地宝上面，抱着这个又摸着那个，激动的眼泪花儿都下来了。

    刚才没好意思，但现在可以尽情的宣泄自己的兴奋。

    随手抱起一根四五米长水桶粗的黑色冰晶体，这是四阶灵材万年阴灵木，平日里胳膊粗细、尺把长一截两三千年的都算是极品了。

    再拿起一截通体金红的骨头，半透明的骨质里面金色的气息翻涌的，这是四阶天妖真魂骨，四阶天妖，乃是虚境妖兽，如果遇上了一般也是有去无回，更别说把它的真魂妖骨弄回来了。

    再一件，这是紫金星晶，虽然不算是特别罕见，但也算是稀有的四阶材料。

    还一件，哦！老天，这竟然是星辰砂，而且竟然有脸盆大小一坨。

    冼老头儿顿时哆嗦的站不起来了，开始翻白眼儿，胸闷气短，直接抱着星辰砂咕噜噜滚到山下面。

    星辰砂啊，这可是炼器师梦寐以求的炼器神材，足可以提高炼器成功率五成，五成是什么概念？冼老头儿已经脑袋空白的想不下去了。

    冼老头儿在系统里都快被刺激成了羊癫疯，而杨凌此时已经走进了二级矿坑之中。

    朱阳的这个奖励可以说完全出乎杨凌的预料，当然，系统所有的奖励都出乎预料。

    上次在皇都白云观，杨凌把剩下的几个老道士都征召成了追随者，事后也都帮他们打通了任督二脉，也赐给了一粒培元丹，如今二十多天过去，大部分都还在道观里突破或者安排后事……呃……以后的事情，杨凌也还没分配他们进出系统的权限。

    一是感觉管理起来很麻烦，二就是如果要去灵石矿坑代替七个矿奴挖矿的话，不到练气境没有丝毫的用处。

    灵石矿坑不用元气根本就挖不动。

    至于练气境，杨凌打算就是让这群道士在二级矿坑至少都要升到一星矿工学徒之后再转场去灵石矿坑。

    所以现在达到了练气境的一共只有三个，薛道士、吴雁长和萧全，加上这次升级后即将奖励化气丹的朱阳。

    看来要把两个矿坑的工人填满还需要不少的时间啊！

    杨凌走进元石矿洞里面的时候，除开薛道士之外，吴雁长、萧全、朱阳和魏子晋都在。

    几个道士正围坐在小石桌前面喝茶，看见杨凌便一起站起来打招呼。

    “呵呵，大家都很勤快嘛，今天竟然到齐了！”杨凌笑呵呵的随便找块石头坐下来，吴雁长赶紧给师傅道上一杯茶。

    杨凌很满意这个便宜徒弟的表现，端起茶杯喝了几口，然后眼睛从几个道士身上扫过去，“朱道长这次升级并且完成奖励作业获得奖励，我很高兴！”

    他说着手在空中轻轻一抓，一个淡绿色的小玉瓶出现在手中，“这是一粒化气丹，朱道长先拿回去，你距离练体大圆满也只剩最后一条经脉没有打通，估计也就是这几天的事情，所以最近多花时间用心修炼，尽快突破练气境！”

    谢……谢谢杨前辈！“

    朱阳接过玉瓶激动的浑身直哆嗦，感觉自己手抖的几乎抓不住瓶子，只好用双手捧着。

    杨凌笑着转头看看魏子晋，“魏道长还要继续加油！”

    魏子晋连忙站起来拱手，有些羡慕又有些尴尬的说：“太清宫杂事比较多，我以后一定会努力！”

    杨凌有些无语的摇摇头，这个魏子晋为了道观的那些乱七八糟的杂事儿竟然耽误自己的修炼和道途，实在是脑子有点儿问题。

    不过他不愿意进步自己也没办法，等以后后悔就来不及了，就和当初柳玄志那几个抹不开面子的老道士一样，机会均等的条件下，一步慢步步慢，修炼这条路，走的越快越好。

    接下来，杨凌把魏子晋外的四个道士都开放三级矿坑的出入权限，又把剩下的五个名额从另外的几个老道士中补满，然后交代了薛道士几句，让他负责两个矿洞的管理，这才退出系统。

    西山居别墅的客厅里，突然多出来五台电脑，五个货正一脸兴奋的在联网打游戏，鼠标键盘拍的啪啪响，嘴里还不断的在大呼小叫骂骂咧咧。

    “豆子，狗*日的顶住不许后退……”

    “老三右上角，麻痹的，右……右……，我靠，你射我屁股干毛？”

    “强子，左边那个位置……对，卡住卡主……

    “老四，我靠……快奶老子一下，嗷……”窦云涛气的跳起来把键盘都丢了。

    ……

    杨凌满头黑线的站在门口，感觉自己浑身上下都不好。

    老子一个人在矿星打生打死，没想到一群牲口竟然还赖在自己家里打游戏。

    不是都回去生儿育女侍奉双亲去了吗？

    杨凌感觉到了浓浓的失败，自己的人生简直就是一个巨大的杯具，里面盛满了辛酸。

    “呃，老二~！”

    跳起来的窦云涛尴尬的看着黑着脸走进来的杨凌，臊眉撘眼儿的摆摆手，剩下的几个货赶紧停下来，脸色羞赫。

    杨凌翻个白眼儿一屁股坐在沙上，翻手拿出来一瓶果酒，打开，默默的灌了几口。

    窦云涛眼睛一亮，搓着手讪笑着走过来，“内个……老二……”

    杨凌手一摆，五瓶果酒出现在茶几上，然后悠悠的长叹一口气，“大家兄弟一场，喝了这瓶酒，从此各奔东西，再不相见！”

    “我靠~！”高文峰几步跳过来，“老二，你就这么忍心赶我们走？”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“为毛不忍心，俗话说强扭的瓜不甜，强……强……”他转过头看着俞强，“下一句是啥？”

    “强龙不压地头蛇！”俞强小心翼翼的说。

    “屁，明明是牛不喝水强按头……”

    “没文化，老二问的是强开头的！”

    杨凌：……

    好心塞，他感觉自己和这帮兄弟已经尿不到一个壶里去了。(未完待续。)