    四大不朽神朝，中州的教主，此时都一脸惊色，所有人的目光都聚集在那个坚定前进的青年身上。

    霸体能够拦住这两大强者吗？

    “轰！”

    天空之中，电闪雷鸣，无穷的雷光在厚厚的云层之中凝聚，散发出令人悚然的毁灭气息。

    “源天奇术，人族妖孽，集于一人之身，太难得了，我改变主意了，我族主欲立妖庭，我可以代替族主召你为将。”战车上的人形生灵动容。

    战车旁跟随的玉髓小人，此时挥动手中的令旗，开始祭天。

    化仙池深处，一双冰冷的眸子睁开，恐怖的神威冲了出来，让帝兵威压一下子小了很多，近乎被封住了。

    “什么，真的有一位大帝！”

    人们瞠目结舌，许多人以为是玉精灵在恫吓，而今知道真有一位无上存在，沉睡地脉深处。

    “大帝神威显化，你们还不臣服？”人形生灵在战车上大喊。

    太皇剑的光辉被那道大帝气机给刺穿了，露出一个个破洞，旋风卷着红毛刮了进去，让一个个强者惨叫。

    “雪月，如果不成就回来吧，我相信你未来可以平定这动乱！”夏一鸣眉头紧皱。

    不详的污染力太强了，连教主级人物都抵抗的很艰难。

    姬雪月闭上了眼睛，浑身气息毫无保留的释放，与天地交感，要引动万丈雷霆，加之己身。

    化龙九变，一跃望仙，下一步就是登临最重要的仙台秘境，亦是人道领域的最后一个秘境。

    仙台！

    “你要挑战大帝吗？”战车上的人形生灵一脸惊愕。

    “挑战大帝……”姬雪月突然想起了那位惊艳万古的狠人，嘴角漾出一抹莫名的笑意。

    本应出现的盖九幽不现，大帝也不现，又有谁可以站出来呢。

    大乱并没有发生在化仙池内，而是在秦岭，出乎他的意料。

    他本来以为自己习惯了这种异于时间长河的变动，却发现命运开的玩笑比想象中还要大。

    “应该是我。”姬雪月低声道。

    “你在嘀咕些什么。”战车上的人形生灵蹙眉。

    姬雪月望天，就让我将一切拉回到正轨吧！

    天穹之上，一道惊雷炸开，炽盛的雷电噼里啪啦的砸了下来。

    姬雪月一阵踉跄，遭受到了轰击，浑身冒烟，背后多了一片焦黑。

    大天劫的威力，较之小天劫，要强上何止百倍？

    “轰！”

    雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，所有人全都倒退，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰！

    “这……”众人惊悚，这么多闪电，将会有何等可怕的伟力？全部落下来，这片地域都将不复存在。

    “不是一般的劫难啊，古来也没有几次，会有种种玄异事件发生，这是化龙登仙台最恐怖的劫难！”众教主瞪圆了眼睛。

    姬雪月抬起头，带着滔天的雷劫，向着这片大地上的玉髓精和红毛生物冲去。

    人形生灵第一个感觉不对劲，未见过有人渡劫还这么嚣张的乱跑，很快他明白了过来，这是冲着他们来的

    “缺德的人族小子！”

    人形生灵撒丫子就跑，战车轰隆隆启动，带着一帮玉精小人远遁。

    红毛生物眼中闪过一丝迷茫，没来的及躲开，被雷霆砸了个四分五裂。

    天劫如汪洋，一望无垠，电芒闪烁，勾动九天。

    姬雪月脚踩天璇步法，带动万丈雷光而动，所过之处，大地快速成为焦土，生机绝灭，没有什么可以留下来。

    红毛不详，不为上天所容，与大道相悖，在雷火的作用下，没有任何生机。

    “嗷吼……”

    远处，另一头红毛生物发出嘶吼声，如一头野生一般，射出一道道红光，化身千万。

    姬雪月眼神冷冽，走到哪里，天劫劈到哪里，所有身带红毛的生灵都被覆盖住了。

    终于，天地有感，竟从他的雷劫中分化出一小部分，劈向了秦岭之外。

    “轰！”

    远处，一座巍峨的大山炸开，随后，万劫降落，大世界都仿佛要被毁灭了。

    不详的真魂！

    他化身千万，不知何时竟逃出了秦岭，但是没有用了，天劫一旦锁定，分魂和主魂一同要俱灭。

    姬雪月没有再看，天劫引火烧至红毛，没有一丝的可能活下来。

    “成功了，霸体成功了！”

    “这种天劫强度太恐怖了，一个大敌已除，压力骤减了很多！”

    姬雪月仰天长啸，奋力对抗雷光，周围的一切都不复存在，而他也被刺目的光华淹没。

    在他的身体中，脊椎内一条大龙昂首而上，直冲仙台，成为一道永恒的神光，睥睨天下。

    这条龙真的复活了，而今要进军更高的境界，吐出一颗仙珠，点化成一座无上仙台！

    “轰！”

    闪电汪洋坠落，巨大的声音劈得人耳骨剧痛，许多人都倒翻了出去，耳中出血，根本不能站在原地。

    姬雪月一阵踉跄，嘴角溢出一丝血，但他不经意的擦去。

    必须在雷霆未至最鼎盛的时候，将玉髓生灵镇压，最好也拖入天劫之中。

    否则，大天劫到了最关键的时候，他也无力他顾了。

    “刷！”

    姬雪月运转大虚空术，黑雾迷蒙，他破开了虚空，来到了那群玉髓生灵面前。

    雷光砸下，扫平了一座又一座山峰，乱石穿空，狂暴的毁灭力量劈在了那群玉髓小人的身上。

    “这种雷劫伤不到我，我是大地孕育而生，受天地眷顾，不是那种怪物！”人形生灵大叫。

    绕是如此，他也被劈的龇牙咧嘴，身躯裂开，流出的血液五彩斑斓，有一股沁人心脾的芬芳。

    “嗡！”

    化仙池深处，一声冷哼声传了出来，在所有人的心中炸响，那股大帝威严越来越强盛了。

    令众人惊骇的事情发生了，一道神圣的气息从化仙池冲出，覆盖在了这群玉髓小人的身上，让他们变得不染劫难。

    “从天劫手下救下了这群玉髓精，这是类似于欺天阵纹的效果。”

    “理论上来说，一旦出手就会被卷入雷劫，但是那位龙髓帝却没有，这是何等的掌控力，连天机都瞒过去了。”

    “这就是古之大帝的威能吗，不走到那一步，永远也不知道那个境界有多么可怕，再怎么高估都不为过！”

    所有人都变色，这实在有些不可思议，梦幻级神髓得道，可以说受天地所钟，归属于圣灵一类了。

    人形生灵大喜，一群小人跪在焦黑的大地上，超着化仙池方向叩首。

    “我说过了，吾主帝威无双，尔等都快快臣服！”

    战车上的人形生灵大叫道：“这种程度，无法难到我主。”

    大夏国师在摇头，道：“天劫是弱者的翻盘点，但是在真正的强者面前不够看。”

