一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第31章租给博物馆！

    “什么东西就上千万，老头你让开！”

    老太太一看就是东北人，一把就扒拉开了林老，林老叹了一口气，直接就坐在一旁，就看见老太太看着放在面前的银钱，直接说了起来：“死老头子，这东西你会弄么就瞎折腾，这是银质的，最需要做的就是抗氧化！”

    手中的瓶子看了一圈儿，老太太立马上手开始保养，苏颖悄咪咪的在陈锋耳边说道：“豆豆的姥姥，是全国最著名的文物修复大师和保护大师，在她手中，最少修复和保护了上万件的国宝！”

    陈锋眼睛一亮，他是动了心思了，偷偷的在苏颖耳边问道：“那我能拜托老太太帮帮忙，把我的两件宝贝给保护一下吗？最起码检查一下有没有需要保护的，刚捡漏的，讲实话，我也怕毁了！”

    “别咬耳朵了，说吧，你捡漏了啥，要真是好东西，老太婆立刻给你上手！”

    可是没想到，老太天头也不回的直接说道，陈锋顿时尴尬，耳朵这么好的吗？

    苏颖因为陈锋的靠近而面色通红，羞答答的站在陈锋的身边，看的陈锋是一脸痴呆，到不是痴汉的表情，而是被苏颖的美丽给惊呆了，不过被掐了一下之后，连忙回过神，说道：“一对儿粉彩的盘子，一个最少是明朝周制的紫檀笔筒！”

    “那可是好东西啊，在哪儿？”

    林老连忙问道，陈锋直接说道：“在工行保险箱里！”

    “今天太晚了，人家都关门了，明天去拿出来，我给你看看，要真是老物件，可得好好保护一番，不过有言在先，如果是真的，我做完保护之后，要留在我这里拍照存档，我在弄一个数据库，正好需要大量的文物支持！”

    “没问题！”

    只要还给我就好！

    陈锋也不认为，这一群教授专家会贪污自己的东西，更何况还是北大被分了别墅的看家级别的教授，苏颖和王豆豆没理由坑自己，而且陈锋也不怕被坑，在资本的面前，讲实话，就算是两位拿着国务院津贴，只要是真的犯了错，陈锋也能把他们给拉下马来。

    银钱的修复还是很快的，正如同老太太所说，银钱最怕的就是氧化，无数的冤大头含银量不高，都会发黑，更何况黔宝这样含银量高达98%的存在，之所以被认为是铜钱，就是因为长期和铜钱放在一起，加上护理不当的氧化，让他看起来发黑发绿，和铜钱一样。

    足足忙活了两个多小时，林老爷子和陈锋也算投缘，俩人坐在一起，最后确定喊了一个东来顺，老头子美滋滋的准备麻酱去，反正他是没奢望自己晚上能吃上饭了，老太太明显是全神贯注，没空搭理这边。

    闲聊之中得知，老太太是北大考古系的副院长，以及专业教授，而林老是北大中文系的，不过平时和老婆待久了，也喜欢一些古玩字画什么的，但是最喜欢的，还是铜钱和字画，因为上面有好多古人的文字，尤其是铜钱上的文字，那有些可比字画上的好多了。

    等到老太太终于保护好了银钱之后，东来顺的火锅陈锋等人都已经吃的差不多了，老太太也不客气，拿起剩下的东西就一锅端了，然后说道：“这黔宝你们哪儿弄来的，好家伙，我弄了半天才反应过来，这是云贵黔宝啊，好像历史上就出现过半枚吧！”

    历史上出现过半枚的意思是，只有半枚被发现过，但是很明显这是全世界第一枚完整的云贵黔宝！

    “潘家园捡漏来的，姥姥我和你说，陈锋和厉害了，在老板面前演戏，把老板都给唬住了！”

    陈锋摇摇头：“人生如戏，那老板我早上的时候见过，在坑几个大学生，所以就给他演了一出！”

    这还是真的，不过不算大坑，潘家园里，谁不坑人啊，但是陈锋就偏偏给这家伙下套，那也是算他倒霉。

    “这可金贵了，你们打算怎么处理，捐赠，上拍，还是自己收藏？”

    “问苏颖。”

    陈锋可不在乎，这东西对陈锋来说，没有任何价值，他可没精力去收藏什么古钱币，还不如俩盘子来的好看呢！

    把东西给苏颖，他一点儿都不心疼。

    “先好好研究一下，写一份论文，然后租给博物馆吧！”

    陈锋不怀疑博物馆要不要，这可是全世界唯一一枚黔宝，尽管真没什么好看的，但是光名头，也能吸引来不少人。

    “行，不过你可得好好保管，让你那个不着调的老爹知道了，怕是保不住！”

    “哼，他敢，这可是我的！”

    苏颖已经不想反抗了，陈锋刚才已经偷偷的和她表态了，你要是不要，我就扔了，反正一两千万对我来说，不算什么！

    这一句话让苏颖很无奈，最后还是点头收下了黔宝，打算等研究透彻之后，写好论文，就直接承租给博物馆，不过不是捐赠，因为捐赠的话，人家博物馆反而会轻视，但是承租的话，可以给宝贝上个保险。

    吃饱喝足，陈锋也就告辞了，毕竟第一次上人家门，吃个饭已经很好了，陈锋也搭了一个关系，老太太很客气的说，只要有宝贝要修复或者是保护的，都可以来找她，保护文物啊，她是义不容辞。

    苏颖和豆豆不离开这里，俩老人家儿女都在外面居住，所以俩女孩就留下来陪着老人家。

    陈锋则回到了酒店，一上楼，就看见张琳赫然是站在电梯口，一看见陈锋回来，顿时给出了一个灿烂的笑容。

    “主人，欢迎您回来！”

    昨天还叫陈先生，今天就叫主人了吗？

    “想我了吗？”

    陈锋轻轻的走了上去，直接环抱住了张琳，张琳的身体轻轻的一抖，只感觉浑身发热。

    “晚饭吃了没？”

    “吃……吃了！”

    “要不要来一下饭后运动？”

    张琳还没来得及反应，就被陈锋直接一下子堵住了嘴巴，一个撕扯，扯开了张琳的衣服，接下来就是一番酣战！

    战争足足持续了一个小时，最后张琳彻底的投降，陈锋也是心满意足的把自己泡到了池子里。

    “主人……”

    “您要是不满意的话……我可以喊我同学来哦……”