    “雷之国突袭风之国……”

    神照修听到司命带来的消息，心中也是微微一动。

    因为察觉到了沙隐村三代风影失踪，甚至可能已经死了的事情，野心勃勃的云隐村终于安耐不住，对沙隐村发起了试探。

    不过，神照修知道，云隐村这一次的试探会以失败告终，但经过这一次的试探，他们也会彻底确定三代风影死亡的消息，然后真正和风之国全面开战。

    而这场战争，也将是席卷整个忍界的第三次忍界大战的开端！

    神照修知道，第三次忍界大战，将会是三次忍界大战中持续的时间最长，也是伤亡最大的一次战争。

    这场战争足足持续了近十年，最后木叶甚至都被逼到到了要让忍者学校中还未毕业的孩子都参战的地步，可见其惨烈程度，就算是后来战争结束后，这一战带来的影响也持续了很长的时间。

    当然，第三次忍界大战中除了伤亡之外，也诞生了许多闪耀的忍界新星，而其中最著名的，莫过于后来的四代火影波风水门了。

    木叶「黄色闪光」的称号，在第三次忍界大战中快速崛起，后期甚至一度让整个忍界闻风丧胆，也正是因为在这次战争中的卓越表现，奠定了波风水门后来继任第四代火影的坚实基础。

    不过，这些都是后话。

    对神照修来说，眼下最重要的是如何从这场战争中获得更多稀有的查克拉。

    “要不要趁着这时候战争还没有在整个忍界彻底爆发，先去一趟沙隐村？”

    神照修心中这般想着，然后看向自己手中的封印卷轴，又看了看一旁的角都和炼狱两人，心中暗道：“先搞定这两人的查克拉，看看能开出什么样的能力再说。”

    这般想着，神照修将让司命将两份卷轴各自放在角都与炼狱两人面前铺开，然后笑道：“两位，第一个任务现在可以开始了。”

    这个任务的内容，角都和炼狱两人早就已经知道，所以他们也没多说什么，各自看了一眼自己面前的卷轴，然后便开始往其中注入自己的查克拉。

    神照修怀着期待的心情，等待着角都和炼狱的查克拉，心中还在不停的预测，这两人的查克拉会给他带来什么样的能力，而就在这个时候，每天都会去地下黑市守株待兔的天牢，竟然又带回来了一名具备「血继限界」的忍者。

    天牢带着那名身披黑衣兜帽的忍者来到神照修面前，道：“一户大人，这是‘影’，他的能力是可以操控影子。”

    “操控影子？”

    神照修闻言，盯着那名叫做‘影’的忍者看了一会，问道：“你是木叶的奈良一族？”

    众所周知，整个忍界之中，已知的掌握了操控影子这种忍术的只有木叶村奈良一族，所以当天牢说出眼前这人的能力是操控影子时，神照修马上就想到了木叶的奈良一族。

    “有关系吗？”

    ‘影’微微抬头，露出兜帽下带着的面容，眉头微皱，声音听上去有些沙哑，道：“还是说，你们招募人手还需要先验证身份？”

    “当然不需要，只是听到阁下的能力与木叶的奈良一族有些相似，好奇而已。”

    神照修看到这个‘影’的长相后，也是微微一笑，道：“那么，我们就来聊一下任务的内容吧。

    首先，第一个任务，就是阁下的查克拉，报酬则是五千万两，阁下能否接受。”

    “五千万两……”

    ‘影’听到神照修给出的报酬明显愣了一下，但很快就镇定下来，问道：“如此高额的报酬，又不用战斗，我自然没有拒绝的理由。

    不过，在下有一个疑问，阁下要我的查克拉做什么？”

    “做什么？”

    神照修听到‘影’的问题，脸上突然扬起一丝笑意，然后后退一步，然后突然喝道：“抓住他！”

    嗖！嗖！嗖！

    神照修的话音刚落，司命、天牢和金匮三人便同时出手，朝着这个所谓的‘影’猛攻而来。

    因为司命等人都没有第一时间发动能力，所以三人联手的攻击也被‘影’轻易躲过，而‘影’躲过三人的攻击后，也没有立刻反击，而是怒视神照修，凝声问道：“你们做什么！”

    奈良鹿久虽然一脸怒容，但心里却十分郁闷，他只不过是试探性的问了一句，对方就直接动手，这也太不讲道理了。

    神照修却是笑而不语，然后对着天牢三人命令道：“速战速决，拿下他。”

    司命三人得到命令，立刻发动能力，瞬间，如猛兽狂暴的查克拉同时从三人身上爆发而出，然后再次朝着奈良鹿久猛攻而去。

    面对气势暴涨的司命三人，奈良鹿久不敢大意，他灵巧的躲过司命三人的攻击后，双手快速结印，直接施展秘术。

    “忍法·影缚术！”

    查克拉释放，奈良鹿久身后的影子便如活物般在地面快速窜动，如游蛇般朝着司命三人飞射而去。

    司命三人当然知道这影子的能力，立刻分散开来，而奈良鹿久的影子也立刻一分为三，继续朝着三人紧追不舍。

    “火遁·火龙弹！”

    “风遁·大突破！”

    司命三人灵巧的躲避奈良鹿久的影子，而后司命与金匮两人分别释放忍术，朝着奈良鹿久本人攻击，奈良鹿久躲避不及，脸上带着惊恐的表情被左右袭来的风火淹没。

    司命与金匮两人见此，也是停住了攻势，但还没来得及高兴，就见风火之中的奈良鹿久整个人‘嘭’的一声炸开，化作一阵白烟。

    是影分身！

    “抓住你们了！”

    就在司命与金匮愣神的时候，奈良鹿久的声音从却从两人的身侧传来，司命两人心中一震，正要转头，却发现自己的身体已经动弹不得，两人目光下转，只见自己脚下的影子不知道什么时候已经被对方‘抓’住。

    捕捉到司命两人之后，奈良鹿久正准备说什么，头顶上方却猛然传来一阵呼啸的破风之声，他猛然抬头，只见不知道什么时候已经跳到他头顶的天牢，手中握着一根足有一人多高的狼牙棒，狠狠朝着他砸来。

