    第4章老婆的道歉

    这一刻，林秋涵想要起身，想喊住陈飞，大声的向他道歉。但她的性格，她的身份，却让她难以起身。心中的万般悔意，最后化为一个叹息，对卫玲道：“我知道了，刚才对陈飞的处罚取消。这件事，秦秘书你有错在先，处事不当。扣除一个月工资，停职反省一个星期。”

    “林总，我——”秦东还想解释，但一看林秋涵那冰冷的眼神，却只能点点头，然后垂头丧气的离开了。

    办公室中只剩下林秋涵和卫玲了，林秋涵冰冷的神情一松，有些颓然，对卫玲道：“阿玲，刚才的事情，我做错了吗？”

    卫玲道：“秋涵，我现在以朋友的身份和你说。我不知道你和陈飞之间是怎么回事，到底发生了什么。但我认为，你可能对他有些误会，否则依你平时的性格，遇到这种事情，肯定不会犯这种错误的，如此简单粗暴的评价他人。”

    “我——”卫玲的话，不好听。但却说到了林秋涵心中，让她的脸色不断的变幻。

    看着林秋涵，卫玲又道：“还有一件事，昨天开除刘强之前，他和陈飞因为医疗室许小婷的缘故，发生过一次冲突。而晚上，刘强被秦东从派出所中保了出来。”

    不用细说，一听这话，林秋涵顿时就明白了，为何秦东会无缘无故的去给陈飞找麻烦，无非就是报复二字。

    这么一来，林秋涵心中的愧疚感更浓了，一时间有些迷茫了，向卫玲问道：“阿玲，那——那我现在该怎么办？”

    “道歉，去给陈飞道歉！”卫玲看着林秋涵的双目，诚挚的说道。

    林秋涵面色一窒，心中纠结，让她冰山总裁去给别人道歉，这几乎是前所未有的事情，这让她感到一阵为难。

    但随即转念一想陈飞心中的失望、委屈和悲哀，以及被自己误解伤害后的痛苦，林秋涵心中不由得一颤，不再顾及自己那点可怜的面子了。

    她起身，快步走出办公室，朝五楼而去，她要去给那个被自己误解，被自己伤害了的男人道歉。

    却说陈飞这边，沉着脸从总裁办公室回来之后，没有理会许小婷询问的目光，一头钻入了药房，关着门开始配起药来了。

    许小婷见状，心思复杂的猜测着陈飞到底在总裁办公室遇到了什么。结果门口响起一阵敲门声，她心不在焉的应了一句，“进来吧。提神药已经没了，陈医生正在配，晚点再过来。”

    结果当她抬头看清来人的面容之时，顿时吓了一跳，几乎是从座位上弹了起来，表情僵硬的看着面前的女子，结结巴巴道：“林，林总，您怎么来了！我，我——”

    林秋涵淡淡道：“许小婷是吧？我找陈医生，他在吗？”

    许小婷没想到总裁还知道自己的名字，心中一喜，连忙点头，道：“在，陈医生在。”

    随即许小婷就冲进药房，将陈飞给叫了出来。

    陈飞一出来，看到林秋涵坐在办公室中，不禁有些讶异。不过语气却是淡然，甚至有些冰冷，道：“叶总有什么事要吩咐吗？”

    听着陈飞冰冷得好似陌生人的语气，林秋涵感到心中一阵绞痛。深深的吸了一口气，努力让自己的情绪不表现出来，对许小婷道：“许医生，我想和陈医生单独谈谈。”

    “林总，你们聊！”许小婷顿时会意，连忙退出了办公室，出去的时候，还把门给带上了。

    “陈医——陈飞，我——”林秋涵想要道歉，但话到了嘴边，却不知道该怎么说了。毕竟身居高位的她，很少向人，还是向一个男人道歉。

    看着林秋涵吞吞吐吐的样子，陈飞冷声道：“林总，有什么事就直说。我的药还没配完，工作很忙。”

    陌生的话语，好似一记利箭，狠狠的射中了林秋涵的心，让她的身子颤抖了一下。林秋涵眼眉微垂，沉声道：“陈飞，刚才的事情，是我没调查清楚，不知道事情的原委，就给了你处罚，是我做得不对。”

    “你是总裁，你想做什么都可以，没什么对不对的！”陈飞道。

    林秋涵知道自己真的伤了陈飞的心，一咬银牙，竟然对着陈飞弯腰鞠躬，沉声道：“陈飞，对不起，是我不对，无故冤枉了你，请你原谅我。”

    这下，陈飞真的是惊了。他没想到自己这个冰山老婆，竟然真的给自己道歉了，还是如此正式的鞠躬道歉。

    一时间，刚才还在生闷气的陈飞，竟然感到心头有些甜滋滋的，一股幸福感涌上心头。

    想到此处，陈飞不禁在心头暗骂了自己几句，“陈飞啊陈飞，你也太没出息了吧。刚才被那女人气得要死要活的，现在她道个歉，你就什么都不记得了，这也太没节操了吧。”

    不过也没办法，谁叫眼前这位可是龙安市有名的冰山总裁，不仅是个大富婆，还那么漂亮。别说给男人道歉了，就算是和哪个男人多说几句话，都是一场大新闻。

    现在却主动给陈飞道歉，也难怪他一下就心软了。这也只能怪自己就是个肤浅的男人，看到这么一个美女给自己道歉，心肠完全硬不起来。

    但原谅归原谅，有些男人的架子还是要摆的，否则以后再遇到类似的事情的话，陈飞一家之主的身份往哪放。

    想到这，陈飞故意拉着脸，沉声道：“林总给我一个小员工道歉，我怕受不起。林总还是请回吧。”

    说完，陈飞眨巴着眼睛，嘴角含笑的偷偷看向林秋涵，想看看自己这个冰山老婆，到底能够做到什么地步。

    而此刻的林秋涵，闻言心中一颤，吸了口气，再次鞠躬道，“陈飞，我要怎么做，你才能原谅我，你可以说，我一定——”

    结果一句话没说完，林秋涵无意间瞥到陈飞眨眼含笑的表情，马上就明白这家伙在戏弄自己。顿时脸色一下冷了下来，马上直起身子，转身就朝门口走去。    