    钟队长惭愧无比，连忙道：“陈先生，是我冒昧了！”

    陈阳笑了笑，也就撤去了笼罩在钟队长身上的气息。

    钟队长松了口气，腾的一下起身，咵的一声立正站好，给陈阳敬了个标准的礼，说道：“陈先生，方才多有冒犯，职责所在，请勿见怪！陈先生能够生擒黄芸这等凶残的恐怖分子，我代表龙组和人民，表示感激！”

    这倒是把陈阳闹得有些不好意思，连忙摆手：“没多大点事……咱们还是说正事吧。”

    “额，但我还是有些不明白，陈先生到底是什么境界？我已经宗师后期，即便是宗师巅峰，我尽管不敌，但也不至于仅仅是气息压迫，就动弹不得啊……”钟队长一脸的无法理喻。

    陈阳随口笑道：“呵呵，侥幸得了一些机缘，如今的境界嘛……宗师境内无敌吧。”

    钟队长悚然而惊，咵的一声又是立正站好。“陈先生这等实力，世所罕见啊，正该加入龙组，为了华夏安宁稳定做出一些贡献！”

    陈阳哭笑不得，这咋还没开始就要拉壮丁了呢……他哭笑不得：“这个再说吧，赶紧说说，这个黄芸你们怎么处理？如果没我什么事情的话，我就先走了。”

    “等一等！”钟队长连忙道：“陈先生，这事儿当然和您有关！”

    这家伙都急的开始用尊称了，说道：“安林会，向来不以华夏为主要目标，基本上是在国外活动的。因为咱们华夏的实力，在世界上来说也是颇为强大，安林会的人，不敢把手伸进来。即便是有华夏人参与，但如黄芸这样的成员，他们也一直是在国外活动。”

    “哦？那这一次，为何黄芸会回来华夏？”

    “这就是问题的关键了，依我看来，应该是和半个月之后的亚运动会有关！”钟队长语气肃然的道：“这一次，运动会在我们青州市举办，到时候，会有亚洲各国运动员前来参赛。在世界上，也是非常大型的重大赛事，会吸引全世界的关注。而假如在这运动会上，出了些问题，对于咱们华夏，必然是重大的打击！”

    陈阳愣了愣，道：“然后呢？以龙组的能力，这应该是小场面吧？咱们华夏不仅仅举办过亚运，连奥运都举办过呢！”

    “情况不一样，这一次，恐怕不只是安林会出手，多半还有一些敌对势力参与其中。”钟队长说到这，看向陈阳：“陈先生，您也是青州市的人，这次运动会期间，还请您多多劳心。”

    “啊这……”陈阳没想到，三言两语的，自己就变成龙组的编外人员了？

    只不过，既然是有关于华夏安危，有关于青州市人民的安危，陈阳当然也不会坐视不理。他想了想，苦笑一声说道：“好吧，对于危害咱们华夏的事情，我自然不会袖手旁观。不过，我有自己的事情要做，可不会接受你们龙组的调令什么的。”

    “那是自然，陈先生能出手，就已经很不错了！”钟队长说到这，非常的高兴，又看向白红柳：“白局，没想到你不仅自己能力很强，找的男朋友更是出色，不愧是首令的女儿！那我就先告辞了，有关于联络方式，稍后我会安排人送到白局家，到时候交给陈先生就行了。”

    说完，钟队长就站起身来告辞。

    白红柳目瞪口呆：“喂，他不是我男朋友啊，你别瞎说！”

    “呵呵呵……好好好，不是不是。”钟队长呵呵一笑，但任谁都看得出来，这家伙根本没信。毕竟，他可是亲眼看见陈阳在白红柳这里洗澡的，不是男朋友，那还能是什么？

    钟队长为人雷厉风行，很快就离开。白红柳看向陈阳，翻了个白眼：“得了，现在好了，我有男朋友的消息估计也传出去了。”

    “首令的女儿？哟，没看出来啊，白大小姐果然来历不凡呢。”陈阳似笑非笑的说道：“真当了你男朋友，算不上飞上枝头变凤凰，少奋斗个几十年啊？”

    “去，少拿我开涮！”白红柳摆了摆手，然后又道：“接下来，你估计是有的忙了。运动会期间，一些暗地里藏匿着的魑魅魍魉，都会冒出来。尤其是这个安林会，他们的实力，非常恐怖。而且最关键的是，他们行事是不择手段的，弄个炸弹手雷之类的，对他们来说就是小儿科。”

    陈阳这才神色一变，道：“这么说，运动会期间若是真的被他们得逞，随便一次事故的死伤，可能都有数百上千？”

    “不错。”白红柳揉了揉眉心，苦笑一声：“我都忘了，今年运动会在我们青州市举办呢……这自然是青州市的荣耀，也可以为我们带来很大的声誉，以及一些财政收入。但安全防卫这一块，可就有些麻烦了。尤其是，现在安林会也插手了！我的天呐，还以为马上就可以好好的休息一阵子呢，这下看来是完全泡汤了。”

    陈阳不太操心这些事情，不过，既然现在人家都找上门了，肯定还是要帮一帮的。

    “还半个月时间，倒是还有些时间，我先去一趟恩洲。”陈阳道。

    “去那干嘛？”

    “有点事儿要处理。可以提升我的实力。”陈阳说道：“好了，朱筱筱就交给你了，我先回去了。”

    说完，陈阳匆匆离去，不给白红柳挽留的机会。

    开什么玩笑，那朱筱筱醒过来的时候，发现自己莫名其妙就失了身，就算明白陈阳是在救她，估计也会爆发，陈阳可不想在她气头上的时候，出现在她面前……

    回到家中，陈阳还有点儿心虚呢。白天的时候，可是拉着苏荆要温存一番的。但自己刚刚施展雄风解救朱筱筱，万一被她发现点啥可就不好了……

    结果，等他进门的时候，才发现苏荆居然已经是在沙发上躺着睡着了。在茶几上面，还摆放着许多和生产基地建设有关的文件。

    陈阳顿时有些心疼，苏荆最近肯定忙得不行，连回家都还在忙工作。还是让她好好的休息吧……

    他以灵力，帮助苏荆舒缓了一下体内的气血，这才将她抱到了卧室，让她沉沉的睡去。

