
没有多少时间道别，与上次一样，张弛还是不能告诉佩奇他将要去哪里或是干什么。

张弛能做的，就只有将佩奇抱在怀里深深一吻。

直到跨上半履带装甲车，张弛还是不明白自己为什么要那样做……当时脑袋里一片空白，自然而然的就这么做了。

或许，这是因为张弛见多了钢铁和战火，需要一些温柔吧，又或者是张弛需要那种有人牵挂或是被人牵挂的感觉。

自从来到这个世界，张弛从来都是孑然一身，没有父母没有家人，就像是石头里磞出来似的。

这样虽然说一家吃饱全家不饿，但谁又能体会得了那种埋藏在心里的孤独，谁又能理解张弛心里的害怕……他其实无时无刻不在担心，有一天自己倒在战场的时候，自己所有的一切印迹也就此消失和无影无踪，就像他从来就没来过这个世界一样。

但是现在，至少张弛知道，有一个人在等他回去。

至少张弛知道，有一天仗打完时，他还有地方可去，有人可找。

伴随着坦克发动机的“隆隆”声，佩奇的身影也越来越模糊，最后终于消失在灰尘中。

“将军！”这时一名通讯兵给张弛递上一封电报。

张弛赶忙将放出去的心收回来，只见电报上写着：“意133装甲师坦克团已经跨过亚历山大港朝塞得港方向进发！”

张弛不由笑了起来，意大利人在攻占了亚历山大港后还不满足，竟然还想一口气打到苏伊士运河……他们以为自己是谁啊？

他们这或许是向德国军队学习吧，也就是所谓的“闪电战”。

但德国军队的“闪电战”是在做足了情报甚至派出部队伪装成敌人在敌人后方侦察的情况下发起的，意军的“闪电战”呢？

意军甚至都不知道正有一支可以说是在北非战场上最强的装甲师朝他们迎面而来……他们如果知道这一点的话，就应该落荒而逃而不是意气风华的拍马前进。

“你打算怎么做？”蒙哥马利问。

因为这跟之前的计划有些不一样，所有人都会以为意大利军队攻占亚历山大港后就会暂时停下来组织防线，没人猜到他们会这么不知死活。用一句话来形容，就是给他一点阳光就灿烂了。

张弛只回答两个字：“歼灭！”

新一师自改编成装甲师以来，虽然搞过几次演习，但演习不管怎么说都比不上实战，所以张弛打算用意军坦克团来练练手。

翻开地图看了看，张弛就下达了一个个命令。

作战方案很简单，包围。

张弛将一个坦克营和反坦克营摆在正面，然后两个坦克营分别从两翼包抄……“谢尔曼”坦克对于意军时速只有30公里的M14坦克拥有速度上的优势，何况此时的意军还根本就不知道在前方等待他们的是什么。

新一师分成几个部份一头扎进了荒漠，汽车轮胎及坦克履带搅起的漫天黄尘吹入战士们的眼睛、耳朵和鼻孔，战士们和战车都在浑浊的空气中喘息着，虽然一路上砂石遍地酷热难挡，空气中弥漫着难闻的汽油味和臭汗味，尤其是在坦克里战士，里头整个就像是个蒸笼，但战士们依旧驾驶着坦克快速前进。

不一会儿，在越过一个陡坡后，张弛就在望远镜中看到正前方稀稀拉拉的迎面开来一阵坦克，接着又是一队，越来越多……

“发现敌人！”张弛很快就听到侦察员报告：“前方五里！”

“停止前进！”张弛下令。

“是，停止前进！”

“停止前进！”

……

“师座！”粱参谋有些意外的望着张弛：“怎么停下来了？”

粱参谋之所以意外，是因为远征军的实力明显强于意军，而且还是有备打不备，也就是说完全可以辗压对手，所以他认为此时应该加快速度上去大战一场才对。

张弛一边举着望远镜继续观察，一边回答道：“他们是意大利军队，冲得太快会把他们吓跑了！”

粱参谋“哦”了一声，这时才知道张弛的用意。

果然，意大利坦克在发现“敌情”之后原本都停下来了，但看到对方坦克数量并不多，只有七十几辆……而且对方还停了下来。

停下来的意思，大慨就是对方在担心实力不如自己吧！

这让意军坦克团指挥官恩佐上校一颗悬着的心立时就放下了一半，他马上向利托里奥少将报告道：“将军，发现敌人装甲部队！”

“敌人有多少坦克？”利托里奥问。

“大慨有七十辆！”恩佐回答：“一个坦克营！”

利托里奥没有迟疑，想也不想就下令道：“摧毁他们！”

“是！”恩佐应了声，接着就下达了进攻的命令。

利托里奥的想法是，恩佐手里有三百多辆坦克，而敌人只有七十辆……意军占据了绝对的兵力优势，这场仗应该可以轻松胜出吧，而且就算无法攻克，意军坦克团要撤出也没有太大的问题。

这种分析如果是对英军“马蒂尔达”或是“十字军”等步兵坦克那是没有问题的，M14型坦克的速度虽然只有30公里的时速，但也是英军步兵坦克的两倍以上，在机动性上也有优势。

但利托里奥没想到的是，在意军坦克团面前的不是英军的步兵坦克，而是此时北非战场上最先进的“谢尔曼”。

接着，张弛就满意的看到意军坦克在前方展开队形并缓缓的开了上来。

张弛一挥手，第一坦克营也同样缓缓朝意军坦克群迎了上去。

这时恩佐才感觉事情有点不妙，敌人看起来像有恃无恐。再认真一看风沙里涂着沙漠装的敌方坦克，其型号似乎跟以往看到的坦克型号都不一样。

难道……

想着恩佐脸色不由变了变，然后就大叫起来：“上帝，敌人用的是‘谢尔曼’坦克，马上撤退！撤退！”

但这时才下令撤退已经太迟了，因为远征军的“谢尔曼”坦克群已经加快了速度朝意军冲了上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874663"  chaptername="第七百零八章  包围">加入书签</a>
</div>
