    “周野还觉得他的实力还不够，没有资格当别人的师父，所以才没有提出来，而是让你先跟着他！”

        沈通泪流满面，“雨哥！我好伤心啊！我还不容易遇到了一个对我好的人，他也死了！上一个对我好的人，是哪个便利店老板，他也死了！我是不是扫把星啊！要不我还是走吧，我走了，也许野哥还能回来！”

        陈雨摇摇头，“你要做的，不是要走，你要做的，包括我们要做的，是帮助他，完成他未完成的心愿！”

        沈通抬起头，看了一眼陈雨，用力的憋住眼泪，重重的点头，“好！雨哥！你教我练武吧！”

        陈雨拍了拍他的肩膀，“好！”

        —————

        “你怎么证明自己不是精神病？”一个穿着白大褂的医生，坐在办公桌前。

        而他的对面，有一个瘦瘦高高的青年，长的不算太好看，但是也绝对算不上难看，就是普通人。

        “你们平时如果有病人好了，怎么证明的？怎么能让病人出院？”青年自然是周野！那个小孩，把他放到了一个精神病患者的身体里！

        “我们这里是精神病院，都在重度精神病患者，十年了，也没有一个人出院！”

        “啪！”周野猛的一拍桌子，“那是因为你老在这问！我为什么不是精神病！这谁能回答上来？你不知道这是世纪难题么？我问你，你为什么不是精神病？”

        “我当然不是精神病！我要是精神病，我能给精神病看病么？”医生道。

        “哎呀我天啊！”周野无语了，直接走出房间，他是真没办法了，他是真出不去啊，这精神病院，赶上监狱了！而他现在，医生根本不让他出去！

        周野尝试了好几回，医生绝对有病，说什也不让他出去。

        周野也没办法，出了门后，拿着一根树枝，一步一步走向精神病院的院门，立刻有护士跑过来，“你干什么去？你不能出去！”

        “保安！保安！”护士喊来保安。

        “横贯八方！”周野直接释放剑意，也不跟他们客气了，拿着一根树枝，打便精神病院无敌手！十几个保安都被周野打躺下了。

        周野大摇大摆的走出院门，眼神冷冷的，大门紧紧的关闭，周野冷冷的说道，“把门打开！”

        小护士都被下破了胆子了，哪敢不从，把门打开，周野大摇大摆都走出去。

        这副身体和周野的契合程度还真不错，周野使用出剑意，没有任何的不适应，并且这副身体的一副很奇怪的身体！身体很强，可以说比之前周野直接的身体，没练武之前，强无数倍，周野断骨之后，才有可能和这个相比。

        但是呢，这个身体瘦瘦高高的，表明上看上去，像一个病秧子一样！面相也是病相，甚至是病入膏肓的模样，世界上有两种人有这样的面相！第一个，病入膏肓！第二个，瘾君子！

        煞白的皮肤，眼圈微微发黑，有点想花了眼线一样，并且颧骨突出，因为太瘦了，眼眶也往里微微凹陷，活脱脱一个马上要死的面相。

        还有一点奇怪的就是，周野进入这个身体后，精神力很足！

        一天一夜不睡觉，什么事都没有！对此，小孩也已经高手周野了，这是小孩精挑细选的身体，小孩说，这个人是一个修行者！虽然失败了，导致自己灵魂已经破灭，只剩下一丝残魂！痴呆了，但是身体受益匪浅，适合周野！

        就是皮囊有点不太好，这也是因为修行，他修行的不对，所以才导致这个样子的。

        对此周野表示毫无问题，毕竟当帅哥当这么多年了，当一当普通人也挺好的，并且现在这个多元花的社会，这个已经叫快死的模样了，这个面相，被那些人成为病娇！说不定更加吃香呢。

        周野走在大路上，发足狂奔，因为马上人家就会报警来抓他，他现在就是跑出精神病院的精神病！周野万万没想到，他有一天会成为梗中人物。

        周野跑了一会，专挑小巷子钻，才发现事情的不对！他穿着一身病号服，背后几个大字，阳光精神病院！这他跑到什么地方也没用啊。

        还有！他没有钱！这事犯难了！俗话说的好啊，一分钱难倒英雄汉！他一分钱没有，吃喝都成问题呀！有点唐突了！找知道在精神病院多带两天好了，起码管饭啊！

        周野把上身病号服脱了 光个膀子也不像话啊，但是他也没钱买衣服啊，想了想，把后边几个字扣下去，又穿上了。

        周野站在大街上，左右看了看，这里是津城！

        现在的首要目的！找饭辙！

        人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

        周野想了想，在大街上行走，他脚上穿的，都是拖鞋！

        路人无不侧目观察周野，走着走着，周野遇到了一个剧组！

        剧组正在拍戏，周野是一点兴趣都没有就是在这里路过，被一个副导演看上，说什么也要让周野当群众演员！

        周野眼睛一亮，但是说什么也不干，副导演一拍胸脯，“一场戏200，有台词！找你的，可不是一般的群演！只是戏份少，但是可不是炮灰甲乙丙！”

        其实后边周野都没听到，主要是听到了一场戏二百！周野当即拍板，“好吧！我干了！”

        周野演皇上！这可做实把周野吓了一跳！不是说跑龙套么？但是讲了讲戏才知道，他演的是少年时候的皇上，而这个时候，还不是皇上！而他演的人，是嬴政！少年嬴政！

        周野演的是回忆！就是男主角嬴政回忆小时候，那个小时候就是他，一共就三场戏！

        剧组看中的，就是周野这张脸，周野说的没错，在这个多元化 的现代，他还真就靠着这张病娇脸，赚到了第一次钱！

        并且现在有化妆技术，还有各种美颜啥的，化完妆就没有丑人！

        周野演了三场戏！赚了六百块钱，午休的时候，还混了两顿盒饭！

        并且周野还遇到了不少明星，周野都舔个脸的过去跟人间合影！

