
　　出了宫门，宣于渊脸上的笑立马就散了个一干二净。

　　察觉到他的紧绷，玉青时把自己的手搭在他的手背上，低声说：“皇上怎么了？”

　　宣于渊不是大惊小怪的人。

　　若不是临时出了意料之外的状况，他绝对不至于失态至此。

　　宣于渊在玉青时的注视下沉默了很久，在玉青时以为他不会说话的时候，他突然用力地抱住了她哑声说：“迟迟，父皇可能生病了。”

　　“他……”

　　“他吐血了……”

　　准确地说，皇上是最近这段时日才有的起病之兆，在此之前太医日日请安问诊，都不曾察觉任何异样。

　　可自一个多月之前，皇上就开始莫名陷入难以挣脱的梦魇之中，夜间难寐不说，白日里精神也不济。

　　最近几日更是有了咳血之兆，整个人都垮下去了一大截。

　　可信得过的太医都去看过了，无人能看出皇上为何会有此怪状，可明眼人都能看得出，皇上的身子骨从内里就开始被掏空，长此以往找不到解决之法，恶果或许就在眼前。

　　皇上自己知道这病来得蹊跷，也知道这样的事儿绝对不能被人走漏风声，故而一直都死力瞒着。

　　可时至今日，宣于渊终于明白了皇上为何会紧急下旨将于御峰从北疆召回。

　　如果皇上的病果真是来自有心人的阴谋，他的身体一旦出了状况，朝纲不稳，定当大乱。

　　而在这种情况下，唯一可能稳得住压得下的，也只有手握重兵的于御峰。

　　又或者说，如果下手的人真的是皇后，在不久后的动乱中宣于渊肯定是她必须要弄死的人。

　　要想保住宣于渊从中全身而退，那就必须有人给他撑着。

　　群臣中有定北侯，大军中有于御峰。

　　有这两人在侧全力相顶，再大的浪潮都掀不到宣于渊的身上。

　　可皇上又该怎么办？

　　想及深处，宣于渊死死地抱住玉青时的腰，咬牙说：“太子绝对不能活。”

　　“他必须死。”

　　“还有皇后，无论如何，我都一定要让她把解毒的法子交出来！”

　　“父皇一定不能有事儿……”

　　皇上的饮食起居都是专人照料，绝无出差错的机会。

　　这也是为何太医认定皇上不可能是中毒的缘故。

　　可贵妃和先皇后之前的病症也是如出一辙的蹊跷，这绝对不可能是巧合。

　　可眼下皇后既然敢对皇上动手，就已经是做好了鱼死网破的准备。

　　谁都不敢贸然激怒她。

　　万一出了什么差错该怎么办？

　　宣于渊在罕见的恐慌和悚然中难以自拔，玉青时抿紧了唇想了想，低声说：“那皇上是怎么说的？”

　　皇上之前或许一直都瞒着。

　　可今日过后，大约就不会再对宣于渊有任何隐瞒的事儿了。

　　宣于渊难掩失落地垂下了眼帘，沙哑地说：“父皇说，朝局不稳，不可猝然生动，否则必是大乱。”

　　“所以命我不可擅动，务必要乔装声色，等舅舅回来。”

　　“他说……说舅舅抵达汴京之时，加上他这些年的安排，便可大刀阔斧将扎根多年的蛀虫蛆虫一一拔掉，就不必再费心掩饰，不管是有着狼子野心的瑞王父子，还是犯上叛逆的皇后母女等人，都可一网打尽，这是多年难得的良机，不可错过，可是……可是我怕来不及……”

　　宣于渊可以等。

　　皇后筹谋多年的阴谋或许也在等。

　　但是皇上不知道还能不能等……

　　就算是真如皇上所说，达成了所想的目的，可他的身子该怎么办？

　　皇后都做出这样的事儿了，谁还能指望她能在明知此局不可破的情况下交出解毒的法子？

　　玉青时后知后觉地意识到皇上的用意，心下不由得狠狠一凉。

　　皇上说出这话，大概是真的没了求生的意思了。

　　可那是一国之君啊，他怎么能……

　　玉青时艰难地呼出一口充满了涩味的气，默了半晌忍不住说：“要不我抽空入宫给皇上看看？我不一定有法子，可万一说不定呢？说不定我……”

　　“父皇说，他谁也不见。”

　　能想的法子宣于渊都想了。

　　能说的该说的他也都说了。

　　可皇上就像是铁了心似的，只说自己谁也不见，包括玉青时。

　　他就像是等了这一日很久一样，眼看着苦等许久的时机终于到来，就再也不愿生出波折。

　　可宣于渊不理解，玉青时也不理解。

　　但是事态至此，他们是怎么想的都无力左右时局。

　　在无声的煎熬中马车缓缓抵达端王府门前，下车的时候，宣于渊脸上所有的慌乱和无措尽数收敛，眉眼间泛起的依旧是看不出任何异样的浅笑。

　　他牵着玉青时迈步入内，在大门关上的一瞬，玉青时忍不住转头看了一眼外头的天，视线在缓缓西垂的日头上一扫而过，心口泛起一股说不出的悲凉之意。

　　皇上不是不知道皇后的小动作。

　　甚至还有一种可能，皇后这些年自以为隐蔽的算计，其实都在皇上的眼中。

　　他只是不想理会罢了。

　　身在暗处的人以为自己才是局外人，可这场风云既起，谁身在局中，谁又身在局外，又有谁能真的说得清？

　　宣于渊大婚后没像别人所想的那样直接入朝，而是整日在端王府上陪着玉青时吃吃喝喝，没事儿的话就出去四处闲逛。

　　外头的百姓见了都说玉青时好福气，得了端王如此盛宠，是千百年都难得修来的福分。

　　也有人说，宣于渊耽于女色不入朝为政，是彻底迷了心智，忘了本分。

　　可不管外头的人在说什么，丝毫没有影响到大门一关之后的人。

　　只有玉青时自己知道，宣于渊看似整日陪着她，可实际上在背过人后，就连她都时常不见这人的踪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　宣于渊突然变得很忙。

　　玉青时不知道他在忙什么，但是书房里的烛火燃了好多个日夜不灭。

　　往日流浮在宣于渊眉眼间的那种轻松肆意在一个又一个不曾合眼的黑夜中消失于无形，取而代之的是在逐渐消瘦下去变得凛冽的面庞上流露出的锐利和森然。

　　他就像是一柄被磨去了往昔铁锈彻底爆出锋锐冷光的古剑一样，终于在世人的面前展露出了本该属于他的锋芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第556章 局内局外免费阅读。https://xs.23sk.com 