    第481章 符箓师的手段

    “哈哈哈，这就是你说的天才，第一轮就被淘汰，乌里克，你们赛门星是不是没人了，派这么个废物上来丢人现眼。”

    会议室里，夏侯腾拼命嘲笑着乌里克，开赛前对方没少放狠话，但结果却是让人大跌眼镜，才第一轮伊恩就被淘汰出局。

    长桌另一侧乌里克冷哼一声：“别高兴得太早，伊恩本来就是凑数的，打败他很正常，倒是你自己，我听说永阳帝国排名第二天才被人给虐了，而且对方还是个散修，真是可惜呀，第二呢，就这么淘汰了。”

    “淘汰也是被我们自己人淘汰，没什么大不了的。”夏侯腾一脸无所谓。

    “人家是散修，什么自己人，真会给脸上贴金。”

    “散修怎么了，散修也是奥星本土修士，我说他是自己人有问题吗。”

    “没问题，不过我要给你提醒一下，捧得越高摔得越惨，希望他被赛星门勇士打败时你还能这么高兴。”

    “能打败再说吧，就怕你们没那个本事。”

    争吵了几句两人不再言语，弘武大会开赛第一天就涌现出了不少黑马，尤其是王淞跟玄影，这两名选手一个淘汰了特邀嘉宾，一个淘汰了永阳帝国二号人物，着实让观众意外了一把。

    昌登城平民区某小巷内，一道身披长袍的黑影缓缓从天空落下。

    “第一轮就碰到这样的天才，真是恶心。”

    黑影自言自语着朝巷子尽头走去，那里有一间极其简陋的小房子，进入房间后黑影盘坐在地上开始打坐调息, 他似乎并不在意自己的住所有多破烂。

    如果这一幕被于凉看到肯定会非常震惊, 因为房子里的人正是淘汰他的玄影。

    很难想象, 一个实力比永阳帝国二号人物还强的天才，居然会住在这种鸟不拉屎的地方，而且还没有丝毫怨言。

    “希望今天的比赛不会引起太多人注意吧。”

    呢喃一声黑影闭上了眼睛, 本来他想隐藏实力低调行事，但谁曾想第一轮就碰到了于凉, 于是为了晋级他只好暴露出一些手段打败对方。

    首轮比赛过后各家有悲有喜, 弘武大会每前进一轮奖励就增加一档, 所以选手们都想尽力往前打打，第一轮就被淘汰属实有些难受。

    别墅内燕翎羽躺在沙发上看着今天的新闻, 韩凝薇还在院子里练习控火，炼器赛下一轮将在三日后举行，时间还是比较紧迫的。

    “薛涛下一轮的对手是许明, 哎, 又一个倒霉蛋。”

    看着屏幕上的对阵信息燕翎羽摇了摇头, 这个许明在种子名单上排名第33, 不出意外的话他应该能杀进武道赛64强，但可惜碰到了薛涛。

    “出来不到一年就进入了洞源境, 看来薛老哥藏的很深啊。”

    燕翎羽摸着下巴思索起了几位九州的同伴，其他人都还正常，就这个薛涛让他非常意外, 在九州时对方也就堪堪达到通天境的水平，结果出来不到一年就进入了洞源境, 看来这家伙没少隐藏实力。

    “估计是被压的太久了吧，释放一下也好, 不然会憋坏的。”

    关掉屏幕燕翎羽起身朝院子走去，在他眼里薛涛就跟小说里的主角一样, 出身高贵却命途多舛, 天赋绝佳却不敢修炼，也不知道自己助他脱困是对是错。

    天色逐渐黯淡, 夜幕缓缓降临，城市里灯火通明, 这繁华景象不知还能存续多久……

    翌日清晨。

    燕翎羽一如既往地躺在床上没有起来, 韩凝薇却早早就来到院子里练起了控火技术，在天华武大时她拿过一本叫《焚月烈阳术》的武学，这本书里讲的都是控火技术, 但她并没有深入研究这本书, 所以控火水平一直不怎么高。

    进入洞源境后韩凝薇对地沙真焰的掌控更强了，再加上报名参加了炼器赛, 所以这本书又被她重新翻出来继续学习。

    燕翎羽没起来韩凝薇也不打算叫他, 反正凌霜不在，想睡就睡吧。

    约莫11点左右燕勤快终于走出了卧室，洗漱完他做了会儿热身运动，很快时间来到了中午，吃完饭三人一起朝比赛场地赶去。

    “今天继续打快点，我有个朋友在77号场地比赛，咱们可以去观摩一下。”燕翎羽嘱咐道。

    “77号场地？等等我看下。”裴思雨随手打开了光屏：“77号场地……嘶，你朋友不会是许明吧。”

    “不是许明，是他的对手，薛涛。”

    “哦，对手啊，这个薛涛……嗯？他居然是个军人，小燕子，你这交友范围挺广哈, 哪哪都有你朋友。”

    “没有吧，我交际圈很小的, 就那几个朋友两只手都能数的过来。”

    “是吗, 这个薛涛有什么特殊才艺么, 比如炼丹布阵啥的。”

    “有的, 他以前跟我提过一嘴，说自己懂些符箓之术，但我没见过他施展，不知道实际情况是什么样子”

    “这样啊，你朋友还有谁，应该不止王淞和薛涛吧。”

    “还有两个美女，一个叫夏小牧，是魂兽师，养了一堆杂七杂八的怪兽，还有个叫陈曼文，会炼丹，但武道实力比较一般。”

    “魂兽师、丹药师，小燕子，你这几个朋友还真是不得了，王淞布阵，薛涛制符，凝薇炼器，人人都有拿手的绝技，对了，你会什么？”

    “我……我会御剑。”燕翎羽眼神闪躲似乎不想回答这个问题。

    “我知道你会御剑，我是说除了武道之外还会什么，你看符箓师制的符，丹药师炼的丹，这些东西都能拿去卖钱，你呢，就没个什么副职业吗？”

    “我，没有。”

    “没有！”裴思雨一脸惊奇，这个比无相子还厉害的少年居然没有副职业。

    “没有很正常，我师父说了剑道深远，在到达顶峰之前不宜分心学别的东西，所以我就没搞副职业。”

    “是吗？”裴思雨将信将疑地点了点头，燕翎羽的剑法确实一流，不搞别的全身心研究剑道好像也说得过去。

    大约半小时后三人来到了比赛场地，第二轮比赛依旧在郊外举行，要在城里比起码得等到百强阶段，现在离百强至少还有几轮的赛程。

    下午两点比赛准时开始，今天只有武道赛，所以大家也不用等到晚上再打。

    开赛不过五分钟燕翎羽三人就摆平了各自的对手，接着他们朝77号场地飞驰而去，那里正在进行一场重量级的对决。

    “老色批还是多呀，观众都被吸引到薛敏那边去了，这里都没什么人。”

    看着四周空落落的座位燕翎羽忍不住叹了口气，果然，美女在哪里都很受欢迎。

    77号擂台上，薛涛正在和许明近身缠斗，两人都没有用兵器，许明来自万丰器宗，要不是武道实力弱些他肯定能进入榜单前十。

    赛场边韩凝薇仔细观察了下这位器宗的天才：“这个许明我知道，六品高阶炼器师，他的武道实力或许比不上司空胜、黄玲之流，但论炼器，绝对可以称得上是奥星年轻一辈第一人。”

    “六品高阶？不是吧，这么猛。”

    听完韩凝薇的介绍燕翎羽一阵惊叹，他记得韩凝薇才是七品高阶炼器师，而这个许明已经六品高阶了，比她高了整整一个大段位。

    “放心吧，六品又能怎么样，我不会输给他的。”韩凝薇脸上没有丝毫紧张之色。

    虽然她和许明的品阶有不少差距，但那并不代表两人之间的差距真有那么大，因为她已经很久没去炼器师公会了。

    没有去公会自然也就没有考核认证，没考核认证也就没人知道她的真实水平在哪里，所以韩凝薇跟许明到底差多少还不好说。

    轰，擂台上两人对轰一招各自后退几步，刚才的缠斗只是试探，接下来的手段才是杀招。

    “我还以为你会不堪一击，没想到又是一匹黑马，奥星还真是人才济济啊，昨天出了个王淞、玄影、夏小牧，今天又来个薛涛。”许明淡笑道。

    薛涛也冲对方笑了笑：“黑马谈不上，只是略微有些实力罢了。”

    “你的资料我看过，好像是个符师，说实话，修炼这么多年我还没跟符师交过手，既然今天碰上了，那就好好打一场。”

    “巧了，我也没跟炼器师交过手。”

    嗡～

    话音刚落许明便亮出一对双刀朝薛涛砍去，薛涛也不慌张，只见他双指并拢在身前画了一个图案，接着轻轻一点那图案便朝许明快速飞去。

    “爆灵符，符箓师入门必学的术法，你这位朋友画符速度很快，而且成符质量极高，刚才那张符差不多有我全力一击的六成威能。”裴思雨点评道。

    闻言燕翎羽思索了片刻：“才六成吗，那也不是很高啊。”

    “六成已经很高了。”这时韩凝薇插了一句嘴：“思雨是体修，她的实力几乎超过99%的同龄人，而薛涛刚才画符时没有丝毫急切之意，可见那张爆灵符对他来说很简单，随手一击就能达到顶尖体修的六成功力，如此实力绝对不能小觑。”

    听韩凝薇这么说燕翎羽轻轻皱了下眉头，是的，刚才他忽略了裴思雨的实力，这个碧霞山庄大小姐也是个天才，而且还是体修，薛涛一张爆灵符就能达到她全力一击的六成威力，的确很强。

    “小燕子，你这些朋友都是从哪认识的，怎么一个个都这么厉害。”

    “修炼的时候认识的。”

    “修炼的时候？那我修炼的时候怎么就没认识这些天才呢。”

    “你天天在家里打桩怎么可能认识，江湖上能人异士很多的，你要经常在外面走动才能碰到他们，宅在家里肯定见不到啊，再说了，你不是认识我和凝薇了，这难道不算在修炼的时候碰到天才么。”

    裴思雨若有所思地点了点头：“对哦，你跟凝薇也很强，看来我爹说的没错，修炼还是要多出去走走。”

    轰，一声巨响突然传来，几人说话间比赛已经进入了白热化阶段，身为炼器师许明自然不缺灵宝，他直接把自己全副武装起来准备靠装备碾压薛涛。

    另一边薛涛也不甘示弱，爆灵符、锁灵符、护身箓等等手段被他逐个施展出来，许明每掏一件灵宝他就画一种新符出来，两人的对决可谓是见招拆招十分精彩。

    “咦？这个薛涛好像有点厉害啊，都十几分钟了许明还没拿下他。”

    “今天不会又要出一匹黑马吧。”

    “看手段薛涛应该是个符师，符师可不多见啊，不行，这场比赛我要录下来发到网上。”

    随着时间的推移越来越多人把目光转到了77号擂台，一方面是薛敏那边已经结束了大家想看点别的，另一方面则是符师的稀缺性。

    “不亏是器宗出来的，家底真丰厚，看来今天想赢不破费一下是不行了。”

    摇了摇头薛涛拿出了一张蓝色的纸，这张纸上画着大量晦涩抽象的线条，看到这张纸韩凝薇便知道薛涛要出杀招了。

    “灌灵纸？他居然还有这个。”裴思雨也有些惊讶。

    “灌灵纸是什么，他手上那张鬼画符吗。”燕翎羽问道。

    “什么鬼画符，那是人家提前画好的符箓。”裴思雨被燕翎羽问的差点暴走。

    “灌灵纸是一种专门书写符箓的纸，因其制作方法与灵币类似所以叫灌灵纸。”韩凝薇解释道。

    “哦，这样啊，那灌灵纸很贵吗。”

    “贵不贵看里面有多少能量，就像灵币一样，白灵币里储藏的能量自然没有青灵币多，薛涛手上那张纸换成普通钱币至少值几百万。”

    “几百万？好家伙符师可真烧钱。”

    “烧钱并不是重点，重点是灌灵纸制造起来很繁琐，但需要这种纸的人又不多，所以市面上很少有高级灌灵纸售卖，薛涛背景写的是来自凯胜联盟第三集团军，凯胜联盟属于赫提森联邦多卡纳远征军，所以我猜这纸应该是联邦特供给他的。”

    伴随着韩凝薇的解释薛涛掷出了手里的符箓，参赛前联邦特意派人送了一批灌灵纸到第三集团军，这批纸整整有五十张，是专门供给薛涛的。

    哗啦，符纸刚飞到许明头顶就变成了十几条细线，又过了几秒细线变成一条又一条锁链，锁链交错着朝许明快速落去。

    见薛涛要封锁自己许明赶紧拿出一柄大刀疯狂挥砍，这把刀是他打造出来破盾用的，现在正好拿来砍断这些锁链。

    “我劝你最好不要动手，否则……”

    轰、轰、轰。

    薛涛话还没说完擂台上就响起了一连串爆炸声，接着许明便口吐鲜血摔到了场地之外。

    “都说了别砍，怎么这么冲动呢。”

    摇摇头薛涛淡然走下了擂台，那些锁链其实只是个幌子，真正的杀招是隐藏在里面的“炸药”，只要有人给锁链施加重击它们就会当场爆炸。

    “我靠，锁链居然是假的，薛老哥真黑啊。”燕翎羽忍不住佩服了一下薛涛，果然，忽悠才是最强武学。

    “居然能把爆灵符隐藏的这么好，你这位朋友有点东西啊。”裴思雨也深深赞叹了一句。

    “有东西的不止他一个，本帅白的东西比他更多，走吧，回去练功喽。”

    燕翎羽笑着离开了赛场，武道赛已经进行了两轮，后面的对手将会越来越强大，自己展露手脚的时刻应该也快到了。

    (本章完)

