    陆离很不爽。

    既然不是凌天君本人，只是他的师弟罢了，那你小子在这里横什么？

    精神力外放，神识一扫。

    好家伙，不过是个生死境一重的弱渣罢了，还敢这么跳？

    “凌天君在哪？我该如何进入神王秘境！”陆离平静的问道。

    众人闻言，顿时哗然。

    “你是为了神王秘境来的？”少年脸色一变，脸色顿时阴沉下来，“你是何人，竟敢觊觎我们天罡宗的……”

    唰——

    陆离抬手一指，少年的舌头突然炸了。

    “没大没小，你妈妈没告诉过你小孩子不能这么和长辈说话的吗？”

    那少年舌头爆炸，却也没有惨叫，只是双手捂着嘴巴，双眼怨毒的盯着陆离。

    在场的天罡宗弟子看见陆离猛然出手，顿时如临大敌，好几个人连忙拔出刀剑，准备迎敌。

    铮——

    陆离拔刀一寸。

    在场拔出刀剑的天罡宗弟子全部人头落地。

    全场死寂，所有人脸上都挂着恐惧的表情。

    只是，那个少年，依旧用怨毒的眼神盯着陆离。

    简直不识好歹！

    陆离心说我炸你舌头，是为了救你，免得你这张嘴以后在外面乱喷惹到什么惹不起的大能！

    结果他居然还怨恨自己？

    这不是恩将仇报吗？

    陆离不由大怒，于是又给了那少年一刀，在他双眼的位置划了一刀。

    他这个人，平生最讨厌就是这种不识好歹的家伙，所以下手完全没有留情，好让他认识到自己的错误。

    不过陆离心里还是觉得自己蛮善良的，毕竟自己没有杀他，从头到尾都是为了救他，免得他日后在外面招惹到什么大能。

    虽然这小子现在还不理解自己的良苦用心，但这不重要，陆离做好事从来不求回报，但求无愧于心！

    然而不理解他这番良苦用心的人，还有很多。

    至少在场的人就没一个人理解，包括他身边的易染青。

    易染青看着地上惨叫的少年，整个人都吓傻了。

    就因为这小子骂了他一句，就直接让他口不能言，眼不能视？

    这也太残忍了吧！

    “尼古拉斯宗主……他如果冒犯您，直接取他性命便是了，不至于这么折磨人家吧？”易染青忍不住说道。

    陆离回头看了她一眼，有些失望。

    又是一个不理解自己的人。

    这世上能够理解自己善良的人，恐怕就只有谢晋安一人了。

    有些想他。

    “你这话就不对了，人是求生的，不是求死的，直接杀了他未免过于残忍，我留他一条小命，等他日后想通了，便会感激我。”陆离淡淡道。

    感激？

    感激你什么？

    感激你全家啊！

    “可是……您让他不能说话，让他不能看见东西，他还怎么带我们找凌天君，怎么带我们进入神王秘境？”

    额……

    陆离还真的被问倒了。

    刚才他实在太生气了，根本没有考虑那么多。

    看了眼那少年，他倒是不怎么慌。

    “他的耳朵还在，能听到我们说话，他的手还在，可以写字告诉我们消息啊！”陆离一脸平静道。

    易染青无法克可说。

    陆离走到那少年面前，重重叹了口气：

    “虽然你冒犯了我，但我并没有取你性命，还出手教育了你一番。我不奢求你如何报答我，我只要你告诉我如何进入神王秘境！”

    说着，陆离把一根树枝丢到他面前，“你用这根树枝在地上写下来。”

    易染青瑟瑟发抖。

    这是什么神经病啊！

    你把人家搞得这么惨，还指望人家帮你？

    最神经病的是，明明你把人家搞得这么惨，竟然还说帮了人家？

    还大言不惭说不用别人报恩？

    这绝对是个上古魔头夺舍，人可干不出这种事情！

    然而，那少年拿起了树枝，在地上开始写字……

    “师兄不会放过你的！”

    八个字，威胁意味明显！

    “不识好歹！”

    陆离一刀把他头砍了，结束了他的生命。

    陆离真是神经病吗？

    显然不是。

    他之所以对这少年如此残忍，无非是因为他痛恨上苍的人罢了！

    他从易染青那里听说，天罡宗和弥罗宫两大圣地，每千年便会打开下界的通道，降临下界收割原住民的灵魂。

    对神龙教、葵花教那些小门派陆离倒可以网开一面，剥削剥削他们的修炼资源就算了。

    但对于天罡宗和弥罗宫这两个祸祸他们世界的罪魁祸首，陆离绝对不会手软，要杀到他们知道后悔，杀到他们知道自己惹了不该惹的人！

    “好了，这里谁能告诉我如何进入神王秘境？”陆离冰冷的目光扫视在场的天罡宗弟子。

    无人说话。

    唰——

    陆离推刀，杀了一个人。

    “谁能告诉我如何进入神王秘境？”

    众人瑟瑟发抖，满脸恐惧。

    却还是没人开口。

    唰——

    陆离拔刀，再杀一个！

    “没人说吗？没人说的话，我能把你们杀到有人愿意开口为止！”

    陆离冰冷的话，仿佛匕首般刺入众人的心脏，让他们感到无法呼吸。

    “啊啊啊啊！！！”

    一个比较英勇的弟子，悍然拔刀，想要和陆离拼命。

    结局自然是被陆离一刀砍成两半。

    “下一个！”

    陆离继续开口，没人回应的，他就拔刀杀人，没有半点迟疑！

    连杀七个人后，众人的心态崩了。

    终于一个男弟子站了出来，告诉陆离如何进入神王秘境。

    神王秘境的入口，其实就是这座祭坛！

    只要将上面的三块石盘，按照正确的顺序转动，使得最上面的图案都是龙，便能打开神王秘境的通道。

    “很好。”

    陆离点点头，然后把那男弟子也砍了。

    那男弟子一脸难以置信，为什么我都说了，还要杀我！？

    理由就是，陆离本来就是戏耍他们而已，纯粹杀人诛心的行径，对于这些侵略者，他一个都不打算留！

    至于说进入神王秘境的方法，他其实早就知道了，那张藏宝图上清清楚楚写着有，甚至连正确的图案顺序，也标记了出来。

    唰——

    陆离拔刀横扫，十丈内刀光闪烁，剩下所有天罡宗弟子，当场殒命。

