    第123章 韭菜还是能割的

    到时候，还是需要不少公司成立。

    这都需要一栋写字楼，秦凡对着面前的催方询问起来，对方想了想，是推荐一个地方。

    “秦先生，您要写字楼的话，新商业圈那边，好像有几栋，都不错，可以租和购买的。”

    “那边的环境很好，对您公司肯定有发展，如果您需要，我可以帮您去问问。”

    秦凡同意下来，交给对方负责，他都不需要操心什么。

    对面前催方的实力很认同，到时候，可以将其拉到自己公司去。

    自己秦氏集团刚成立，肯定是需要人手了！

    想到人员方面，秦凡都是想到那一个要帮自己招聘秘书的家伙，对方如果处理好。

    将其拉到公司，也不是不可以。

    此外，不需要他来操心什么，等着写字楼联系好，是买是租，当然要看他自己了。

    秦凡是想购买的，不过，一栋写字楼不便宜，按照市内计算价格，一间写字楼怕是上千万。

    好的地段，一层就是几千万左右，如果自己买地自己建设会更便宜。

    可等不了那么久，一层35楼的写字楼，怕是15亿rmb都打不住。

    写字楼几十亿rmb起步。

    这让秦凡感叹，他现在建设公司，钱真是不够用啊。

    要多赚钱才行啊！

    …………

    下午，陪同吴小雁回去，在其别墅，秦凡将其制的服服帖帖。

    这才放过已经累坏的吴小雁。

    坐在一旁，看着对方一副晕睡过去，一笑的他，直接玩起了吴小雁的电脑。

    登入上自己的股市，查看到了长虹半导体科技股票，涨幅突破50%了。

    因为两天没有看，确实上涨不错。

    原本就对自己有信心的秦凡，当然能把握利润，现在将其直接抛售。

    20亿rmb的股票价值，变成了现在30亿rmb。

    拿到10亿利润!

    接下来就是重点了，还剩下预测能力没有使用。

    120分钟的预测，秦凡直接使用了，因为他要多搞钱才行，要买一栋写字楼，外加自己的公司开办。

    都需要大笔的资金，创业的资本，是以亿为单位来计算的。

    秦凡登入上外汇市场，不知道打什么。

    无聊的他，查看论坛帖子，还是看到有人指引出来一个方向。

    这是华尔街另外一个大佬发出来的帖子。

    查尔之后的威廉，这家伙发了帖子上来，很明显，是打算操盘一波美元/澳元。

    秦凡看到了这个帖子。

    论坛帖子：美元/澳元1.282的市场，今天有望能突破1.29，本人威廉。实力证明。

    内容：欢迎各位和我一起见证美元/澳元1.29的出现。

    1楼：威廉大佬，真的要拉涨美元/澳元？

    2楼：看样子，今天美元/澳元会有大波动。

    3楼：我要给威廉大佬全力拉升一波。

    4楼：跟着美元/澳元大佬赚钱！

    秦凡看着，感觉很可笑了，还真是一模一样的套路。

    威廉拉人方式，和那一个查尔很相似。

    摆明就是利好一波美元/澳元，然后让大量韭菜入场，好割韭菜。

    美元/澳元1.29会突破，怕是会直接掉下去。

    不使用预测秦凡都能明白，如果不贪心，韭菜还是能割一点。

    可没有谁会不贪心！

    有人告诉你，跟着我能赚50%利润？

    你会5%利润就直接走，不要后面45%？

    这是不可能的！

    大多数人，都会选择赚够50%利润，一直深陷进去。

    不知道这5成利润就是大陷阱。

    秦凡没有管韭菜，直接预测了一波美元/澳元的走势。

    波动很大，特别是两个节点，让他看在眼里，脸色一片严肃了。

    对方要打，那他也入场一波，阻击一下威廉拉高的美元/澳元走势。

    将自己30亿rmb，兑换成美金。

    4.6亿美金到手。

    这一次秦凡入场，率先选择就是美元/澳元1.282上涨到1.289的幅度。

    一笔利润拿下，才好操作接下来的。

    没有顾忌的他，直接4.6亿美金买入上涨。

    眼睁睁看着美元/澳元1.282到了1.289。

    15%的左右的利润到手，让秦凡顺利赚到了0.7亿美金。

    总资金5.3亿美金完成。

    利润不算多，也就排行前10而已，当然这只是开始。

    秦凡查看美元/澳元再次下跌的同时，等下跌完成，再次买涨一波。

    这不，平台收入排行榜，威廉的账户冒出头来，让论坛上一群人开始追捧起来。

    这些人怕是不知道，威廉为什么能拿到这么多收益？

    就是这一群追捧他帖子的韭菜在出力！

    帮对方赚都不少资金。

    现在跌下去，自己亏损钱，帮别人赚钱，还在追捧这一个大神啊！

    看着帖子，秦凡感觉十分滑稽。

    10楼：威廉大神厉害，一下就进入收入前5了，不愧是华尔街大佬。

    11楼：哈哈，果然今天美元/澳元有上涨趋势，我打算继续持有了。

    12楼：美元/澳元跌了一下，不过，我不担心，我相信能上涨回去的。

    美元/澳元确实下跌了一下，很快就上涨回去。

    秦凡也是继续买涨，他不认为，美元/澳元会一直这么上涨上去。

    这一次，美元/澳元上涨0.05，秦凡杠杆操作，10%的利润到手了。

    可这才刚开始。

    他看到那一个威廉还在吹嘘美元/澳元，让韭菜更是聚集不少过来。

    秦凡是忍不住，发了一个帖子评论了。

    论坛帖子：威廉，美元/澳元1.29，你能坚持多久，本人赌不能冲破1.291！

    内容：0.001的小数点不能突破的。

    1楼：这不是华夏大佬的账户，华夏大佬这是什么意思？

    2楼：我去，华夏大佬这一个帖子有点意思啊，为什么不能突破1.291？

    3楼：我怎么感觉，华夏大佬话中有话啊？

    当然，能明白秦凡的话，也只有威廉了。

    而看到秦凡发了帖子出来，这一个威廉也是忍不住，在秦凡帖子内嘲讽起来。

    10楼威廉：你为什么认为不可能突破1.291，1.29能突破1.291不能，你是怀疑我的实力吗？

    11楼威廉：我告诉你，今天美元/澳元肯定会突破1.291的！

    让对方顺利上钩，秦凡也是笑了起来。

    因为，预测告诉他，是不可能突破0.01，如果威廉赌美元/澳元1.291，那他会死的很惨。

    看着这一切，秦凡一脸玩味。

    继续和这一个威廉叫板了。

    对华尔街那些资本家，他可没有好感，直接放话过去留言！

    (本章完)

