    林云宝一个劲儿问：“妈，是真的吗？！真的？！真的？”

    黄铁松竖起大拇指，一个劲儿点头：“真的！珍珠都没这么真！”

    林云宝呵呵呵呵不停傻笑。

    唯有林建桥仍有一丝丝理智在，狐疑问：“小黄，我……咋觉得不怎么可能呀？之前云宝和她妈找去厂长家的时候，有一次还遇上厂长了，可那时候他……他咋没这么说？”

    黄铁松愣住了，黑黝黝的脸腾地红了。

    “那个……这个……那个……”

    林建桥尴尬笑了笑，低声：“他咋不早些说？如果早些安排，事情也不用搞成这样子，是不？闹成这样……不怎么好看，也伤了和气。”

    吵了那么多架，闹哄哄好些天，总算谈妥了赔偿款项。

    谁知房子还没住熟悉，一晃眼却又说同意了。

    早知如此，何必当初呀！

    如果能打一开始就好好做亲家，也不至于闹得彼此不痛快。本来高高在上的优雅厂长夫人前些日子又气又骂的模样，他至今仍是心有余悸。

    黄铁松暗自吞口水，偷偷转了转眼睛。

    “那个……刚才俺不都说了吗？厂长他常常不在家，对家里的事都不怎么清楚。他……他跟俺说了，厂长夫人没跟他说实话，只说你们是上门闹的，没仔细说清这件事的来龙去脉。”

    肖淡梅狐疑问：“真的？孩子的事……他也不知道？不可能吧？”

    “额……现在肯定是知道的。”黄铁松忙胡诌：“厂长问仔细后就知道了。房子和钱补偿给你们的时候，他那时候就知道了，心里非常生气。他转头逼陈少将那个狐媚的梅丽丽赶走，然后骂了陈少和夫人一顿，转身出差去了。这两天回来，就赶忙让陈少把婚事给提上来，让他得给云宝姐负责。”

    “原来是这样啊。”林建桥点点头。

    肖淡梅嘻嘻哈哈笑了，用力拍大腿。

    “俺就说嘛！陈厂长他可不是一般人！那天晚上俺指着他的鼻子骂，他只是黑着脸，啥话都没说。那时候俺就知道他跟他那婆娘是不一样的。”

    黄铁松听得眼皮直跳，哭笑不得。

    “大妈，俺多嘴一句啊……下回您可别这样了，不然多不好看啊。人家厂长说了，这回是真心实意要跟你们家结亲的。”

    “哈哈！”肖淡梅捂住大嘴巴，憋笑：“行！俺知道了，知道了。”

    只是怀个孕，就能得到这么些套房和钱。

    如果能嫁进陈家——那女儿从此就飞上枝头当凤凰了啊！

    别说是吃香喝辣，天天鲍鱼燕窝都没问题了！

    林云宝捧着脸，仍是神游傻笑中。

    肖淡梅和林建桥则围着黄铁松问东问西，再三确认。

    黄铁松举三根手指发誓，还再三保证明后天就要来商量下聘的事情，越早完婚越好。

    最后，他忍着不耐烦匆匆离开了。

    肖淡梅乐哈哈在后方喊：“你马上去回复陈厂长，俺们同意！非常同意！明后天都有空，都在家等着——明天更好！记得快些啊～”

    黄铁松敷衍应声，一溜烟跑了下楼。

    ……

    省城，家乐多宾馆

    肖颖看着窗外西斜的太阳，打了一个懒洋洋的哈欠，转而伸伸懒腰，伸张四肢。

    “哇……好久没这么痛痛快快睡一觉了。”

    这大半个月来，她压根没睡过一场安稳觉。早上跑了一趟火车站，确定今晚深夜一点有一趟货车北上，赶忙给袁博打去电话。

    他说货装好了，正打算来省城，让她在厂里销售部等着他。

    她困得不行，跟他说在宾馆等他，因为销售部那边都已经检查完毕，打包得妥妥当当，不需要在那边耗时间，她想要在宾馆补觉。

    袁博二话不说立刻答应了，让她好好休息，等他们将货卸好就去宾馆接她。

    本来约好是下午三四点，谁知都傍晚了还没到。

    估摸是有事耽搁了，想着今晚剩下的一批货大半夜才能出，倒也不担心，洗了脸喝点儿热水，慢悠悠等着。

    “叩叩！”门被敲响了！

    肖颖惊喜笑了，忙奔出去开门。

    谁知竟是——小李！

    肖颖好奇问：“有事吗？”

    李晓甜甜笑了，拿出一个小巧的红色小布包。

    “肖姐，这是南哥让我交给你的。”

    肖颖狐疑接过，问：“这是什么？”

    “不知道哦！”李晓解释：“他让我送上来给你，说是送你的，然后就匆匆走了。”

    肖颖想起昨天晚上他支支吾吾的踌躇模样，暗自觉得有些怪。

    小李挥挥手：“肖姐，我还得去楼上打扫，回头！”

    肖颖道谢，将门关上。

    她很快打开了小布包，发现冷硬金属的触感，很快扯了出来——竟是一条金项链！

    这是……什么意思？

    难道是候阿南的电镀厂刚推出的新产品？吸引她这个潜在客户？

    不对！

    肖颖仔细摸了摸，很快判定那是纯金的项链，不是镀金的。

    她戴过金首饰，还卖过镀金的首饰，对它们的区别能判定得一清二楚。

    于是，她更疑惑了。

    候阿南突然送这么贵重的礼物给她做什么？

    昨晚不已经跟他解释自己并不是因为生活所迫不得不在省城做生意，而是奔着赚钱的目的。

    那他还送这个做什么？

    肖颖仔细打量那项链，发现做工非常精美，尤其是中间的镂空桃心很别致，上方还刻着一个小小的字——爱。

    额？

    肖颖尴尬翻了翻，发现桃心的另一面也刻着“爱”字。

    难道……他对自己有特别的意思？

    不会吧？

    肖颖不自觉红了脸，匆忙将那项链给丢了回去。

    这样的礼物不管是用什么理由来相送，她都坚决不能收。第一，这链子太贵重了；第二，这上头的字眼太暧昧了。

    她已经有心爱的男人，还是她“名正言顺”的未婚夫，怎么可能再去招惹其他男人！多半是南哥自己多心了吧。

    其实，她更喜欢是自己多心了。

    她将房间的钥匙收好，拿着项链快步下楼。

    不料前台只有陆婶在记账，别无其他人。

    肖颖蹙眉问：“陆婶，南哥他走了？”

    “走了啊！”陆婶眨巴眼睛解释：“刚才他不知咋滴！鬼鬼祟祟喊了小李去角落里头，然后又匆匆跑了，多半是有事忙吧，俺看他跑得忒快！”

    肖颖暗自为难，想着陆婶爱八卦，不好将小布包拜托她还给候阿南，只能将它揣紧在口袋里。

    “哟！”陆婶指着外头笑问：“那货车是你们家的吧？袁博来了？”

    肖颖扭过头去，只见一辆大货车正徐徐开过来，很快停在宾馆前方。

    车门打开，一个高大健硕的身影跳了下来——正是几天没见的袁博！

    肖颖立刻将刚才的事抛到脑后，欢喜奔了出去。

    “博哥哥！”

    袁博看着她欢腾奔来的模样，俊脸立刻笑开花，本能张开双臂要抱她——碍于大庭广众，前有人后有人，只能硬生生忍下。

