    撒弗乐王国的国土广袤无垠，银白色的蒸汽飞艇仍在前行。

    巨大的蒸汽造物越过山川和湖泊，在云海里拖出长长的轨迹，霍华德家族的徽章在阳光下反射着炫目的光泽。

    这一趟的行程简直顺利的惊人。

    全神贯注警惕着周围环境的老练飞艇驾驶员卡特自始至终，都没有看见过任何前来攻击飞艇的深渊生物。

    这种情况其实相当奇怪。

    在开辟深渊的大冒险纪元的影响下，现世和深渊的界限其实早已模糊不清了，所以即使在数千米以上的高空也存在着通往羽之国度的深渊裂隙。

    那些长着数道翅膀的深渊生物总能从中挣脱出来，肆意攻击所有踏入它们领地的贸易飞艇。

    羽之国度一直以来都是航空公司的劲敌，大股东和城市议员每年下发的讨伐羽国生物的委托单更是数不胜数，只可惜来自深渊的怪物几乎源源不绝，所有出行的飞艇几乎都离不开超凡者的保护。

    看着面前广阔平静的天空，卡特反而越发警惕了起来，不敢有一丝一毫的大意，而在下一刻，他就隐约听到了某种凄厉的叫喊。

    卡特浑身上下的神经全都紧绷了起来，然而怪异的是，飞艇周围的环境依旧那么的风平浪静……

    ·

    三翼羽蛇还在疯狂的嘶鸣。

    这是一种性格暴虐、深渊阶位达到了余烬，极度危险的羽国生物。

    任何被羽蛇盯上的食物都会遭到不死不休的追捕，直到受害者的灵魂和尸骨被它彻底吞噬。

    然而此时它却发出了凄厉的悲鸣，羽蛇巨树般的粗壮身躯疯狂扭动着，妄图摆脱掠食者的利齿，可下一瞬间，五彩斑斓的鳞片就被利齿彻底咬碎了。

    羽蛇猩红的眼瞳黯淡了下去，无光的竖瞳倒映着一双仿佛遮天蔽日的黑色龙翼。

    很遗憾，这只倒霉蛇遇到了真正的天空霸主。

    当黑龙张开他的翅膀，整片天空都要对他俯首称臣。

    “唔……口感还是不如管理大人送给我的点心……”

    就像吸面条一样，那只暴虐的深渊生物很快就被黑龙吞进了肚子里，渣都不剩。

    紧接着，龙翼化为的空白的史书开始翻动，历史记录官的身影重新在飞艇内部勾勒了出来，他举起笔，将史书里的羽蛇轻轻划去了。

    做完这一切，安杰洛转过头，看着空空如也的房间和桌子上整整齐齐的纸牌，吟游诗人轻轻叹了口气。

    安杰洛现在十分的无聊。

    在前往圣皇之都的旅程中，罗伊躲在自己的房间里陪着白毛肝命运游戏，娜塔莉则是陪着自己的姐姐躲在梦境中嬉笑打闹，导致巨龙失去了打牌的对象。

    某个屑老板‘明天接着玩’的承诺简直就是狗屁。

    作为吟游诗人，作为一个致力于艺术创造的诗歌创造者，来自深渊的历史记录官只好独自一人寻找乐趣。

    于是这片地区所有的羽国生物全都遭了殃……巨龙遨游在蒸汽飞艇的周围，任何不开眼的深渊生物都会被他拖入史书里当场变成小点心。

    新的一天很快就过去了，飞艇的速度也越发缓慢了下来。

    安杰洛轻轻合上了自己空白的史书，他来到了窗边，抬起头，发现已经有炽热的晚霞挂在了云海的裙边。

    由深渐浅的金边色彩蔓延了过来，银白色的飞艇此刻沐浴在了温暖的云海里，宛如画卷。

    久违的，安杰洛感觉到了放松和惬意。

    “这样的平静时光还能维持多久呢……”

    吟游诗人不由自主的发出了感叹，虽然风暴君主将他从绝望与疯狂中拉了出来，但安杰洛对于自己如今的安逸生活依旧还是会感到一丝不真实的感觉。

    因为历史记录官亲眼见证了太多的苦难。

    他见过血与火埋葬了孩童的哭喊，他见过璀璨的星光融化了观众的笑脸，他见过战争的洪流碾过了新生的麦田，他见过纵声狂笑的船长在炮火里沉入深海。

    但安杰洛从来没有畏惧过苦难，因为巨龙对于记录历史事件几乎都有一种天生的追求感和使命感。

    与这些相比，安杰洛认为深海公司才是这个世界最不合理的存在。

    风暴的恩赐才是这个世界的美梦，仿佛不存在的幻影一样。

    黄昏拉长了吟游诗人的影子，安杰洛的眼神愈发深沉了起来，隐约间，某种触摸不到的灵感在他的脑海里回荡了开来。

    他已经成为了风暴的信徒，他愿意为这个美梦付出自己的一切。

    这一刻，吟游诗人漆黑的眼瞳里挂上了一抹发自内心的笑意，他看着越发炽热的晚霞，不自觉的呢喃出声。

    “赞美风暴。”

    ·

    乌鸦还在高鸣。

    这是一个如梦如幻的世界，黑色的羽毛纷扬落下，五彩糖果屋伫立在童话般的深渊里，阿道夫的糖果殿堂一如既往的美好。

    美好到让某位冷血猎犬几乎忘记了咸味食物的滋味。

    罗恩几乎将自己所有的怨念和恶意全部发泄到了国王信使的身上，这名守夜人这两天没事干的时候就会殴打那位恢复能力极强的星空信徒。

    又是邦邦两拳，看着眼前这位食人贵族凄惨求饶的模样，罗恩的内心依旧毫无波动。

    虽然他明白即使再怎么折磨国王信使，被对方吞噬的孩子也不会得到救赎，但这并不影响罗恩的冷酷手段。

    也许善良之人没有机会升入天国，但罪恶之人绝对会在他的手里哭喊着堕入地狱。

    这是罗恩一贯的行事作风，也是让守夜人的大祭司最为头疼的一点。

    这只冷血猎犬从来学不会忍让，他永远冷静又病态的追逐着那些罪恶和不公，却从来不会顾及所谓的后果。

    就像是一把没有剑柄的利刃。

    “停手吧，罗恩，我们也该办正事了。”

    这一刻，阿道夫有些无奈的话语传入了青年的耳畔。

    “龙血诱饵终于完成了么？我可是等的骨头都要生锈了啊……队长大人。”

    罗恩回过头笑了笑，在那道从喉咙延伸到侧脸的狰狞疤痕的衬托下，青年的笑容显得有些狰狞而可怖。

    “就让狩猎正式开始吧……”

    他举起了提灯，于是群鸦呼啸而来。

    “陷入疯狂的巨龙究竟有多么可怕呢……真是让人期待……”

