    河内郡，属洛阳治下，处在汜水关外，与汜水关之间隔着一条黄河。

    怀县是河内郡的郡治，然而人口却并不算多。

    因黄巾之乱的缘故，此地也受到侵扰，很多百姓都逃难去了黄河对岸。

    如今黄巾之乱虽结束，但此地也变成了屯兵之所。

    丁原的并州军在此地已经屯扎了快半月了。

    他只等何进的一声令下，便会带着手下这五千将士挥师渡河，直进洛阳。

    然而都快半个月了，也没听到任何命令。

    丁原都怀疑自己是不是被何进给忘了。

    回想起来时何进给他的承诺，只要他能帮着诛灭宦门，三公九卿之位任他挑选。

    现在想来，他总感觉这个承诺有些飘忽。

    军帐中，丁原面色严肃，心情沉重。

    在他下面，一英武强壮的男子表情同样不轻松。

    不仅如此，此人的脸上甚至还带有怨气。

    “将军，我等已在此屯驻快半月了，何进还不传信，是不是朝中出什么事了？”

    男子发问，丁原眉头直接皱了起来。

    他又何尝没去想这件事，若是朝中生变，他就只能回并州了。

    要知道他抛家舍业来到此地，就是想能入朝为官，谁会愿意做一个边将……

    “谋诛宦门需得小心谨慎，想必是大将军要从长计议，所以会耽搁一段时间吧。”

    丁原思忖之后，无奈出声。

    他下首猛将听闻，沉吟一声，道：“不如派人去洛阳打探一下消息？我们总不能一直在这里等着啊，万一被宦门的眼线发现，咱们就暴露了。”

    闻言，丁原当即点头，正欲说话之时，他的面色突然一沉，目光看向了军帐之外。

    不仅是他，那位猛将也腾地一下站起身，目光锐利的往外看去。

    便在这时，军帐外急匆匆跑进来一将领，就听他说道：“将军，有人来了。”

    丁原微微颔首，目光看向了旁边的那位猛将说道：“似乎是儒术。”

    那猛将点头，沉声道：“儒术很强，但真气却不高，或许是朝廷来人了。”

    丁原眼前一亮，当即往外走去。

    军帐外，陆林立于军营上空。

    他俯视着下方，一眼便将那五千并州军收入眼底。

    这些并州军给陆林的印象便是身强体壮，绝非洛阳那些军士能比的。

    而且他看到，五千并州军中，炼气的武者占了半数，其余皆是炼体武者……不过境界都不算高。

    但在军士中而言，完全不弱！

    这时，陆林的目光立刻是停留在了中军大帐门口。

    那有三人，气度不凡，实力同样不俗。

    特别是那左右两个将领，总给陆林一种特殊的感觉。

    这时，中间的丁原对陆林拱手说道：“阁下是谁？何故闯我军事重地？”

    闻言，陆林便知晓说话之人应当就是丁原。

    他当即出声道：“奉大将军之令，前来商讨要事。”

    一听这话，丁原没有任何怀疑，因为知晓他屯兵于此的，朝中只有何进。

    丁原立刻说道：“还请大人入帐商谈。”

    陆林微微颔首，心念一动，整个人便消失在了丁原视线之中。

    军营中的军士见此情景，不由得惊呼出声。

    好些人的目光更是往四周围看去。

    丁原见此情景都不由得挑起了眉，就听右边的将领感叹道：“儒术果真是得天造化，此等绝技当真惊艳。”

    丁原微微颔首，这时便听陆林的声音自军帐中响起。

    “丁将军，还请入内。”

    闻言，丁原立刻是对身边二人说道：“奉先文远，你二人在此守候，不准任何人接近。”

    听到丁原的话，那二人当即点头应道：“诺！”

    之后，丁原进入军帐。

    陆林并未入座，而是站在中间。

    他听到了丁原在外面的吩咐，此刻脸上正挂着笑。

    奉先文远！

    不就是吕布和张辽么。

    从刚刚看来，陆林完全想不到这两人今后会威震天下。

    特别是吕布，吕布给他第一印象，竟然有些稳重……

    这时，丁原已经来到了陆林身前，他见陆林发笑，满脸疑惑。

    不过他对于陆林完全是陌生的，他当即是出声道：“还未请问大人尊姓大名？”

    闻言，陆林当即回过神，而后对丁原拱了拱手道：“我叫陆林。”

    此言一出，丁原瞳孔一瞪，惊讶出声道：“您就是那位才十二岁便欲成就大儒的太子少傅陆林？！”

    听到丁原的话，陆林淡淡一笑道：“纠正一下，我已经成就大儒了，而且我现在是儒宗。”

    “儒宗！”

    丁原惊叫出声，满脸惊愕。

    此时军帐外的吕布张辽自然也听到了丁原的声音，二人的表情此刻都变得凝重了许多。

    同时两人也对陆林充满了好奇，特别是吕布。

    此等天才，他当真想好好认识一下。

    账内，丁原回过神来，当即是拉着陆林的手腕说道：“陆大人，您快快上座。”

    丁原是知道陆林存在的，他知晓陆林在儒门中的地位，也知晓何皇后有多看重陆林。

    陆林会来这里，他是完全没有想到的。

    陆林也没客气，直接就坐上了丁原先前坐的位置上。

    丁原则是坐在下方，他满脸笑容的看着陆林，问道：“陆大人前来，可是大将军有什么指示？”

    丁原对陆林十分尊敬，完全没有在得知陆林年龄后而轻看陆林。

    他不敢……

    陆林这时候看了丁原一眼，而后点头说道：“大将军的确有指示……”

    说着话，陆林给丁原讲起了现在朝中的情况……

    ……

    与此同时，黄河边。

    郑玄忽然出现在河滩上，而后缓缓出声道：“都别躲着了，出来吧。”

    郑玄的声音听着似乎并不大，但却将波涛汹涌的黄河水声给盖过去了。

    他的声音一响起，好多道人影凭空显现，出现在他四周。

    其中便有刘宽，还有刚成为西园八校尉的冯芳赵融以及夏牟。

    除了他们之外，还有两个十常侍的人在……

    细数之下，一共六人。

    郑玄扫了这些人一眼，随即说道：“别往前了，不然休怪老朽不留情。”

    听到郑玄的话，夏牟上前对郑玄拱了拱手道：“郑儒请不要让我们为难，我等也是奉命行事。”

    郑玄闻言，忽然一挥手，一根竹尺忽然从袖袍中飞出，直击夏牟。

    夏牟见状，当即抬手要挡，可却见竹尺鞭打在他手上之时，夏牟整个人直接飞了出去，重重摔在了河滩上。

    而后，竹尺飞回郑玄手上，就见郑玄面色平淡的瞥了一眼趴在河滩上的夏牟一眼，“此次权当一次教训，若再不听老朽之言，莫怪老朽无情！”

