    一块两块，有那么个意思就够了，玩得太大，反倒会让人紧张起来，破坏本应很悠闲的气氛。

    也是考虑到司机师傅的经济收入水准，怕他不愿意一块儿玩，导致三缺一，所以，在石小磊的提议下，牌局上的赌注定的很低，每一局的输赢至多也就二三十块左右。

    有句话叫‘大赌伤身，小赌怡情’。后半句话，放在眼下，简直再合适不过了。

    几圈麻将搓下来，大家伙儿都很开心，心神也得到了充分的放松。

    等到夜色降临，眼看着就要吃晚饭了，不得不收摊的时候，斯塔克还有些意犹未尽：“这游戏还挺有意思的哈。伙计，等回去纽约，咱们找个机会，再来几次？”

    “我没意见。”耸了耸肩，石小磊笑着回答道：“就怕你没时间。”

    “挤一挤，总会有的。”配合石小磊的动作，斯塔克也伸出了胳膊，搭在了麻将机的下方，一同用力将它抬了起来：“你知道的，我这人最喜欢玩了。如果是我感兴趣的游戏，哪怕工作再忙，我也能抽出时间来。”

    “那行，回头我找时间组个局，再给你介绍几种不同的玩法。”

    “还有别的玩法么？”斯塔克挑了挑眉，眼中露出了很感兴趣的神采。

    “当然。”石小磊笑着点了点头：“这玩意的历史少说也有上千年了，说句不夸张的话，它可以算是华国的一门国粹了。这么跟你说吧，几乎每个地区，都有属于自己的玩法，光是我知道的种类，就有七八种之多。”

    “就像扑克牌一样？”

    “没错。”把麻将机搬回到原来的位置，一边放下，石小磊一边竖了个大拇指：“说起来，我们这边的扑克也有很多种玩法，论趣味性，有好几种都不比麻将差。伙计，想要试试么？”

    “是么？你这么一说，我还真来兴趣了。”

    “哈哈，改天有时间了，我教你玩。emmm，就从升级开始吧，正好佩珀也在，你可以跟她搭档。”

    “搭档合作的玩法？”斯塔克笑了笑：“升级？听起来好像有点儿朴素啊。”

    “叫什么不重要，呵呵，有些地方还管这种玩法叫拖拉机呢。总之，玩起来你就知道了……别的不敢说，保你玩的开心。”

    “那我就拭目以待了。”

    不光斯塔克对这些游戏产生了浓厚的兴趣，舰娘们也在这一次的尝试中，喜欢上了这种既能打发时间又能获得许多小乐趣的民俗游戏。

    也不知道是谁起了个头，总而言之，在这一次的行程结束后，回去尼豪岛上的舰娘们把这些游戏也一同带了回去，再然后，生活本就悠闲自在的舰娘们，也一个接一个的成了这些小游戏的俘虏，连带着整个港区里，也悄悄地形成了一股风潮。

    最后，舰娘们甚至自发的组织起来，有模有样的为优胜者准备了奖杯和奖牌，设立了一个名为‘港区麻将大赛’的赛事。

    当然，那都是后话了，这里就先不提了。

    .................

    转眼间，一行人已经在川省停留了一周之久。

    大熊猫保护基地那边，已经去过了，周围的风景名胜，也游览的差不多了。

    虽然还有一件很重要的事情尚未处理好，即‘与官方商议在国内建立恐龙公园’的事儿。不过，想到这件事会牵扯到很多方面，不是一时半会儿之间能够得出结论的，于是，在经过内部讨论后，斯塔克和石小磊统一了意见，决定把这件事暂时按下不提，等到旅行结束后，再专门安排时间来仔细的处理。

    就眼下来说，还是‘启程动身，出发前往桂林’这件事更加重要一些。

    “伙计，你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是。”摇了摇头，斯塔克抬起手来，指了指斜下方盘山路上出现的车队：“喏，你看，东西已经送过来了。”

    离得没多远，也就三五分钟之后，车队已然来到了民宿前的停车场上。

    不用斯塔克开口吩咐，哈皮已经一马当先的迎了上去，跟打头那辆厢车上跳下来的领队打了个招呼，并从他的手里接过了一个小小的单据。

    低头看了几秒钟，确认了清单上的内容，哈皮转过身来，向走到近前的斯塔克和石小磊汇报道：“老板，洛克，没少东西，都送过来了。”

    “嗯哼。”点了点头，斯塔克目光灼灼的扫过几辆已经停稳的厢车，很是大气的挥了挥右手：“还等什么，都打开吧。”

    订单是斯塔克亲自下的……接待像他这样的大客户，卖方派来的送货员，当然也是公司里的精英，不可能听不懂英语。

    “没问题，斯塔克先生。”听到斯塔克的指示，送货大队的领队立刻给出了回应。

    随着领队一声令下，几辆厢车先后打开，露出了装在车厢里的货物。

    “……。”虽然已经从斯塔克嘴里听说了，但亲眼看到这一幕，石小磊还是不由自主的瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。

    每辆厢车里，都装着三到四辆崭新的摩托车。加起来，总共有十二辆之多。

    一半是两轮摩托，剩下的一半，全都是三个轮子的侉子。米国的哈雷、岛国的雅马哈、德国的宝马、意大利的杜卡迪……这十二辆摩托车，全都出自于最知名的品牌。包括车型，也是该品牌麾下数得着的高端货。

    “怎么样？”架起胳膊肘，斯塔克得意洋洋的顶了顶好友的肋下：“也就是我了，换了其他人，想要在几天内把这些车子凑齐，可没有这么容易。”

    “你厉害。”石小磊哭笑不得的给了斯塔克一个大拇指：“不过伙计，你到底是怎么想的啊？坐飞机过去不好么，怎么突然想到骑摩托……”

    “不是你说的么？”

    “诶?”

    “遍地是风光，错过哪处都可惜。想要看到更好的景色，最好还是自驾游。这话都是你说的，不是么？”斯塔克挑了挑眉：“是前天还是大前天来着？反正是你说的。对了，当时贝优妮塔也在，需要我叫她过来，做个证明么？”

    “额，不用了。”石小磊苦笑着摇了摇头：“我想起来了。”

