    “叮～各位玩家请注意：禁卫之都守关BOSS已经刷新，请与队友携手杀死【噬血禁卫首领·噬血神王】，夺得噬血神王最后一击者，将可以得到【消灭禁卫军】终极唯一首通大奖！”

    随着系统的提示落下。

    神无敌他们望着街道前方一刷出来，就直接一剑砍掉龙血骑士半条血的噬血神王，纷纷惊呆。

    连张奕，也没有想到。

    上一世只是听说【消灭禁卫军】这个团队任务的最后守关者很强，没想到，这居然是个62级的5星BOSS！

    怪不得上一世的时候，从现在这个时间开始计算，起码一个月后，一直到极冰城玩家普遍等级达到70级以上，才有玩家队伍完成了这个任务！

    想象一下。

    即使前面两关零损耗，全队存活来到了第三关。

    仅靠20个50多级的玩家，来推翻一只62级的5星BOSS，这是什么概念？

    这根本就是现阶段不可能完成得任务！

    更何况现在，张奕他们还只有三个人！

    所以在看到这只BOSS的时候，神无敌与月笙俩人，感到惊喜的同时，又觉得无比绝望。

    惊喜，是因为可以肯定的说，这是极冰城迄今为止所刷出来最大的一只BOSS，在此之前，极冰城一带连4星BOSS出现的次数，都是屈指可数。

    谁要是能杀了一只5星BOSS，谁就是极冰城的老大！

    而绝望，自然是因为这只5星BOSS居然是刷新在了禁卫之都这个任务地图里。

    空旷的街道上。

    身披黄金战甲，背系红色披风，头戴机械战盔，手握两把极光巨剑，体型高达三米的噬血神王，宛若一座神像，伫立于此。

    “这……怎么打？”

    看着威严不可侵犯的噬血神王，神无敌呆了。

    连张奕，也有些踌躇不定。

    三个人对抗一只62级5星BOSS，这可能吗？

    但任务已经进行到最后一步了，只要杀死噬血神王，拿下最后一击，就可以得到终极大奖：100%宝箱合成率。

    而且这只BOSS本身具备的价值，也是不可估量。

    它必定能爆出除了张奕之外，目前极冰城还没有任何一个玩家所拥有的5星装备。

    这对于张奕来说，是一个飞升的好机会。

    也许，还能成为击溃天下无双的关键。

    于是，张奕环视四周，一边分析着地图局势，一边说道：“能打。”

    神无敌匪夷所思。

    而月笙，则是目光笃定的看着张奕，问道：“你有什么好办法吗？直接硬拼，我们三个人，加上你的魔兽，肯定也拼不过它的。”

    “是啊！”胆小怕死的神无敌，跟着说道：“咱们三个都是脆皮的法师，它只要碰到我们一下，我们就会直接被秒！咱们还是趁现在，赶紧逃命吧！大不了不做任务了！”

    直接忽略了神无敌。

    张奕的目光，盯在了街边，保存度十分完好的高楼大厦上。

    “当然不能硬拼，我们得利用一下地形。”

    在天启世界中混迹了八年的张奕，自然最为清楚。

    对付强大的BOSS，除了最无脑的人海战术之外，利用地图优势，也是一个极好的战术。

    而且张奕知道，大部分的BOSS，都是可以利用地形来进行对付的，这需要玩家仔细观察，来寻找地图上可利用的“bug”。

    听到张奕这么说。

    神无敌问道：“咋利用地形啊？”

    “我的血骑可以抗住它，不过，这需要你的辅助。”张奕看了眼月笙。

    月笙的一道小治愈术，都能随随便便给龙血骑士带来上万点的恢复，加上恶魔之盾的保护，龙血骑士抗住噬血神王的伤害，的确没有问题。

    顿了顿，张奕接着说道：“我们三个利用大楼作为掩护，拉开距离，只要不被BOSS碰到就行，然后利用血骑来稳住它的仇恨。”

    听言，神无敌看着前方不远处，被噬血神王撞倒的那栋大楼，匪夷所思道：“大神……你在开玩笑吧！它破坏力这么强，我们躲到哪去，才能不被它针对？”

    并未解释，张奕直接将利用神级探查术所查探出来的噬血神王的数据，分享给了月笙与神无敌俩人。

    【噬血禁卫首领·噬血神王】（物理系·5星BOSS）：

    等级：62

    天赋：噬血（史诗级，将伤害的50%转化为自身气血）

    物理攻击：7280

    物防：2800

    魔防：2500

    生命值：15900000

    技能：血杀、血斩、噬血狂袭、噬血之力……

    描述：噬血神王，乃异族一代异王·卡努杜手下一员大将，【噬血禁卫军】的领导者，拥有十分强悍的战斗力，曾经引领噬血禁卫军屠了一座人族三级主城。所以这一次，正是奉异王卡努杜之命，驻守在禁卫之都中待命，只等卡努杜一声令下，噬血神王，将会再次统领噬血禁卫军，对人族极冰城发动侵袭……

    备注：噬血神王拥有极强的破坏力，玩家在禁卫之都中与之作战时，务必小心，不要试图利用建筑物来保护自己，除非你能找到噬血神王的老巢……

    看到张奕分享出来的BOSS具体数据。

    神无敌的表现，跟之前的月笙一模一样。

    “我的妈！你多少级啊？？”

    “这不重要。”张奕指着面前的数据栏，分析道：“重点在于最后一条备注，BOSS的数据，都已经在明确提醒我们，这场战斗，我们是可以利用地形的。”

    月笙若有所思道：“意识就是说，BOSS可以破坏禁卫之都里所有建筑物，除了它的老巢！”

    “对，只要找到它的老巢，我们就可以利用地形，按照我之前说的办法，来对付它。”

    “分头行动，找到老巢之后，立马在队伍里发送集合，途中务必小心绕开噬血禁卫军，不要被BOSS杀了！”

    说干就干。

    在张奕的叮嘱之下，刚好处于十字路口的三人，立马分开跑路。

    而为了保障神无敌与月笙俩人的安全。

    在跑路之前，张奕扔了一记冰冻术给噬血神王，将BOSS的仇恨，吸引在自己身上。

    接着，唤回前阵，已经被月笙一个大治愈术结合小治愈术恢复到满血的龙血骑士，带着龙血骑士夺路而逃。

    后方，在一阵震耳欲聋的咆哮声中。

    噬血神王提着两把极光巨剑，“哇呀呀”的向着张奕这边追击过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

