    山峰上，秦明南望。

    岩浆之海，汹涌澎拜，无数的强者已经飞向天空，却也发生了惨烈的厮杀，尸体如雨一般坠落。

    “火神王的记忆中，来自古老的训诫，还有血脉中的传承，一旦战界开启，就要放下一切前往，踏破千险，斩破万难，前往最终之地！”

    “那里，被称为始祖之地，也是得大自由，大自在的地方！”

    “哪怕如此，也不应该让他们疯狂，只是……！”

    秦明摇了摇头。

    他也得到了另外的信息。

    若是不前往战界，一旦等到界门关闭，这里的宇宙级以上的生命，都要被抹杀。

    尽管只是传说，却一直不绝。

    甚至还有来自血脉中的印记，让他们知道，这是事实。

    战界开启，已经是明证。

    哪怕相隔一万亿纪元。

    轮回不止，传承不绝。

    转过身来，望向北方。

    距离八百万里远有一处百万丈高的山峰，在那里，有一处势力，也是接近圣焰之海最强大的势力。

    “金雕峰！”

    秦明瞬移而去，弹指间，就已经来到了金雕峰外万里远处。

    他现在的瞬移何等快速。

    一次就是三百万里远。

    弹指间纵横天涯。

    “好一座雄伟山峰！”

    秦明前望，山峰奇峻，藤蔓缠绕，瀑布垂流，古树摇曳，猿猴奔腾，金雕飞舞。

    在上面，有着一个个巨大的巢穴。

    放眼打量，大大小小无数，有的巢穴大有千丈，或坐落在岩石上，或搭建在古树之端。

    在山峰最顶端，有一个方圆万丈的巢穴任罡风肆虐，狂风席卷，巍然不动。

    闭上眼睛，空间感触延伸过去，直达山巅巢**。

    在那里，正趴窝着一头巨大的金雕，硕大的头颅朝远处深渊望了望，露出贪婪之色，随后就惊惧的摇了摇头。

    最终抬起头，望向头顶上的战界虚影。

    十万战界，遍布诺大的世界中。

    每一个战界下，至少都对应上千亿里大地。

    穷极目力，眺望天涯。

    它似乎安耐不住，想要腾空而去，最终低下头来，望了望山峰各处的巢穴，最终没有动弹。

    这头金雕王感应到了不妥，猛然站起身，展开翅膀，直达万丈开外，可怕的威势也释放而出。

    呼啸的罡风骤然提升了百倍，可以看到实质的狂风，犹如钢刀一般将空间都要撕裂。

    下一刻，海洋出现，星空旋转，海天一色化时空，就将这头金雕王圈了进去。

    吟吟吟！

    金雕王啼鸣，它身下的巢穴立即腾起阵阵神光，化作三十六重风之光幕，亦有空间波动，却挡不住这一刀。

    噗……！

    刀光落，尸体分。

    刀刃最终停在了命核上，迸发出来的力量，将命核震荡的四分五裂。

    空间和时间之力交缠一起，时空自成，就将重创的命核封印，卷入了脑海中，瞬间镇压。

    吟吟吟！

    山上的数万巢穴，同时发出了啼鸣。

    一只只金雕腾空而起，瞬间来到了高空。

    “杀！”

    秦明毫不手软，刀光裂空，便是漫天的羽毛和鲜血。不过片刻功夫，这座山峰就被染红了大半。

    不过持续了一分钟时间，剩余的金雕一个个逃离而去。

    它们被杀怕了。

    短短一分钟，就有两万余尸体跌落。

    秦明重新落在了巢穴中，同时道：“小胖，扫描！”

    “是，主人！”

    小胖蹦了出来，开始飞舞，也发出一道道波纹笼罩住山峰。

    就是这一会儿工夫，秦明已经将金雕王的记忆剥夺，对周围这片大地也有了认知。

    金雕王的实力也就和火神王相差无几，却也是周围的霸主，在望远处，却也有更大的势力，让它招惹不起。

    “主人，发现了不少好东西！”

    “都有什么？”

    “风清石，这可是炼制秘宝的材料；还有风雨石，蓝金，墨玉金刚石等等，主人，至少价值三千万混元单位。另外还有紫藤木，雪柳藤，紫阳花，天阳草等等灵物，也是奇珍！”

    “都收好了？”

    “主人放心！已经全部收集了起来，分门别类！”

    小胖落在了秦明肩头，递过来一枚空间戒指。

    在虚拟宇宙公司时，秦明就购买了大量的机器人，蜘蛛人，小如蝼蚁，大如小星辰等等，以供它操控。

    “很好！”

    秦明笑了笑，脚步一转，就是十万里开外。在这里有一个深渊，黑雾笼罩，见不到底部。

    这是让金雕王疯狂的地方，也让它万分忌惮不敢进来。

    落在一旁十万丈高的山头上，往下眺望，眉头紧皱。

    “落神渊！”

    这就是深渊的名字，古老传言，就是传说中真正的神灵进入里面，也会损落。深渊上笼罩的黑雾，是腐神毒雾，生者莫入。

    “金雕王的记忆中，在这里面有风神碑，还有其它令人疯狂的宝物，只是如何进入？”

    秦明皱眉。

    手指一弹，飞出一缕凝练到了极致的原力，刚刚落入黑雾中就被腐蚀殆尽，消失的无影无踪。

    “还真可怕！”

    秦明取出了下品先天灵宝聚元鼎，尽管威能受到压制，但依然能够操控。祭出之后，鼎口对准下方，发出一股吸力，就吸取了不少黑雾。

    他就感应到，宝鼎受到了腐蚀，却被内里的力量抵挡住。

    “聚元鼎若是坠入里面，恐怕……！”

    秦明摇了摇头，就将聚元鼎收入了脑海空间中，转移到了新洪荒世界，落在了五行道人手里。

    “这是什么？”三千道人看了过来。

    “似乎与黑湮微粒有些类似！”五行道人抓起一缕黑雾，稍微打量就说道，“三千，你继续炼制神碑。这些黑雾，就交给我了！”

    “好！”三千道人点点头，随手一挥，秦明转过来的大量材料就进入了一个宝鼎中，开始淬炼。

    五行道人眼睛喷出两道神光，落在了黑雾上，过了许久，露出一抹怪异之色：“确实与黑湮微粒类似，乃是风、土和空间之力融合而成，只是融合的比率不同，还蕴藏着生命之毒，就形成了可怕无比的毒雾。”

    “有了经验，推演类似的和光同尘之法不难！”

    五行道人盘坐在悟道台上，沉浸其中。

    以这里一比一百的时间流速，另一边的秦明等得起。

    山峰上，秦明默默的站着。

    对于深渊中的风神碑，他不可能放弃。

    “嗯？”不过等了一个时辰的功夫，秦明就发现了不对劲，深渊中的雾气似乎淡化了一些。

    这个时候，脑海空间，也传递过来了信息，却是五行道人推演出新的和光同尘之法。

    “幸好有了经验，修炼起来容易多了！”秦明查阅之后松了口气，正要盘坐下来修炼，就见远处的天空卷过来一阵风暴，内里绿色光芒隐隐，最终落在了一座山梁上，显化身形。

    周围的树木和藤蔓也迅速的暴涨，转眼间就形成了一片原林。藤蔓缠绕，鲜花开放，清风徐徐，形成了一片洞天福地。

    “精灵？”

    秦明隐匿气息，隐藏身形，眺望过去，就露出奇异之色。

    他同时分出一大半心神，开始参悟五行道人推演而出的新功法，也继续打量那一边。

    那些生灵，无论是长相还是身高，都与人类一般无二，只是女子优雅，男子帅气，都非常精致。

    尖尖的耳朵，长长的绿发。

    肩头还背着长弓。

    这就是精灵一族。