    她的脸色变得极其难看，等身体一得自由，手中的无影针像不要钱一样狠狠甩了过去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老乞丐夸张地做了个躲闪的动作，嘿嘿笑道:“小女娃长相不错，脾气却真不小。老头只是想看看你的筋骨天赋，看有没有资格成为我的徒弟。唔，不错不错，年纪轻轻有这份心性定力，还有这么出色的天赋，在这金陵国也算是难得了。既然这样，老夫我就勉为其难收你为徒吧？”

    纥溪简直要被这臭老头的胡搅蛮缠气乐，没见过这么不要脸上赶着收徒，还一副勉为其难你快来千恩万谢样子的。

    “哪来的臭老头，你是喝酒喝傻了吗？本姑娘不需要师门，更不需要师父！所以你也不用勉为其难了，本姑娘还不乐意拜你为师呢！”

    说完，纥溪头也不回的转身就要走。

    “哎，你这个不识好歹的女娃娃，你知道我是谁吗？”老乞丐在后头怒道，“玄清真人的名头听过没？你随便去你金陵国几个大宗们看看，哪里没供奉着我……咳咳，总之，你知道这天地间有多少人想要拜我为师，我还不乐意呢！今天收你为徒，那是你多大的机缘，小娃儿你居然还敢嫌弃！”

    老乞丐一边说，一边得意地昂着头，等待纥溪回去求他。

    可是，眼前映入的却是女娃儿头也不回，越走越远的身影。

    老乞丐简直傻眼了，他怎么也没想到，自己有生之年竟然还有推销自己为师却推销不出去的时候。

    这女娃儿什么眼光啊，简直太不识好歹了！

    可是，想想那无尽的美酒，想想那名字都没听过的松鼠桂鱼……嘶溜，老乞丐吸着口水，立刻把自己的尊师风范抛到脑后，屁颠颠追了上去。

    “哎，女娃儿，你是不是不相信我的本事啊，要不老头我给你表演一个？”

    “我双手双脚不动，接你三招怎么样？你要是输了，就拜我为师……”

    “女娃儿，你知道跟着老头我有多大好处？以后汨罗大6的美男随你挑，你想要几个，师父就给你抓几个……”

    一路上，纥溪只觉得自己耳边像有只苍蝇，在不断嗡嗡嗡，这喋喋不休的样子，哪里有半点高手风范，简直比前世的传销还变态。

    现在纥溪都开始怀疑自己一开始的感觉是不是错了，其实这根本不是个高手宗师，根本就是个货真价实的神经病吧？

    一路走出燕京城，纥溪也留意着燕京城中的情况。

    她现，经过这几日的沉淀和修整，那日灵气漩涡所带来的后患和震惊正在慢慢消散，现在再谈论和猜测那日异象源头的人也已经寥寥无几，更多的人开始关注和期待苍山秘境的探索与收获。

    这种情况，倒是让纥溪松了口气，毕竟如果一直有人揪着灵气漩涡的异象不放，说不定哪天就会查到她头上。

    匹夫无罪，怀璧其罪，她可不想受到所有武者围攻，或者被当做异类研究围观。

    还有一件事让纥溪的心情变得极好。