    一把如同翠绿色柳枝般的长鞭出现在绿袍女人手中。

    紫发青年看着绿袍女人挥动下那化影万千的长鞭，眼睛突兀的亮了起来。

    “这才有点意思。”

    紫发青年手中的长剑划过，一道宛若紫色闪电般的剑芒，直接将长鞭的束缚破开。

    在剑即将刺伤绿袍女人的时候，绿袍女人闪身躲开。

    “还不错，不过比起我来，还差那么一点。”

    说罢，紫发青年便提剑准备离开。

    正在此时。

    “怎么回事？”钓鱼归来的俏皮红发少女拎着鱼竿，提着小桶走了进来。

    “老板，这人在我们酒店内动手，只是他实力比我强一点，我拿不下他。”绿袍女子立即向死亡主宰的水系神分身汇报到。

    俏皮红发少女拎着鱼竿朝着紫发青年走去：“敢在我的酒店动手，胆子还真大，在你之前，已经三万年没人在这里闹过事了。”

    “啾。”

    鱼竿之上，鱼线以一种奇怪的轨迹直接落在紫发青年的头顶。

    紫发青年爆喝一声，提着手中的紫色雷电之剑便爆射而出，向着鱼线斩去。

    “嘭。”

    鱼线与长剑碰撞产生的巨力，让紫发青年手中长剑不受控制的朝着旁边的方向倾斜而去。

    长剑速度极快，贝贝看着朝着初静飞速而来的长剑伸手去拦，却未曾开的及拦下。

    “嗤。”

    初静腰间一块洁白的古朴玉佩散发着微光，身前出现一道金色的屏障。

    紫色雷电长剑在碰到金光的一瞬间便化为灰烬，彻底消散在天地之间。

    屏障之中伸出一只庞大的巨掌，紫发青年在这一掌之下，没有丝毫阻力，丝滑的步入他那长剑的后尘。

    红发巧丽少女惊讶的看向初静。

    即便是身为四大规则主宰的她也对那巨掌所蕴含的力量感到一丝不可置信。

    “我信了。”

    “嗯？”

    “我是说之前那个少女说她吃过幽冥果的事情。”

    ……

    战后的酒店一片狼藉，可这却不影响这群上位神的议论。

    “看来这次，我们都没戏了，地狱来的这三人也太强了，尤其是那个少女，一招灭杀七星妖魔啊。”

    “地狱来的这几个人确实强，但是谁说的实力强就一定可以得到幽冥果。”

    “也对，幽冥山中层层迷雾，谁知道那幽冥果会出现在哪里，说不定我就会走大运，那幽冥果正好出现在我面前。”

    这群人知道硬实力比不过，便打算进去只凭运气。

    冥界之中，他们的实力，只是普普通通的上位神中的一员，幽冥果就是摆在他们面前一步登天，成为主神使者的机会，他们自然不会轻易放弃。

    红发巧丽少女模样的死亡主宰径直朝着初静走来。

    “真是够厉害的，难道你们也是为了这幽冥果而来？”死亡主宰淡笑道：“以你们的实力，似乎没有必要去碰这个运气吧。”

    林雷并不想透露他们是要去见主神的目的，“没有人会嫌实力更强吧。”

    红发少女摇了摇头，想起了王健在他们入住之后，请她帮忙的那件事，留下一句莫名其妙的话，摇了摇头转身离开了。

    “云雾之中越往上越危险，记得小心树与蛇。”

    夜幕降临，红色的妖异月光洒落在大地上。

    幽冥山脚之下，前来寻找幽冥果碰大运的人群浩浩荡荡的朝着山脉的方向前行。

    山巅之上，上万道粗壮的雷电锁链贯穿了整个幽冥山脉，在山脚之下北部方向，一道硕大的石门屹立在那里，任由雷电锁链如何霸道，却始终不能有一丝雷电流窜入石门之内。

    此刻石门外，前来碰大运的上位神聚集了近百位。

    “我感觉这雷电就跟挠痒痒一样。”贝贝嘀咕道，“要不老大你带着初静从这进去，我去试试这雷电到底有多强？”

    “好了贝贝，正事要紧。”林雷对于贝贝这种粗大的神经表示很无奈。

    山体表面腾绕地云雾。此刻伴随着满月的出现变！淡了很多。

    “兄弟们，来到冥界这么多年了，我们的实力无数年来已经没有一点点进步了，只要我们之中有一人拿到那幽冥果，还希望他能帮我们其余人把未完成的心愿一一实现。”

    这样的一幕在幽冥山前可不少见，每次月圆之夜，幽冥果出现的日子，那些普通上位神总会三三两两的组成一个个小团体，相互提携。

    那些人一个个都是目光坚定，随即接连进入了山门。入了幽冥山。

    不止有这些小团体，还有很多的独行侠为了幽冥果前去争夺，只不过相比较而言，一般独行者更加难缠。

    林雷他们来到石门之前，青色的龙鳞瞬间覆盖了全身，暗金色的眼眸紧盯着石门，一把近乎透明的长剑出现在手中，恐怖的气息在上面散发而出。

    “贝贝、初静我们走。”

    林雷的突然龙化。却是吓得其他人一跳。

    “这三人实力未免也太强了点，都各有手段啊。”

    “是啊，有这三个人在，机会更叫渺茫了。”

    “那柄剑。看起来也是宝贝。”

    即便被他们可怕的实力吓到，可还是一个个进入了山门。

    片刻，山门外只剩下两个人，红发俏丽少女和绿袍女人。

    “老板。那地狱来地三人。实力还真强。”绿袍女人说道。

    红发俏丽少女嘴角有着一丝笑意：“那三个家伙，确实不简单，叫林雷的是四神兽家族青龙一族的少族长，带草帽那个是除了贝鲁特之外的第二只噬神鼠。至于那个中位神的小姑娘，你记住，万万不可招惹，否则我都不一定在她父亲手中保的住你。”

    “回去吧。”红发俏丽少女转身就走。

    “老板，你估计他们这次能活着回来几人？”绿袍女人说道。

    “好了，别关心这些无关紧要的事情了，别人我不敢说，至少刚刚那三位，一定可以走出来。”

    红发俏皮少女撇折嘴唇，眼角流露出一丝笑意。

    这绿袍女子没有说话！当即低着头，跟在红发少女身后，朝酒店走去。

