    张辰一行已经把聚集地内的布局大致摸清楚了。

    整个聚集地内，大概有四个区域，他们现在所在的区域，是两个居民区中的一个。

    另外，聚集地内还有一个政务区，一些军备和物资什么的，还有一些聚集地内的高层便在那个区域内。

    最后是一个工业区，工业区能保证聚集地内的非战斗职业，有一份基本的收入，也能维持聚集地的正常运转。

    那里也是整个聚集地，守备最森严的区域。

    毕竟末日到来之后，可以说是全民皆兵的阶段，没有足够的防御力量，根本无法保障那些人才的安全。

    末世里的人才，可比之前更加值钱。

    至于更细致的一些东西，他们正在前往探知的路途中。

    “夜鸦酒馆”是聚集地最著名的酒吧之一，另一个酒吧设在政务区内，普通人根本接触不到。

    此时的夜鸦酒馆内，正是一天最热闹的时候。

    张辰扮成了一个跟班的模样，跟随在汽水的身后，走到了酒馆内。

    汽水不愧是小太妹出身，这里面的那些东西，根本就镇不住她。

    再加上她的实力确实很强悍，也没有什么可畏惧的。

    倒是张辰应该收敛一些，他这次可没有带着火恐龙出门。

    跟在身边，同样作为三星的宠物超能萝莉，到现在还是最初始的一级状态。

    不过，张辰也查探过了，这城内的普通人，应该为难不了他。

    他可是有高级鉴定术在身，每一个的实力怎么样，他可能比那些人还要清楚。

    “傻愣着做什么？”汽水靠在吧台前，望着呆呆的张辰问道。

    张辰左右张望几眼，啧啧嘴，装模作样的也坐到了吧台的一旁。

    “嗨，小伙子，你该不会没去过酒吧吧？”

    张辰的脸瞬间通红，赶紧反驳道：“怎么可能，我可是常客。”

    “哈哈哈，算了，不为难你了，跟我来吧。”汽水起身，目光很快就锁定了目标。

    那是两个大概三十多岁的女人，在他们的周围，可围了不少的男人，不是说她们多漂亮，关键是打扮的符合酒吧的氛围。

    随着汽水的靠近，也有几个男人把目光放到了汽水的身上。

    一个年轻男人就主动靠近了过来，还没等他开口，汽水就扬起酒杯，将酒水泼在了那个男人的脸上。

    “识相的就滚远点，要不然打断你们的三条腿。”

    张辰带着满头黑线，低着头前行着。

    汽水走到两个女人身前的时候，周围的男人，大多都识相的暂且离开了一段距离。

    敢在酒吧撒野的，尤其是末世到来后的酒吧，那身后一定是有大背景，或者本身就是很有实力的选手。

    那些人不清楚汽水属于哪一种，但肯定是他们大多数人惹不起的存在。

    “跟我说说这里的情况。”汽水直截了当地问道。

    话音出口的时候，她已经将一个稀有素材丢到了桌面上。

    “败家呀。”张辰小声说道，幸好那个素材只是一星的。

    两个女人将素材拿在手中查看了半晌后，笑着开始讲述起聚集地的情况。

    “我们的聚集地，是整个南方最大的聚集地之一，他们喜欢叫做猎豹，还有一个聚集地叫做野马，在更南边些的地方。”

    “这里有大概九十万人口吧，反正每天都有新人来，也每天都有人离开。”

    “有很多人，第一天还能见到，第二天就只剩下了一具尸体，淘金还得到外面去。”

    “这里管事的，没人知道叫什么，只知道是三兄弟。”

    “我们就叫他们是猎豹三兄弟。”

    “好像没什么可讲的，反正大多东西，一眼就能看得出来。”

    “对了，提醒你……你们一下，这里是有黑帮的，你们可别得罪他们。”

    “或者说，你们就是……”

    汽水摆摆手，转头在张辰的肩头拍了一把。

    同时，细微的声音在张辰耳侧响起：“我们得赶紧离开了，小伙子，要不了多久，就会有人来找我们的麻烦的。”

    “啊，哦。”张辰放下酒杯，忍不住在两个女人的身上打量几眼。

    正巧看到其中一个女人，将刚才素材丢到了胸口内。

    “乖乖，跟刘云婧差不多规模。”

    两个人走出酒馆后，就很快消失在了街道的深处。

    果然，在不久后，便有十几个壮硕的男人，走入到了酒馆内。

    之前那两个女人中的一个，主动靠近到了领头的男人身边：“人都走了，你们才过来。”

    领头的在女人屁股上拍了一把，淫笑道：“谁说我们是为了他们才过来的。”

    “哈哈~”

    “这就算是结束了？”回到临时旅馆后，张辰询问道。

    汽水摆手道：“怎么可能那么简单，这只是摸摸底细，我们现在起码清楚了，你的妹妹应该是被猎豹三兄弟带走了。”

    “你怎么知道？”张辰继续问道。

    汽水拍了拍张辰的肩膀道：“小年轻，听姐给你讲。”

    “他们说城里管事的，叫做猎豹三兄弟，又说这里有黑帮，我们得罪不起。”

    “什么样的黑帮，能在这里活下来？难道猎豹三兄弟是瞎子吗？”

    “所以，真相只有一个……”

    “是同一伙人？”张辰惊讶道。

    “不错嘛，不愧是我的小弟。”汽水笑着打趣道。

    简单的分析之后，汽水就打了个哈哈道：“好了好了，今天就这样了，累死我了。”

    “有什么事情，明天再说吧。”

    汽水说完，就回到了自己的房间去了。

    张辰又思考了许久，才回到房间内。

    末世到来一个月，他就接触到了一个近乎百万人的聚集地。

    这片聚集地背后的势力，张辰想来都感觉恐怖。

    如果没有汽水，他肯定不可能独自踏足这里。

    除非，他已经认为自己拥有了足够的资本。

    “看来，之前还是目光短浅了。”

    那么接下来，张辰就给自己制定了一个短暂的目标，尽快升级提升自身的实力。

    唯有有了足够的实力，才能保障自身在末世里的安全，也才能保障朋友的安全。

