    “……这、这该怎么办……”

    眼看着价值连城的“天宫琉璃”一套一套卖出去了，但收回的银两却寥寥无几，账目漏洞越来越大，小管事几乎欲哭无泪，那些贵妇什么德行，谁不知道啊？、

    商行联盟属于半公半私性质，但对于这些娘家势力雄厚的贵妇来讲，那是完完全全的私人财产，意思意思给点儿银钱或者打个欠条，这还算客气，不客气的直接过来要。

    东西进了这些败家娘们儿手里，小管事用脚趾头想也知道那些欠条是没办法化为银钱。

    小管事发愁不已，将这件事情跟总管事说了。

    总管事也是一脑门子的官司，正为难呢。

    他的妹子也在商行赊债买了几套“天宫琉璃”的头面，他暗中跟妹子讲了一下，对方浑然不在意，总管事拿她没办法。北疆贵妇颇受宠爱，哪怕是嫁了人，在娘家的地位依旧高。

    这些败家娘们儿花钱丝毫不手软，拿自家东西更是伸手勤快，商行财政漏洞越来越大。

    小管事几乎要愁白头发，嘟囔着抱怨，“这些娘们儿给古信掏钱倒是爽快，以前也没见她们打欠条赊债……怎么到了现在，一个一个打算白拿白用……当真是不客气……”

    总管事没好气地道，“古信是东庆来的生意人，做买卖都是银货两讫的规矩。不给钱拿不到货，商行却是这些败家娘们儿的娘家。朝自家那东西，你见她们什么时候正经付过账了？”

    小管事缩了缩脖子，惊恐地道，“可是……这样也不是个办法啊……”

    “天宫琉璃”被这些贵妇瓜分干净的话，商行要赔一大笔钱。

    若是不将这个财政漏洞堵上，等上面的人查账查下来，谁也担待不起。

    不得已，总管事只能想了一个不是办法的办法。

    他们表面上说“天宫琉璃”已经售卖完了，私底下以低于平均价格卖个地位稍低一些的贵族妇人，这些贵妇都有一个共同特征，她们的娘家没有涉及商行生意，或者在商行地位不高。

    纵然是“低价抛售”，他们定的价格也比当初“收购”的价格高了一倍多。

    北疆有钱贵妇多了去了，以前“天宫琉璃”几乎被一等贵妇垄断，其他人想用钱买也买不到，如今却有“黑货”送上门，价格也合适，远远低于她们内心的最高值，大手一挥便买了。

    如此偷偷摸摸贩卖，商行顺利卖出一批“天宫琉璃”，日进斗金。

    若是进行顺利，等库存全部卖出去了，财政漏洞也能抹平。

    奈何天不遂人愿，眼瞧着形势大好，偏偏家里的败家娘们儿出了问题。

    事情起因在于一次宴会。

    “天宫琉璃”几乎成了北疆高等贵妇的标配，象征着强大的财富和权势，每次出门会客必然佩戴一套。当她们知道商行也有不少“天宫琉璃”，更是喜不自禁，一日换一套。

    这次宴会也不例外。

    北疆三族有严格的人种划分，彼此之间阶级分明，三六九等不容僭越。

    兀力拔的夫人无疑是所有贵妇中的佼佼者。

    作为大妇，她最讨厌的便是那些矫揉造作的中原女子以及那些以色侍人的女奴。

    谁也没想到，她竟然会不顾仪态，直接动手抓破了某个大贵族爱妾如花似玉的脸。

    那个小妾原本坐在偏僻的角落与人交流，当兀力拔的夫人上来打她，她都没反应过来。

    “谁让一个下贱的女奴也佩戴‘天宫琉璃’！一身下贱的皮囊，你也配！”

    兀力拔的夫人将小妾头上的首饰全部抓下来，狠狠掷在地上，玻璃碴子摔了一地，离得近的人还被弹到了，吓得她们下意识远离。听了兀力拔夫人的话，众贵妇才知道发生了什么。

    一个女奴上来的小妾，竟然敢跟她们佩戴同样珍贵的“天宫琉璃”？

    众贵妇心中恼火，不过兀力拔的夫人已经上前用鞭子抽人了，她们便没有横插一脚。

    那个小妾也是被打懵了，被兀力拔的夫人抓着长发摁在地上，生嫩的脸颊抵在地上，磨出了血珠子。她心中懊悔不跌，早知道便不戴着那套珍贵的头面出来炫耀招摇了。

    谁知道北疆的女人如此泼辣不讲理，连长公主开设的宴会，她们都敢动手打人。

    动手的人是兀力拔的夫人，人家娘家强大，夫家权势滔天，这件事情打哈哈便搪塞过去了。

    至于那个被暴打一顿的小妾？

    实在是对不住，白白被打，连小妾的丈夫都没吭声呢。

    不过，这件事情却没那么简单结束。

    那群贵妇哪里肯消停。

    一个女奴出身的小妾有这个财力佩戴昂贵的“天宫琉璃”？

    特别是小妾丈夫的正妻，人家回家之后差点没把整个家掀翻了。

    查来查去，她们查到这些“天宫琉璃”比正常价格低了近一半，全部都是商行卖出去的。

    这下子，这些贵妇彻底炸了锅。

    刚刚有起色生意，瞬间又被断了财路，商行总管事气得牙痒痒。

    无奈，他们只能另谋出路，预备天宫琉璃贩卖给东庆，北疆这块的生意是做不下去了。

    只是，今年的北疆似乎连走背运，商行刚谈拢一笔生意，人家走私东庆的贩子不干了。

    “商有商道，这般出尔反尔……”

    总管事忍着吐血的冲动，耐心和商业伙伴交涉。

    对方冷冷一笑，嘲讽道，“北疆商贾常常嘲讽中原商贾心眼多，做生意不老实，夸自己信奉商道，可依照小的来看，似乎也不怎么样。这什么‘天宫琉璃’，不过是一些砂砾制成的廉价品。若非小的及时收到消息……等这笔生意谈成了，小的一家老小也该被逼入绝境了。”

    什么？

    砂砾制成的廉价品？

    总管事气急败坏，他手中的“天宫琉璃”可是货真价实的。

    生意谈崩了，总管事回头一想不对劲，连忙派人去查探虚实，得回来的情报令他眼前昏昏暗暗，脑子有一瞬的缺血，眼前一黑……脑子一栽，直接摔倒在地上，不省人事。

    所谓“天宫琉璃”，在中诏不过是十分普通的玻璃制品！

    那个该死的古信，他骗了所有人！