    牧枫的真实实力，除了特殊情况下，较之黑虎这种攻防兼备的变异生物还差了些许，而就连黑虎这种拥有强大防御的家伙，此刻魔炎甲都因为对方的冲击波而有些破损了，不免让牧枫心头捏了一把汗，嘱咐另外几个家伙以免受伤害为主。

    此时的战场就像是置身于神话时代一样，骑士与魔法师携生物大军朝着自天而降的恶魔发动攻击。

    泰德的百万重力在接近对方之时终于发挥了作用，恶魔一只支撑屏障的手忽然顿了一下，屏障有一瞬间消失不见，而就这一瞬间，早已积蓄完毕的炎帝挥动身后宛若月牙一般的斩击迅速斩在对方的躯体上，有一瞬间，恶魔的身体有一半消失不见，可是还没等牧枫感到振奋，就见恶魔那消失不见的肉体迅速生长出来，这让他有些愕然，以及不可置信。

    “怎么可能...”这短短的几分钟内，对方就展现出了两种异能，无论是那个屏障还是那冲击波，牧枫都看得出其实是属于同一个能量来源，但对方这一刻的快速痊愈，明显不属于这个异能范畴，牧枫当初是见过这一类异能的，就在执政城旁边轻策江的另一侧。

    只不过这个恢复系的异能显然这个恶魔应用得更加得心应手，牧枫也知晓自己不能在一边旁观了，动用了精通潜伏的技能，隐匿于四周的黑暗之中，伺机给这恶魔一刀。

    恶魔虽然不曾出声，但牧枫明显感知到眼前这个家伙智慧不低，但他也不奇怪，若是没有脑子的恶魔，又怎么会选择与一个人类签订契约呢，又怎么可能在对方死后还降临在对方这幅躯体上呢。

    种种的不合理构成了如今的景象，眼前的恶魔显然如同人们对于他的称呼一样，狡诈又具备强大的实力。

    只见恶魔随手将扑击而来的黑虎拍了出去，宛若拍一只蚊子一般，而黑虎挨了这么一下，身上的魔炎甲顿时出现了裂痕，就连本应落在对方身上的攻击都落了个空，见状阴影里的牧枫气的直咬牙。

    而就在这时，恶魔似乎察觉到什么似的，朝着阴影里的牧枫看来，随后一道冲击波便朝着他瞬击而来，牧枫见局势不妙也不管藏身了，直接向旁边扑去，随即身后的高墙被击出一个大洞，漏出了墙外的风景。

    牧枫可没有黑虎他们那样强大的防御，以他现在的防御力，多是由黑虎的魔炎甲提供的，他本身肉体虽强，但肉体强可不等于防御力。

    正面战场上，泰德巨象一步一步顶向恶魔，顶着压力持续释放出百万重力，为自己的队友们创造出攻击的机会，而一旁的金刚与来福几个移动速度快的，见机便朝着恶魔砍上几刀，但往往连对方的屏障都没能破掉，实际上战况到现在，牧枫这一方除却炎帝一开始的破龙斩对恶魔造成伤害之外，其他人甚至都碰不到恶魔的本体，这于他们而言可不是什么好消息。

    此时众丧尸以及变异生物们脚下都踩着一个光环，持续性地为他们恢复伤势，这自然是大白的治愈系光环了，若是没有这个恐怕此时在场的一个个都很难有完好的，牧枫一想到当初自己还嫌弃大白这个异能鸡肋，不由得有些羞愧。

    实际上因为情况有所变化，牧枫这个心情完全是没必要的，当初大白在获得这个能力时，牧枫所遇见的敌人很难有对他或者身边的丧尸变异生物们造成重大打击的，因此在当时的他看来这个治愈系光环的能力属于鸡肋，可在现在这个危机时刻都会冒出来的高墙之中，这个治愈系光环的能力无异于神技。

    只要不是那种即死的伤势，有充足的时间都能将其恢复，这也是目前牧枫这一方面对这个A级顶峰的恶魔到现在都没有减员的原因，一方面自然是小队众成员本身防御出众，一方面自然是治愈系光环的功劳。

    可是说什么就来什么，骑乘着战马的金刚正欲挥动手上的长刀劈向松懈的恶魔时，恰巧对上了对方的眼睛，只是一刹那的功夫，金刚便变得更加衰弱了，眼见就要搜成肉干，牧枫赶紧将对方收入空间中修养。

    随后面色阴沉似水，扭头看向那只意犹未尽的恶魔。

    牧枫万万没想到，这恶魔还有这么一手，不经意间便废掉自己这方的一大战力，嘱咐众人不要跟对方对视之后，牧枫便深吸了一口气，收敛了自己的气息，也不去看那个恶魔，就这样于阴影之中发呆。

    恶魔在一瞬间失去了牧枫的踪迹之后，颇有些失望，眨巴眨巴嘴，随后看向那正欲砍自己的来福，双眼发亮，就在即将四目相对之际，来福强忍住关节错位，扭开头来。

    恶魔见状有些失望了随手将对方弹开之后，便四处搜寻着那个人类的痕迹。

    他对这个人类颇感兴趣，不论是对方召唤出这么多丧尸以及变异生物的手段，还是那潜伏于阴影之中的能力，最让他在意的仍旧是牧枫控制这些变异生物的手段。

    未见恶魔开口，无形的精神力量便遍布此刻的战场，“人类，来与我签订契约吧，我将赐予你比现在更加强大的力量！”

    恶魔并非讲的何种语言，而是经由精神力量直接转化而成显现在场众人的脑海的，在普通人听来就像是一种古怪的低鸣而已。

    牧枫有些惊奇，眼前这个家伙竟然还试图招揽自己，不得不说这恶魔的智慧真的高么。

    实际上恶魔所做之事并不奇怪，甚至若是一些别的异能者，可能此时就接受了对方的提议了。

    别的不说，异能者在抵达一个阶级的瓶颈之后是很难得到突破的，莫看牧枫身旁的家伙突破如此之快，可世界上有几个系统？牧枫只是独一份罢了。

    还有个鲜明的对比就是身处于执政城的星奈，星奈最初觉醒便是A级巅峰的异能者，但直到现在，仍未有突破成为S级的可能。

