    前面两个人是因为没想到秦墨心居然真的打游戏这么厉害，而苏晚晚是莫名的想到了林心。

    得，这又是一个伪装自己的被。

    一局结束，结果当然是胜利，苏晚晚被二人抛下，看着他们围着秦墨心一口一个姐姐的叫着让她带飞。

    苏晚晚拿着手机，看了看被程至清和郑文思围住的秦墨心，似乎也想走上去。

    “你们在玩儿游戏？”

    一道明朗的男声从苏晚晚的身后传来，林之遇穿着皇子的衣服款款而来。

    “对啊之遇哥。”程至清看到来人之后回了一句，“你不知道墨心姐打游戏特别厉害，carry全场直接！”

    “哪有那么夸张，只是运气好而已。”秦墨心此时也恢复了之前的样子，脸上挂着温婉的笑容，一点都看不出刚刚打游戏时那运筹帷幄的样子。

    众人听完，也只是跟着笑了一笑。

    要是这技术都能叫运气好，那他们的运气是有多差啊！

    吃饭时间到了，几人也没在这里再浪费时间，而是约好了吃完饭再一起打游戏。

    今天下午苏晚晚的戏份少，便安排了跟着谭月老师学跳舞。

    一想要重新开始跳舞，苏晚晚还有点紧张。

    从前她虽然会跳舞，但很少在众人面前表演，只是逢年过节的时候在家里，兄长弹琴，她跳舞，给家人助兴。

    像这样的表演，还是第一次。

    真是既紧张，又兴奋。

    但是现在，吃饭最重要。

    苏市现在的天气不冷不热，有时阳光悄悄的晒在人的身上，只觉得一阵暖意滑过，让人感觉非常的舒坦。

    所以大家经常坐在外面吃饭。

    五个主演鲜少又凑在一起吃饭的时候，今天几人一起过来又坐在了一起，一时还吸引了不少剧组工作人员的眼光。

    要知道剧组就是新闻的发源地，女主和女二不和，男主和女二有绯闻，男主和男二有矛盾等等等等。

    但是这些，在《玉娥传》剧组里都没有。

    不仅林之遇和秦墨心平时待人温和，事情很少，就连盛名在外的苏晚晚的性格都和传说中的不一样，更遑论那成天在一起打游戏的郑文思和程至清了。

    就连路导有时候都私下感叹，这几个孩子的脾气真是太好了。

    吃过饭，离开拍还有一个小时的休息时间，程至清早就拿着手机有些迫不及待了。

    几人加上好友后，郑文思还单独建了一个只有他们五个的小群，已经为接下来的游戏做好了准备。

    进入游戏后，苏晚晚还是选了第一把拿着弓箭的小人儿，后羿。

    秦墨心选了一个苏晚晚不知道的英雄跟着她一起走了下路。

    苏晚晚瞬间觉得安全感爆棚，打小兵的时候手速都快了不少。

    一局结束，虽然苏晚晚的战绩依旧那么的惨不忍睹，但她已经掌握了一些方法，已经比第一把那找不到东南西北的样子好了不知道多少。

    但是让郑文思和程至清吃惊的，不光是秦墨心的技术，还有林之遇的刺客。

    所以第二局就在苏晚晚，郑文思和程至清的万众瞩目下开始了。

    苏晚晚现在已经找到了些诀窍，更何况还有秦墨心在一旁保护她，她就更加的放心。

    “晚晚，你小心草丛，里面应该藏了人，你离那里远点儿。”

    “噢好。”说完，苏晚晚就乖乖的换了一条路走。

    藏在草丛里准备杀苏晚晚操纵的后羿的阿珂：…………

    这边刚逃过一死，上边又乱了起来，就听程至清在那激动的乱吼乱叫。

    “之遇哥，文思哥，你们快来救我，这个程咬金太难打了，我要死了，我的妈呀钟馗怎么也来勾我了，救命啊……”

    话音刚落，就看见他的屏幕黑了下来。

    本来还要去就他的林之遇和郑文思看见他已经死了，就操控着手底下的英雄慢慢悠悠的往回走打小兵。

    本来还以为二人会给他报仇的程至清，默默地留下了伤心的泪水。

    快乐的时光总是短暂的，又到了开工的时间。

    其他四人去拍戏，苏晚晚则走到了早就准备好的舞蹈室。

    她到的时候，谭月还没到，她便走到窗户前，开始拉伸。

    好在这具身体没有那么的僵硬，她多练练，虽达不到前世的水准，但也会比现在好很多。

    谭月进来的时候，看到的就是这样一副场面，她顿时觉得非常的满意。

    苏晚晚听到开门的声音，连忙将搭在架子上的腿放了下来，端端正正的行了一个古代的学生见到老师的礼仪。

    谭月看到她这幅动作，心中感到诧异。

    她跳古典舞这么多年，对古代的这些礼仪也是了如指掌，她惊讶的是没想到苏晚晚一个二十出头的姑娘竟然知道，而且还做的这么标准。

    她心中对苏晚晚的好感更甚。

    对苏晚晚回了一个礼之后，二人便开始上课。

    上课内容，当然还是先拉伸，然后练习体能，随后谭月叫了一些简单的动作，便让苏晚晚自己在那里练。

    难度虽然不大，但是力度却比较强。

    主要是她这具身体养尊处优的过了这么多年，一下子开始运动，便觉得有些使不上劲儿。

    体能练完，谭月让苏晚晚休息了一会儿，然后教动作。

    她本来想着苏晚晚之前没有古典舞的基础，便先从基本的动作教起，但没想到她的接受能力非常的好，一个动作大概半个小时就能做的非常标准，灵性好到谭月都想收她为徒了。

    但是她不知道的是，她教的动作苏晚晚都会，只是为了不那么的引人注意，便假装自己学了半个小时才学会。

    她以为这个速度已经很慢了，没想到在谭月那里竟然格外的好。

    如果她知道谭月现在的想法，一定会高呼失策。

    一下午的练习下来，谭月心中那些担心苏晚晚会半途而废的担忧全都消失不见，取而代之的，是对她的喜爱之情。

    她已经下定决心，等到教完这支舞，就问问苏晚晚愿不愿意做她的关门弟子。

    毕竟这么好的一个苗子，她实在是不想错过。

