
　　看着身旁的黄猿、青雉、卡普，倏忽无奈地摇了摇头。

　　本来倏忽在典礼结束的第二天，准备带着黄猿去搓一顿，完成前些天答应黄猿的要求。

　　结果被正在一起聊天的青雉与卡普发现，情况就变成了倏忽请三个人去吃饭。

　　“你们都给我悠着点吃，尤其是你，卡普。”倏忽瞪着笑哈哈的卡普说道，“我怕我工资顶不住你们几个全力全开。”

　　缓缓走进马林梵多后面城镇里高档一些的饭店，卡普笑着拍了拍倏忽的肩膀：“放心啦，倏忽小子，我像是很能吃的人么？”

　　倏忽听着卡普不自觉的话，忍不住扯了扯嘴角。

　　卡普不能吃？开什么玩笑，扯淡扯到他这里来了。

　　倏忽无奈地摇了摇头，刚准备开口吐槽，突然却脸色一变。

　　黄猿、青雉、卡普三人都是注意到了倏忽突然变得紧张的神色。卡普开口问道：“怎么了？”

　　“你们自己先吃。”

　　倏忽随手丢下一摞贝利，然后便瞬间消失在三人面前。

　　………………

　　………………

　　倏忽开着极速状态离开海军本部，在海面上不断加速奔跑，震动的能力让他不管面前遇到什么阻碍都能轻松穿过。

　　持续加速的他也开始疯狂调动体内的神速力。

　　自从镜子穿越时空而来后，倏忽就把自己的时间线藏匿在错综复杂的时间线下，防止未来再有人顺着时间线那头找过来。

　　不过如今显然又发生了一些变故，倏忽不得不疯狂调动神速力试图进入自己的时间线。

　　时空的长河中。

　　神速力撕裂了时间的维度，在错综复杂的时间线中找到了属于倏忽的那一条，时空通道的入口在倏忽面前洞开。

　　疯狂加速的倏忽一头扎了进去，只是刚冲入其中，就看到黑闪电·史基像一条死狗似的躺在那里一动不动。

　　不过倏忽没有去多看一眼，而是毫不犹豫地向着自己的时间线深处而去。

　　黑闪电·史基平时被倏忽放到自己的时间线上，防止被别人跨时空偷家。

　　倏忽刚才脸色大变，就是因为黑闪电·史基突然被制服，有人闯入了他的时间线。

　　有人从倏忽深远而不知模样的时间线尽头而来，向着倏忽过去的时空而去。

　　倏忽必然要去阻止这个人，不然鬼知道这个人要对过去的他做些什么。

　　思考着，倏忽已经带着一路火花闪电看到了面前的人影。

　　在瑰丽绚烂的时间通道里，倏忽曾经所经历过的一切似乎都历历在目，不过倏忽却没有空去仔细观察那些画面。

　　倏忽用最快的速度试图追上那个看不清模样的人影，但是却始终好像就差一丝的距离，显然对面也是一名极速者，速度比倏忽还要更快一些。M.23sk.com

　　两道流光在时间通道里狂奔。

　　倏忽那在海贼世界沉寂了十几年没有爆发增长的神速力，似乎也在这一刻受到了刺激，猛地增长了一部分。

　　这让倏忽的速度再度提升，猛地一个提速，一把抓住了前面那人的肩膀。

　　不过刚抓住那人，就见那人一步踏入时间线的某个时间点，连带着倏忽也一同坠入了那个时间点。

　　…………

　　篮球场上一跃而起准备上篮的球员，此刻却停在了空中；被微风改变了朝向的绿化树木枝叶，保持着被吹动的姿态；食堂阿姨拿着饭勺微微颤抖的手腕，也停下了动作……

　　眼前这熟悉的景色让刚从时间通道出来的倏忽先是愣了愣，然后立马死死的控制住面前这人。

　　倏忽的神速力疯狂涌入这人的身体，将他体内与自己不同的微量神速力抽取出来，然后用自己的神速力全面接管他的身体，以防止其做出任何不好的事情。

　　因为倏忽实在太熟悉面前这番景色了！这就是倏忽他在学校刚获得神速力时的景色！

　　这个人影的目的地是这个时间点的话，就容不得倏忽不这么谨慎。

　　眼前这个人回到了过去的这个关键时间点，那么这个人一定有着什么特殊的目的。

　　思考着，倏忽一边撕扯下身下那人的伪装，一边说道：“你们这些未来的家伙，不要总是试图进入别人的过去啊！”

　　伪装卸下后，是一张倏忽熟悉到不能再熟悉的面庞。

　　赫然就是倏忽自己！

　　除了脸上多出一条巨大的伤疤以外，面容显得更憔悴一些，几乎与现在的倏忽没有任何区别。

　　“说出你的目的，另外你的神速力为什么这么奇怪？！”倏忽停下了酝酿已久的振动手刀，一脸不解地看向这个【疤痕倏忽】。

　　未来的他，怎么会变成这样？

　　生命本质倒退到和普通人差不多，身上的神速力不仅量少，在质上也远远不如现在的倏忽。

　　以至于倏忽没能从对方神速力的特征一眼认出来他是未来的自己。

　　“如你所见，我就是你。被强敌在脸上留下这个修复不了的疤痕，甚至我的神速力都已经死了，我现在用的是人造神速力，所以和你完全不一样。我来这的目的是提醒你千万要小心箱庭之后的那个……”

　　【疤痕倏忽】的一长串话还没有说完，就痛苦地绷紧了浑身的肌肉。

　　澎湃的时间力量从不知有多深远的地方而来，时间悖论无形却伟岸的抹杀力量降临在倏忽面前这个【疤痕倏忽】身上。

　　在倏忽的注视下，【疤痕倏忽】的身体逐渐透明。

　　“来不及了！我要被抹杀了！你记住！因为我的穿越，未来在我之后的时间线已经被剪切，崭新的未来靠你了，千万不要再栽在那！如果事情在你这条时间线解决了，可以考虑去废弃时间线的埋葬地，救一下我们失败者被剪切掉的时间线。”【疤痕倏忽】已经有些神志不清，挣扎着说出了许多，但是没有说清楚重点。

　　“这些细节现在都不重要，给我讲清楚重点，我到底要小心什么？神速力怎么死的？！”倏忽有些急切地问道。

　　不过【疤痕倏忽】已经没有应答，以他所用的人造神速力的力量抵挡不了时间悖论的抹除。

　　倏忽哪怕试图灌输神速力挽救他，也无济于事，这股时间悖论的抹杀力量就像是汇聚了无数次的力量集合，强大到以现在的倏忽根本撼动不了。

　　最后，【疤痕倏忽】化作了漫天的光点。

　　看着这一幕，倏忽陷入缓久久的沉思。箱庭世界后有强敌、神速力已死……

　　一瞬间，就好像有千钧担子压在他的身上，沉重的压力让倏忽有些喘不过气。

　　突然，一道身影悄无声息地出现在倏忽身旁，轻轻地拍了拍倏忽的肩膀。

　　倏忽转头一看，正是又一个长相更成熟一些的倏忽。

　　“你又是哪个时间点的倏忽？！”倏忽忍不住扯了扯嘴角吐槽起来。

　　这个时间点到底有多少倏忽啊？要不要这么离谱？！

　　“比那个疤痕的家伙更晚亿点吧。”这个未来的倏忽笑着用两根手指比划出一点点的手势。

　　“什么？在他之后？！”倏忽闻言兴奋地瞪大了眼睛，可是还没来得及多说些什么，就被毫无反抗能力的送回了原来的时空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，42.这一刻，到底有多少倏忽？免费阅读。https://www.23sk.com 