    试想，一条神龙在天空盘旋，已经是惊爆眼球的大事件了，而她还带着一条辱骂斯马克的横幅，岂不是更加爆炸？

    想到这个，丽娜赶紧对凌风陪着笑说道：“凌先生您别着急，我这就给上面的人打电话，一定把你的诉求传达上去！”

    “不是传达，是通知，我已经决定了！”

    凌风冷笑一声，转头对正在跟酒店沟通的慕雨涵说道：“给我订十五个最好的，最顶级的房间，让酒店方派车来接咱们！”

    “好。”

    慕雨涵点点头，把要求跟对方说了。

    凌风不缺钱，就算十五个房间每天都要花费数万美元，那也是无所谓的。

    不蒸馒头争口气，慕雨涵很是理解他的心情。

    电话沟通之后，她对凌风说道：“都安排好了，酒店马上派车过来。”

    “很好！”

    凌风点点头，回头对楚星说道：“让大家不用紧张，随意一些就好了。”

    十五个学员落地之后，立刻就站成了两队，保持着跨立的姿态，动也不动的，浑身都散发出了一股铁血军人的气势，让周围的人看的直发愣。

    这种气势，一般人是拿不出来的。

    尤其这些人都是异能者，一直以来都觉得自己不是凡人，自然各个都是眼高于顶，谁都看不起的货。

    但现在看到凌风带来的人，他们都被这种气势给震到了。

    “老大，就让他们这么站着吧，咱们的气势不能丢！”

    楚星笑了笑，接着说道：“反正很快车子就来了，也不差这一会儿！”

    “好吧！”

    凌风点点头，很是满意众人的表现。

    等待大巴车的过程中，陆续还有一些异能者赶来，有的是自己乘车来的，有的是被接来的，大楼前面的广场上愈发的热闹了起来。

    几分钟后，龙小雨眉头一皱，指着天空说道：“凌风你看，又有人飞来了！”

    “哦？”

    凌风闻言抬头，果然看到了天边有个黑点飞了过来！

    很快，那黑点到了近前，一看就知道是个穿着黑色长袍的人。

    广场上的人纷纷抬头观看，不知道这人是什么来历。

    凌风也觉得好奇，心说现在其他国家也有结丹境界的高人了吗？

    疑惑之中，那人影在空中一动，随后一张巨大的黑色天幕瞬间出现，朝着广场上压了下来！

    在场众人，境界低一些的瞬间感觉到了一股极强的压迫感袭来，就连凌风也都感觉到了一股危机感！

    “好强悍的实力！”

    凌风震惊的同时，忽然听到一声怒斥：“大胆！”

    这声音来自符浩，他一直都是穿着练功服的，此时只见他宽大的袖子一甩，一道寒光立刻直冲天际，撞在了那黑幕之上！

    “哗啦！”

    一声玻璃碎裂的清脆响声传来，黑幕直接被击碎，天空中的黑影也是一晃，瞬间从天上落了下来！

    幸好那人境界不低，落到地面之前止住了急速下坠的趋势，才没被摔死当场！

    不过，这人也是非常的狼狈，站定之后深吸了几口气才缓过神来。

    随后他迈步向前走了几步，看着符浩，口中说了句什么。

    语言不通，但从对方的语气腔调上，能听出此人应该是泰兰国的。

    凌风没想到那里居然出了这么厉害的角色，以前怎么从来都没听说过？

    不过现在也没时间去想那些，他转头对符浩说道：“谢谢符大哥！”

    “这个人装腔作势，想用自己的境界压迫大家，可惜有我在，他得逞不了的！”符浩说道。

    凌风点点头，明白他的境界在那黑衣人之上，刚才一招破了他的装逼天幕，怪不得对方只敢站在那里叫嚣，却不敢上前来动手呢！

    这时候汽车喇叭声响起，一辆豪华大巴开了过来。

    车子停下之后，一名身穿西装的年轻男子下车，在人群中扫视一圈，就直奔凌风这边走了过来。

    慕雨涵上前和那人沟通几句，回头对凌风说道：“凌大哥，这就是酒店来的车子了！”

    “好，大家上车！”

    凌风说了一句，迈步往大巴车那边走了过去。

    在旁边的丽娜看到这一幕，有心上前说句什么，但是犹豫了一下，还是没开口。

    她不过是个工作人员，上面的决定自己无权干涉，也没办法去参与，只能听候上头的命令来行事。

    而现在还没有回电，她也不知道说什么好。

    眼看着凌风等人上车，大巴车调头离开，她的电话铃声才响了。

    如实汇报了情况之后，电话那边沉默了片刻。

    随后一个男人说道：“既然他非要离开，就由他去好了，不用计较，你继续负责联络工作吧！”

    “知道了，老板。”

    丽娜挂断电话，赶紧回到了自己的车上，去追那辆大巴车去了。

    此时凌风等人坐在车上，纷纷感觉很是满意，这辆车比之前那辆简直强的太多了！

    一边舒服的坐着，凌风一边问道：“雨涵，酒店离这里多远？”

    “十五公里。”

    慕雨涵笑了笑：“凌大哥不用担心，酒店经理猜到咱们是来参加异能者竞技大会的，说咱们这些天的车辆都由酒店提供了！”

    “这还不错！”

    凌风点点头，接着说道：“这才是会做生意呢，斯马克也不知道是走了什么狗屎运，才会有今天的成就，简直不可思议！”

    车子进入城区，很快在一座酒店门口停了下来。

    看到这酒店的外部装饰，凌风就知道这里是个高档场所，于是满意的点了点头。

    随后，一行人在大堂经理的陪伴下进了门，随后用护照办理入住手续去了。

    等到办完了，大家分别乘电梯上楼，直接到了顶楼。

    凌风的房间是一个总统套房，里面共有四个卧室，龙小雨跟慕雨涵都住在这里也没问题了。

    楚星跟符浩的房间也是总统套房，但比凌风这个小了一点，只有三个房间。

    至于其它队员，大家都是一人一个单间，里面设备齐全，也是最顶级的房间之一了。

    其实本来没必要这么铺张，两人一个房间也是很不错的了，但凌风心里憋着一股怒火呢，所以就豁出去多花钱，也要让大家住的舒服一点了。

