
　　寇恂受封以后，马况又相继宣读了对铫期、吕嵩、任光、岑彭、张休、相魁、耿弇、贾复、诸葛稚、徐宣、景丹、巴山、张武等一众人的封赏。

　　铫期被封为颍川侯，食邑是一千五百户。

　　职位是镇国大将军麾下左武卫大将军。

　　镇边大将军和镇军大将军麾下是四将，而镇国大将军麾下是两将，职位在镇军四将和镇边四将之上。

　　分别是左武卫大将军和右武卫大将军，各统领两万拱卫长安城的兵马。

　　吕嵩被封为益州侯，食邑是八百户。

　　职位是清凉殿使，一个有别于所有官职的官职。

　　清凉殿是未央宫中的一个宫殿。

　　其作用跟名字一样，就是供皇帝纳凉的地方。

　　未央宫内也有名字相当响亮的宫殿，比如万岁殿、麒麟殿、白虎殿、凤凰殿等等。

　　但吕嵩的工作性质决定了，他不需要太引人注目的名字。

　　鱼禾不希望看到鹰犬之风在大周盛行，不想让吕嵩手里的探子变成锦衣卫、绣衣执法等一众令人闻风丧胆的爪牙。

　　他只希望吕嵩手里的探子，能充当他的耳目，别让他被底下官员蒙骗即可。

　　所以他也不会给吕嵩手下的一众探子一个响亮的名号。

　　任光被封了一个文侯，被临时任命为招抚使，去四方传旨。

　　岑彭被封为棘阳县侯，食邑是五百户，职位是征南将军。

　　张休被封为了江阳县侯，食邑是五百户，职位是镇北将军。

　　相魁被封为蓝田县侯，食邑五百户，职位是左虎贲卫将军。

　　耿弇被封为沮阳县侯，食邑五百户，职位是征北将军。

　　贾复被封为冠军县侯，食邑五百户，职位是征西将军。

　　诸葛稚被任命为吏部左侍曹（等同吏部左侍郎），拿了一个文伯头衔。

　　朱遵被封为了武阳伯，食三百户，职位是镇西将军。

　　徐宣被封为临沂伯，食邑两百户，职位是长水将军（此处的长水将军，跟汉代的长水校尉可没关系。此处的长水将军，是统管江水上两支水军的将军，隶属于镇边大将军的镇南将军。）

　　景丹被封为栎阳伯，食邑两百户，职位是镇东将军。

　　景丹虽说是一位猛士，但是投入到鱼禾麾下的时日太浅，再加上此次北征期间，光是坐镇地方了，没捞到多少战功，所以鱼禾只给了一个伯爵

　　但鱼禾给景丹的职位却跟一众县侯齐平。

　　鱼禾此举也是让景丹看到他对其的重视。

　　巴山混了一个霸陵伯，食邑两百户，职位是右虎贲卫将军。

　　张武被封为新丰伯，食邑两百户，职位是虎台武部武仓令。

　　其职责就是看仓库的，但是仓库里面的东西可不简单。

　　仓库里的东西全是大周的新旧军备。

　　张武往后，再封的有功将士也有伯爵，但大部分都是子爵和男爵。

　　地方上的有功太守，给封了一个文伯的虚衔。

　　文臣的封赏的虚衔也就止步于文伯了，文伯后面就没有了。

　　封赏到最后，就是一系列的职位调动旨意。

　　值得一提的是，在此次封爵中，给武臣的武爵，鱼禾大部分都是依照籍地封的。

　　唯有马援、吕嵩、张休、相魁、巴山等少数人没有被封到籍地。

　　马援的籍地是扶风，属三辅。

　　马援受封的是国公。

　　鱼禾不可能将三辅的名号封给马援。

　　所以封了马援为徐国公。

　　因为打徐州，马援是绝对的主力。

　　打其他地方，马援都是跟冯异配合。

　　吕嵩籍地在荆州的武陵郡。

　　但鱼禾已经让吕嵩将一众家眷全部迁到了益州郡，所以鱼禾也将吕嵩封到了益州郡。

　　张休的籍地也在三辅，而且还在长安县。

　　鱼禾不可能将长安县的名号封出去。

　　张休此前在江阳县血战过，差点丧命，所以鱼禾取江阳为号，封了张休一个县侯。

　　相魁和巴山是鱼氏家仆出身。

　　籍地已经不可考证，所以鱼禾将他们一个封在了蓝田，一个封在了霸陵。

　　马况宣完了封赏和调任的旨意以后。

　　封赏大典也算是告一段落了。

　　此次封赏大典，一共封赏了一千六百多人。

　　其中爵位最显的王爵，仅有五位，国公三位，子爵和男爵的占比最重，足足有一千四百多人。

　　且几乎全是军中的将士。

　　但鱼禾封了这么多爵，依然没有将他手底下的所有有功之士封完。

　　像是帮鱼禾执掌着四海镖行的漕中叔父子，他们在鱼禾起事期间，为鱼禾立下了不少功劳。

　　鱼禾有意以侯位相赠。

　　但是漕氏父子拒绝了。

　　用他们的话说，他们执掌的是一门生意，上不了台面。

　　封了爵，上了台面，四海镖行就变味了。

　　到时候四海镖行就真的成了一桩生意了。

　　鱼禾思量再三，最终决定将属于他们的漕氏的侯位，以后找个借口封在漕少游的儿子身上。

　　还有马余、谢禄、三山、农寨主等一众为鱼禾立过功劳的人，鱼禾都没有封。

　　谢禄的问题，鱼禾还需要再斟酌。

　　但是马余、三山、农寨主等一众，鱼禾不知道该怎么封。

　　马余的功劳不在战场上，而是在地方教化上。

　　鱼禾要封马余的话，位置不能给的太低。

　　太低的话会让人觉得鱼禾不重视教化。

　　太高的话，马氏已经一公一侯了，而且还是文武重臣。

　　再给马余一个教化方面的显赫位置的话，那马氏在大周的影响力就高的没边了。

　　所以鱼禾没办法封马余，还好马余不是他的臣子。

　　他也不需要在这个问题上纠结。

　　马余不是他的臣子，他不封马余，也没人会说什么。

　　三山只跟随了鱼禾半程，如今正帮鱼禾管理着蛮人部。

　　三山的功劳对鱼禾的功劳不算高，也不算低。

　　鱼禾给三山封爵的话，应该在伯、子之间。

　　但给三山封爵的话，后加入的那些不认识三山的人，恐怕会非议。

　　更重要的是三山对爵位没啥兴趣。

　　鱼禾派人跟三山谈过，说让三山入长安城，给三山封爵。

　　但是三山拒绝了，说要帮鱼禾守着蛮人部。

　　还说鱼禾万一那天被人赶出了长安城，还有一个蛮人部给他落脚。

　　三山的话有些大逆不道，但是三山的心意，鱼禾却能感受到。

　　鱼禾想硬塞一个爵位给三山，又觉得将三山的爵位给他的儿孙可能更合适。

　　所以有些纠结。

　　至于农寨主。

　　很早很早以前就掉队了。

　　此次一千多位封爵者中，有一子三男出自于夜郎族，当初随着鱼禾出平夷的夜郎汉子，也就剩下这四个宝贝疙瘩了。

　　鱼禾犹豫要不要给农寨主一个爵位，算是给农寨主一个交代。

　　毕竟，夜郎族人除了在他最初起家的时候给他耍了一点心眼，后面都忠心耿耿的跟着他。

　　上千的汉子跟着他征战多年，最后就剩下了四个。

　　可见夜郎汉子在跟随他征战期间，并没有偷奸耍滑，而是一直奋战在第一线。

　　夜郎汉子没有负他，他觉得他该给夜郎人一个显爵。

　　但农寨主没立过什么大功，给他一个显爵，难以服众啊。

　　鱼禾在此次封赏的过程中，暂时将这些难封的或者没办法封的压下了。

　　他给了自己一些时间，希望能想出一个两全其美的办法。

　　……

　　言归正传。

　　封赏大典的旨意宣完了以后。

　　随后就是大宴。

　　在大宴的同时，内侍宦官会将早已准备好的王服、王冕、公服、公冕等等送到一众新晋王公贵族的随从手中。

　　钱财、器物等，内侍宦官会跟着新晋王公贵族的随从装车。

　　地契、房契等物随后会由京兆尹派人送到每个人手里，并且会差人领他们家里的人去看府邸、丈量田产。天籁小说网

　　新晋的王公贵族吃完饭，便带着自己的赏赐离开了宫城。

　　但整个封赏大典并没有在此结束。

　　次日，一大早。

　　鱼禾派遣礼部官员赶往新晋的王公贵族的府邸再次宣旨，追封其祖先，封赏其妻妾。

　　然后又昭告天下，举国同庆、大赦天下。

　　又下旨令长安城暂时取消宵禁，大庆三日。

　　当天晚上。

　　新晋的王公贵族们带着夫人，再次入宫。

　　随后就吃吃喝喝、玩玩闹闹，美美的折腾了三日。

　　在此期间，太后鱼娘、皇后阴丽华，给那些新晋王公贵族的夫人们，也赏赐了不少稀罕的皮料、首饰等等。

　　三日过后。

　　正式上朝。

　　一众新晋的王公贵族，穿上他们的新官服，齐齐赶到了未央宫上朝。

　　未央宫深处。

　　鱼禾着华服，从殿后进入殿内。

　　以冯英、马援为首的文武，齐齐躬身。

　　“恭迎陛下！”

　　鱼禾迈步到了御榻前坐下。

　　一众文武再次躬身。

　　“参见陛下！”

　　鱼禾抚手，“不必多礼！落座吧！”

　　“谢陛下！”

　　文武们纷纷走到了自己的座位上坐下。

　　鱼禾环视了一圈自己的文臣武将们，缓缓开口，“诸位近几日刚刚封爵，想必过的很滋润吧？”

　　文武们齐齐拱手。

　　“不敢！”

　　鱼禾沉声道：“朕不怕你们过的滋润，就怕你们沉迷其中，失去斗志。我大周虽立，但尚有强敌在侧。

　　青州、幽州、并州、凉州，尚在旁人之手。

　　所以你们要是沉迷其中，失去斗志。

　　那朕这个江山也就坐不稳了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0608章 封赏毕！免费阅读。https://xs.23sk.com 