    人影一花，烟罗的身影出现在二人身旁。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    她的身后赫然站着一具高大无比的身影，正是那个古蛮族大汉，不过其此刻双目燃起两团金色魂火，全身散出浓郁的死灵气息，竟已变成了烟罗的一具死灵手下。

    此人虽然变成了死灵生物，但是实力并未减退多少，仍然散出几乎等同于圣阶的强大气息。

    石牧看了古蛮魔尸一眼，心中不由暗暗感叹，想这烟罗前世身为宝花仙子，阴差阳错下进入死灵界面重获新生，如今掌握的这手段着实厉害，每杀一人，便能多出一个手下，长此以往，对抗天庭也不是不可能的。

    “烟罗，你刚刚可有找到什么有用信息？我们接下去先去哪里？”石牧问道。

    “去魔焰星。”烟罗抬望向漫天星辰，说道。

    “魔焰星！”鸠什罗脸色蓦的一变。

    “怎么，那里有何不妥吗？”石牧问道。

    “魔焰星是上熊部族的主星，上熊部族的颛武魔尊虽然投靠了天庭，但其常年不离魔焰星，在那里镇守。”鸠什罗说道。

    “神境强者！”石牧闻言，喃喃一句。

    “我正是要找他。你不用随我同去，可以寻一处地方与你的化身闭关……”烟罗淡淡说了一句后，转身对石牧说道。

    “我随你同去！”烟罗话未说完，石牧却直接开口说道，语气坚决。

    烟罗看着石牧，没有说话。

    “你帮过我这么多，如今你有事，我自然不会袖手旁观。别忘了，与天庭有仇的，可不止你一个！”石牧洒然一笑道。

    “好”

    烟罗有些复杂的看了石牧一眼后，只说了一个“好”字，便转身挥手祭出坠仙台，将古蛮魔尸吸了进去，随即她再次一挥手，一艘白色飞舟浮现而出。

    她飘身飞了上去，石牧二人当即跟了上去。

    白色飞舟光芒大放，立刻飞遁而出，一闪消失在了远处天际。

    ……

    黑魔星域深处一颗巨大星球，冥狱星。

    冥狱星在黑魔星域赫赫有名，就好比弥阳星域的东圣星。

    此处魔气浓郁之极，近乎凝聚成雾状，对于黑魔族之人来说，这里可以说是修炼的洞天宝地。

    只是这等修炼宝地，此刻却看不到一个黑魔族之人，到处都是一些身躯极为高大的古蛮族。

    现在整个黑魔星域都落在了天庭之手，古蛮族乃是天庭的忠实仆从，地位自然远在刚刚投靠的黑魔族上熊，句芒，九黎三大部族之上。

    此刻黑魔星域大部分魔气浓郁之地，都被古蛮族掌控。

    冥狱星上一座巨大山脉深处，一片巍峨的宫殿连绵数百里。

    这些宫殿此刻自然也都落在了古蛮族手中，成为了他们的行宫。

    宫殿深处的一个巨大房间之中，数十名古蛮族聚集于此。

    这些古蛮族全部都是圣阶实力，主座上坐着两个异常高大的古蛮族。

    其中一个面色青黑，仿佛铸铁一般，眉毛头却是火红之色，散出庞大无比的气息，赫然是一名神境大能。

    赤眉大汉旁边，站着一个女性古蛮族，身体虽然也很是巨大，不过肤色白皙，体态凹凸，容貌颇为清秀。

    此女赫然也是一名神境存在。

    “我族的所有部队如今可都安顿好了？”赤眉大汉开口说道。

    “启禀蚍蜉神将，都已经在黑魔星域各大主要星球驻扎完毕，零星的一些反抗势力也都被镇压，现在整个黑魔星域都已在我们的掌控之中。”下处第一位，一个金古蛮族大汉自信的说道。

    其他古蛮族之人都出会心，得意的笑声。

    “好！不过你们也不能大意。上熊，句芒，九黎三大部虽已归附天庭，不过他们也并非真心服从，要随时防止他们反噬。修罗，黑魇两大部族虽然离开了黑魔星域，但也有可能反攻回来，不可掉以轻心。帝夋大人将黑魔星域的事情交给我们，一定不能出任何纰漏！”蚍蜉神将沉声说道。

    “是！”在场众人听闻“帝夋”二字，身体一震，尽数肃声答应道。

    “好了，若是没有其他什么事情，你们便先下去准备吧，稍后一起前往暴风魔角。”蚍蜉神将说道。

    数十名圣阶古蛮族站了起来，躬身行了一礼，走了出去。

    转眼间，大殿之中只有蚍蜉神将和白肤女子二人。

    “呵呵，花了这么多年时间，帝夋大人交付的任务，总算是快要完成了。”众人一走，蚍蜉神将神情顿时变得随便下来，轻笑一声道。

    “此刻还不能大意，我们只是暂时占领了黑魔星域而已，谁知道后面会出什么事情。趁这段时间，我们还是尽快开采黑魔星域的灵矿，其他事情可以先不必理会。”古蛮族女子说道。

    蚍蜉神将点了点头。

    就在此刻，一个古蛮族男子从大殿之外走了进来，神情有些难看。

    “启禀二位神将，就在刚才，扎古大人的魂灯熄灭了。”那人躬身说道。

    二人闻言，眉头都是一皱。

    “扎古是在何处遇害的？”蚍蜉神将问道。

    “扎古大人原本带领一个分队，在连接弥阳星域的空间通道附近驻扎，监视那里的情况。”来人说道。

    蚍蜉神将脸色一变，和白肤女子对视一眼。

    “好了，你下去吧。”蚍蜉神将摆了摆手，说道。

    那人行了一礼，退了出去。

    “九凤，你觉得此事是何人所为？扎古的实力虽然不强，但是他的主图腾是望月犀牛，防御之强，即便是圣阶后期的人想要杀他，也没那么容易。”蚍蜉神将说道。

    “难道是逃入弥阳星域的黑魇，修罗两部之人回来了？除非释无涯或云履出手，否则扎古断无连喘息之际都没有，就这般被杀了。”九凤神将说道。

    “不是没有这种可能。此事必须彻查，若是黑魇，修罗两大部族有所行动，便不是小事。”蚍蜉神将脸色一变，沉声说道。

    他说着，翻手取出一块令牌，挥手打出一道黑光没入其中。

    片刻之后，一个刚刚的那个金古蛮族走了进来。

    蚍蜉神将将扎古被杀的事情说了一遍。

    “此事非同小可，你带几个人去空间通道附近，将此事调查清楚！”蚍蜉神将说道。

    “是！”金古蛮族肃然答应了一声，匆匆离开。

    “此事虽然不小，不过我们现在还是要将主要精力放在暴风魔角上。”九凤神将说道。

    “这是自然。”蚍蜉神将点了点头。

    ……

    黑魔星域的星空之中，一道白色遁光划空而过，度极快，有时甚至直接遁入虚空之中，再从万里外的空间跳出。

    白色遁光之中，自然是石牧一行三人。

    在鸠什罗的带领下，再加上烟罗的这艘白色飞舟的恐怖遁，三人只用了三天三夜，便已经靠近了上熊部族的主星黑焰星球。

    石牧坐在白色飞舟之上，看着眼前的巨大星球，眼神微变。

    眼前的黑焰星巨大无比，比起东圣星也不遑多让，从远处看去，整个星球之上黑雾缭绕，仿佛一道道蒸腾的黑焰一般，恐怕这个星球的名字便是由此得来。

    黑魔星域魔气浓郁，但这颗星球上的魔气浓郁程度，恐怕将更为浓密。

    “这里既是上熊部主星，我们是否需要小心一些？”石牧看向烟罗，问道。

    “不必！”烟罗面色冰冷，摇头说道。

    “为何？你莫非有把握对付那个神境魔尊？”石牧奇怪的问道。

    “我自有主张，不必担心。”烟罗沉声说道，一挥手，白色飞舟度再次大增，迅靠近了黑焰星球，没入了星球周围的黑焰之中。

    半个时辰之后，一道白色遁光落在了黑焰星球的一片山脉之中，光芒一闪，现出石牧三人。

    石牧朝着周围望去，此处魔气果然浓郁之极，比起宝月宫中也有过之无不及。

    此处处于这座山脉的边缘地带，从这里往外望去，能看到一座巨大城池，坐落在山脉之外。

    城池之中隐隐能看到无数人流，极为繁华。

    “是这里没错吧？”烟罗收回目光，开口问道。

    “宝花大人，那里是黑焰星的主城，魔玄城了。据我所知，上熊部族的总殿就在魔玄城内，镜花魔尊如今应该也在城内。”鸠什罗说道。

    烟罗闻言，身形化为一道白色遁光，朝着山脉之外飞射而去。

    石牧望向烟罗背影，心中不知烟罗为何如此有信心。

    不过她竟然这样做应该有其道理，他决定相信她。

    石牧身形跟了上去，鸠什罗摇了摇头，也只好跟上。

    三人很快飞到了山脉边缘，眼看便要飞出山脉。

    就在此刻，三人身前虚空一闪，一个人影凭空浮现而出。

    此人是个四十岁左右的肥胖男子，身上穿着一身红袍，头高高扎起，梳成一个古怪的型，仿佛公鸡尾巴一般，神情慵懒，眼睛半睁半闭，似乎没睡醒一般。

    “颛武魔尊！”鸠什罗一看到来人，不由倒吸了一口凉气，颤声说道。

    石牧脸色也是一变，此人出现竟然还无一丝征兆，并且感受不到其身上散出的气息，定是神境大能无疑。

    他的手瞬间紧握住如意镔铁棍，目中余光看向烟罗。(未完待续。)