    系统的公告提示的同时，陈风大脑飞快的运转。

    第三次大天灾名为冰封全球，是一个持续三十天的天灾。

    刚听到冰封全球这个词的时候，陈风的内心其实并没有什么波动，反而还觉得这个天灾一般般。

    自己有能够不断扩大面积的海上基地，中心的堡垒不仅防御能力好，密闭性很好，想必避寒能力也不错，对付寒流肯定是手到擒来啊。

    但是，当系统的提示越来越多的时候，陈风的心慢慢沉了下去。

    分为三个阶段，前十天每天降低10°，现在的海面，温度是二十多度，气候宜人，很是舒爽。

    但是两天后气温就会降到零度，再过两天，温度还会越来越低，一直到零下七八十度。

    零下七八十度，什么概念？！

    人体暴露在这种环境下，要不了多久都能直接冻死！

    现在的人类，大多都是服用了强化药剂成为了等级不一的强化者，抗寒能力应该好一点，就算陈风能抵御前十天的寒流。

    但是第二阶段，每天降低20度，还有不定时的冰雹，那第三次大天灾的气候，在二十天后将会达到恐怖的零下近三百度！

    这种低温，再强的人类也绝对无法生存。

    就算是躲在载具里，也不可能隔绝这种低温。

    而第三阶段，还会有高科技文明的异族降临，他们也会面临这个天灾，也会和人类展开战争。

    但陈风现在已经顾不上第三阶段的异族是什么了，只能想办法度过前两个阶段了。

    可是温度能达到近零下三百度，什么方法也没招啊！

    总不能把载具拆了取出木材烤火吧！

    火能不能点着还不一定呢！

    不仅是陈风，所有听到这个消息的人都是慌乱不已。

    陈风的基地里那些没见识过天灾的新人，已经开始慌乱了，聊天频道更是乱成一锅粥。

    世界聊天。

    “我的天！有没有搞错！冰封全球？每天降低10度、20度？呵呵！没想到到头来，还落得个冰葬！”

    “完了完了！以前我在哈尔滨，零下二三十度我就冻的要死了！可是零下二三十度，对第三次大天灾来说，简直就是毛毛雨啊！”

    “在哈尔滨算什么？！要说冷，还是南方比较冷，北方的空气干燥，冷是物理伤害，南方的空气潮湿，冷可是魔法伤害！我们现在都在大海上，潮气简直不要太严重哦！到时候这冷，不知道要恐怖成什么样呢！”

    “救命啊！我该怎么办？第三次大天灾实在太恐怖了！”

    “呵呵！第三阶段还有什么异族！我说啊，这异族来干嘛？等他们来了，人类早就死绝了！”

    ……

    聊天频道满是负能量。

    此刻的陈风虽然眉头紧锁，但并不慌张。

    之前系统提示过，第三次大天灾每个载具的人口越多，优势就越大，既然第三次难度这么高，后面肯定还会有其他提示的。

    果然，在沉默了几秒之后，系统的提示又继续响起。

    【第三次大天灾‘冰封全球’已经介绍完毕，下面，系统提示第三次天灾中的求生指南。】

    【首先，系统还是提醒各位玩家，载具依然是玩家们生存的根本，在度过天灾的期间，玩家们一定注意提高载具的等级。】

    【其次，为了帮助玩家们抵御这场恐怖的寒流，海洋游戏进行更新，风平浪静的原始海域，将会再次出现等级不一变异海兽，杀死这些海兽，将会掉落品种不一的物品，其中包括‘各品质宝箱’、‘火种晶石’这两种道具。】

    【各品质宝箱想必各位玩家很是熟悉，从中能开出各式各样的道具、食物、淡水等等。】

    【‘火种晶石’介绍：火种晶石是一种消耗类的石头，玩家得到后可以集中意念进行使用，火种晶石使用时，可以使方圆十米的温度变成人体适宜的二十摄氏度，持续一小时，能够短暂的驱散寒冷。】

    【所以，为了能安全的度过第三次冰封全球大天灾，请玩家们踊跃击杀分散在海洋之中的变异海兽，从而得到各类宝箱和火种晶石，获得各类物资升级载具、抵御寒冷！】

    【最后，系统给每一个载具增加一个名为‘萤火之光’BUFF，BUFF效果为：载具上每有十个人类，将会使载具抵消降低的温度一度，BUFF范围是以整个载具为中心的方圆一百米。】

    【同时，整个海洋世界，取消区域边界，也取消区域聊天和区域排行榜，玩家可以任意通行整片海洋。】

    【本次系统公告完毕，第三次冰封全球大天灾正式开启！】

    随着系统的最后一句提示完成，第三次大天灾已经开始。

    从堡垒里的控制室的大屏幕上，能够清晰的看到，原本阳光明媚的天空，突然有些昏暗，一股肉眼可见的细微寒流呼啸而来。

    载具外，原本二十多度的温度，突然降低了十度，一股凉意在整个海洋世界弥漫。

    陈风听完了提示，终于缓过神来。

    原来第三次大天灾也并非把人往死里逼啊。

    根据提示，陈风知道，第三次大天灾降临，海洋世界也随之更新，这也让人类有希望能够安然的度过30天的冰封全球大天灾。

    第一次天灾结束之后，原始海域就如同一片死海，海洋中什么活物都没有，现在第三次天灾，海洋中终于又有变异海兽了。

    而且它们的掉落也有所变化。

    不仅可以掉落能开出丰富物资或者道具的各品质宝箱，还掉落一种名为‘火种晶石’的物品。

    这种物品就相当于一个控制一定范围温度的恒温道具，虽然只有一个小时，但是在陈风看来，这个物品只要数量足够多，就是一个必不可少的重要物资。

    以后在第三次大天灾里，它绝对是一个硬通货。

    除了海洋中出现变异海兽，系统还给了每个载具一个‘萤火之光’BUFF。

    这个BUFF是以载具上的人员数量来让载具抵御降低的温度。

    陈风查看自己的两个载具属性，都发现了这个BUFF。

    海上基地是【免疫降低 62度】，航母是【免疫降低2度】。

    所以尽管现在海洋上已经降低了十度，但是海上基地里面依然没什么变化，还是二十多度。

    只是航母上只有20个女兵和马小婷，所以只能免疫降低温度2度，温度降得有些明显了。

    怪不得系统之前提示，载具上人口越多，优势就越大，原来在这体现了。

    陈风现在的海上基地载具上有六百多人，就能免疫降低62度，等于说，在冰封全球的第一阶段，陈风都不用担心自己的海上基地温度过低。

    反正第一阶段降温十天，一共降低一百度，那自己的海上基地到时候最低也只会达到零下二十度，冻不死人的。

    但是陈风现在有这么多人，最多也只是第一阶段无忧，一旦到了第二阶段，每天降低20°，十天下来，肯定也吃不消。

    所以，陈风就必须要再招纳新人，或者收集到足够数量的火种晶石，再或者有什么能够升温的道具。

    不过，这些事情暂时也不必太过心急，现在只是天灾第一天，载具外面的温度有个十多度，很是宜人，趁这个时间，陈风决定，赶紧看看能不能多杀一些变异海兽，看看它们掉落的‘火种晶石’数量大概是多少。

