    林渊轻笑道：“刚才那人，好像是血鸦公会的副会长，下次，来的应该是血鸦公会的会长了！”

    春雨忧愁道：“那咱们该怎么办，血鸦会长的实力，在龙城邸排前十呢。”

    “害，怕什么，反正事情都到这一步了，大不了一死，正好送咱们回龙城邸的复活点。”

    夏凉不在意地说道。

    反正，几次通关副本，获得的大量的装备和金币。

    这些奖励，已经可以弥补他们死亡的损失了。

    秋眠也赞同道：“现在也没有其他办法了，只好走一步看一步了。”

    几人来到黄金宝箱前，林渊打开宝箱，取出里面的奖励。

    多亏了鸦青再一次带人进来送死，宝箱奖励多了十几件高品级的装备。

    林渊将宝箱里的金币分了，装备交给队长秋眠保管。

    众人再一次回到初始点。

    十分钟倒计时继续。

    目前，他们一共挑战了四次【五人绝路】隐藏副本。

    现在是第五次挑战【五人绝路】，还剩下五次挑战机会。

    也不知道，血鸦乱多会能赶来.....

    ····

    血鸦公会基地·地下二层。

    基地复活点！

    一道白光飘起，鸦青等人的身影出现。

    众人的脸色都很难看，毕竟不止掉了一级的经验值，还掉落了一件装备。

    说是随机掉落，可掉落的都是他们身上最高品质的装备了。

    鸦青唯一的一柄黄金武器，在上次【五人绝路】挑战失败掉落。

    这一次掉落了一枚白银级戒指，可以说是损失惨重。

    鸦青的心在滴血呀！

    他站在原地，一动不动，紧闭着双眼，面容扭曲。

    一旁，公会的其他成员，看鸦青的状态有些不对，上前低声问候。

    却被鸦青粗暴的吼开。

    “滚开，别烦我！”

    那名血鸦玩家被骂道狗血喷头，尴尬的后退几步。

    在场其他人，不敢上去自讨没趣。

    调整了一下情绪，鸦青重重叹了一口气，离开了地下二层，往会长办公室走去。

    他知道，这一次失败，不仅一个月的工资和奖金没了。

    还会被血鸦乱打上办事不力的印象。

    来到会长室门前，鸦青轻轻叩门，推门走进会长室。

    血鸦乱脸色阴沉，死死盯着鸦青，道：“这次，你该怎么给我解释！”

    鸦青咽了口唾沫，低头鞠躬卑微道：“会长，这次是我一时大意，下次.....”

    “一时大意？”

    血鸦乱气的直跺脚，怒声道：“又是一时大意，上次你就是这么跟我说的，这次又找借口！”

    “我.....”

    鸦青满脸羞愧，不知该如何解释。

    “哼，废物一个，我要你有何用，这点小事都办不好！”血鸦乱不满道。

    “会长，我真的已经尽力了，那伙人中有个召唤师，召唤的飞行召唤兽，实力极强！因为副本的特殊性，他们占优势，我们才不敌。”

    鸦青组织了一下语言，快速说道。

    血鸦乱强忍着怒火问道：“那你说该怎么办？”

    鸦青抬头瞄了血鸦乱一眼，小心翼翼道：“隐藏副本的挑战次数是十次，咱们可以等他们挑战次数耗尽，出来时.....”

    “哼，就算这伙人从副本出来，又如何？”

    鸦青急忙道：“咱们可以胁迫他们，威逼利诱让他们签下契约，不能泄露.....”

    “要是他们不签呢？”血鸦乱冷笑道。

    “不签？”

    鸦青眨巴眨巴眼睛，狠声道：“不签就整死他们，让他们在龙城邸再无立足之地！”

    “呵呵！”

    血鸦乱目光深邃，幽幽道：“龙城邸可不是咱们一家独大，还有其他势力，其他公会呢！”

    “额.....”

    鸦青疑惑道：“会长，您的意思是？”

    血鸦乱几步走到鸦青面前，正色道：“这次我要亲自出马，去解决这件事！”

    鸦青沉默片刻，点了点头。

    事已至此，已然不是他所能解决的事了。

    血鸦乱快步离开会长室，临走出房门时，他回头对鸦青道：“你的事，咱们回头在处理。”

    “嗯。”

    鸦青颓然的低下了头。

    不仅连续死了两次，掉了两级，还掉落了他的黄金单手剑和白银戒指。

    损失可不是一般大。

    再加上还有公会的处罚.....

    血鸦公会背后是乌安钢铁集团。

    血鸦乱本是集团高层，因《不朽》这款游戏发布，注册账号，进入初始大厅，获得隐藏职业。

    得到乌安钢铁集团的资助，组建血鸦公会，一跃成为龙城邸排名第五的公会。

    为了得到这个隐藏副本，血鸦公会花费极大。

    可现在，隐藏副本的全部信息，都有泄露的可能。

    可想而知，等待鸦青的，将是公会高层和集团高层的双重怒火。

    鸦青不禁为接下来的遭遇感到担忧。

    离开会长办公室，两人往下走。

    鸦青跟在血鸦乱的身后，殷勤道：“会长，你说咱们用不用多带一点人去。”

    血鸦乱停下脚步，扭头骂道：“你傻呀，现在隐瞒隐藏副本的消息都来不及，你带上一大队人马，浩浩荡荡去桃妖山，不是平白引人怀疑？真是个猪脑子！”

    鸦青脸青一阵，白一阵，唯唯诺诺的。

    “这次就咱们两人，谁也不带，低调行事！”

    血鸦乱不耐烦道。

    两人出城，骑上坐骑，往桃妖山赶去。

    等赶到桃妖山，林渊已经开始第六次挑战副本了。

    守在副本入口，桃花妖头目尸体旁的血鸦玩家，百无聊赖的围坐在一起喝酒吹牛聊天。

    站岗的血鸦玩家，见到会长和副会长来了，急忙低声提醒众人。

    众血鸦玩家，站起身来，摆出一副认真站岗的姿态来。

    血鸦乱翻身从马背上下来，收回坐骑，扫了一眼众多血鸦玩家，径直来到桃花妖尸体前。

    “这就是副本入口？”

    鸦青一路小跑凑上来，低声道：“没错，钻进桃花妖的肚子里，就可以进入副本！”

    血鸦乱点了点头，问道：“那伙人也在副本里？”

    “没错，他们现在正在挑战副本，等过会，咱们就可以进入了。”鸦青道。

    血鸦乱淡然道：“很好，待会我会亲自进入，让城镇复活点的手下们，打起精神来，小心，不要看错漏过这伙人。”

