    “前面就是域界了。”风泫双手叉腰，注视着不远处天色暗沉之地。

    在他们所站的位置看去，同一片天空下，被划分成域界的地方和外面就像是两个天地。

    “着急什么，从这里过去，一步一步走，没有半天到不了。”雪亭走过来，目测了一下到域界的距离。

    风泫扭头看向她，“不用那么麻烦，我们飞过去。”

    “那就进去吧。”萧沐凌开口。

    他们站的位置距离域界还有很远，萧沐凌就能够感觉到域界弥漫的力量气息。

    域界里面是什么样的？萧沐凌不禁好奇了起来。

    “不等那些接到任务的人？”他们从紫星城离开，一路上慢慢走，不就是在等这些人接到任务。

    现在算算时间，接到任务的人才往他们这边赶，要过来还需要几天。

    “只是让他们打掩护，又不是真要跟他们一起进去。”这些人晚来几天，跟他们先进去并没有什么冲突。

    风泫撇嘴，“那你还说等人。”

    “等你算不算？”

    “算！”

    风泫应的果断。

    当然算，他要说不算，那他不就是说自己不是人，这种当，他才不上！

    “放心，肯定能等到。”萧沐凌说着，双手负在身后，不经意间，展露出强大而又霸道的气势。

    “还是在等人嘛。”她这话的意思，就是对方还没来而已。

    萧沐凌笑而不语，“也不等他们。”

    “行吧。”域界里面还不知道是什么情况，那就先进去，把温尔找到再说。

    死小子，不听他的话，他师父来了总该听话了吧！

    雪亭眺望域界，双手交叉在前，“你还叫帮手过来？”

    “不知道有破云天多少人，更不知道里面是什么情况，多叫几个人，你不也轻松点。”萧沐凌调侃。

    “切。”雪亭直径往前。

    萧沐凌看雪亭前面探路，也跟了上去。

    风泫在最后面，匆忙跟上，“你们别急啊。”

    说话间，风泫从存物空间拿出面具戴在了脸上，又顺手把外套脱掉，换上了一件防御系的深海暗色系的广袖长袍。

    衣着装扮稍微一变，他的气质就完全改变了，刚刚像一个得道已久的世外高人，现在则是一个有钱的神秘人，举手投足都带着贵气。

    萧沐凌看他急急忙忙换装扮，忍不住摇头，“遗忘城外面你就该换了。”

    那个时候换好，现在也不用手忙脚乱的换衣服，改变自己的形象。

    “我是没想到你这么早进去。”还想着她会在域界外面多等两天，把人等到一起进去。

    要知道这回事，他肯定早就换好。

    萧沐凌重新打量了一下他，停步，忍不住吐槽，“你这发型和衣服不搭，还有是不是该挂个吊坠玉佩什么的？”

    他这发型跟刚才的那一套挺配，她知道那是药师的穿着，像风泫不会经常穿着药师的衣袍，这次是去木兮四谷才特意穿上。

    风泫从空间里拿出几个带着防御力的吊坠，“挑一个？”

    萧沐凌依次对比了一下，从存物空间拿出一块玉佩来，玉佩晶莹透亮，中间带着一缕火红，是羽毛的形状。

    “不错。”就像是深海之中点燃了一缕火焰一样，矛盾的碰撞非常特别。

    风泫表示怀疑，“真的？”

    他怎么觉得不怎么样？

    “头上也别弄发簪，绑发带。”说着，萧沐凌又拿出发带递给风泫。

    风泫按照她说的一一做完，顿时整个人又变得不太一样，会让人特别好奇面具之下究竟是怎样的样貌。

    雪亭看了一会，轻轻点头，“是不错。”

    腰间玉佩的形状和面具有点适合，发带颜色和长袍很适合，比起刚才现在是好看了许多。

    “也不看看是谁打扮的。”萧沐凌说着满意点了点头。

    就很养眼。

    “你这发带和玉佩都是……”风泫没有说完，心里有几分猜测。

    “那次去剑都城带走了几样，觉得还不错就一直留着。”萧沐凌的话证实了风泫的猜测。

    “我就知道。”风泫低头，指腹轻轻摩擦着玉佩。

    “你外套带防御，拿出来的吊坠都是带防御属性，那我给你的东西总不能普通。”多点防御也好，一般的危险就伤不了他。

    域界随时会遇到危险不说，还有可能撞上破云天的人，他有这层保护，她多少也放心一些。

    风泫美滋滋整理了一下衣襟，昂首阔步，“走吧！”

    “师父，现在您是什么身份？”萧沐凌的声音在身后响起，风泫顿步。

    他回头对上萧沐凌的视线，一本正经，“慎言，从现在开始我不是你师父。”

    “噢？”萧沐凌眼中划过淡笑。

    风泫轻咳一声，双手负在身后，想了想他皱眉，转身大步走到萧沐凌面前。

    “你说我该用个什么身份？”他问的特别认真。

    肩膀抖动，萧沐凌忍住了想笑的冲动，故意逗他，“不然，你叫我师父？”

    “开什么玩笑！”风泫跳开！

    “你看看，你又不同意。”萧沐凌双手摊开，露出无奈的神情。

    风泫清了清嗓子，认真“考虑”之后，“还是我当师父吧，师父带徒弟出来历练，很合理。”

    风泫这么自我安慰着。

    这话落下，雪亭冷酷的表情出现了一丝裂痕。

    历练。

    谁家师父带徒弟出来历练，会带来域界？

    “天才徒弟。”风泫说着，还非常还不忘点头给自己一个肯定。

    域界虽然危险，但他徒弟太过天才，别的地方都不够她看，就随便来域界走走。

    额角抽动，萧沐凌叹了口气，“随便，你说了算。”

    “这样到时候遇到危险你出手，我在旁边看不也合理。”风泫越来越觉得这个主意非常的好！

    实力高深莫测强者，从不轻易出手，更何况是身边带着徒弟，遇到危险徒弟顶上！

    风泫在域界不可能出手，他元师等级不低，只是很少参加什么实战，古武招式也学的少，他一出手，肯定露馅！

    “好。”他考虑好就行。

    萧沐凌摘下了佩戴的日珏，拿出普通的防御系玉佩戴上。

    “这是干嘛呢？”

    “当你的天才徒弟。”

    接下来她的人设是天才徒弟，为了符合人设，就不要用日珏隐藏气息，让人觉得她只是个普通元师。

