    七天时间很快就结束了，叶尘手下的精英队，也在为期七天的特训中，进行了脱胎换骨般的变化。

    不仅实力全员超越三阶大关，而且在元素的感悟上，也比常人的突破要多的多的多的多。

    看着面前整装待发的一干人马，叶尘也是满意的点了点头。

    “好了，大伙儿，为期七天的特殊特殊训练已经圆满结束了，恭喜你们诸位，在这次特训中坚持了下来。

    这里我要着重表扬三水，小白，已经火鸳，这三名成员能在最短时间内，突破神魂境的大关，你们的努力是不可否认得。”

    “呵呵，都是吾主教的好。”

    “我还是想感谢感谢雷大哥，他也教了我不少。”

    三只被点名表扬，也是不要意思的挠了挠头

    “行了，这里没什么人，用不着你们谦虚。”

    叶尘朝着十人缓缓点了点头。确实进步非凡，不愧是整个火羽部族精心挑选的十人。

    他们本身天赋异禀，只是缺少指点，都说千里马常有，而伯乐不常有，此刻他们加入火羽部族，叶尘就化身成为他们的千里马。

    实力的突飞猛进与自己的努力有很大的关系，但是头功还是要算到叶尘身上。

    毕竟，这种大师级别的指点，别人想听还听不到呢。

    扫视了一下眼前的众人，叶尘忽然有了一个念头。

    竟然精英队已经成立，那么为什么不给他们一个名分呢？

    叶尘是这样想的，竟然队伍精化到了十人的地步，而这个十人也有着自己的优势，为什么不能让所有人知道呢？

    到时候让整个十九地的妖兽都知道。

    我火羽部族，有一支强袭尖刀军团，所向披靡！这传出去，得多拉风啊！

    “对，就这么办！”叶尘喜滋滋的笑了笑。

    “好了，竟然大家通过了考验，我也宣布，你们正式成为第一批龙将的成员。”

    “龙将？”

    “对，龙将！”我昨天晚上经过深思熟虑，竟然你们已经正式融为一个组织，那么为什么不给你们增添一个名分呢。

    作为我们火羽部族实力的尖刀，没有队名是不是显得有点太低端了。

    而龙将，就是你们精英队的队名。

    下面我颁布龙将战队的特殊条令。

    第一点：作为火羽部族的特种精英队成员，龙将不听从部族任何长官的号令，作为我的直属属下。

    第二点：隶属龙将的成员，除了听从我的号令之外，除了日常领取任务进行修炼外，必须保证部族的安全。

    第三点：自然，作为我们火羽部族的守护兽，成为龙将成员，享用的资源也不会少给你们的，你们也知道，我出手是很大方的。

    “族长！我有疑问！”叶尘刚在宣布条令的时候，下方的小白突兀额的发言打断了他的话。

    这要是老火面前，这小子估计能被老火训斥死，不过好在，这段时间叶尘也与众人混的很熟。

    所以包括叶尘在内，没人觉得这件事有什么不妥，好在叶尘本身也是个和蔼可亲的族长，没什么大架子。

    “你说！”

    “那个族长，你刚刚说的那个不听从任何人的指挥，是不是可以理解为，我可以在火羽部族横着走了？”

    “你这家伙！说的什么话！”

    没等他说完，火鸳的爆栗已经到来，

    “真是蠢得跟猪一样，这种事为什么要拿到台面上来说，这不是给族长上眼药吗？”

    众人皆为小白的口无遮掩感到无奈。

    确实这种事，心领神会就行了，虽然意思是这个意思，但是说出来确实有点不妥当。

    而正当所有人都在为小白祈祷的时候，面前的叶尘却是欣然一笑。

    “如果不是违法乱纪的事儿，理论是这样，你可以理解为，整个火羽部族你只需要听我的，别人的话你都当狗屁就行了。”

    “哗！”叶尘此言一出，现场一片哗然，没想到这种话竟然能从叶尘嘴中说出来。

    那这么一来的话，他们这些妖兽不就是一人之下，万人之上的存在了吗？

    而之所以开出这么丰厚的条件，并不是叶尘口无遮掩，对叶尘来说，许诺他们这个又有什么意义呢。

    叶尘相信以这十个的性格，自然是做不出违法乱纪的事情，毕竟在这十天的接触上来看。

    他们十个不论从哪方面出发，都可以算得上是优秀。

    就拿眼前比较爱闹事的小白来说，他其实也就是老母猪拱圈门，嘴上的功夫罢了，你让他现在跑去跟黑翎叫板，估计他腿还是哆嗦的。

    “好，你们没有问题我就接着说。”

    “这第四点：作为我直系麾下作战成员，不能出现通敌叛国的现在，一旦出现，我这里折磨人的手段还是有很多的，

    如果你们其中有谁想尝试一下，那大可试试。”

    说到这，叶尘的表情马上变得阴冷了起来，平生他最狠的就是通敌，叛国，背叛自己亲人朋友的叛徒。

    不管到了什么地方，都会有人因为眼前的那点利益，出卖组织，出卖信任他的人。

    为了防止这种蛀虫出现，叶尘还是早点给他们做好警示。

    “放心吧，吾主，我们几个很多都是孤儿，是火羽部族给了我们家的温暖，也是您看的起我们，给我们吃，给我们用。

    还亲自指导我们修行。我留空愿意为吾主上刀山，下火海。只要吾主有用的到我的地方，即便是死，我留空也不会皱一下眉头！”

    身下一名黑鹰缓缓的说道，而身旁的一干人马也是马上随声附和，每个人的眼神中都释放着阵阵金光。

    背叛在他们这里根本不存在，竟然他们站在了这里，就已经做好了为火羽部族牺牲的准备。

    相信每个人心中都是这样思考的。

    望着身下中成员的决心叶尘也是满意的点了点头。

    “如此甚好。”

    “那么接下来给大家阐述第五点。”

    “第五点，可能对某些人不是很公平，但是你们要知道，在这个世界，这片天地下，拳头硬才是硬道理。

    弱肉强食的时代，你们必须与时俱进，不要想着加入了龙将就可以享清福了。

