    第70章她这是要挨个挨个的秋后算账的节奏啊

    凌七七讥讽的看向陆夫人和唐女士，察觉到她的目光，二人纷纷扭开头不看她。

    如今真相大白，那就证明，先前，的确是她们冤枉了凌七七，所以,哪里还敢跟她对视？

    “陆夫人，现在种种证据表明，戒指不是我的偷的，我已经向大家证明了清白，不知道，陆夫人什么时候也能向大家证明一下,你没偷野男人呢？”

    凌七七勾唇,声音夹枪带棒,充斥着满满的恶意。

    “你，你……”

    陆夫人捂着胸口，快要被气的晕过去了。

    人言可畏，流言有多么可怕，她太清楚不过了，凌七七今天这么说她，被场内的有心人传播一下，很可能就变成陆家主母偷野男人，就连陆云霆都不是陆家的种了。

    传着传着，大家就当真了，她的名声，也彻底的被搞坏了。

    “凌七七……”

    陆云霆脸色阴沉沉的警告，“注意你的言辞，现在，向我妈道歉。”

    凌七七冷笑，“哦，现在想起让我注意言辞了，陆夫人刚才污蔑我时，有注意过言辞？”

    道歉？

    做什么春秋大梦呢？

    “七七……”

    眼看陆元帅有发怒的迹象,凌首席咳了一声，连忙出声，打算劝凌七七服软。

    却不想，才刚出声，就被凌七七冷冷打断。

    “闭嘴！”

    凌七七扭头看向他，眼神如同万年玄冰一般，“这会儿你来刷什么存在？先前所有人污蔑我的时候，你在做什么？”

    凌首席拳头紧了紧，闭上嘴巴，心中无比羞愧。

    先前……

    她也认定，戒指是被她偷走的……

    “凌七七，你怎么可以这样跟你爸爸说话？”

    唐女士皱眉，满脸的不高兴。

    “还有你，我还没找你呢，你倒是贱兮兮的主动往枪口上撞啊！”

    “嘶……”

    所有人被凌七七如此‘大逆不道’的言语给惊呆了。

    这是怎么回事？

    攻击陆夫人、顶撞陆上将、‘教育’首席执政官的亲生父亲，现在又要拿后妈开刀了吗？

    她这是要挨个挨个的秋后算账的节奏啊！

    “污蔑我，不跟我道歉,倒想着来教育我了,真是好笑，一个婚内出轨、跟有妇之夫勾搭成奸的女人，你哪来的脸教育我？”

    这话无疑将凌首席和唐女士之间的龌龊尽数戳破，唐女士脸色瞬间煞白，宛如被人当众脱了衣服一般，羞耻的恨不得死掉！

    她全身颤抖，眼泪大颗大颗的往下掉。

    “凌七七，你太过分了！”

    凌首席努力粉饰的丑事，被亲生女儿当着这么多人的面搬到台面上，顿时一股怒气上涌，直冲头顶，将那点微末的愧疚，冲击的渣都不剩。

    他红着眼睛，挥手便狠狠的一巴掌朝着凌七七脸上抽去。

    胳膊却被人用力抓住，是楚曜。

    “凌先生，我的小姐，不是你想打，就能打的！”

    楚曜那精心定制、无比完美的身躯挡在凌七七身前，暗蓝色的双眸危险的看着凌首席，温润的声音充斥着化不开的冰冷。

    “滚开，区区机器人，也敢在人类面前猖狂！”

    凌首席被气的狠了，所有的怒火都朝着楚曜发去，他抬腿便狠狠的朝着楚曜踹去。

    感受到被人袭击，楚曜自动开启了防御模式，他也抬起腿，迎上那条朝他踹来的腿。

    一声沉闷的响声后，楚曜纹丝不动，凌首席却差点仰倒在地，一条腿的骨头更是仿佛断裂一般，钻心的痛。

    他咬牙忍着腿上的剧痛，双眸阴沉的瞪着楚曜。

    “好强的机器人……”

    周围的宾客纷纷升起这样一个念头，看着楚曜的眼神，更加觊觎了。

    凌首席可是曾经的古武大赛的全冠王，拼腿功，竟然拼不过这个机器人。

    这个机器人，到底是什么级别？

    就连陆云霆，看着楚曜时，脸色也非常凝重，这个机器人，绝对比大家想象中的更强。

    就算换做他，也未必能在这个机器人手中占到便宜。

    “不要总想着打我！”凌七七从楚曜身后探出身子，讥笑的看着凌首席。

    “以前我只是不想跟你计较罢了，别以为我精神力废了，就真的能够任你打骂，以后，你再敢动一下我试试，信不信你就算是首席执政官，我也能让哭着认错？”

    众人：“……”

    这样跟自己的亲爹说话真的好吗？

    难道说，这就是超一级院士的底气？

    凌老和顾夫人心中很不满凌七七今天的种种嚣张，她先是害的顾思思名誉扫地、身败名裂，接着又把首席执政官的威严踩在脚底，让凌家名声一落千丈，彻底的成为个笑话。

    但是，这对父女努力忍住了，没有继续做出头鸟。

    事情发展至今，凌家的名声已经受到了很大的影响，如果他们继续参与进去的话，恐怕是会把事情弄到更加不可控制的地步。

    如此一来，只会给外人提供笑料罢了，对凌家没有任何好处。

    场内陷入沉默。

    凌七七视线冷冷的扫了一圈，扫过所有人，但是几乎没人敢跟她对视，怕被她点名‘教育’。

    毕竟，她连自己亲爹都‘教育’，更别提其余人了。

    很好！

    看到没有出头鸟了，凌七七开始干正事。

    她走到警察面前，拿出自己超一级院士的证件，开启公报私仇前奏。

    “证据你们都找齐了，就是她，陷害我偷戒指，严重损坏我的名誉，在场所有人都是证人，现在，你们把她带走吧，按照律例处罚就行，该关几年关几年，该怎么惩治怎么惩治。”

    听到这话，顾思思脸色大变，彻底的急了。

    “不要，不要抓我，呜，外公救我，妈妈救我，我不要被抓走……”

    顾思思推开身边的警察，一头扎到凌老和顾夫人怀里，被吓得大声痛哭。

    顾夫人红着眼睛抱住她，无比威慑的看向警察。

    “我看谁敢带走思思。”

    凌老虽然没说话，但是看他的神情，就知道他是站在女儿这边，想要护着顾思思的，只不过碍于身份，没有挑明。

    警察虽然为难，但还是坚定的上前交涉。

    ?  ?解释一下：首席执政官，约等于高官！

    ?      求票票，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

