    白云之上，坐看夕阳。

    说了很久，情绪才归于平静。

    楚阳也终于了解，当初端木蓉等人飞升之后，就各自隐匿，参悟玄法，提升修为，直到后来才联系上，抱团取暖，在佣兵王国立足。

    秦始皇曾经派人邀请过他们，却被拒绝了。

    端木蓉飞升之后，降临到一座村镇中，因为那里没有牧师存在，就依靠自身的医术，快速立足。

    她行事低调，前期没有经历过什么危险。

    “可惜了小黑、斑老头等人！”

    端木蓉偎依在楚阳怀中，低低一叹。

    “我们往前行走，就会不停的人落下，或者回归天地的怀抱！”

    楚阳看的很淡。

    百年人生，尚且经历生离死别，更何况以百年、甚至千年为单位的修炼。

    时间匆匆，沧桑莫测。

    “是啊，我们最多能做的，就是保护好自身，守护好亲朋！”

    端木蓉又岂能不明白？

    然而明白归明白，却又有几个能一直保持清醒之心？

    哪怕楚阳，都不敢保证。

    “先生，你说，堂堂光明帝国，就真的不容忍我一个医者？”

    想起刚才的刺杀，端木蓉依然难以释怀。

    “这方世界的疗伤、解毒都以牧师为本，牧师，是光明神国牧养天下，建立信仰的重要一环，而作为医者的你，开办医馆，收徒传法，这是撼动他们根基的事情，岂能留你？”楚阳道，“关键还是修为到了上位神，有了一定的影响力，若是普及医术，特别在底层的百姓中，传播定会十分快速。毕竟，寻常百姓可请不起牧师！”

    “是啊，牧师高高在上，大部分只为上层人服务，又岂会在乎普通人？”端木蓉道，“光明之下，黑暗心思！”

    “光明，不过是一种力量罢了。掌握了光明之力，他们就说代表正道，代表天意，代表德道，就可以高高在上，为所欲为。”

    楚阳看的透彻无比。

    若端木蓉只是一个普通人，光明神国根本不会理会。可惜，她现在的影响力不小，有着星星之火可以燎原的趋势，那就趁早灭杀。

    “他们应该有人邀请你加入光明神国吧？”

    楚阳笑道。

    “嗯，可惜被我拒绝了！”端木蓉撩了撩长发，轻笑道，“不能被收编，所以他们才要杀我！”

    “就是这个道理，而且我敢肯定，在光明神国中，肯定有专门研究炼药之法的部门！”

    楚阳说道。

    刺杀端木蓉的那三个刺客，是来自一个叫做‘曙光’的刺客组织，基本上只为光明神国服务。

    他们知道的消息虽然不多，但楚阳也通过他们的记忆大致了解了光明神国的构架。

    光明神国的帝皇，是一位金仙强者。

    每隔三千年，就会被圣堂派遣一位金仙，取而代之，帝王回归圣堂。如此循环，一直往复。

    圣堂高高在上，在里面，有一位教皇，掌管诸多大事。

    这位教皇，是主神修为，也就是太乙金仙。

    教皇之上，还有一个神秘莫测的长老团，唯有金仙才有资格加入。

    教皇之下，是十二位大主教，都有神王修为。

    再往下，就是裁决所，光明骑士团，牧师团，苦修士等等。

    轰……！

    这时，遥远处，腾起一股蘑菇云，直达万丈高空，伴随而来的就是耀眼的光芒，突破了天际。

    片刻后，空中传过来一股洪流，将白云吹散。

    “好可怕的力量！”

    端木蓉望过去，露出惊诧之色。

    “这种力量？”

    楚阳目光一凝，搂住端木蓉，踏步而去。

    这是一片蔓延不绝的山脉。

    就在刚才，十余座山峰被可怕的力量轰成了深渊。

    腾起的尘雾，已经消散。

    这里，正有两拨人对持。

    “拜月，你真要与我们为敌？”

    这是一位老者，身穿白袍，精神矍铄，在他身下骑着光明天马。这种天马，浑身洁白，无一丝杂毛，而且长着两队天使之翼，能发出圣光，比一般的魔兽都要强大。

    这是光明神国特有的坐骑。

    在他身后，跟着五位天马骑士，只是他们神色分外不善。

    “不是我与你们为敌，而是你们与我为敌！”拜月冷淡说道，“我藏身南疆，只想安静的修炼，做些研究，何必为难我？”

    这个拜月，就是曾经仙剑奇侠传中的拜月教主，被楚阳传授‘数理化’后，就开启了新的人生。

    “天道示警，百年之内，天下必然一统，谁能置身事外？何况是你拜月先生，不但有着神王修为，而且研究出了大杀器，放眼天下，无论哪一方浮沉主宰，都不会放任不管！”老者由衷说道，“加入我们圣堂，是你最好的选择。在圣堂之中，可以为你单独的开辟一个部门，要人有人，要资源有资源，可以无限的供应你研究。这等条件，放眼天下，就是光明神国的帝皇都没有这种待遇。我们诚意满满，何必拒人千里之外？”

    “说的好听，可一旦加入，就身不由己了！”拜月教主身穿黑衣，一身干净利落，一双眼睛，看透世事沧桑，充满着智慧，还有着极其强烈的探索欲望，满脸的略腮胡须，颇有吸引力。

    “我可以保证，除了教皇大人之外，任何人都无法命令你！”白袍老者道，“天下鼎革，必将一统，如此大势，怎能错过？在这样的历史洪流中，博弈天下，笑看乾坤，等我圣堂俯视八方，那时候，拜月先生，你也必然得到天地垂青，说不定会一举突破修为，踏入主神之境。主神啊，若没有无边的气运，强大的传承，天地的垂青，根本无法达到。拜月先生，加入我们，你才有希望！”

    “主神？”拜月教主淡淡一笑，“我要一心修炼，岂能难住我？”

    “放眼天下，神王很多，可又有几个主神？”

    白袍老者摇头！

    “你也不用浪费口舌了！”拜月教主道，“还是那句话，我不会加入任何势力，你们若再纠缠，就不是刚才的试探了。”

    “拜月，这是我们最后的邀请，满满的诚意，若是你拒绝，就是我们光明神国的敌人，就是圣堂的敌人。那时，我们必然倾尽全力，对你进行绞杀，不给你任何逃脱的机会！”

    白袍老者终于失去了耐心。

    “哈哈哈！”拜月教主大笑，“那就来吧，我正好缺少大量神王之境的实验材料！”

    说到这里，他猛然转身，看向了远处，淡漠的脸上，露出了激动的笑容。

    他张开双臂，热情说道：“我的人生导师，我的挚友，楚阳啊，终于再次见到了你！”

    “哈哈，拜月，你还是老样子！”

    楚阳踏空而来，走到近前，给拜月教主一个拥抱。