    秦芷爱接过手机，眉眼宁静的柔声说：“谢谢。”

    从回家到现在，反反复复围在秦芷爱身边折腾了这么久的顾余生，在听完这两个字时，心情彻底低落到了谷底。

    她是真的不在乎他吧？

    顾余生站在床边静静的看了秦芷爱片刻，转身进了浴室。

    ……

    浴室前一秒关上，后一秒秦芷爱的眼底就闪过了一道受伤。

    早在顾余生推门而入的那一刻，她就闻见了混杂在他身上的各种呛人香水味。

    她想，那应该是他今晚出去应酬时，有女人围绕在身边沾染上的吧，而且不止是一个女人……

    她的心底，当时就浮现出了不舒服的滋味，可是，她只是一个替身，过了今晚的零点，只剩下八天的时间，她就要离开了，他在外面做了些什么，她根本没有吃醋和介意的资格，所以不管她心底有多难受，她能做的只是维持着平静的表面，佯装出什么都没闻见，什么都不去询问的模样。

    -

    接下来的几天，顾余生每天晚上都有应酬，回来的时候，和月初那晚一样，他的身上总是带着各种香水味。

    秦芷爱不喜欢他身上沾染那样的味道，为了躲避，开始早睡。

    可是顾余生回来后，要么是躺上床的动静很大，要么就是手机响起了铃声，总会把她从沉睡中惊醒。

    她虽然背对着他，没做出什么反应，继续装出睡着的样子，可是他在房间里走动时，带过的一阵阵刺鼻的香气，她却闻得清清楚楚。

    秦芷爱本以为顾余生每天携带的香水味，是对她最大的折磨了，可是第四天的早上，她醒来后，顾余生竟然还在家，他把一件衬衣递给了她，说是让她拿给管家干洗，第二天要参加一个活动穿。

    那衬衣是白色的，除了散发着呛人的香水味外，还残留着几个颜色深浅不一的唇痕。

    没人知道她当时的心底到底有多颤抖，可是她却只能装成什么都没看见，一脸平和的冲他点点头，拿着衬衣下楼去找管家了。

    她刚对管家转述好顾余生的交代，楼上就传来了一声“砰”响，她和管家一怔，纷纷侧过头，看向了楼梯，然后就看到他从楼上衣装革履的走了下来。

    他掠过她身边时，她望了他一眼，也不知是不是她的错觉，他脸上的神情明明和平日里没什么区别，可是她总觉得他的心情似乎很糟糕。

    当天晚上，他很晚才回来，她都已经陷入沉睡了，却被他扯着胳膊，喊醒了。

    他喝了酒，身上依旧带着各种呛鼻的香水味。

    他连澡都没去洗，叫醒她后，一个字都没说，就疯了似的压在她的身上，胡乱的撕扯开她的睡衣，连抚摸和亲吻都没有，就那么恣意妄为的占有了她……

    他已经很久都没这般对过她了，虽然这段时间以来，他和她亲密过很多次，可是他这般强睡她时，那种曾经熟悉的撕心裂肺的疼痛，还是再次席卷了她。

