    “我去！这还能这么玩？”

    “这是六只木属性御兽全部都有藤蔓技能啊，不然根本不可能形成如此大的牢笼！”

    “这他么的太狠了，这一次斩神小队可是遇到对手了！”

    擂台下的一众人，此刻看到擂台之上的情形，一时间议论纷纷。

    而对面的离天小队也是信心满满！

    “看到了吧，这可就是我们离天学府的杀手锏，可是专门为张星宇准备的！”

    “这一战我们离天学府是赢定了, 斩神小队，什么样的垃圾！”

    “看看吧，斩神小队也就是被我们离天学府摩擦的份！”

    此刻在擂台之下一众离天学府的学生，也是非常的激动，这一开场他们离天学府就是占了上风。

    而刚刚开盘的那个少年此刻内心这也是慌的一匹，这离天小队藏的可是够深的。

    他们在小组赛的时候根本就没有用过这个技能, 显然是专门为了斩神小队准备的。

    这个时候的于正阳也在关注着张星宇的擂台赛，看到如此的景象也不禁眉头微皱，内心有着些许的担心。

    下一刻擂台之上的藤蔓更是发生了变化, 巨大的牢笼此刻在不断的收缩着。

    更为恐怖的是，其余的三只雷电属性的御兽，这个时候将雷电之力直接转移到了这藤蔓之上。

    刹那之间一个巨大的绿紫相间的牢笼就形成了，如此的雷电之力如果御兽硬要突破肯定会受到重伤。

    而且现在的藤蔓似乎比刚开始的时候还要多得多！

    “宇哥这帮人的技能也是太邪门我们该怎么办？”刘德柱这个时候看着张星宇洗脸的着急。

    “不行我用火攻，试一试看看能不能将这些藤蔓焚烧殆尽！”柳茹月此刻也是急忙说到。

    藤蔓和雷电交织的牢笼此刻越来越小了。

    “小胖在御兽的周围形成寒冰层，茹月释放一切的火焰技能攻击这藤蔓牢笼！”此刻的张星宇对着两人说到。

    此刻的两人直接点了点头！

    然后只见漫天的火焰瞬间飞向了不远处的藤蔓。

    再炽热的火焰之下，这藤蔓瞬间着了起来。

    似乎早就想到了张星宇会有如此的想法，下一刻新一轮的藤蔓从外围瞬间爬了上来，想要将火焰扑灭。

    这个时候整个的藤蔓牢笼确是变成了一个巨大的火球，然而这个牢笼此刻还是在慢慢的收缩着，似乎没有太大的影响。

    “我艹，这张星宇的操作是直接助攻离天小队啊！”

    “本来只有雷电属性的一种攻击，现在直接变成雷电和火属性的两种攻击了！”

    “是啊，这有点搬起石头砸自己的脚了，这离天小队还是真的有些意思。”

    “如果张星宇火焰都破不开这个牢笼，那么他们的擂台赛肯定就要结束了！”

    “是啊，这斩神小队还极有可能成为历史上第一个被十六名翻盘的小队，这还就成了笑话了！”

    擂台下的一众人, 看着一边倒的情况，一时间也是准备看张星宇的笑话。

    特别是离天学府的学生，这个时候激动之情溢于言表，直接黑了第一这可是前所未有的荣誉。

    然而下一刻所有人看着擂台之上的情况，也是震惊异常。

    只见猛然之间牢笼四周的火焰瞬间消失了，接着每一根枝条之上瞬间结上了寒冰。

    四周的温度瞬间到了零度以下！

    看着突如其来的变化，此刻在擂台之下的一众人也是摸不着头脑。

    这张星宇竟然亲自将自己放的火扑灭了，还真是有些奇葩。

    看着面前的藤蔓被冻住了，离天小队的众人也是有些着急了。

    只见他们重新的催动着藤蔓重新的生长起来，然而下一刻整个牢笼瞬间崩碎了，一个个的藤蔓瞬间跌落到了地上。

    而张星宇他们斩神小队的御兽，重新的出现在了众人的面前。

    下一刻只见红妆消失了，而白雪火媚狐也是瞬间冲了过去。

    白雪在一众御兽的中间直接发动了聚拢之爪，瞬间对面的九只御兽全部被粗大的藤蔓拉在了一起。

    接着红妆出现了，他的实力没有丝毫的保留，密集的尖刺直接拔地而起，直接穿透了对面的九只御兽。

    似乎不解气，加强版的黑暗十字斩直接飞了出去, 那几个植物属性的御兽直接就被拦腰斩断了。

    植物属性的御兽他们最为重要的部位在根部，所以将他们的上面斩断了也只是恢复一段时间罢了。

    短短几秒的时间, 刚刚还危及万分的斩神小队，此刻直接就是绝地翻盘了。

    这在外人看来就像是离天小队，自己将自己的牢笼击碎了一般。

    刚刚还在庆祝的离天学府的学生，此刻直接呆愣在了当场，笑容瞬间凝固了。

    这就要到手的胜利竟然瞬间没了，这样的大起大落谁能够接受呢！

    而最为震惊的还是擂台之上的离天小队的三位队员，他们这个时候一脸的不敢置信，好好的牢笼怎么会瞬间崩塌了。

    相信他们斩神小队的爆发力也太恐怖了，只要一个不慎，就是直接被秒杀的份。

    “这他么的，这么狠的吗？”

    “我就他么离开十几秒，这里发生什么？”

    “这斩神小队也是太恐怖了吧，几秒钟直接就将敌人解决了？”

    “我就不理解刚刚那个牢笼怎么会瞬间崩塌了呢？”

    “植物属性的藤蔓在经过高温之后会变软，然而瞬间将温度降到零度之下，藤蔓就会变得脆弱无比！

    只要稍微的用点力，整个藤蔓就会粉碎的，所以这就是斩神小队的策略，还真是有点手段！”

    此刻一众人也是分析着说到！

    擂台之上的离天小队，看着在擂台之上惨叫的御兽，还是第一时间认输了。

    而张星宇的斩神小队，也是第一个晋级八强的小队。

    这个时候还在战斗的十公主看到大屏幕之上，张星宇直接晋级的消息也是愣住了。

    她怎么也没有想到，这张星宇竟然如此快速的通过了第一轮，这一次他们再次的输了。

    而这个时候张星宇的面板之上一行行的提示出现了。

    【你让四级十段的御兽师（4000/1000）内心震惊无比，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点400200】

    ……

    【你让八级五段的御兽师（27000/32000）内心震惊无比，血量减少5000，获得天赋点500，当前天赋点600000】

