    数日后，周舒去卫城邀了平安圣女，然后几人一起离开新月城，往仙界飞去。

    其实以黑贝的速度，只要十年就够，而周舒做了十五年的打算，他想在其他地方停留一阵子。

    天水界是必须去的。

    一到天水界边缘，周舒就觉得浑身一阵舒爽，那舒之力漫天而来，如雨点一般，丝丝点点的落在身上，争先恐后的钻进道炉，这种什么都不做就能提升的感觉，简直再好不过。

    感觉舒爽，实际上效果不怎么样，周舒估计，在这里待上一个月，差不多只等于专心修炼十二个时辰。

    不奇怪，毕竟这里只发展了百多年，就算再天才，又能把舒之道修行到怎样呢？

    但让周舒担心的是，这些舒之力里面，不少都现出了衰竭之相，这绝不是好事，初生的修道者应该和道一样欣欣向荣，岂有百多年就开始衰竭的道理？看来实验有些不成功。

    “杨兄，好久不见。”

    何太平微笑着走过来，先对平安行了一礼，不卑不亢的道，“晚辈何太平见过前辈，”又转向其他人一一行礼，“函若姑娘，剑老都在啊，还有杨监察使，呵呵，今日我真是机缘不小。”

    众人纷纷还礼，只平安动也不动，冰雕一般，有周舒在的时候，她对外人一直这样。

    而小招支吾着叫了几声，对于没有被点名这件事很是不满，直到周舒把它的脑袋按回去。

    周舒笑着举手，“麻烦小哥，带他们下去看看天潭宫，我们正是为此而来。”

    “那有什么问题。”

    何太平会意，很快招来几人，引着平安他们下去看天潭宫了，自己则跟在周舒身后，悄然道，“有什么事？”

    周舒似有所思的道，“还是舒心经的事情，现在情况如何？”

    “大约有数十万修行者在修行舒心经，不过……”何太平顿了顿，“恕我直言，杨兄，后面的修行速度委实慢了一点，有些人都选择了放弃，虽然里面的法诀很强力很诱人，但要用出来真的不容易，如果这种状况继续下去，可能会有更多人放弃……”

    周舒神色平静，果然是这样么？

    不过他也知道舒之道离成熟还早，种种艰难难免，问题暴露出来也能尽早解决，“我明白，小哥，界里有没有特别突出的人才？”

    何太平温声道，“上次你我见到的那个少年就很不错，另外还有两个，不过年纪大了点，他们都是中途开始修行的，不过进步很快，有一个已经开始渡劫了。”

    “成功了吧？”

    明明是别人渡劫，周舒却有点紧张。

    “是的，舒心经的水云罩法诀正好抵挡了天火劫，”何太平看着周舒，笑道，“杨兄，你是不是早想好了的？”

    “两种法诀里面，的确有些运用是适合你们天水界的，但也要看个人的领悟。”

    周舒颇显欣慰的取出一张玉简，“还要麻烦你小哥，这一张里面的文字，你刻成石碑，然后放到界里的秘境里，秘境最好艰难一点，你也看过舒心经，我就不多说了。”

    “有什么好麻烦的，都是些小事，我正闲得无聊。”

    何太平笑着点头，“放心，我会帮你做到的。”

    “那多谢你了，小哥，”周舒取出些仙玉递给他，“这个你拿着，别不要，天水界应该很缺仙玉。”

    作为研究和发展舒之道的试验田，天水界对他太重要了，付出代价也是理所当然，只要在天水界上能够成功，将来就能推广到其他界上，直到诸天里所有的界。

    何太平神色坦然的接过来，“你的东西，我肯定要。”

    周舒笑了笑，“那没什么了，我也下去看看，过些天就走，你不用理我们。”

    数月后。

    周舒找到何太平，同时交给了他一张刚写完的玉简，很是慎重的道，“这张玉简是改进过的舒心经，比之前难度小了一些，尤其是中后期，应该不会再遇到大问题，小哥，你尽量多复制一些发下去，不管接没接触过舒心经的人都要有，对于那些想继续修行舒心经的人，则发给他们仙石作为奖励……对了，小哥，这不违反你的规矩吧？”

    何太平微笑，“没事，给仙石修炼法诀，这种好事，我不反对，我想他们也一样。”

    几个月来周舒一点都没闲着，化身数千，调查了界里数千个修习舒心经的修行者，与之谈道，然后根据他们的反馈，再次修改了舒心经。

    这一步，对舒心经有很大的意义，对周舒也是一样。

    回到黑贝里，杨白、剑老和小招对天潭宫赞不绝口，显然这些天从中得到了不少感悟，而函若没找到灵魂有关，有些郁郁生气，而平安则是一脸冷漠，根本就没正眼看过。

    进入虚空以来，平安就有点异常，周舒也觉得疑惑，问了她知道原因后，却又无话可说，也无法可想。

    “谁让你带这么多人。”

    周舒分出几个分身，一边自己专心推演，一边和平安研讨补天道，一边跟函若讲道，同时还从杨白那里学仙界禁法，也没忘记炼妖界，和边雪一起修炼，和采盈过招，和小招打闹，和壶老谈论炼妖界和其他界的分别……

    简直将一心多用发挥到了极处。

    日子每天都是这样，除了去了趟百钻界，把明钻甲的仙玉送过去，其他时间基本都在虚空里飞行。

    数年后，黑贝停靠在了立人界。

    上次没有来，这次便来看看，结果有点失望，立人界外到处飘荡着鬼气，遮天蔽日，连气风层也有大半受了污染，黑黢黢的，伸手难见五指，不时还有如鬼号般的惨叫传来，让人心神一悸。

    小招抱怨着道，“这什么鬼地方啊？”

    “都变成这样子了啊。”

    周舒也很意外，九幽鬼王之患比想象的还要糟。

    平安都露出一丝惊骇，“这界，已经死了吧？”

    “没有，但也不远了。”

    周舒摇摇头，一时觉得索然无味。

    他们当然不担忧鬼气，但在这里，除了能得到数不清的鬼气，就得不到其他的东西了，他和剑老荡涤了十几天鬼气，让气风层稍微恢复了清明后，就离开了立人界。

    一路不再停留，径往连云城去了。

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    