    第18章今日不同往日

    这样一来，江凉肯定会把矛头指向她。

    大江氏一拍大腿悔不当初。

    她也没想到，回来的江凉就跟变了个人一样，做事怎么能这么绝！

    知道自己来要果子要不回去！竟然让官兵们来搜！

    何其心机狠毒！

    “大伯娘，当时你见死不救我没有怪你，任由你来抢果子。”

    “现在你做这种事，明白着是看不起我，真觉得我好欺负。”

    江凉站起身子，居高临下的睥睨着大江氏，身上的气势一时间压的大江氏无法呼吸。

    “我眼里容不下沙子，大伯娘。”

    说完，她突然一把抓住大江氏的手，勾勾唇道

    “不过我觉得，就算果子找到了，恐怕也都被你们一家吃了不少，欠我的，你该怎么还呢？”

    江凉的手如毒蛇，从大江氏的手腕，慢慢攀爬到她的手指，眯着眼睛，语气冰冷

    “我记得当时我生了病，一家人都不管我，只有大姐背着我，来你家里问你讨口水喝……当时……你用这根手指，指着我们两个，那我们两个贱人，让我们赶紧滚，对不对？”

    大江氏被吓得面如死灰，手指在江凉手里被握紧，浑身都在颤抖

    “都是以前的事情了，都是以前……”

    “是。”

    她握起大江氏的手指，慢慢举起来，一只手托腮，观察着大江氏的表情

    “以前，你还用这只手打过我大姐。”

    “现在，你用这只手给了江志我的果子……”

    “怎么就是不会改呢……大伯娘？”

    说完，江凉眉头微轴，笑意却更深，手缓缓用力——

    只听嘎嘣一声！

    大江氏的尖叫声顿时直冲云霄！

    那声音刺耳痛苦，像是要把人的耳膜都震破。

    而她的手指，肉眼可见的已经翻转到了不同的角度，以一种十分诡异的姿势，直角被掰断了两截，耷拉着，里面的骨头好像都被折了下来。

    尖叫过后，大江氏疼的几乎晕厥，嘴里不断有白沫溢出，她害怕的看着江凉

    “你……你……”

    “今日不同往日。”

    江凉拍拍手，还是那副笑眯眯的表情

    “大伯娘，我跟以前的江凉不一样。”

    “我心狠。”

    温以辞在一旁看着，大江氏倒地的样子实在是难看，他后退一步，白色的外衫被风吹起。

    这院里太过惨烈，他这幅美如画的样子站在这里却是有些不合时宜。

    “感觉如何？”

    对他好笑的问一句，江凉眼里充满挑逗。

    “理所应当。”

    温以辞慢慢回答，接着一个眼神都没有留给地上的大江氏转身出了门。

    转身一瞬间，他的眼神清明了起来。

    那就，再看看吧，再等等吧。

    如果，你真的跟她有关系，或者是她的女儿的话……

    江凉收回眼神，踢了踢地上不省人事的大江氏，里面一官兵拿着一袋果子出来，谄媚的对江凉道

    “江姑娘，你看是不是这袋？”

    掂掂果子的重量，江凉换了一副感激的神情

    “谢谢官爷，那村长一家好像回来了，你们可以去看看，到底是不是我杀了徐志。”

    “至于江有海欠我的，我已经讨回来了，官爷们辛苦。”

    说完，她背着果子就走，在她走后，那些官兵们一个个的长舒一口气，脸色发青的看着大江氏

    “如果我没看错……这位江姑娘，刚才是徒手，把她的手指掰断了吧……”

    “你没看错……”

    有官兵幽幽回答，咽口唾沫

    “我们刚才没有得罪她的地方吧……”

    后来，他们也确实带着江志去走访了村长家。

    在看到躺在床上的徐志以后，江志裤子都快吓尿了。

    而因为这个事，那群官兵觉得自己得罪了温老爷身边的红人，自然恼怒非常，本想将江志关上几天，最终还是李芳秀对着他们又磕头又赔礼，这才把江志放了。

    那袋果子江凉也没有就那么扛回家，反而是放在小李氏的门口，接着自己步行上山。

    温以辞先他一步到家，两个人在门口打了个照面。

    他看着水沟中那一排排的小嫩芽，一转头发现江凉就在门口，点点头道

    “回来了，江姑娘。”

    “今天的事情还要多亏你帮忙。”

    江凉踏进门对温以辞道，语气里还带着不可名状的挑逗意味

    “不过不得不说，温公子演戏也不错。”

    “以后也不用喊我江姑娘，叫我江凉就好。”

    她只如此说一句，接着就挽起袖子走到厨房

    “今晚上想吃什么？”

    将目光从那些嫩芽上收回，温以辞掩盖住眼里的神色，换上一抹浅浅的笑容，走近江凉

    “今早的粥还没喝呢……”

    夜幕降临，梧桐村里传来几声啼哭之声。

    江志跪在李芳秀面前，看着那藤条接着又要落在自己身上，急忙一把拽住了她的衣服，涕泗横流模样十分悲惨着急

    “娘！我也不知道是为什么啊！是江三娘！江三娘给我下套，我才会……我才会……”

    “都是因为那个女人！这不怪我啊娘，我也是太着急了！”

    本来看自己儿子挨了几藤条，李芳秀已经很心疼，气消了大半，不过现在听江志这么一说，本来刚消的火气又腾升了上来，不自觉的就拔高了音调

    “你还说！你还说！”

    她的脸上接着露出狠厉，咬着牙，眉宇间都因为愤怒染了红色

    “你忘了我是怎么教你的？！啊！”

    “你忘了我是怎么教你的！不要去招惹那个贱蹄子！我自然会收拾她！”

    大概是实在不忍再抽江志，李芳秀把那藤条扔到地上，一脚又将江志踹倒

    “她现在出息了！连我都在她手里占不到便宜！你倒好！你还私自去找她的麻烦！为了你，老娘我求爷爷告奶奶，这老脸都被你丢进了。”

    李芳秀将藤条一扔，江志就像是找到了救命稻草一般，又往李芳秀腿上靠近一些，哭的更厉害

    “娘！你一定要为我报仇啊！娘！那贱人差点害我坐了大牢！”

    “咱家就我这一个儿子！娘你最疼我了！你一定要给我报仇啊！”

    看着自己唯一的儿子现在哭成这样，再大的火气也只能憋在心里，李芳秀叹口气。

    (本章完)

