    “不好了！”
    实验室中，角魔突兀开口之时，殷乐就感觉大事不妙。那呛着火气的言语，已经分不太清究竟是角魔还是罗南的角色立场。殷乐几乎可确定，罗南的情绪已经渗进三千公里外角魔的体内，主导了相当一部分言行走向。
    好在因为角魔一贯的疯癫行为，且相应的深层机理难以想象，洛元也好、附身在肥龙身上的真神也罢，都还没有怀疑什么。
    可用不着他们两个人怀疑，罗南这边已经要爆炸了。
    他的面皮颜色青红交错，特别是在洛元肆意评价罗远道父子以及卜清文的时候、在“孽种”那个词汇吐出来的时候，来自于渊区之上的风暴，分明已经裹着雷电，在深空中嗡然作响。以至于殷乐所依托的血魂寺，都似在雷暴中呻吟摇晃。
    万一动起手来怎么办？这边漏了行迹可怎么收场？殷乐心里转动着芜杂念头，却找不到劝阻的办法，也很难形成有效的应对。
    北山湖上的夕阳斜照过来，本身还是暖融融的，可是殷乐已经提前感受到了入夜之后的那份寒意。她也顾不得再看远方角魔的反应，只盯紧了身边的罗南，同时在心中祈祷。然而该祈祷什么，向谁祈祷，她脑子里也是混沌一片。
    “那个婊子！”
    很突兀地，罗南复述了一遍刚刚响在实验室中的词句，这更让殷乐确信，刚才角魔的言行，是受罗南干涉影响的。她其实还没太明白所谓的“婊子”究竟是指哪个，可罗南能够开启交流的渠道，就已经是大喜事，她忙不迭地接续上去：
    “您是说……”
    “命运女神，那个婊子！”
    罗南很少说脏话的，可现在他说得越来越自然，而且开了口以后就停不住，滔滔不绝地说下去：“她可以和无数个人同时调情，然后信马由缰地随便指认一个幸运儿，让那人独享一切，而让其他人去承担剩下的厄运。哈，调情，和那个婊子调情，我真是信了她的邪！”
    殷乐张了张嘴，竟然无言以对——并非是罗南雄辩滔滔，而是她已经被罗南混乱的逻辑和对应的激烈情绪打败了。
    罗南的手臂从虚拟工作区上挥过，以至于上面的图形波动颤抖，几乎不成模样。这无疑是一个情绪化的动作，大概是上面的通灵图让他想起了以前所谓的“调情”论，心里头严重不爽吧。
    殷乐不敢劝，生怕有哪句话刺激到罗南，这位直接就和实验室里那两位超凡种开战了。
    正当她不知所措的时候，却见罗南的动作骤然梗住，挥过去的胳膊都忘了收回来，只拿眼睛直勾勾地看着工作区，看那仍未完全恢复的动荡的光影。
    殷乐也转过视线，然而工作区淡淡莹光里，除了正从扭曲动荡中平复的通灵图、构形设计图以外，也没有别的东西，更看不出特殊的变化。倒是罗南的气息一直在变，那起伏波荡的气息，恍若通灵图上呼啸翻腾的海面，二者之间似乎还形成了某种共鸣……
    啊，在那里！
    殷乐追着罗南的视线，凝视通灵图上某块区域，其实她仍然看不太明白，可罗南同步响起的森然低语声，给予了她一个简单的解释：
    “起变化了。”
    罗南伸出手，指尖触碰到通灵图上方涌动的云层图景，慢慢地划过去。到半途才又想起了什么，启用了绘图功能，在这片区域涂抹了几下、又勾勒几笔……
    然后停下，细细打量。
    其实，通灵图线条和光影的整体架构并没有太大改变，然而等罗南再抬起手来的时候，殷乐就感觉在云层之间蹿动、在几道海龙卷之间穿梭的电芒，好像密集了许多。
    相应的，通灵图上的暴风雨图景，给人的感觉也愈发的恣意狂放，看得久了，整幅画面简直就像是从海天的实景中截取了一段，直扑入眼底来。
    “这图？”殷乐一时间不知该如何形容。
    罗南的回应也分外飘忽：“他们之间确实可以形成关联……命运女神虽然是个婊子，可是她对强者总是格外优容。虽然这更证明她是个婊子没错！”
    颠三倒四的言语，让殷乐更加担心。这一刻的罗南已经不是愤怒了，他简直像被疯疯癫癫的角魔给传染了一般。
    正胡思乱想的时候，罗南忽然扭头，对她呲牙一乐：“呦，是让角魔那家伙给传染了些。”
    殷乐毛骨悚然，罗南的笑容和言语，简直是和她的心灵对话。这一刻她在罗南眼前，整个人都是光赤通透，难有半分遮掩。
    还有，这语调和风格……
    罗南的眼神有些恍惚，嘴上却非常有礼貌：“抱歉，不要吓到你。不这样利用不上那家伙特殊的感应能力。他真是个疯子，也是个怪才。”
    “……”
    殷乐不知道接下来会发生什么，疯子的逻辑根本无法理解预测——即便在似乎可以洞彻她心灵的罗南面前，她也是这么个想法，否则，她也要给逼疯了！
    就在殷乐恐惧惚恍之时，三千多公里外的罗远道实验室，激流涌动的气氛倒是渐渐给抹平了。由于角的疯癫行为已被人习惯，再加上两位超凡种的“大度”，一行人像什么都没有发生过，继续在洛元的引导下熟悉实验室的环境，寻找有价值有兴趣的地点，也验证拍卖行推出的拍品及对应的价格是否恰当。
    每个人心中都有一把尺子，都有各自的标准，所以他们慢慢的也分散开来，各自行动。
    洛元也不以为意，领着人在实验室转了一圈便算是完成了使命，就停留在观察点，与同样停留在这里的真神意志，有一搭没一搭地聊天。
    作为天照教团下属信众，净心陪在旁边。战战兢兢又满是嫉妒，嫉妒另一个名义上的信众，也就是角魔，可以大模大样地离开。
    这难道就是对疯子的优待？
    角魔才不理会其他人怎么想，他径直转向了之前停留时间较少的右螯走廊。一直走到走廊尽头，不出意外的看到了金库式的金属门。
    他并不是一个人，和他有志一同的是侦探华点，后者只是比他稍稍晚了半分钟，见到角魔的背影，犹豫了瞬间，还是靠过来打了个招呼，闲聊似地开启话题：
    “角魔兄对这里也很感兴趣？哎，如果洛元先生所说的‘树洞计划’完成的话，这间实验室的价值再提升十倍也毫无问题，真是太可惜了。”
    “是的，太可惜了。”
    角魔的回答充满了敷衍的味道，但是他对金属门后必然遭受毁灭性侵蚀的房间，还是存在超乎寻常的关注，瞎子都能看出来。
    华点顺着角魔的关注重心切入，试图从这位“二进宫”的疯子身上，得到一些更有价值的消息：“真想把这个门打开看一看……喂喂喂！”
    看到角魔此刻的动作，华点只觉得头发都要炸开了！身形瞬间暴退七八米，几乎要退到环形长廊弧角的另一端。
    角魔的手已经在扳动转盘，可并没有打开门户，或许是他不知道密码。他最终把手放在转盘上，问了一个看起来挺白痴的问题：
    “为什么要叫‘树洞计划’，取名的标准是什么？”
    华点很想说“我和你这个疯子没什么可说的，请你离我远点儿”之类的话，可是商业间谍的习惯，让他尽可能地延续对话，加深交流：“角魔兄应该也探测到了门后的环境吧，如果那边仍未算得面目全非的话，它的结构不就是一个狭长的树洞吗？当然如果放平就是长型飞梭了。”
    “那为什么不直接叫飞梭？或者火箭什么的？”
    “……”
    华点表示这种低智商、高疯癫属性的对话没法进行了。
    没有从华点这里得到答案，角魔无所谓。或者说从一开始，角魔以及他心灵深处的意志，就没指望从任何人身上得到答案，他只是借这个机会观察、思考和判断。现在已经有了相应的结果，角魔便用力拍击转盘，在金属门轰隆咣当的声响中，转身大步走开。
    华点背上已经积了一层冷汗，他不愿意再和这个疯子有什么牵扯，举起手让开角魔前进的道路，目送他离去。
    阪城，北山湖上的射线号游艇上，罗南忽地起身，在殷乐茫然的目光下，发布命令：“把传送阵准备好，我要回夏城，现在！”
    殷乐打了激零，迅速起身回应：“随时都可以，先生。白天我已经安排人重新排布材料，但为了安全起见，还要请您再做次检测……我现在就让游艇过去。”
    “不用了，我自己就行。”
    罗南走到阳光甲板边缘，踢了一脚正放在这里的厚重金属箱，机械构件随即启动，并调整位置。
    箱体上盖打开，罗南站到箱内两个容纳脚部的浅凹槽里，身形微微下挫，旋又在机体承载中拔升，千百个金属构件在智脑控制下，彼此对应位置，环绕罗南躯壳多端组合，在五秒钟的时间内，便形成了包裹罗南全身的外骨骼装甲。
    “B点还有些辅料，我去那里……然后转回夏城。传送阵那边你守着，我应该很快就能回来。”
    他想干什么？
    殷乐心脏砰砰跳动，明明瞒不过人，却还要努力遮掩，垂下头颅，恭声应是。
