    水灵灵今年刚19岁。

    人如其名，长得很水灵。

    因为家里遭逢变故。

    水灵灵高三毕业后就辍学没在读书了。

    这会儿在于海燕的饺子店里帮忙，当服务员。

    虽说于海燕和水明德离婚了，但对水灵灵这个侄女儿也还算照顾。

    给她开的工资，一点儿不比市区的服务员少。

    水灵灵进门后，深呼吸两口，神情有些扭捏地说：

    “竸宁哥……我来是想跟你商量点事。”

    罗竸宁笑道：“要跟我商量什么事？今天怎么还扭捏上了？”

    “咳咳……”

    水灵灵咬了咬嘴唇，像是下定了什么决心一样，抬眼看向罗竸宁道：

    “竸宁哥，听我姐说，你打算给商业区那块儿的商铺招商。

    我姐昨天出的那个招商政策我也看了。

    我想……我想在商业区那块儿租间铺子。”

    “哦？你想租铺子干什么？”

    罗竸宁听到水灵灵的话后，不禁对这位小姑娘有些刮目相看。

    农村这边儿的青年男女，毕业后大多都进了工厂。

    或者进公司，去给人打现成的工。

    打工虽然赚的不多，但至少旱涝保收。

    一年下来，多多少少能剩下一下。

    攒个四五年，再加上父母帮衬点儿，攒够老婆本儿了就开始张罗着结婚。

    结婚后，迅速完成“传宗接代”的伟大任务。

    然后把孩子丢给家里的父母。

    小两口再进城打工，有的南下，有的北上。

    进城务工，是绝大多数农村青年男女的不二选择。

    像水灵灵这样敢于单干，敢于创业的年轻人少之又少。

    水灵灵目光直视罗竸宁，语气认真地说：“我想开一家奶茶店。”

    “可以啊，开奶茶店的想法不错，是加盟还是？”

    罗竸宁点点头，对水灵灵的选择表示肯定。

    以前，商业区那块儿见一个人开饭店赚了钱，一窝蜂的全都去开饭店了。

    卷的厉害。

    随话说，铁打的景区流水的游客。

    在景区这种地方开饭店，大多都是一锤子买卖。

    饭卖的贼贵，还贼特么难吃。

    所以，利润空间很大。

    在巨大的利益面前。

    跟那些租户谈多样化经营简直就是对牛弹琴。

    水灵灵年纪这么小，就有这种胆识，敢干饭店以外的生意，倒是让罗竸宁有些佩服。

    “嗯……我打算自己干，加盟的话，光是加盟费每年都要不少钱了。”

    说到自己梦想中的奶茶店，水灵灵一对水汪汪的眼睛变得亮亮的：

    “而且，加盟商大多都会以店铺统一风格为由提供装修方案。

    在店铺装修方面要被加盟商扒一层皮。

    装修完了还会以品控的名义让你从他们那里进货。

    日久天长，原材料上又得让加盟商扒好几层皮。

    所以我打算自己干。”

    “可以啊，懂得还挺多。”罗竸宁再次对面前的女孩儿刮目相看。

    水灵灵笑着说：“不瞒竸宁哥，我从高一开始就开始了解开奶茶店方面的各种注意事项。

    而且，我在高一，高二寒暑假的时候去城里打工也是专挑奶茶店去取经。

    虽然我的奶茶店还没开起来，但我可是这方面的小行家。”

    “厉害！”罗竸宁朝水灵灵竖起大拇指，他是真服了这个女孩儿了。

    自己像水灵灵这么大年纪的时候除了玩英雄联盟，就是玩大话西游。

    上大学那四年也是浑浑噩噩，做一天和尚敲一天钟。

    人家一个小姑娘，十六七岁的时候就已经开始朝着自己的梦想而努力。

    鲁迅真说过：人跟人的差距，有时比人和猿的差距还要大。

    自己和水灵灵一比，还是算了，不比了……

    罗竸宁柔声问道：“那你想租那个铺子？”

    水灵灵说：“嗯……我想租大有叔叔以前开板面的那家，那家的面积不大不小，刚刚好。”

    罗竸宁笑道：“可以啊，看在你姐的面子上，租金方面，少说也得给你打个五折。”

    “五折！”水灵灵音量陡然提高了八度，惊喜道，“竸宁哥！这可是你说的！我当真了啊！”

    罗竸宁笑道：“本来就是真的，当然可以当真。”

    “谢谢竸宁哥！谢谢你，你是我亲哥！”

    水灵灵听到罗竸宁给的折扣后，激动万分。

    开心的快要原地转圈圈了。

    开心过后，水灵灵突然一副欲言又止，很难为的样子。

    罗竸宁见状主动问道：“还有事？”

    “竸宁哥……是这样。”

    水灵灵有些不好意思道：“今天我来，一来是想跟竸宁哥租商铺，二来……二来……”

    水灵灵纠结了好一会儿，变戏法似的从随身背着的小挎包里掏出一张房产证，上前递到罗竸宁的办公桌上。

    罗竸宁看得一愣，有些不明所以。

    水灵灵道：“竸宁哥，我想跟你借5万块钱，利息按照银行的算。

    最多两年，连本带息还你。

    我把我们家的房产证抵押给你。”

    “行啊灵灵，这么小就知道抵押贷款了，还给我算利息。”

    罗竸宁听完水灵灵一番话后有些哭笑不得。

    水灵灵有些难为情道：“虽然我感觉自己的经验足够了。

    而且，开店的时机也成熟了。

    但我没有启动资金……

    现在只有竸宁哥能帮我了。”

    水灵灵的父亲水明仁，因为老婆与人乱搞男女关系意难平，醉酒后豪取双杀。

    双杀后，水明仁也上了火车道，卧轨结束了自己的生命。

    原本挺美满的一个小家庭，因为乱搞男女关系而支离破碎。

    一家三口，如今就剩下水灵灵一个人了。

    罗竸宁问道：“5万够吗？”

    水灵灵一脸欣喜道：“够了！够了！谢谢竸宁哥！谢谢竸宁哥！”

    “你的房子我押这儿了，钱要是不够，随时说话。”

    罗竸宁收起水灵灵的房本，笑着说：“还有，你现在正是用钱的时候。

    商业区那间铺子的租金也可以缓缓。

    等什么时候你的奶茶店开张赚钱了再慢慢给吧。”

    水灵灵感激道：“竸宁哥！你是我亲哥！”

    罗竸宁开玩笑道：“少跟我这儿套近乎，亲哥还怎么跟你收租啊。”

    水灵灵笑着说：“亲兄妹也能明算账嘛！”

    来此的目的全都达成，水灵灵一下恢复了活泼的本性。

    罗竸宁摆摆手道：“别贫了，去跟你姐要铺子要钱吧。

    商业区那边的招商工作现在由她负责。

    景区的钱，暂时也归她管。”

    “好嘞！竸宁哥再见！”

    水灵灵开心地和罗竸宁摆摆手，转身出了门。

