    云夕见帝炎熙独自一人前去，一脸担忧，想要上前，却被夜玄烨拦了下来

    “老大比我还强，不用担心。”夜玄烨见云夕歪着脑袋想要寻找老大的身影，故作不经意地遮住她的视线，“如果你很担心，我去帮忙，你留在这里陪着淼淼。”

    云夕是见过夜玄烨的身手的，见他愿意去帮忙，连忙点了点头。

    可很快，小巷那边传来沉闷的响声，云夕眼中的担忧更加浓烈，不顾夜玄烨的阻拦冲了过去，却发现所有的流氓都躺在了地上。

    她看着屹立在月光之下的绝美男人，眼中的担忧逐渐消失，对方如同黑色的发光体一般，将她的人和她的心都吸了进去。

    云夕看着帝炎熙将地上的肖梓黎搀扶起身，水盈盈的双眸逐渐染上一丝红意，急急地朝着他的方向飞奔而去。

    帝炎熙看着肖梓黎伤的不轻，刚站直身子，一个柔软的身子扑进了他的怀里，熟悉的百花香味窜入他的鼻腔。

    他下意识地长臂锁紧，将小女人的身子紧紧地抱在怀里，嘴角扬起淡淡的笑意。

    “我没事。”帝炎熙轻声说道，“我不会让自己受伤，让你担心的。”

    云夕紧紧地拽着他的衣服，想要说的话都没有说出口，最后，只是点了点头。

    “你们能不能先给我喊个救护车？”肖梓黎莫名其妙地被塞了一嘴狗粮，哭笑不得地说道，“然后，找找个没人的地方卿卿我我。”

    这一笑，牵动了嘴角的伤口，疼的肖梓黎好看的眉头皱了起来。

    打趣的声音让云夕回过神，红着脸推开帝炎熙，目光放在肖梓黎的身上。

    云夕看着肖梓黎严重的伤势，不由得吃惊，这可比她想象中还要严重得多。

    帝炎熙拿出手机，在群里发了一个地址。

    安明轩和顾亦霆几乎同时出现在小巷里。

    云夕的注意力都在肖梓黎的身上，根本没有发现自己的身后突然之间多了两个人。

    但这一幕却被林淼淼看得真切，她一只手拽着夜玄烨，一只手指着顾亦霆两人的方向，张着嘴，半天说不出一个字来。

    夜玄烨看着林淼淼惊恐得说不出话来的样子，忍不住伸手摸摸她的头发。

    “别急，慢慢说。”

    “夜……玄烨，以前只听说你们黑山集团很有钱，现在我才知道，是非常非常非常有钱呀。”

    夜玄烨皱紧好看的眉头，有时候，他是真的跟不上这个小女人的脑回路。

    怎么又跟集团扯上关系了？

    “呐，你们集团发明的这个穿梭机，也给我一台玩玩呗。”林淼淼睁大双眸，眼中透着崇拜的莹莹光亮，笑得极其灿烂，如繁花盛开。

    夜玄烨听见这话，太阳穴隐隐作痛，但是看见小女人第一次露出如此讨好的神情，有些不忍告诉她真相。

    他压低声音回答：“只要你乖乖的。”

    林淼淼听见这话，顿时扬起明媚张扬的笑容，踮起脚尖，在夜玄烨脸上亲了一口。

    笑盈盈道：“我可乖了。”

    夜玄烨不由得一怔，耳根突然变得红润起来，同时，他似乎也找到了如何攻克这小妮子的办法。

    “明轩，这些人就交给你了，至于肖梓黎。”帝炎熙好看的桃花眼扫向两人，最后，目光落在顾亦霆的身上道，“顾亦，交给你了。”

    云夕听见这话，一回头就看见了安明轩和顾亦霆，双眸透着错愕。

    “你们什么时候来的？”

    “刚来。”顾亦霆害怕安明轩不过脑子，又说出什么惊人之语，赶在他开口之前说道，“淼淼之前在群里求救，我们马上赶过来了。”

    “你们来的正好，帮忙送肖梓黎去医院吧。”

    “还是送去我家吧。”顾亦霆道，“他是《红颜宴》的男主，进医院不到一分钟就会上头条，不管什么原因，被人狠狠打了一顿，并且进了医院，对艺人来说，都是个污点。”

    云夕看着逐渐失去意识的肖梓黎，同意的点了点头。

    安明轩一人留下，所有人去了顾亦霆的家里。

    云夕以为顾亦霆会找一个家庭医生，没想到，却是夜玄烨为肖梓黎检查身子。

    别说她，就连林淼淼都盯着夜玄烨猛瞧。

    没想到一个脾气这么暴躁的人，居然还学过医。

    “有两根肋骨断裂，内脏有些出血，不太严重。”夜玄烨抬起头看着顾亦霆道，“你这里还有凝香玉露丸没有？”

    “应该还有一些。”顾亦霆说完，转身走出房间。

    “内脏都出血了，还不严重？”林淼淼不由得睁大双眸，看着夜玄烨道，“你确定你真的有行医执照？可别把人医死了！”

    夜玄烨的脸色顿时黑了下来。

    “我说不严重就不严重，你以为我是外面那些庸医不成？”夜玄烨冷哼一声，“你可知道，有人拿两千万求我做一场手术，我都没答应！”

    “这么牛气？”林淼淼睁大双眸，看了夜玄烨好一会，下一刻，目光落在帝炎熙的身上。

    夜玄烨见小女人依然怀疑，脸色黑得能够滴出水来。

    帝炎熙见云夕疑惑的目光也看了过来，薄唇轻启：“玄烨除了是黑山集团的副总，还是黑山医院的院长，他的医术的确是最好的，不是之一，而是唯一，小夕，你奶奶的手术就是玄烨做的。”

    云夕听见这话，惊愕地看向夜玄烨，完全无法将一个暴力男和温润的医生形象联系到一起。

    “说起这件事，你奶奶下个月就可以转出加护病房了，家属可以探病了。”夜玄烨见帝炎熙提起这事，顺势道，“你奶奶身子底子不行，我最多只能让她延长两年的寿命，如果之后保养的好，最长还能活五年。”

    “真……真的？”云夕眼中顿时闪烁着光亮，极其认真的问道，“真的可以多活两年？”

    “我只说正常情况。”夜玄烨道，“你奶奶没有活下去的欲望，就算我能妙手回春，也没辙。”

    “你说我奶奶不想活了？”云夕听见这话，不由得一惊，脸上满是错愕和惊恐，浑身泛着冷，“怎……怎么会这样？”

    帝炎熙看着小女人瑟瑟发抖的样子，目光微沉，大手紧紧地握住她的小手，无声的给她安慰和支持。

    “我可以去看看她吗？”

    “还是出了加护病房再去吧。”夜玄烨瞄了帝炎熙一眼，回道。

