    一股强烈的晕眩感浮现在脑海之中。

    老实说，对于这种晕眩感，陈恒并不陌生，在此前的许多场景中都有着类似的感觉。

    有些类似于晕车的感觉，但是却要严重许多。

    当然，以陈恒如今的身体素质，这种程度的感觉影响不大。

    不然这种技术就不是简单的传送了，而是在要人命啊。

    在原地站稳，陈恒抬头一看四周，想要看看自己那两名同伴的反应。

    相对于陈恒来说，这两人的表现还有不堪。

    那名身穿白色风衣的青年还好，看上去似乎若无其事，只是脖子有些僵硬，像是还没缓过来。

    那名女子就要糟糕很多了，此刻看上去脸色苍白，不知道的还以为她是怎么了呢。

    陈恒的视力很好，仔细看去还能看见那女子身上的细纹汗珠，看上去之前承受了不小的压力。

    他暗自摇头，有些无语。

    黑梦集团之前在任务上标注的提升看起来并不是在开玩笑的。

    从眼前这女人的表现就能看出来了。

    实力稍微差上一点的，别说是进来调查了，就单单是跨越传送，进入这里都有些困难。

    更别说之后可能遭遇的风险。

    他心中闪过这念头，随后脸上露出笑容，望着一旁的白色风衣青年，还有那女人，笑着开口：“看起来这一次进来的，就是我们三个人了。”

    “要不要一块行动，待会也好有个照应？”

    他指了指四周的环境，随口说道：“咱们一块行动，如果有什么收获，也可以一块分享，如何？”

    “一块分享？”

    风衣青年冷笑一声，先是望了望陈恒那明显有些稚嫩的脸庞，随后又转过身，望着一旁女人身上隐约可以看见的细微汗珠，直接摇了摇头，转身离开了。

    显然，不论是陈恒还是眼前的女人，在他看来都不是什么好的队友。

    一个年纪轻轻，看上去不过十六七岁，一个连进个门都能搞得面如白纸。

    这样的队友不跑，还留着做什么？

    青年是这么想的，也用自己的实际行动证明。

    没有丝毫犹豫，他直接转过身，随便找了一个角落离开。

    对此，陈恒只是耸了耸肩，没有多少意外，只是继续转过身，望向一旁的女人。

    在这个过程中，他的脸上仍然带着之前那和煦的笑容，一眼望上去就让人觉得亲切，像是个好人。

    “我......”

    迎着陈恒的视线，女人迟疑了片刻，随后才点了点头：“如果你不嫌弃的话........”

    “嫌弃什么？”

    听着女人的话，陈恒脸上的笑容更加灿烂了起来：“既然一块进了这里，参加了这个任务，那我们自然就是同伴了。”

    “同伴之间，哪有什么嫌弃不嫌弃的。”

    说话间，他脸带微笑，向着身前的女人伸出了手。

    在之前那青年看来，眼前这女人只是拖后腿的。

    但在陈恒看来，这可是个上好的炮灰，最适合拿去前面探路。

    既然都是炮灰了，那当然没什么好嫌弃的。

    你还能嫌弃炮灰菜么？

    “谢.....谢谢......”

    望着眼前的陈恒，女人迟疑了片刻，随后终于伸出了手。

    她看上去有些感动，望着陈恒开口说道：“我的实力虽然一般，但是武术练的还不错.......”

    “待会如果有用的上我的地方，尽管说一声。”

    多好的人啊。

    被拿去当炮灰还不够，竟然还要自己主动提出要求。

    陈恒有些诧异的望了她一眼，随后脸上露出了更加和煦的微笑，看着女人的眼神愈发柔和。

    于是，他们就成了一个临时的小队，向着前方探索。

    眼前的秘境看上去很是诡异，四周有浓重的迷雾缠绕，笼罩在这一处秘境的各个角落。

    单纯从普通人的视野中看去，恐怕仅仅只能看出朦胧一片，根本看不出任何的东西。

    这恐怕也是为什么需要专门的武者以及御兽者进来探索的原因了。

    “四周有声音。”

    走在道路上，陈恒随口说道：“四周的黑雾似乎有规律，每隔一段时间都会消散部分。”

    “按照之前看见的情报来看，或许存在一些危险的尸魔，需要特别注意。”

    他轻声开口说道，随后望向了一边，似乎察觉到了什么：“那里有一个。”

    “要进去么？”

    听着陈恒的话，孔珍开始紧张起来。

    到了现在，经过这么一段时间的磨合，双方也知道了彼此的名字。

    眼前的少女名叫孔珍，不是龙城学院的学员，而是另一个武者家族的人。

    相对于陈恒而言，她的年纪虽然大了许多，但似乎也并未表现的特别成熟，在许多方面都显得有些稚嫩。

    看上去像是个娇生惯养的大小姐，只是年纪大了一些。

    “进去看看吧。”

    陈恒感受了一下，随后开口说道：“我精神力并没有感受到太过强烈的波动，应该只是一个小聚集点。”

    “正好清除掉。”

    这种小聚集点里面，一般都是有着尸魔存在的。

    这种尸魔这里有许多，其实力从正式武者到二阶武者不等，不算很强大，但是生命力很顽强，在许多方面都十分出色。

    陈恒两人出手的话，只要不同一时间面对太多，还是没有什么问题的。

    过了片刻，两人继续向前，向着前方而去。

    不出意外，里面果然有着两头尸魔存在。

    按照之前的惯例，孔珍先行订上，依靠着陈恒身上的念力加持，发挥出更强的实力，纵使以一敌二也没有太大压力。

    而陈恒则站在后面，伺机寻找机会。

    两人一前一后，配合还算默契。

    没过多久，两头尸魔被他们解决，至此回归了深渊大地。

    随后，陈恒默默站在地上，开始感受着体内的杀戮之力增长，脸上露出了满意之色。

    总的来说，这一趟没有来错。

    这一处秘境之内的尸魔，尽管看上去不像是生灵，但却同样能够给陈恒提供杀戮之力，而且在量上还相当不少。

    杀一头尸魔，足够抵得上陈恒在屠宰场上干半天了。

    这样的收获，相对于在外面辛辛苦苦的干着屠杀的活计，无疑要轻松的多。

    而且还有额外的回报。

    在陈恒身前，孔珍在那里一脸兴奋的收拾着东西。

    这处秘境算是古代遗迹的一种，里面有许多古代遗留下来的玩意。

    按照规定来说，这些东西被他们发现之后，回头必须要交给黑梦集团。

    不过黑梦集团本身也会出高价回购。

    也算是一笔额外收入。

    对此，陈恒倒是还好，不过眼前的孔珍却显得很是兴奋。

    她看上去，似乎很缺钱的样子。

    按照她之前给出的介绍来看，她家里似乎还有一个女儿，正在家中学习，现在正是需要进补的年纪，需要花费很多金钱。

    她这一次之所以冒险进入这片秘境，也是为了凑钱。

    望着孔珍那一脸兴奋的表情，陈恒暗自摇了摇头。

    孔珍能够如同陈恒一般进入这处秘境，那么多半也是黑梦集团所投资的对象。

    既然如此，那么孔珍为什么会沦落到这种地步，也就十分让人意外了。

    可以想象的是，这其中多半有许多故事。

    陈恒没有探索他人隐私的习惯，只是望着眼前的孔珍，开口提醒了一具：“那些尸魔身上有些许的毒性，回去之后，记得找些医生清理一下，不然容易出问题。”

    为了防止意外，他没有选择直接出手，而是让孔珍顶在前线，与那些尸魔近距离战斗，以此试探危险。

    不过在试探之余，他也不介意提醒一下。

    这样还能更好的维持一下关系。

    反正不过是一句话的事情。

    “谢谢。”

    孔珍感激的点了点头。

    从方才到现在，她已经能感到自己身上有些不舒服了。

    按照陈恒的话来说，这就是已经中毒的表现，而且还十分清晰明显。

    对于陈恒的提醒，她显得十分感激。

    接下来，两人继续向前方走进了一些路程，随后便回去了。

    “你身上的毒如果不及时清理掉，恐怕会有些问题。”

    望着孔珍，陈恒笑着开口说道：“还是先回去吧，等到下一次，我们再结伴过来，也不算迟。”

    这是表面理由。

    实际理由是，他这一次所获取的杀戮之力已经足够多了，需要消化一段时间，以免造成浪费。

    至于女人身上的毒素，他如果愿意的话，随时可以帮她清除掉。

    听着陈恒的话，孔珍连连点头，表示同意，脸上露出了感激之色。

    在她看来，陈恒这是牺牲了自己的时间与机会来保护她，以免她受到了什么损伤。

    这种为了他人考虑，乐于助人的好人，还要上哪里去找？

    于是，没过一会，他们便离开了这个地方。

    在离开之前，他们还交换了联系方式，各自约定好下一次继续过来。

    看这样子，尽管只是短短时间，但他们两人，已经成为关系不错的朋友了。

    对此，陈恒只是笑笑，随后便转过身，离开了这处地方。

    他回到了自己的住处。

    而到了这时候，经过了这段时间，他之前所需要的东西，也已经通过刘柔买到手上了。

    “事先提醒，你要的这些东西都很特别，有许多还是稀缺货色，如果用完的话，就连我也没有第二份了。”

    将东西亲自送到陈恒手上，刘柔还顺便开口提醒道：“你之前交给我的那些钱，已经花的差不多了。”

    “别惊讶。”

    她摆了摆手，开口说道：“这些东西的价值都是很高的，而且里面有许多东西都是重要的原料，是纵使有钱也买不到的高等货色。”

    “你如果不是通过我们集团的关系，就那点钱，根本买不到什么。”

    她如此开口，向着陈恒解释。

    听着她的话，陈恒也点了点头，表示了解。

    的确。

    如同刘柔所说的那般，眼前这些东西，在这个世界都是极其稀有与珍贵的，里面有许多东西都属于稀缺品。

    他如果不是通过黑梦集团的关系，是根本没法买到这些玩意的。

    在原地聊了一会，过了片刻，刘柔便离开了。

    原地只剩下陈恒一个人。

    站在原地，他默默摇了摇头，随后带着这些东西，走到了自己的实验室中。

    等到了自己的实验室，他才将这些东西摊开，将其放置在专门的实验器材中。

    眼前这些东西，不是别的，正是这个世界一些珍惜生物的血肉精华。

    这些血肉精华都来源于一些珍贵的生物，其中有许多都是来自外星，是大名鼎鼎的星空生物，其实力强大，足以与星际舰队相抗衡。

    为了买到眼前这些东西，陈恒不仅通过黑梦集团的关系，更是将自己之前积累下来的东西全部耗尽了。

    现在的他，身上再次回到了一贫如洗的状态，整个身上之上空空如也，根本没什么值钱的东西。

    不过，这些都是值得的。

    如果陈恒的计划能够成功，那么通过他的计划，便可以在短时间之内，大大让自己的实力提升。

    “用这些生物的血脉，借助星空巨兽的制作技术，结合吞天经中的转化血脉本源之法，应该可以在短时间内让小红的实力提升上去........”

    行走在路途之上，陈恒心中闪过了这个念头。

    御兽者的实力，并不仅仅只有自己本身。

    有的时候，御兽的实力，才是御兽者真正的力量。

    对于陈恒而言也是如此。

    就陈恒本体来说，他可以通过不断杀戮的方式，来获取杀戮之力，从而迅速让自身变强。

    而在另一方面，他也可以想办法加强自己的御兽，让自己御兽的实力变得强大，从而获得御兽的反馈，让自身的本体变得更加强大起来。

    让御兽变强，在正常情况下，这似乎只有锻炼还有时间才能做到。

    不过对陈恒来说，他还有其他办法。

    星空巨兽的制造技术，还有吞天经这一门法门，便是陈恒的办法。

    星空巨兽的制造技术，这是陈恒曾经在异变世界中获得的，是那个世界中凝聚一整个高等文明所研究出来的东西，可以制造出强大的星空巨兽，横跨星空。

    而吞天经，则是曾经在天青界中获得的。

