    

    第207章抵达边境，大兵来犯

    “怎么，你是不是心中在关心着那个什么梦青玄呢？”

    顿时，武媚娘双眼微微眯起，在苏天的背后轻声说道。

    苏天闻言，顿时脸色一沉，当下便开口道：“媚娘，难不成我在你的心中就是那样的人吗，算了，终究还是错付了。”

    说着，苏天的语气之中都有了些许惆怅之意，仿佛真的碎了心一般。

    “其实骗你的。”

    听到苏天所说之后，武媚娘俏皮的说道，随后这才娓娓道来：

    “之前我翻阅夏王朝的典籍，找到了有关于梦月王朝的记载，梦月王朝是一个很神奇的国度，他们这个国度无一例外，全部都是驭兽师。”

    “驭兽师又怎么了，驭兽师他也得臣服在我的真龙之气下啊。”

    苏天闻言，倒是有些许无所谓的说道，毕竟不过是一个区区的王朝而已，翻手之间，便可将其覆灭。

    “哦？

    可是如果我告诉你，不败帝国也全部都是驭兽师，你会怎么想呢？”

    顿时，武媚娘语不惊人死不休的说道，全然没有半点所开玩笑的意思。

    “媚娘，所以你的意思是这梦月王朝和不败帝国之间有着关系吗？”

    听到武媚娘所说之后，苏天顿时眉头微微皱起，如果这二者之间真有联系的话，那么这梦月王朝暂时的确是动不了。

    武媚娘自是知晓其中利害关系，便淡淡说道：“但是也仅仅只是怀疑，虽然没有证据可以证明梦月王朝与不败帝国之间的关系，但是如今的大夏皇朝若是与不败帝国所碰撞，那么无异于是以卵击石，所以自然还是小心谨慎的好。”

    苏天心中已经有些不解了，若是梦月王朝真和不败帝国之间有所关系，那么又为何会屈居在区区的天炎皇朝之下？

    而就在这时，苏天脑海之中一道机械般冰冷的声音响起。

    “叮！宿主激活主线任务，强势斩杀夜无忧以及乾坤，同时将水夜王朝和乾星王朝全部收为大夏皇朝所属之地，奖励召唤战神机会三次，奖励精魄五万，奖励黄金宝箱一个。

    任务期限，两年！

    同时开启宝箱兑换功能，十个青铜宝箱可兑换一个白银宝箱，十个白银宝箱可兑换一个黄金宝箱，以此类推！”

    听着系统所说，苏天顿时眉头微微皱起，倒不是那宝箱的兑换功能，而是为何系统的任务之中只字未提梦月王朝。

    不对劲！这不对劲简直就写在了脸上。

    “怎么了，小弟弟？”

    感受着苏天愣住，武媚娘关心的问道。

    “没事，还有……我不小。”

    苏天闻言，顿时额头之上升起几条黑线，他小吗？按照玄武王朝的年纪来算，他今年已经二十四岁了，妥妥的青年，不小了。

    “小主这才是风流少年啊，若是我李白有小主这一半的撩妹手段，也不至于单身到现在。”

    一旁，李白骑乘一匹白马含笑说道，同时又对苏天眨了眨眼睛。

    至于关羽和白起，则一个个神色倨傲，骑在马上，双手枕着头部，鼻孔朝天，也不搭理众人，只不过时不时的会从口中流露出一句垃圾话来。

    “李先生，你这可就是取笑于我了，革命还尚未成功啊！”

    说着，苏天又回头看了看身后的武媚娘，不过距离成功又近了一步，毕竟现如今他的实力已经突破至神元境三阶，很快就会步入生死玄境，到了那个时候，岂不是就要革命成功。

    只是，苏天忽然撇到了一旁的周瑜。

    只见周瑜一副心不在焉的模样，当下便饶有兴趣的开口问道：“周瑜军师可是想那小乔了？”

    顿时，周瑜如芒在背一般，随后一双眼睛盯着苏天，有些许不解的问道：“小主，那小乔是谁，为何我感觉到这个名字与我渊源颇深，只是我却从未知晓这人。”

    周瑜大为不解，方才听到了苏天所说，他的脑海之中顿时就闪过了一道曼妙的身姿，只是还未曾等他看清楚那身姿的模样，就已经转瞬消失。

    “额……不会吧。”

    苏天也没有想到，周瑜的反应居然会如此之大。

    “那啥……有机会我带你见上一见。”

    苏天有些许尴尬的说道，只不过随后便在脑海之中问着系统：“系统，这战神召唤，可以召唤出小乔大乔这般辅助形的战神吗？”

    对于这，苏天还是有些许好奇的，毕竟现如今他所召唤的战神全部都是武能安天下，文能治国之士。

    “理论上是存在的，只要宿主召唤战神的机会够多，那么就可以出来哦，加油！”

    临了，系统还不忘给苏天加油打气。

    不过，听到系统所说，苏天也就不担心了。

    只是苏天一想到铜雀春深锁二乔，又想到了那有着闭月羞花之称的貂蝉，心中就一阵不舍，因为吕布这般悍将被抽出来是早晚的事情，岂不是要送给吕布？

    想到此处之后，苏天顿时一阵惆怅，仰天长叹一口气，也不说话了。

    “怎么了，小弟弟？”

    武媚娘看到苏天如此模样，便开口问道。

    “啊，没事没事，能有什么事，只不过是在想着梦月王朝和永恒帝国之间的关系，不清楚这梦月王朝的目的是什么罢了，但是，纵然是如此，梦月王朝也会迟早被我收到麾下。”

    苏天顿时装出一副忧郁的模样，表现出一副心系国家大事的模样。

    而武媚娘则是看着苏天如此模样，倒是眼中有着小星星闪过，因为这个样子确实迷人。

    不过若是让武媚娘知道此刻苏天心中这般想法，估计苏天的小腰怕是惨遭毒手。

    这般，行军半个月之后，苏天终于来到了大夏王朝边境。

    此刻，放眼望去，大夏皇朝边境之外，有着身穿星灰色战衣以及一袭黑衣的士兵正在攻打大夏王朝的边境。

    只不过大夏王朝士兵手中的诸葛连弩，此刻转化成为防守利器，纵然是乾星王朝和水夜王朝一起出动，此刻也和送人头没有什么区别。

    而边境城墙之上，武松和张飞一人手持一把诸葛连弩，在那里射的好不快活。

