    大秦，帝城。

    秦无双一身大红帝袍，站在城墙之上。

    在其身旁，萧北伐、宁天策等人负手而立，几人脸上皆带着一抹凝重之色。

    只见在那城墙下方，一道道身穿各式盔甲的将士，正耸拉着脑袋，一步一步，缓慢地朝着正阳城踏来。

    此时他们的身上，并没有一丝生机波动，甚至其中大部分人，都是残肢断臂。

    那一双双闪烁猩红的眼眸连成一片，叫人心底莫名有些寒意。

    而在更远处的地方，数百万的尸兵占据了视线尽头。

    无边无尽，浩浩荡荡，前仆后继。

    “帝君，这护城大阵怕是撑不了多久了，不如打开阵法，放我出去。”

    萧北伐眼眸凶戾，周身似有战意流转。

    “不可。”

    宁天策摇了摇头，神色虽显苦涩，但眸光却尤为坚定。

    “霄弟传信，死守正阳城，萧将军切莫冲动。”

    “可…一旦这些邪魔攻破大阵，怕是整座正阳必将生灵涂炭！”

    萧北伐狠狠咬牙，从军数十载，他还是第一次见到这种阴邪之物。

    无惧生死，或者说…他们本就死了。

    一身鬼气缭绕，仅凭本能杀戮。

    此时萧北伐能够认出，这正阳城下的尸兵，竟来自不同的皇朝。

    这一点，从他们身上铠甲就能看出。

    很明显，这应该是元皇征伐六朝诛杀的将士。

    可他们…究竟是如何沦落成了这副模样？

    “别吵了，再等等吧。”

    秦无双黛眉轻簇，眼眸中充斥森然。

    别人或许不知，可她却极为清楚这些尸兵的由来。

    当初，她初临帝位，率兵抗敌，就是凭借这门鬼邪之术，方才屠灭了四朝近百万大军。

    只是那时，秦无魄曾言，此法绝不可被人所知，否则会有灭顶之灾。

    这便是无双妖帝名字的由来。

    那一战，秦无双一人而归，秦朝二十万将士，敌朝八十万将士，尽数死于疆场。

    怪不得！

    怪不得凌霄传信，说西疆将有变故，这元皇才是秦无魄背后的倚仗。

    如今看来，是的呢。

    “轰！”

    就在秦无双话音刚落的瞬间，只见在那尸兵尽头，突然有一股恐怖气息冲霄而起。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，一道身穿金袍，面色惨白的中年身影，凭空而立，周身缭绕无尽鬼气，宛如鬼魔降世，阴森邪异。

    在其周围百里之地，空间自成一域，其中似有鬼影重重，妖魔齐啸，令这青天朗日，平白多出几分寒意。

    “是元皇！！”

    秦无双等人眼眸微凝，脸上皆带着一抹诧异之色。

    虽说！

    众人与这元皇并不熟识，可身为西疆第一皇朝的帝主，他的形象早已深入民心。

    威严正直，有千古帝资。

    可眼下…

    看着那神色阴戾，面容惨白的中年男子，众人眼中皆带了一抹震撼。

    “神帝七品…”

    只是，更令人感觉震撼的是，此时这位大元帝君的修为，竟突破到了七品境界！！

    要知道，整个西疆，七品已是绝顶。

    在此之前，只有寒月宫主任月盈达到了这个层次。

    因此，寒月仙宫方才能独立于八朝之外，坐拥仙迹。

    “看来，这元皇是打算与我大秦决一死战了。”

    宁天策轻叹一声，眸中闪烁狠戾，然后，他转头看了萧北伐一眼，脸上突然扬起一抹笑意。

    “素闻萧将军战力无双，英武不凡，不如今日就与宁某联手一番，战这邪魔一战？”

    “就依宁战神。”

    萧北伐淡然点头，周身血气涌荡，将天地染作一色，显然已做好了出手的准备。

    “凌霄…会是永别么？”

    秦无双抬头，看向远处站着的一众大元神帝，俏脸上闪过一缕迷茫。

    算算时间，三月之期已到，仙迹之行应该就要结束了。

    可面对一个七品神帝，以及一众只知杀伐的尸兵尸将，大秦…毫无胜算。

    难道…真的要施展那门鬼术么？

    以彼之道还之彼身？

    如今秦无双所能想到的，抗衡元皇最好的方法，即是召唤此地亡魂，对抗那百万尸兵。

    然后再由宁天策、萧北伐率领大秦将士，全力诛杀元皇。

    可如此一来，怕是她的下场，也定与邪魔无异了。

    罢了。

    或许，这就是我的命吧。

    秦无双心底暗叹一声，一双眼眸中，突然有幽蓝色的邪芒亮起。

    只是！！

    就在她身外鬼气悄然弥散之时，那半空中的元皇却突然转头看向了远空方向。

    然后，根本不等众人反应过来，他的身影已经消失在了虚空之上。

    而那原本围拢在正阳城下的百万尸兵，亦缓慢地转过身子，朝着西疆中央的方向行去。

    “这…”

    宁天策等人面面相觑，唯独秦无双心底暗暗松了口气。

    寒月山下，凌霄站于一处古林之前，看向远处那座被阵法笼罩的仙山。

    元皇魂海，有他种下的魂印。

    所以，无论他突破到七品还是八品，本质上都是一头傀儡，背锅替死的那种。

    很快，当天地间有阴风呼啸，整片古林仿佛一瞬陷入了黑暗。

    虚空之中，元皇身影浮现而出，那一张惨白消瘦的面孔，着实有几分鬼邪的意思。

    “拜见主人。”

    “起来吧，知道该怎么做了么？”

    凌霄神色淡然，伸手将那一枚神令交到元皇手中。

    “主人放心。”

    元皇躬身一拜，将神令收起，周身灵芒陡然大盛。

    在其身后，一众大元神帝纷纷现出身影，脸上并不见丝毫神色。

    为了以防万一，如今的他们，早已被元皇彻底掌控。

    “轰！”

    浩瀚的灵威汹涌天际，古林上空，有劫云聚拢，雷霆游走。

    而凌霄却在此时陡然腾空，身外灵光璀璨，凭空幻化出一尊黑色古塔，朝着元皇镇压而去。

    “轰！”

    万里山林，顷刻化为灰烬。

    大地崩碎，裂出百丈深壑。

    只是此时，在那古塔之中，封灵小脸上闪过一抹鄙夷，玉手轻轻一挥，将那包裹在道鼎之上的银光尽数撤去。

    “哼，凌霄，我可又帮了你一个大忙，你别忘了答应我的事情。”

    “铛。”

    剧烈的冲撞之力，将那道鼎瞬间砸落在地。

    而其中的鹧鸪离，眼中却突然闪过一抹诧异。

    此时他似乎是感觉到，这鼎外的封印，正在渐渐消散？

    我…？

