    这么大的事，江铠却只给玄武公会二十分钟的决定时间。

    二长老意识到江铠没有给他们商量的余地后，立即与何诗诗快速离开精武广场。

    大概十几分钟后，从赛场入口，急匆匆走来一群人。

    他们身上都有统一的“玄武”字样。

    罗平看到这些人后，略显凝重，“江铠，你这是把玄武的管理都招过来了啊。走在最前面的是玄武公会会长刘远乡，他身边的是黄建国，后面的是大长老何云强，走在二长老李深后面的，是三长老周家豪……”

    江铠微微眯起眼睛，目光落在了黄建国身上。

    这个人，就是黄家在玄武公会的靠山吧。

    刘远乡等人快步走到罗平跟江铠面前，先跟罗神打过招呼，随后来到江铠面前，抱拳道，“江铠小兄弟，你好，我是玄武公会的会长刘远乡，久仰大名。”

    江铠冷冷看着他，随意的一抱拳，“我看现在距离我给你们的期限也快到时间了，看样子刘会长是已经做出了决定了。”

    “这……”刘远乡面露难色，“是这样的，我这次来，就是想问问江铠兄弟，能不能网开一面。”

    江铠冷哼一声，“我跟刘会长不熟吧，既然不熟，兄弟二字就不敢当，你叫我名字就行了。”

    “不好意思，刘会长，当初黄达企图谋杀我妹妹的时候，他可没问我要不要网开一面。”

    “这……江铠兄……江铠，另外两个条件我们都可以答应你，只要黄通，黄达，黄伟身上有案子，我们绝不包庇，依法严惩！只是，黄家一脉，一来是我们玄武的创始人，二来，你也知道，我们要负责二十几个分会，不断组织人员开荒鬼星，难免对下面的人疏于管教。”

    “黄通他们有做的不对的地方，我们绝不姑息，但黄家一脉至少有三百多人，有些人甚至跟黄通他们都没什么交集，你直接要我们开除整个黄家一脉，是不是有些太不近人情了？”

    江铠淡淡看着刘远乡，略加思索，微微一笑，“我这个人，其实不喜欢解释太多，不过你要是这么说，我就不得不说说清楚了。”

    “你们手下的人仗势欺人，更恶劣的是不光是在天职针对我，甚至还延伸到现实，要置我一家人于死地，现在你跟我说，你们会严惩，请问，你们之前干什么去了？”

    “如果不是我现在卡着你们的喉咙，你会主动跑过来，跟我说要严惩黄通他们？！”

    “刘会长跟我说黄家一脉还有很多人是无辜的，但不好意思的是，犯了错就要受罚，不巧的是，我这个人气量小，只看到他们三个受罚我还是不爽！”

    “他们之所以如此肆无忌惮，不就是因为他们姓黄吗？这个身份既然给他们带来了特权，那我今天，就要给他们带来特权的根基连根拔起！”

    “这位是黄建国副会长吧，你们黄家一脉要怪也不是怪我，而应该去怪他们！”

    黄建国微微眯起眼睛，“你的意思是，没有商量的余地了？”

    江铠冷哼一声，“我从来就没告诉你们可以商量！”说罢，江铠看了看腕表，说道，“好了，时间已经到了，现在告诉我结果。”

    “江铠，你欺人太甚！”黄建国怒喝道。

    江铠不为所动，转过身不再看他。

    反正罗神就在身边，那个黄建国估计也不敢动手。

    刘远乡拉住了激动的黄建国，对他摇了摇头，目光示意他不要冲动。

    “好，江铠，我们答应你的全部条件！”刘远乡高声说道，“还请你放弃接下来的比赛。”

    江铠这才转过身，他看着一脸怒容的黄建国，看着玄武众长老怒视自己的目光，从容一笑，“我知道你们怎么想的，不服气呗。”

    “是啊，你们玄武有一大堆战神，结果现在却不得不向我低头。”

    “不过我劝你们最好冷静下来，好好反省反省自己的错误，我再奉劝你们一句，如果你们再敢来招惹我，下次我再站在你们对面的时候，会让你们连开会的机会都没有！”

    罗平叹了一口气，他没想到江铠会如此强硬。

    玄武虽然答应江铠的要求，但是毫无疑问，他们也记下了今天的耻辱，这对江铠来说，恐怕不是好事……

    不过罗平毕竟只是一个中间人，他们已经决定好的事，自己也无法干涉。

    “好，既然你们双方都已经达成协议，那我就厚着脸皮当中间人，确保你们双方履行承诺。”

    “刘会长，黄家一脉的事，我会协助监督，黄通三人的罪行调查，我会安排军方专人负责，保证他们受到应有的法律审判，现在你需要给我20万积分，另外，何诗诗，四季花五人要退会，加入江铠的公会。”

    刘远乡胸膛剧烈起伏，然而此事已经敲定，没有回旋余地了。

    “有劳罗神了。”刘远乡抬起腕表，转了20万公会积分给罗平。

    罗平核实后，看向江铠，“江铠，后面的事我会亲自跟进，现在你要放弃比赛。”

    江铠微微一笑，将手中的玄武战旗往地上一扔，“刚好我也累了，不打就不打咯。”

    在全场数十万人的目送下，江铠直接离开了精武擂台。

    江铠离开精武擂台的时候，看到何诗诗已经哭成个泪人。

    以她的战神身份，玄武分会会长的地位，才华，美貌，居然要跑去一个丙级公会打扫卫生一年？这绝对是赤裸裸的羞辱！

    不仅如此，四季花还得跟她一起来……以后还怎么抬头做人啊！

    “驻地就那么点大的地方，五个人打扫的话，应该可以打扫的很干净吧。”江铠寻思着。

    江铠没走多远，身后突然有人追了上来。

    “江铠，等等我！你积分不要了啊？”

    江铠回头看去，发现罗神居然追了出来。

    “罗神……”

    罗神几步就追上江铠，来到江铠面前的时候，气息仍旧非常平稳，“腕表。”

    江铠举起手腕，对方将积分转给了江铠。

    “20万，加上你之前赢得8万……江铠，你们主神公会的可使用积分数量，可以排进华夏前十！”罗平笑着看向江铠，“我刚好要去十八区办事，咱们就同行好了。”

    “罗神，你不看接下来的比赛了吗？”

    罗平微微一笑，“还有其他人在，我不看也无所谓。”

    “走，刚好我也可以跟你聊聊。”

    江铠诧异的看了罗平一眼，心中略有些奇怪，不过倒也没有拒绝。

