    三十三难开始？

    江流儿简直不敢相信自己的耳朵，怎么莫名其妙的就来到了这个新的阶段呢？

    之前的他们不是已经处理好了和小白龙功夫之间的事情，如今他们已经载着洪福寺里面安然地住了下来，难道如今他们还有什么新的阶段处理不成吗？

    难道之前西天取经道路上的那些劫难还不够他们取得真经吗？这所有的一切在孙悟空的心里面已经成为一个谜团，而如今在江流儿的心里面也成了一个新的疑问。

    江流儿实在不知道他们之前到底是。如何来到这个地方的也是在不到西天取经的路上，最后的末端到底发生了什么事情才会使他们回到了东土大唐，而这所有的一切系统都闭口不言，如今的江流儿只能按照系统时不时蹦出来的那些任务继续前行。

    感受着刚刚外面的地动山摇，孙悟空紧锁起了自己的眉头，他已经察觉到了，似乎有一种不平常的力量已经从山的后面钻了出来。

    虽然孙悟空暂时还说不清楚，这到底是一股什么力量，但是这是猴子的心里面开始有真正的不安，他总觉得这是一部异常协会的力量，让孙悟空的心口开始心悸起来。

    “大师兄这外面是什么玩意儿啊？俺怎么觉得这外面的动静似乎有些不太正常呢，按理来说这后面的山头上应该不会有什么东西才对啊，况且这还有做洪福寺庙在这里镇守这洪福寺庙里面供奉的，可是如来佛祖按理来说，外面的妖怪就算是真有这个胆子也不可能钻出来吧。”

    猪八戒避免把这样的事情放在心上，只不过刚刚外面的这种颤抖让猪八戒正处于美目当中一下子被打醒了，所以猪八戒才会喋喋不休的说了一些这样的问题。

    他本人并没有察觉到事情的严重性，反而是在说了这么多的话之后直接打了一个哈欠，最后回到了自己的房间里面，就像是什么事情都没有发生过一样。

    “这件事情非同小可，俺老孙刚刚已经察觉到了这附近的山头之上，好像是有什么巨物要破涌而出，但是现在还说不清楚，到底是什么东西要从这里破茧而出，只不过这目前的所有一切还是按老宋的猜测而已，如果真的有什么东西从这里出来的话，那到时候咱们可得万事小心，因为这个东西肯定不是咱们所想的那么简单。”

    孙悟空谨慎地把这所有的一切全部告诉了江流儿，江流儿在听到宋空所说的这一切之后，心里面也开始有了地方，他也觉得刚刚的震动似乎并没有他们想的那么简单。

    只不过如今江流儿虽然已经有了法术，但是他还缺少孙悟空这样的一副火眼金睛的眼睛，所以江流儿并不能察觉到这地底下得地动山摇，到底是因为什么，也并不能察觉到这后面的原因到底是什么。

    在听到孙悟空所说的这一番话之后，江流儿的心里面仿佛突然产生了戒备之心，于是开始召开自己，所有的徒弟们都来到了房间里面，准备好好的开一个新的讨论会。

    猪八戒本来刚刚回到了自己的房间里面休息，在听到江流儿的召唤之后，整个人显得有些不太情愿，虽然他是全心全意的留在这里，想要帮助江流儿处理好这洪福寺里面的所有事情。

    但是猪八戒这懒惰的性情可从来都没有改变，其实他现在已经修成了正果，修成了真正的佛。

    “唉呦，师傅，咱们有什么事情明天再处理不行吗？非要偏就着这半晚十分来处理这样的事情，唉现在真的困得不行，眼睛都快睁不开了，如果继续帮你们处理这样的事情的话，俺只怕明天早上起都起不来了。”

    猪八戒打了一连串的哈欠随后开始对这件事情开始不停地埋怨道，孙悟空刚才看到猪八戒这样一副的模样之后，只觉得这个带子一长得不整洁，于是直接一巴掌就朝着猪八戒的猪脑袋上打了过去。

    然后猪八戒在遭受到了孙悟空的这一发展之后，非但没有不清醒，反而是整头猪猪变得异常愤怒了起来，如今的他好歹也算是修成了正果的佛家，在面对孙悟空的独此暴行之下，猪八戒想到了要反抗。

    “唉呦，大师兄我说你以后能不能不打我的脑袋，俺这脑袋再打都要被你打傻了。”

    听到猪八戒现在敢反抗自己所做的这一切，孙悟空的心里面更是我了以后，其实他没有想到过这平日里温顺的这头猪见今日便的想反驳自己所做的那些行为。

    眼看着两个人就要开始打闹起来，猪八戒直接掏出了自己的九齿钉耙，仿佛就要和这孙悟空在这院子里面干一番，不可此时的莎莎氏蒂一下子就走上前去，他倒不想自己的大师兄和二师兄在这里就打起来。

    “你们两个现在还要继续在这里闹吗，难道你们没有感受到刚刚的那股震动吗？况且为师现在已经察觉到这附近的确是有妖怪的气息，但是具体是什么妖怪为师现在也说不好，只能靠你们两个到后山上面去看一看，到底是有什么妖怪竟然胆敢妄为，竟然在这长安城里面献身。”

    江流儿说出这些话不是没有理由的，毕竟在这长安街上也算是东土大唐最神圣的地方，之前的唐太宗之所以在这里建起这洪福寺，就是考虑到江流儿在这里可以万事无忧。

    因为这里是人杰地灵的地方，所以有很多神仙和仙家出没，所以唐太宗才在这里修建了洪福寺，为的就是帮助江流儿在这里继续自己的佛家事业。

    况且之前的洪福寺也是江流儿之前的师傅所呆着的地方，这个地方向来都是有些灵性的，到底是什么样的家伙，竟然在这里肆意妄为呢。

    而此时他们不知道的是，一个空投出世的大魔王已经降身。

    这个大魔王名叫无天。

    刚刚他们所感受到的那阵颤动，便是这个大魔王准备脱身而出的后遗症。

    ……世间混乱，最大的魔头，无天已然出世。

