    君颢苍被她突如其来的举动，弄得身体僵硬，愣了一下，也是情不自禁的抱住了苏陌凉，轻轻拍了拍她的后背，用一种自己都察觉不到的温柔，询问道，“怎么了？”

    声音虽然有些低沉，还硬邦邦的，但跟平时的冷言冷语相比，已经温柔太多了。

    黑枭看到这一幕，似乎早就料到了结果，无奈的摇摇头，他就说嘛，他家主子不管多凶多厉害，只要遇到帝妃就没辙！

    之前见他生那么大的气，口口声声说要收拾帝妃，本还以为他见了帝妃，可能还要逞两句威风，哪想到，人家帝妃什么话都没说，仅仅一个动作，就把他给治住了。

    现在只怕是什么火气，什么收拾，全都被抛到九霄云外去了，眼里心里只有苏陌凉，再也容不下其他！

    黑枭活这么大，跟在帝尊身边那么久，还从没见过帝尊这么没骨气，这么没脾气的一面，想来，只有帝妃有这个魅力，能把一头狮子变成温顺的狗子吧。

    想到这里，他悄悄叹了口气，便是识趣的退了出去，为他们腾出空间来。

    此时的苏陌凉紧紧的搂着君颢苍，脑袋埋进了他的胸膛，隔了好久才闷闷的道，“傻瓜！是天底下最傻的傻瓜！为什么不说呢！为什么总是要瞒着我呢！知不知道，这样，我会心疼！”

    君颢苍听到这话，忽然明白了过来，顿时拧眉，“黑枭给说了？”

    “别怪他，他只是关心！倒是，什么事儿都瞒着我，要不是黑枭跟我说，我现在还蒙在鼓里呢！”

    苏陌凉抬起头，不悦的瞪着他，想到他冒着生命危险去盗取她根本就不稀罕的东西，就怒火中烧，继续骂道。

    “说是不是疯了，怎么能去闯凤栖帝国的禁地呢，那有多凶险不知道吗！要是有个三长两短，我要怎么办？是要气死我才甘心吗！”苏陌凉气红了眼睛，泪水已经在眼眶里打转。

    看到苏陌凉哭了，君颢苍顿时慌了神，心也跟着揪了起来，吻了吻她的额头，“别听黑枭瞎说，并没有想象中的那么凶险！忘记，沐卿鸾喜欢我了，她舍不得让我受伤，所以也没怎么刁难我！”

    听到这话，苏陌凉就更是生气，“不提这个还好，一提这个，我就想揍！说怎么就那么傻，为什么不假装跟她成亲，非要冒着生命危险去逞强呢！”

    在苏陌凉看来，什么事儿都没有他的安危重要。

    君颢苍没料到黑枭把这事儿也跟她说了，心里将黑枭大卸八块的同时，嘴上不忘调侃，“不是怕吃醋吗！”

    “我可不像，跟个醋坛子似的，那么爱吃醋！”苏陌凉没好气的白了他一眼。

    君颢苍似乎不太满意这样的回答，微微蹙眉，“就这么不在乎我，宁愿我跟别的女人成亲？”

    苏陌凉见他连这个都计较，心里好笑，此刻对上那双布满薄怒的冰蓝眸子，情不自禁的伸手抚上他的眉毛，他的轮廓，深情的道，“傻瓜，对我来说，这世上没有什么是比的生命，的安危更重要的东西了。和别的女人成亲也好，生孩子也好，只要能好好的！只要幸福快乐！我就心满意足了！”

    以前的苏陌凉从来只有自己，但自从有了君颢苍，她才知道，自己是多么的不重要！

    听到这番话，君颢苍的心涌上一股抽痛，而后不赞同的抱紧她，“错了，只有跟在一起，我才会好好的，才会幸福快乐！如果不能跟在一起，跟死了有什么区别？”

    苏陌凉望着那双专注深情的眸子，想着自己前世对他做的事儿，心里像是千万根针在扎一般，疼痛难忍，眼泪更是不受控制的往下掉，“没有我，或许会更快乐！”

    君颢苍从她眼里看到了悲痛，有些慌张的握住了她的手，“怎么了？”

    苏陌凉摇摇头，“没事儿，只是觉得好对不起！”

    君颢苍听到这话，只当她是在内疚，不禁轻笑一声，转移话题，调侃道，“是呀，整天把我气得跳脚，的确对不起我！”

    苏陌凉被他逗乐了，嘴上却不饶人的反驳，“明明是自己脾气不好，爱生气，关我什么事儿！”

    “是！我爱生气，长得美，说什么都对！”此时的君颢苍搂着她，感受到久违的温暖，埋进她的颈窝，嗅着她独有的香气，一阵心神荡漾，哪还有心思去计较其他。

    良久，他才闷闷的道，“其实，我不是跟生气，是气我自己！在焚血天城的时候，没能护下，害受了重伤，身边在乎的人也全部丧命！在黄泉路里的时候，也没能赶来救，才让其他男人钻了空子！”

    苏陌凉听到这么自责的话，心如刀割，明明心疼，感动得要死，却还是嘴硬的嘟哝道，“说到底，就是喜欢吃醋嘛！”

    不说醋还好，一说醋，君颢苍就觉得牙龈酸痛，现在嘴巴里还有一股儿酸味，而后愤愤的道，“所以，就让人在我饭菜里，加了那么多醋？”

    脑补出他被酸得掉牙的画面，苏陌凉噗的一下笑出声，目光灼灼的盯着他，嘴角扬起戏谑的弧度，“不是喜欢吃醋吗，我这不是体贴吗！”

    君颢苍望着那双黑曜石般明亮而又狡黠的眼睛，心中一动，目光微黯，低吟了一声，“我不喜欢吃醋，我只喜欢吃！”

    说着，他便猛地低头，吻上了苏陌凉的红唇。

    苏陌凉感受到他嘴里的酸劲儿，简直欲哭无泪，什么叫害人害己，她算是领教到了。

    她以后再也不敢在他饭菜里加醋了，因为最后受苦的还是她自己！

    守在外边的黑枭见帝妃大晚上还没有出来，看样子是已经被帝尊给搞定了，这才重重松了口气。

    君颢苍和苏陌凉是一夜睡到大天亮，快到中午了才慢悠悠的醒来。

    “我要出门办事儿，晚点回来看。”苏陌凉欲要撑起身子拿衣服。

    君颢苍伸手一拉，将她重新拉回怀里，“昨晚可不是这么说的！”

    苏陌凉一头雾水，“我说什么了？”

    “说，这世上什么事儿都没有我重要！”君颢苍一本正经的道。