    漆黑的夜幕下，临清州城四面人声鼎沸，西边广积门外，江北四镇前锋人马如潮水般向城门涌来。

    数万人马挤在广积门前狭窄的阵地上，各营人马很快填满那道浅浅的壕沟，越过护城河后，三四里长的城下阵地已无任何容身之地，密密麻麻堆满了明军。远处还有三四万人等着过来，人们相互推搡，已经几百人被踩踏而死。

    跑在最前面的是黄得功麾下的刀盾兵，得益于黄总兵的英明神武随机应变，黄总兵营地的兄弟们最先发现城东燃起的大火，根据城中线人提供的情报，黄总兵立即判定，临清城很快便要被攻克，于是他立即命令手下战兵全员出动，赶在其他两位总兵前面进入临清州城。

    刘泽清与黄得功大致得到了相同的情报，也是一位自称东方大官人的药材商告诉他的，约定七月二十七日，晚上寅时，城中内应会在东门威武门纵火，西门广积门会开原内应。

    几个军头心里都很清楚，无论临清州城如何富庶，无论城中有多少银子女人，肯定不够四五万王师接收。先到者先得的道理大家都懂，何况现在刘宗周已经殉国，几位总兵老爷更没了顾虑。

    这次王师北伐，也让南明的将官们看到，只有手里有兵有权，朝廷也奈何不得他们，尤其是前面僭越称帝的刘招孙，更给了这些武人们造反割据的勇气，这几年来朱家皇帝像走马灯似得一个个接着换，所谓皇权，细细一想其实也就是那么回事。

    ~~~~~~

    “冲，都给老子赶在刘泽清的人之前进城，跑在后面的，军法伺候！”

    黄得功的家丁头子骑在马上，不停挥舞刀鞘，狠狠抽打那些还在后面磨磨蹭蹭的明军。

    “他娘的，说你呢？想娶媳妇不？想盖房子不？还不赶紧追上去，杀进去，杀！”

    家丁头子挥刀叱咤，周围两名扛着长盾的刀盾兵所幸丢了盾牌，和一群辅兵一起朝壕沟那边冲去，城墙前面那条浅浅的壕沟在白天的战斗中已被明军填平，周围摆设的据马铁蒺藜也被辅兵清除，明军在清理城外工事时，城头守军竟没有任何反应，连火炮都没响。

    一些士兵手中举着火把，火光照亮大地，四周都是奔跑的人影。

    火光掩映下，身材肥胖的黄得功，骑着匹黑黢黢的战马，黑马气喘吁吁来到阵前，不停打着响鼻，想要挣脱这个死胖子。

    黄得功见他的家丁头子还在奋力驱赶士兵攻城，满意的对他点了点头。

    “好啊，有了临清城的银子粮食，咱老子就可以再拉起两万多个兄弟，压过刘泽清那龟孙一头，以后吃香的喝辣的。”

    黄得功大笑两声，他显然没把左良玉吴三桂两人考虑其中，可能是那两位小弟兵少粮缺，根本不入黄胖子法眼。

    家丁头子擦了擦额头汗水，大声附和道：

    “是啊，跟着老爷一起吃香的喝辣的，兄弟们也有个奔头，不必受那些文官鸟气！”

    黄得功麾下这支王师，刚出南京城不久，就开始沿路抢劫，从南直隶一直抢到临清，黄得功手下那些把总营官们更是号称天天过年，夜夜做新郎，过着非常幸福的狂欢生活。

    黄得功眯着眼睛，望向前方无数跳跃的火把，成百上千支火把如闪烁的繁星，点缀着漆黑夜空，黄得功盯着最前面那些已经开始缓缓上升的红点，充满油腻的脸上露出婴儿渴望母乳的表情。

    家丁头子靠上来，满脸谄笑道：“老爷，是咱们的刀盾兵，咱们的兵跑得最快，已经开始登城了，刘泽清的兵刚刚睡醒。”

    他指了指身后，刘泽清大营一片喧嚣，营门口晃动着无数火把，刘泽清的精锐骑兵举着火把风急火燎的朝这边赶来。

    “哈哈哈，他们来晚了！”

    家丁头子扬起马鞭，准备策马上前抵近督战，扬起的鞭梢被黄老爷用手抓住。

    “老爷？”

    黄得功一把扯下马鞭，对他家丁头子吩咐道：

    “先别急，这黑灯瞎火的极容易营啸，到时被自己人踩死可不好，先让兵卒进去，城内当还有些齐军，等城门大开，咱们再稳稳当当进城。这些丘八半夜抢起东西来，连亲老子都砍，你现在稀里糊涂裹进去，被当成齐军捅了就亏大了。”

    家丁头子摸摸脑袋，露出一副由衷敬佩的表情。

    “老爷圣明，还是老爷考虑周全，老爷用兵之神····”

    黄得功懒得再听家丁头子奉承，打了个哈欠：

    “困了，你现在这里看着，老爷回去陪丽娘，城门开了，再来喊我，城破之后，多给你分几个娘们。”

    家丁头子伸出大拇手指，由衷称赞：“老爷临战不乱，还能夜御数女，果然是做大事的人，小的佩服，佩服！”

    ~~~~~~~

    巡夜的郭把总一马当先，紧跟着黄得功的刀盾兵，带着一百多兄弟第一批越过护城河。

    身边的兄弟又少了几个，不知是被踩死还是自己掉队，郭把总顾不得这些，打仗总要死人的。

    一群人凌乱无序往前跑着，忽然，黄得功的人马挡住了前面的路。

    那是一条直通城下的捷径，几百个刀盾兵举着明晃晃的腰刀，杀气腾腾堵在路口，大声呵斥郭把总他们后退。

    “这条路黄字营包了，其他营伍不得准过！城中商户起义，黄总兵赶着进城营救！”

    “黄得功是总兵，左总兵也是总兵，闪开！”

    对面拔出了刀子，郭把总见敌众我寡，咒骂两声，只得带兄弟们绕开。

    郭把总抬头望向四周，发现到处都是晃动的火把，在他身边区区几百步范围内，竟然有四面总兵将旗，分别写着“左”“黄”“刘”，甚至还有吴三桂的大纛。

    “吴三桂的残兵也要来趁火打劫？一群疯子！”

    郭把总骂了一句，直到这时他终于明白，原来东方祝不止自家谈过火攻的事情，这狗日的药商和所有军头都说了他内应火攻的计划。

    “奶奶的，狗商户几家通吃，不光和咱们做生意！”

    “奶奶的，都是骗子·····”

    “奶奶的······”

    郭把总忽然停住，他脚趾好像撞到了什么坚硬的东西，他停了下来，举着火把弯腰在地上查看，一个陶罐，半截埋入地下，外面留着条引线。

    威风拂过，周围地面上散发出刺鼻的石硝味儿。

    “谁家把尿罐子埋在地底下，害老子差点摔倒，临清人他妈的一点都不仗义！”

    郭把总骂骂咧咧，寻思这是哪个大户人家丢弃的尿罐子，后面的人潮已经涌过来。

    “站住！都给老子停住！”

    满脸亢奋的士兵哪里听得见把总的呼唤。

    直到更多人摔倒，无数支火把照亮地面密密麻麻的陶罐。

    “这是啥玩意？”

    ······

    “他娘的，别推我，老子踩到雷了。”

