    就在唐小川带着卫队士兵出发的同时，远在誓约岛的外海域，同样有着一支数量庞大的舰队。

    在这支舰队的中心位置，有着一艏全长超过30米的大型风帆舰船，这隶属于神国的第一舰队，而这艏大型舰船，就是这支舰队的旗舰，佳丸号。

    老猫，也就是柴田此时正站在甲板上，看着再一次被打退回来的己方求生者，脸上的神色铁青。

    他没有想到自己这一次带着6万人的大军，竟然还是没有能够攻破誓约岛的防御墙。这多少让他有一点感觉到了丢人。

    虽然，神主并没有催促他，但是他也知道，如果在这么下去，那么对于自己来说，并不是一件好事。

    要知道，他这一次能够当上第一大将，可以说是神主力排众议的结果，他这算是突然间的空降到了这个位置，不知道有多少人都还盯着这个位置呢。

    只要自己表现的不是那么让人满意，那些想要把自己取而代之的人，是不会放过这个机会的。而自己被那些人代替之后的结果只有一个，那就是死。

    柴田不想死，所以他就只能拼命了。

    原本他以为，自己这一次来进攻誓约岛是一件非常轻松的事，但是他没有想到，事情会演变成这个样子。

    估计，他自己也不会想到，誓约岛这修建起来的防御工事，有一半是他的功劳。

    在柴田出逃的之后，导致誓约岛的民心奔崩离析，直接分裂成了三个阵营。其中那些反对派明显就有了想要造反，取代誓言的想法。

    誓言也不是傻子，会静静的等着对方造反，把主动权交出去。

    但是由于食物的不够，导致誓言也没有办法派人出去剿灭对方。

    毕竟你连让自己手底下人吃饱的能力都没有，凭什么要求别人给你卖命？所以誓言那个时候只能选择维持当前的局面。

    不过，这也不等于他选择了坐以待毙，他充分的利用自己身为岛主的权利，将整个岛屿都用拓展面积时的机会，给造出了一道高达反对者，结果没有想到用到了这里。

    这一次柴田带着大军来攻，誓言在听到开战提醒之后，就把岛屿上所有的弩箭给搬上了防御墙。

    这几次进攻，凭借着高低落差，打退了好几次柴田的进攻。

    这也不得不说，因果循环。让柴田自己给自己挖了一个坑。

    柴田这会就很气，气的浑身发抖，可以说是气抖冷。

    “大人，我们要怎么办？”柴田背后的宇田看着再一次败退回来的众人，看着柴田问道。

    “能怎么办？今天再进攻也来不及了！现在距离天黑只有1个小时了！”

    “等到明天一早，命令所有人跟我一起进攻！这一次，我带头冲锋！”

    “这一次不允许撤退，只要有人敢后退一步，杀无赦！”柴田脸色铁青的说道。

    “是，大人！”宇田听到柴田的这句话，立马点头回应。

    不过此时宇田的内心却是无比的鄙视柴田的这个决定。

    开玩笑，让手底下的大军顶着对方的箭弩爬30米的墙体，闹呢。

    现在他们手里就只有6万人，如果顶着这么箭弩往上爬，先不说爬不爬的上去，就算是爬上去了，这要死多少人？

    现在神国才多少人？够你这么玩？

    别的不说，就说这伤亡大了，神主难道不不会生气？到时候有柴田的好果子吃？

    真当这些求生者一个个都跟你一样？可以直接飞上去？

    他们都是一些普通人，想要登上这高墙，就必须先把船开到墙体的正下方，然后在用特制的钩子或者是梯子撑到墙上，才能往上爬。

    这个时候，进攻一方是处于绝对的劣势，别说弩箭可以伤害到他们，就算是从墙上扔一块石头下来，都会让他们损失惨重。

    不然的话，他们这6万人的大军，早就攻进去了。

    想要毫发无伤的攻进去，除非这6万人可以飞过去。

    而现在，柴田竟然下令强攻，这完全是一个非常愚蠢的决定。到时候绝对会损失惨重。

    不过，这跟他有什么关系呢？他本来就看不惯柴田的做法，或者说看不惯这个走了狗屎运的上司。在宇田看来，柴田这个人，就是一个无能的废物，除了他的那张嘴以外。

    所以，跟着这样的人，不得不说是宇田的悲哀，他早就希望柴田犯错，然后他好取而代之，他又怎么可能去好心提醒柴田？

    柴田说完这句话之后，就直接转身离开了甲板。

    等到柴田刚刚回到自己的船舱后，他手里的岛石就响了。

    柴田浑身一个哆嗦，这个时候能联系上他的，必定神主。他不敢犹豫，连忙接通了通讯。

    果不其然，神主的身影出现在了画面中。

    “柴田君，我现在多多少少对你有一点失望，你到现在竟然还没有攻入誓约岛。”神主的语气听不出任何情绪，可即便是这样，柴田还是感觉自己的背后一紧。

    “神主，您听我解释。”柴田连忙说道。

    “不，我不需要解释。”神主根本就没有给柴田说话的机会，直接堵住了柴田的嘴。

    “我今天跟你通话，就是想要告诉你，我的耐心是有极限的。如果一个小小的誓约岛，你都还需要这么长的时间才能攻下，那么我会对你很失望，会让我觉得，我的眼光有问题。”

    “不完美的作品，最后的结果只能是被销毁。我不希望，你是第一个被我销毁的作品。”神主的语气，毫无波动，仿佛是在说一件微不足道的小事。

    而柴田听到这些话，顿时感觉自己的额头，突然冒出了很多冷汗。

    “神主放心！三天，最多三天，我一定会攻下誓约岛！将他献给神主。”

    “很好，三天，我在给你三天的时间，如果三天之后，我还没有听到占领誓约岛的消息，那么你就可以谢罪了。我的身边不需要废物！”神主点了点头，对着柴田说道。

    “神主放心！三内天，我必定将好消息带给您。”柴田躬身对着神主保证到。

    神主听到这句话之后，也没有再多说什么，他直接选择挂断了通讯。

    而柴田此时依旧保持着躬身的姿势，丝毫不敢抬头，他等了好几分钟也没有听到神主让他起来，他这才偷偷的瞄了一眼。

    发现神主已经挂断通讯后，他才敢伸出手，抹了抹额头上的冷汗。

    柴田长松了一个口气，然后就用仇视的目光看着在夕阳下，被染得通红的誓约岛。

