    抵达录影棚后，补了补妆，换了一套衣服后，不打烊乐队便和其他音乐人，一起坐在了场地的左手边。

    而在右手边，则是极限男人帮的位置，录制时，他们将会相对而坐，产生一种分化阵营的效果。

    待嘉宾和主持人们都准备好之后，录制就正式开始了。

    赵磊依旧充当着临时的主持人，站在了场地中间，客串主持道：“极限挑战，这就是命！”

    “今天召集所有的音乐人，和我们极限男人帮们到齐，是想要和大家分享一下，各组的进度。”

    “还有两个礼拜，我们的歌谣祭慈善演唱会，就要开始了！”

    “大家的演唱歌曲，都准备的怎么样了？”

    “可不能旷工哦！”

    歌谣祭慈善演唱会的筹备都已经差不多了，场地和演出嘉宾也都联系好了，现在就差几位主咖的歌曲还没确定了。

    这次的录制，就是为了跟进一下大家的歌曲创作进度。

    “你们几组的进度顺利不？”庄安有些苦恼的向其他音乐人问道。

    他最终是和陈河组成了一组。

    陈河这人吧，虽然说算不上五音不全，但是对于音乐也确实没有任何接触，就连音乐有哪些风格，曲风之间的差别啥的都几乎一无所知。

    在他的世界观里，音乐只有两种。

    节奏比较激烈和快的，叫做快歌。

    节奏比较慢，比较抒情的，叫做慢歌。

    这就是他脑子里对音乐的所有理解了。

    与这样一位主持人合作，庄安能顺利就见了鬼了，他们磕磕绊绊的见了两次，在社交软件上更是频繁沟通，但是到现在，连歌曲的主题都还没确定...

    吴优摸了摸自己锃光瓦亮的大光头，一脸幸灾乐祸的说道：“我和张子彬的合作还是很顺利的，他的音乐理解非常独树一帜，我们之间产生了不少火花。”

    “现在合作歌曲已经有一个大框架了，主旋律也搞定了，完成度能有个40%了。”

    另外几位音乐人，都有些不忿的翻了个白眼。

    好气！

    除了和赵磊一组的刘雨霏还算是顺利之外，其他人的进度说起来都是一把眼泪。

    “叶老师，你们组完成的怎么样了？我可是听赵磊老师说了，黄柏老师可在到处炫耀，说你给他写了一首好歌呢！”刘雨霏一脸八卦的看向了不打烊乐队。

    其他几位音乐人也立马附和的询问道。

    他们也或多或少从自己组的主持人那听说了黄柏很满意不打烊乐队的事情。

    “还行吧，和吴老师一样，大框架都已经搞定了，旋律和歌词也都完成的差不多了，不过还没开始编曲呢，离着完成品还有一段距离。”

    叶未央也懒得放什么烟雾弹，或者说也没办法放烟雾弹，黄柏都已经宣传的人尽皆知了，他只好照实说来。

    几位音乐人都向叶未央投以了羡慕的目光。

    真好啊！

    而主持人那边，讨论的激烈程度可比音乐人高多了，隔着几米呢，叶未央他们都能清楚的听见一声声的哭喊。

    “怎么办！”

    “小庄说他一点灵感都没有！”

    “这都快要上台彩排了，我们组连句歌词都还没有！”

    “完了，感觉我们最后可能要写首儿歌了。”

    “完蛋了完蛋了...”

    嗯，这很综艺。

    这些哭惨中，有几句是真话，几句是假话，除了他们自己，估计没人知道。

    不过随着演唱会时间的逼近，相信这几组比较艰难的搭档，最终也是可以拿出合格的歌曲。

    反正叶未央是不相信，节目组真的一点准备都没有？

    恐怕很多音乐人，早就提前准备好歌曲了，只需要在接下来的时间里，将主持人们教会怎么唱就行了。

    虽然这是一档号称没有任何台本的综艺节目，但是在这种大型特别企划中，导演组不可能真的一点作为都没有，任由嘉宾主持人发挥，都有做好预案，甚至是提前准备好歌曲的可能。

    “咳咳，今天呢，节目组把大家叫过来，是为了让观众们了解一下各组嘉宾的进度，大家需要演唱一小段自己准备的曲目。”

    “所以呢，你们还是别哭惨了...根据节目组的线报，完成度最低的一组，也至少已经搞定了主歌了。”

    这不，赵磊的一番话，立马就让正在放烟雾弹哭惨的主持人们，原形毕露了。

    合着大家的进度都挺不错的，至少创作的歌曲都已经成型了呢。

    布丁耐人寻味笑了笑，眼神不停的在刚才说一点进度都没有的几位音乐人身上来回打量。

    几位音乐人尴尬一笑，连忙甩锅道：“是陈河（孙雷/王毅迅）让我们这么说的。”

    “严敏，这就不够意思了哈！”

    “你咋嘴上没把门呢，啥都往外说啊！”

    “我还打算骗一骗柏哥，让他们组放松警惕呢！”

    赵磊一将他们戳穿，陈河和孙雷他们就极度不满的向导演组发送了一波差评，随后干脆也不掩饰了，一个个嚣张的不得了的说道：

    “柏哥，你可得小心了，我和小庄可是准备了一个重磅炸弹，别看我不懂音乐，但是小庄懂啊。”

    “范泽写了一首超级酷的歌，准备炸翻演唱会，不知道柏哥你和不打烊乐队能不能接得住啊！”

    就连张子彬也乐呵呵的说道：“柏哥，我和吴优大哥细细琢磨了一下，感觉不打烊乐队在嘻哈歌曲方面最不擅长，所以我们准备了一首非常优秀的嘻哈歌曲，准备错位竞争，你可得小心咯。”

    一下子，几位主持人的矛头全都对准了黄柏，都纷纷表示自己和音乐人准备了大杀器，颇有一番大家一起联手干趴黄柏的意思。

    没办法，谁叫黄柏的合作音乐人是不打烊乐队呢？

    危险性MAX！

    创作能力MAX！

    流行把控度MAX！

    是大家的头号劲敌！

    但是黄柏对他们的威胁却一点都不在意。

    “嘿。”自信一笑，黄柏伸出食指挑衅的摇了摇，一副不屑的表情说道：“你们几个绑在一起，也别想赢我们。”

    “小叶出品，必属精品，懂不？”

    “毫不夸张的说，我觉得这次小叶写的歌，比他在《我是唱作人》节目里唱过的所有歌都还要更加出色。”

    “这个分量有多重，你们心中有数了吧？”

    其他主持人全都惊疑不定的在黄柏和对面的不打烊乐队身上来回打转。

    “不是吧？”

    “真的假的？”

    “柏哥，你可别为了综艺效果，故意乱说！”

    “比《年少有为》和《单车》还要厉害？”

    “那得有多厉害啊？我连想象都无法想象。”

    黄柏自信的点点头，满口保证道：“我要是骗你们，我这辈子生不出女儿好吧！”

    见黄柏连这话都说出口了，大家不信也得信了。

    黄柏真的超级超级想要个贴心小棉袄，甚至天天把这事挂在嘴边，大家都知道的。

    现在他都拿这事来做保证了，可见他的信心有多足。

    “完了，小叶这是不给我们活路啊。”

    “我们就是个娱乐综艺，不用这么认真吧。”

    “怎么办，我居然还有些期待，这在战场上得是叛徒吧？”

    几位主持人再次炸了起来。

    对面，全程听完黄柏吹牛逼的叶未央在心里暗自发笑。

    柏哥这多少有些粉丝滤镜了。

    《追梦赤子心》虽然说确实是一首好歌，但是也没好到可以碾压他之前唱的那些歌...

    不过综艺节目嘛，要的就是噱头和戏剧性，无所谓了。

    “好了，闲聊的也差不多了，大家准备准备，开始进行demo试唱吧！”

