    景王妃到来后，打开了大阵，可惜，并没有在阵中找到洛玥，连尸体都没有。

    也就是说，洛玥要不真的失踪了，要不，崖底下那个就是她！

    整个天医谷都陷进一片哀慼之中，都觉得，崖底下就是洛玥。

    洛玥很喜欢幺灵花做的丹蔻，这是所有人都知道的。

    一定是洛玥为了摘花，半夜悄悄溜到了北后山，结果失足摔下悬崖了。

    永山王虽然不相信，但却病了。

    病得奄奄一息，快要死掉。

    只有看到小满的身影，他才好受些。

    因为小满穿的全都是洛玥的旧衣，远远看着洛玥，永山王像看到洛玥一样，这才会精神一些。

    为了让他活下来，小满日夜侍侯在床边，一声声地喊他父王，他才挺了过来，否则，早就死了。

    等他病好，小满早就熬到快油尽灯枯。

    好不容易把小满治了过来。

    可小满却几度想跳崖寻死，为的是想去陪洛玥。

    永山王得知此事，感动于小满的忠诚，而且，她侍疾于床边半年之久，二人早就生出了几分亲情。

    永山王便与她说，如果她死了，他也不活了。

    这才把小满给劝住了。

    但即使如此，永山王也没起过要收小满为女儿的心思。

    “当时是你那叔公闹出来的。”永山王靠在车厢里，对姚青梨道，“即是我庶弟。”

    “我玥儿去世后，他便说洛氏怎能没继承人，于是，他便提意把他的女儿过继给我！非要我收他的女儿为养女。要封他的女儿为永山郡主。”

    永山王说着就气怒，“真是狼子野心啊！但他的话却得到谷中绝大多数人的赞成。”

    当时那事闹得轰轰烈烈，整个天医谷都快地震了。

    永山王那庶子大义禀然地说：“洛氏的血脉不能断！你不过继孩子，如何能让爵位延续下去，让天医谷延续下去？”

    永山王便道：“天医谷的延续，从来都不是什么爵位，而是灵脉！玥儿死了，洛氏就死了！所以，天医谷下一任少主，会是叶家后人。”

    永山王不甘心过继狼子野心的庶弟之女，也不甘心叶家篡夺整个天医谷，让天医谷叶姓了叶。

    最后，为了稳定天医谷的局势，他收养了小满。

    一是她身上有着洛玥的身影，二，她是真的孝顺他，三，当时整个天医谷，他觉得只有小满能跟自己共情，他们都是思念小玥儿的人，愿意为她去死的人。

    所以，他收养了小满。

    后来，小满正式改名为洛满，成为了他的养女。

    开始，天医谷之人还非常瞧不起这个丫鬟小姐。

    但往后几年，她的大气和能力却征服了整个天医谷，没人再敢看轻她。

    最后，她便成为了现在尊贵的满夫人。

    她的女儿洛心媚，便在所有尊贵的景象中、出生的。

    一出生，便是天医谷集万千宠爱在一身的小郡主。

    “青梨，在你娘失踪之前，我从没说过，也从动收她为养女的念头。”永山王道，“而且，你娘被认定去世时，埋葬那个尸首时，还有人说地让她和几个贴身丫鬟陪葬。”

    “小满也愿意陪葬。”

    “所以，玥儿死了，对她一个丫鬟来说，一点好处都没有！甚至会危及生命。没人会做这种蠢事。”

    “可是，祖父，当时我娘失踪那晚，她在哪？”姚青梨皱眉，“你一点也不怪她没照顾好我娘么？”

