    井里有鬼？

    罗素忍不住眉头一皱，眼神偷偷一撇，发现了观山太保满脸惊容，仿佛什么也不了解。

    他顿时心中忍不住有些疑惑，难道是自己想错了？

    观山太保一个脚步飞快上前，为了防止他做手脚，罗素也紧跟其后。

    没有看到任何的法诀，没有感受任何的法力波动。

    两人几乎同时向井里看去，井里十分地平静，只见到水面下黑乎乎的东西在移动，应该只是一具尸体。

    观山太保顿时松了一口气，指着地上那人笑骂一句，“你这个混球，害怕个毛，只是一具死尸而已。”

    他骂的声音极大，周围的人都听见了，顿时，都不由自主的松了一口气。

    有的还开口笑话那坐在地上的人。

    “二蛋，你奶奶的胆子真小！”

    “就是就是，你个混球还吓了我们一跳。”

    “啥子鬼嘛，一个死人吓得你这个样子。”

    众人出言调侃，他们怕鬼，却不怕所谓的死人。

    在这个年头打仗，哪个人不是从死人堆爬起来的？

    面对众人的嘲笑，坐在地上那人面红耳赤，不甘心的又勾头望着井里看了一眼。

    这一次，他却没有看到刚才看的人脸，而只是一个沉在水里的死尸而已。

    这让他十分的郁闷，不由自主挠了挠头，暗骂的一声，自己刚才疑神疑鬼，看花了一点。

    “这是真的鬼！”

    一旁的罗素眼神闪烁，“毕竟死在井里的人，可不会脚朝上！”

    众人欢笑的声音顿时戛然而止，有几个不信邪的，跑到井边望着下看。

    果然，那具尸体诡异的头朝下，看不着脸，只有一双脚板子对着水面，分外的诡异。

    一股难言的恐惧在空气中蔓延，顿时觉得一股寒气，从背后袭来，直通天灵盖。

    那头顶上的大太阳也顶不住，让他们感觉遍体生寒。

    观山太保眉头一皱，扭头看着罗素，又扭头看了看众人，“你们在说什么，打什么哑谜？”

    他十分的不解，这井中的死尸，他可没有发现什么异常。

    到底是哪出了问题？

    一人低沉着声音说着，“如果是被淹死的人，他要么面对着天，要么背对着天，从来没有竖直着的！”

    “难道不能是井口太小，他横不过来吗？”

    一阵嗤笑声传来，观山太保顿时闭上了嘴巴，他知道，自己好像又说了一句蠢话。

    众人齐刷刷的将目光看向了小罗素，这时候，他们觉得这林道长的小徒弟比观山太保更靠谱一点。

    观山太保低头思索，皱着眉头看向了那井口，“那你说，我们现在该怎么办？”

    这村子看样子是没什么活人了，若是去探寻古墓，没个当地人探路，还真的难得很。

    “直接杀了我们呗！”

    罗素的话让观山太保一惊，他一脸不可思议的看着罗素，“小娃娃，你在说什么胡话呢？”

    “我说胡话？”

    罗素指了指远处的山头，“青龙绝命山，飞龙断头地，这样的地势，哪怕是刚刚学风水的人都能看得出来。”

    他眼神盯着观山太保，“作为盗墓四大门派之一观山太保传人，你不可能不知道！”

    “你是谁！”

    面对罗素的质疑，那观山太保耸拉着肩膀，一脸的疑惑，“你在胡说是什么，那大墓分明就在地下，你扯那山头有什么用？”

    “呵！”

    罗素一脸的嘲讽，别说是倒斗门派的传人了，这简直就是一个妥妥的外行人。

    观山太保似乎也意识到自己说错了话，不过他根本不慌，直接嗤笑了一声。

    “小娃娃，小小年纪懂个什么，回家吃奶去吧！”

    只见他双臂一展，对着看着他们争执的众人说道，“相信我，不要理会这个小屁孩，小娃娃，什么也不懂的。”

    “走，跟着我上山！”

    一声令下，却没有任何人听从他的命令，反而默默的将枪举了起来，对准了观山太保。

    虽然罗素年龄小，可他的名声，这群当兵的早就听说了，唯独这个观山太保外乡人不知道。

    看着众人黑黝黝的枪口，观山太保诡异一笑。

    “嚯嚯嚯！”

    他扭了扭肩膀，十分的无奈，“为什么不相信我呢？”

    众人不为所动。

    “为什么要揭穿我呢，有的时候，活着不好吗！”

    话音刚落，这观山太保瞬间变化，双脚用力，手臂快若闪电，在众人目瞪口呆中，手爪瞬间就洞穿了罗素的胸口。

    “啊！”

    罗素忍不住惨叫一声，鲜血不断的从他胸口流下，“你，你为什么要杀我？”

    “没事，只是想借你的皮用一用，谁让那个道士不好惹呢！”

    观山太保笑得残忍，嘴角裂得一个诡异的角度，嘎嘎直笑，分外的狂妄。

    虽然没有将众人引到合适的位置，就被这个小鬼给揭穿了。

    不过不要紧，这并不能打乱他的计划。

    相反，这个因为好奇跟随过来的小鬼给他提供了一个很好的机会。

    如果套上他的皮，悄悄的接近九叔，给上九叔致命一击，啧啧啧，简直太完美了。

    “嚯嚯嚯！”

    观山太保右手狠狠用力，似乎害怕罗素不死似的，罗素浑身流淌着鲜血，双眼失神，头缓缓落下，直接死去了。

    众人这才幡然醒悟，不用下令，他们顿时就举起了手中的枪，枪声顿时大作，子弹如同雨点般朝着观山太保而去。

    他不躲不藏，就站在原地，被子弹打的穿膛而过，浑身上下出现了密密麻麻的孔洞。

    可他没有丝毫的慌张，还在那狂妄的大笑。

    因为他是不死之身！

    观山太保笑的狂妄，左手缓缓一捏，无数道光亮从村子中闪起，黑色的雾气顿时笼罩了天空。

    刹那间，天空顿时昏暗了下来，一双手缓缓地搭在了井口，竟然从里面爬出了一个黑影。

    紧接着是第二个，第三个，仿佛无穷无尽的黑影从里面爬了出来。

    此时小队慌的一批，手中的枪顿时没安全感，一枪一枪的打过去，直接穿过黑影而去，造成不了任何的影响。

    观山太保笑得很开心，但很快他的面容就僵硬了下来。

    原来他手中的罗素不知道什么时候扁了下去，不断的缩小，变成了巴掌大小的纸人！

    “不好！”

