    因为这是在穿越者的半场，因此是英国裁判的执法范围，他跑到两人附近，这时麦克马洪己经从地上爬起来，晃了晃脑袋扭了扭腰，似乎并没有什么事，而汤曲斐还躺在地上，英国裁判迟疑了一下，判给穿越者一方一个后场任意球。

    虽然秦铮对足球的理解虽然没有王海龙那么专业，但对于一个经觉观看五大联赛的人，也知道如果是在旧时空的五大联赛里，裁判肯定会给汤曲斐一张黄牌。而不是判给穿越者一个任意球。

    别看汤曲斐满地打滚，一脸痛不欲生的样子，但实际都是装出来的，真正的受害者是麦克马洪，只不过不懂足球的人看不出来，因为刚才汤曲斐那个动作，在旧时空里，属于绝对的危险动作，在对方起跳之后，汤曲斐并没有起跳，而是在下面挤对方，俗语叫做“扛人”，由于人在空中无处受力，只要地上的人轻轻一挤，就会让起跳的人失去重心，摔落下来，而且很容易受伤。汤曲斐只是就势倒也，其实什么事都没有。

    看样子王海龙到是想出不少阴招来对附英国人。不过穿越者的阴招，都是足球运动发展了百余年以后，总结出来的经验，十分隐蔽，而且从表面上根本看不出来，甚致还会觉得是穿越者吃亏。这个时代的人那懂得这一套。

    原来王海龙清楚，虽然穿越者的打法先进，但穿越者毕竟都是业余球员，未必能够发挥先进战术的优势；而尽管英国人的战术十分原始，但人高马大，力大身沉，身高优势十分明显，而在足球比赛中，有时候越是单简直接的战术，反而越是有效，所谓乱拳打死老师傅，何况穿越者还算不上老师傅，因此用上一点阴招，也就再所难免了。

    这一招“扛人”就是专门对付有身高优势的对手，既然我顶不过你，就在底下扛你，也不让你好好顶球。不过王海龙也下令，首先是看裁判的尺度，看裁判会不会判，其次是不要在禁区里用这一招，以免被判点球，在禁区里主要还是依靠守门员出击。

    而见裁判并没有判穿越者犯规，还判给穿越者一个后场任意球，王海龙也就放心了，看来这一场比赛拿下的机率大增。

    左后卫陈骁上来将球发出，传给后腰江洪涛，因为这时是在中场，几乎没有英国球员上来阻拦，因此江洪涛迅速的带球突破中场，助攻到对方的半场，而左前卫汤曲斐、前腰谢铭锋，迅速在他两边散开接应。不过江洪涛选择将球直塞中路，从两名英国后卫中间穿过，而另一侧前锋黄泰松飞速插上到英国后卫的身后接球。但这一球送的力量过大，英国队的守门员希尔顿出击，将球得到。

    希尔顿再次将球大脚开到前场，这一次是由英国队的前锋罗森伯格顶到球，又经一次争顶之后，英国队的前锋科尔贝克在禁区弧顶得球，不过他刚刚将球停稳，中后卫杨非一个上抢，将球捅了出去。

    不过球被捅出之后，仍然落到英国队的前锋菲利普斯的脚下，他带球突进了几步，在禁区的右角附近起球，吊向球门区的左角附近，英国的两名身高超过1.90米后前锋查尔曼、罗森伯格双双插入禁区，争抢来球，尽管穿越者的中后卫卢凌也奋力的跃起争顶，但由于身高的差距，还是被身高达1.95米的查尓曼顶到，一个甩头，将球直接顶向球门而去。

    但这吋守门员陈恒也早有准备，立刻腾身跃起，双手一托，将球托出底线，力保球门不失，但英国队仍然获得罚角球的机会。

    英国队的角球自然还是起高球，不过这一次守门员陈恒主动出击，在查尔曼、罗森伯格的夹击之下，双拳击出，将球打出禁区。不过球并没有被击远，英国队的前锋麦克马洪在边线附近和穿越者的左后卫陈骁争抢，利用自己的身体优势，挤开陈骁抢到球，然后顺势下底，在中后卫杨非赶上来补位之前传中，将球再次踢向禁区。

    不过这次陈恒再次出击，高高跃起，双手伸出，硬是在罗森伯格的头顶上将球接住，稳稳落地。

    就在刚才这几分钟里，球基本就在穿越者的半场内运动，而且数次被打进禁区里，但都被穿越者一一化解，仅仅只让对手获得一次射球的机会，实际并未给球门造成多大的威胁。

    但观看的华人却不知就里，只觉得惊险之及，因此连连发出惊叹的声音来。就连在贵宾台的李鸿章等人也都惊出了一身冷汗。只有秦铮、李三杰仍然不动声色，也只有他们才看得出来，虽然英国队的进攻看势汹汹，但实际效果并不大，只看穿越者顶住了这一轮进攻之后的反击怎么打。

    这时在球场上，陈恒将球手抛给杨非，而接球之后，杨非也不作停留，在两名英国前锋赶上来夹击之前，将球传给了回撤接应的王宵宇。

    但王宵宇带球前进了4、5米的距离，另一后英国前锋罗森伯格就逼抢上来，不过王宵宇是穿越者球队中技术最好的，而且经过了这几天的训练，基本掌握了这个时代足球的性能，差不多恢复了自己八九成的水准，当下不慌不忙，等着罗森伯格逼近以后，做了一个加速的假动作。

    罗森伯格赶忙上抢，那知王宵宇一个急停变向，闪过了罗森伯格，而罗森伯格却因为收不住脚，重心不稳摔倒，惹得看台上一阵嘲笑。

    晃过了罗森伯格之后，王宵宇带球速进，从中圈的左侧，轻松的越过了中线，而两名在后面追赶的英国前锋也都停住了脚，因为越过中线以后，就不是他们的责任了，而是由后卫负责。

    这时连同王宵宇再内，己有六名穿越者的球员越过了中场，左边是左前卫汤曲斐和前腰谢铭锋，中间是前锋黄泰松己站在禁区弧前，右边是右前卫陈卓伟，在中圈的右侧，后腰江洪涛也赶了上来。而英国队在后方只留下四名防守队员，两名留在禁区前沿防守黄泰松，两名向王宵宇扑过来。

    王宵宇的脚尖一捅，将球从两名英国后卫之间传出，谢铭锋快速横插，接住了王宵宇的传球，但连停都未停，就一脚将球斜传出去，正好落到传球之后，迅速前插的王宵宇脚下，做出一个漂亮的二过二配合，王宵宇带球突进，己经快接近英国禁区的左角区域。

    而剩下的两名英国后卫见了，也顾不得黄泰松，赶忙都过来拦截王宵宇。但还不等两人赶上来，王宵宇就将球塞到禁区左侧的空档区，左前卫汤曲斐己飞速的插上，接球之后，顺势向前趟了几步，在与球门区大体平行的位置，十分从容的将球传出半高球，到禁区中路点球点附近。这个地区正是守门员最难受的位置，出击稍嫌略远，而不出击一但对手得球，将十分危险。

    就在守门员希尔顿稍一迟疑的时候，穿越者的前锋黄泰松和右前卫陈卓伟己双双赶到，黄泰松助跑了几步，向前腾身鱼跃，一个冲顶，可惜顶球的部位稍有些偏正，守门员希尔顿下意识的侧扑，尽力的伸长左手，免强的碰到足球，虽然没能将球挡住，但也改变了球的运行轨迹，击中球门的左侧立柱，越过底线。

    全场顿时响起一阵惊叹，华人是为这一球可惜，而洋人们则是庆幸这一球没有进，不过这么一来比赛毕竟不再是完全一边倒了，因此又燃起不少华人的希望，看来还是有的一打。

    黄泰松奥恼的用拳捶了捶地面，这么好的机会竟然也错过了，这时谢铭锋过来把他拉起，道：“精神一点，是我们的角球。”

    黄泰松点了点头，左右看了看，发现防守的居然还是那四名后卫，英国队的其他六个人仍然留在己方的半场，最近的也只站在中圈附近，立刻精神大振，只有四名后卫，哪就好对附了，因此赶忙在禁区里寻找自己的位置。

    而王宵宇己将球放在角球点，有一名英国队的后卫站到禁区外，挡住罚球的线路，其余三名后卫都留在禁区里防守。

    不过让英国人没有想到的是，王宵宇并没有将球大脚开出，而是轻轻传给在底线附近的汤曲斐，自己则向禁区的左角位置跑去。这在旧时空里，叫做战术角球，一般是沒有身高优势的球队多半会选择这种角球方式，但在这个时代，却是史无前例的角球战术。

    就在所有人都怔神的时候，汤曲斐己沿着底线突进，站在禁区外的英国后卫首先反应过来，赶忙上来扑抢，其实汤曲斐就等他上来，立刻将球回敲，传给在禁区左角等着，无人防守的王宵宇。

    而王宵宇接球之后，立刻沿着禁区的左边线向前突进。留在禁区里防守的三名英国后卫见势不妙，赶忙都赶上逼抢，就连守门员也站到球门左侧，准备扑救。

    但就在这时，王宵宇立刻起脚横传，将球传到禁区右侧，此时英国的防线全部洞开，全无守备，黄泰松、谢铭锋两人早己在禁区右侧等候，尽管守门员希尓曼赶忙回身抢救，但己来不及了，而黄泰松抢先了一步，伸脚一捅，十分轻松的将球捅进球门中。

