    刀皇殿内。

    遍布的雷芒笼罩了半个大殿，一座深潭中，雷极刀皇正躺在里面，浑身浸泡在由雷芒所化的灵液中，此刻的她像是睡着了一样。

    雷洛等人神情无比凝重的看着雷潭内的雷极刀皇。

    “公主现在仅存一丝生机，恐怕坚持不了多久了，我们必须得尽快做准备才行。”一名头顶尖细如锥子的闪部长老开口说道。

    “鸣部那边恐怕已经得到消息了，最近这几天沙律鸣暗中举动很频繁，我们得及早做好准备。”

    “公主还没死呢，你们就商量后事了？”雷洛冷声说道。

    “雷洛长老，你以为我们真想公主死么？一旦公主死了，可不仅仅只是刀皇传承变更一事。别忘了，我们和鸣部还有诸多恩怨尚未解决。如果我们闪部不能继续继承刀皇传承的话，届时我闪部必会被鸣部力压。一千年前的事，难道大家都忘了吗？”头顶如锥子的闪部长老沉声说道。

    闻言，雷洛等人脸色顿时变了。

    雷族每一代的刀皇传承更替，必会在内部出现一场大乱，而一般大乱之中必会有一批人被清理掉，这种是权利更替特有的现象。

    而鸣部和闪部的更替，更是彻底。

    特别是一千年前，鸣部的一位人物得到刀皇传承后，直接清理掉了闪部近半的强者，导致闪部元气大伤，数百年来都难以恢复。

    雷族之中，闪部和鸣部的恩怨，相比起其余各部都要强得多，都可以用死仇来形容了，要不是雷族的刀皇传承维系着，两部恐怕难以维持共存的局面。

    看着雷潭中的雷极刀皇，雷洛等人神情复杂至极，他们自然不想雷极刀皇死去，因为她一旦死了，雷族就会面临大乱和权利更替。

    “立即将我闪部挑选出的精英带来，先测一下他们和刀皇传承的共鸣度。”雷洛长老迟疑了一下，吩咐道。

    “所有人已经被带到侧殿了，随时都可以进行测试。”一名长老开口说道。

    “事不宜迟，赶快带过来吧。”

    “嗯！”

    那名长老迅速转身进入了侧殿。

    目送对方离去，雷洛长老等人无奈的叹了一口气，在这般形势下他们没有选择，必须得尽快处理好这件事，不然后果难以设想。

    片刻后，闪部的年轻男女皆被带到了雷潭附近。

    “开始吧。”

    雷洛长老说道。

    闪部的年轻男女们在其中一名长老的指引下，依次上前，将手放入雷潭中，伴随着雷芒注入手臂，他们的臂膀上依次显露出了大小不一的纹路。

    看着这些纹路，雷洛长老等人的神情最初还没什么变化，但随着测试的年轻男女增多，他们的神情越来越沉，不仅是结果不如意，而是比他们预料中要差很多。

    雷潭蕴含着刀皇传承，上一任刀皇没有逝去之前，只能进行测试，原本这一次测试得等数十年甚至百年之后才开始，但是因为雷极刀皇已危在旦夕，不得不提前。

    刀皇传承一向都是传给八部中共鸣度最高者，因为只有这样才能获得全部的传承，这也是雷族立族以来永恒不变的规矩，无论是谁都不能违反。

    眼看着一个个测试的结果，雷洛长老等人的脸色越来越难看。

    等到最后一个测完后，殿内显得极为安静，雷洛长老等人面色紧绷，神情凝重至极，结果太差了，最高的一个共鸣度也就只达到一条臂膀而已。

    以这般共鸣度，顶多只能获得刀皇传承中的一成都不到，而以往最低的刀皇传承者，共鸣度起码要遍及大半个身子，也就是至少要能承受六成以上的刀皇传承。

    如果达不到六成的话，是无法获得刀皇传承，就算闪部愿意，其余七部也绝不会同意。

    这时，大殿外传来了一阵急促的脚步声。

    守卫在入口的卫士见到来人，都不由停下了阻拦之势，因为来人在雷族中，不但身份极高，而且散发出来的气息极为恐怖。

    除去为首者外，后方跟随之人在雷族中皆是位高权重的人物。

    “沙律鸣，你带人来这里做什么？”雷洛盯着走入大殿的沙律鸣等人，神情凝重至极，闪部的长老们也纷纷移动了位置，来到雷洛身后。

    “当然是来参加共鸣测试了。”沙律鸣眯着眼笑道。

    “放肆！公主还活着，你们参加什么共鸣测试？”头顶尖细如锥的长老怒喝道。

    “是吗？那你们闪部的这些年轻男女来做什么？看望公主不成？”沙律鸣横目扫了一眼在场的闪部年轻精英们，然后对着雷洛说道：“雷洛长老，公主的情况如何，你们应该比我们清楚。废话少说，既然你们闪部偷偷进行了共鸣测试，那我们鸣部也要求进行测试。”

    “我们闪部进行共鸣测试符合规矩，你们鸣部现在测试并不符合。公主还活着，刀皇传承依旧还在公主身上，按照规矩，你们并不符合共鸣测试。”雷洛反驳道。

    “你说的没错，这是一种情况，但是你们别忘了，还有另一种情况。那就是上一代刀皇若难以救治的情况下，只要其余分部族能够得到另外四个部族的认同，就可以参加共鸣测试。”沙律鸣依旧笑道。

    这时，大殿外出现了密集的脚步声。

    听到声音，雷洛等人的脸色更加难看了。

    只见一群群衣着各异的人物纷纷走入大殿内，这些人皆是雷族八部中的各部顶层人物，还有部主也在其中。整个雷族八部的高层，顿时全部齐聚在刀皇殿中。

    “根据我雷族规矩，只要五个部族同意进行共鸣测试，那就可以全部参加测试。”

    “我同意。”

    “公主已经危在旦夕，我雷族必须得尽快选出合适的继承者，所以这件事上我同意进行共鸣测试。”其余六位部主纷纷开口了。

    其余三位原本和鸣部交好的部主同意也就罢了，更让雷洛等人心寒的是，受到闪部照顾的另外三个部族，并且和上一任刀皇交情极深的部主，此刻也偏向了鸣部。

    雷族七部皆同意共鸣测试，就算雷洛等人心中极为不愿，也不得不遵守这一项规定。

    而且，鸣部是有备而来的，并且还联合了其他六部，显然是专程在这个时候，给闪部一个措手不及。

    “你们闪部还有人的话，赶紧喊过来吧。”沙律鸣对着雷洛说道。

    雷洛没有吭声，而是招来了一名大执事，吩咐大执事去召集闪部的其余年轻精英，虽然那些年轻精英比不上殿中的这些，但万一其中出现一个共鸣度高的人呢？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

