    

    “哎呀！三哥，你那么聪明的。怎么突然糊涂了呢？”宁荣荣到底现在是一宗之主。她在奥斯卡的启发下很快就大致想清楚其中的玄机，“三哥，你对我们说句实话，如果你对上神之王级别的堕落天使神传承者。你有几成胜算？”

    被宁荣荣这样一说、一问，唐三语噎。他本不想说明。以免兄弟姐们为他担心，但宁荣荣把话问到这个份儿上。他不得不如实回答：“没有胜算，几乎必败无疑……”

    七怪等都从座位上腾地站了起来，他们虽然知道此战很艰难。但真的没想到会是必败无疑。败意味着什么？败就意味着死。

    马红俊急吼吼地嚷嚷起来：“不可能啊三哥。你不是在神界连天使之神千羽寒那样的老牌神之王都胜了吗？”

    小舞静静地走到唐三身边，柔柔地抚着唐三的头，唐三面部僵硬地挤出一丝笑。对众人说道：“虽说那一战我重创千羽寒，但要不是死神苏拉赶到延误一点时间。要不是小舞替我挡下千羽寒的致命一击，要不是海神波塞冬前辈、修罗神前辈及时赶到。我是必死无疑的。而且，我重创千羽寒依靠的是附魂暗器。暗器这种手段，一旦敌人有了准备，很大程度上没用了。还有，我之所以能在千羽寒手下支撑那么长时间。与我的修罗神力属性对千羽寒的神力属性有强压制作用分不开，但堕落天使神的传承者能有神之王的初始神力，说明堕落天使神的身份极不简单，我的修罗神力属性压制不了堕落天使神的神力属性的，但幸好！也不被压制，不错了！神之尊与神之王之间的差距，绝不比魂斗罗与封号斗罗之间的差距小，就算神力属性和神技没有被压制，光是比神力消耗也必输无疑啊！”

    众人捂着嘴、鼓着眼等唐三介绍完，又看看戴沐白，见戴沐白微微点点头，无不黯然。

    但宁荣荣对自己的判断越发觉得正确，她轻声问道：“如果三哥你有奥斯卡成神后的神力香肠呢？”

    唐三眼神一亮。

    宁荣荣提着的心一下子沉了一点，紧问：“别忘了奥斯卡的镜像肠。如果三哥你在决战中始终有我成神后的各种神力增幅呢？”

    唐三的眼神更亮了，众人黯然的神色一扫，纷纷看着唐三。

    宁荣荣没有停，继续问：“如果三哥你有擅长空间切割的月神神技呢？”

    “如果三哥你有风神的速度优势呢？”

    “如果三哥你有火神的神技呢？”

    唐三已经站了起来，他终于明白堕落天使神等为什么要给神王大人出主意提高传承考核的难度，“我明白了，他们是看之前连千羽寒都没有杀掉我，担心邪月杀不了我，这才想尽一切办法为邪月能够击杀我做准备！”

    不得不说，世间之事，往往会出现很多意外。堕落天使神一帮神想出提高传承考核难度这个主意，本不是防止唐三在几年后与邪月的决战中借用兄弟姐妹们的神技。何况他们也不知道奥斯卡的镜像肠，就算知道也不会放在眼里，镜像肠一次性只能吃一根，只能拥有一个神位的功能，还不如唐三的修罗神位。他们只是为了防止七怪等将来成长起来在神界替唐三报仇，谁知道，竟无意中提醒了唐三这么一个对应之策，虽说唐三等迟早会想到，但起码不会这么快就想到，并为此做充分的准备。        

