    虽然天色暗淡，里面也没有开灯，可苏晚璃还是看清楚了。

    一个短发，穿着性感的女人，抱着一个身形挺拔的男人，正拥抱在一起，亲吻。

    这个短发女人自然是江恋，而这个男人，除了祁慕尘，还能有谁？

    尽管祁慕尘曾跟她说，他和江恋开过房，可苏晚璃一直都是半信半疑。

    但这一刻，眼见为实，她不想相信也不得不相信。

    她以为自己能够冷静面对，但这一刻作痛的心跳，错乱的呼吸，令她感到窒息。

    苏晚璃恍惚的看着里面越来越不堪入目的画面，在听到女人媚笑的声音传出来后，她猛地转身走向电梯，手指胡乱的摁着电梯，胃部也开始痉挛，令她忍不住作呕想吐。

    祁慕尘在办公室里清楚地看到苏晚璃愤然离去的身影，这才打开办公室的照明。

    两个正在进行表演的演员，随即停下。

    “你们可以走了。”他启唇打发，叮嘱了一句，“记得把造型都先换了，从后门离开。”

    两个演员接过祁慕尘开的支票，满心欢喜的点头，“谢谢老板，下次有表演还可以叫我们。”

    “没有下次了。”祁慕尘冷声回绝，“记住，这件事不能有第四个人知道。”

    这俩人都知道祁慕尘的身份地位，连连点头应声，这才离开。

    祁慕尘坐回办公桌前，疲惫的闭了闭眼。

    他感觉自己的身体状态越来越差，时不时的都会感到心绞痛。

    而想到后天苏晚璃就要和景然结婚了，这份痛意就更加明显。

    可景然是个可以托付终身的好男人，他不希望苏晚璃错过。

    他给不了的，终究只能祈祷另一个男人能给她。

    他现在最不希望看到的是，苏晚璃对他仍然抱有一丝丝的期待，所以唯有如此演一场戏给她，令她对他再无一丝丝的期待和念想。

    沉吟了许久，感觉身体没有那么虚弱，祁慕尘才起身离开办公室。

    可他来到楼下的时候，却发现苏晚璃一个人站在公司大门口。

    她的背影很好看，很吸引人，但看上去是那么的单薄，他很想上去给她一个拥抱，但已经没有办法朝她展开双臂。

    夜空上方不知道什么时候飘起了绵绵雨丝，伴着晚风，迎面袭来的凉意直达祁慕尘的心底。

    他深呼吸，让自己的状态看起来不那么憔悴，这才朝苏晚璃走过去。

    “你来干什么？”祁慕尘假装毫不知情的问。

    苏晚璃这才注意到身后的脚步声，她攥紧拳头，神色清冷的转过身，”明天有空吗？”

    “什么事？”

    “我要给布丁上户口。”苏晚璃回答得干脆。

    祁慕尘若有所思的点点头，跟着从口袋里掏出早就准备好的身份证，“我没空，你自己拿着这个去办。”

    “我不想拿你碰过的东西。”苏晚璃一口回绝，眼底里流泻出一抹嫌恶。

    祁慕尘拿着身份证的手僵硬在半空中，他好似一脸疑惑地看着目光银冷的苏晚璃，其实心中比谁都清楚苏晚璃这句话的意思。

    “不要那就算了。以后也别再来找我。”他冷漠的说完，收起身份证便走向大门口。

    有雨丝飘落在他身上，他好似完全感觉不到，径直往前走。

    只是刚走到车前打开车门，苏晚璃赶上来，将他的车门甩了回去。

    他看向她，不知道是雨势变大了，还是他的状态不好，他感觉眸中的这张脸变得模糊起来。

    “到底为什么？”苏晚璃问他，“你为什么会突然变成这个样子？就因为我无法原谅你被江恋利用害死我父母的这件事，你就干脆投入江恋的怀抱吗？”

    “祁慕尘你到底在想什么？”

    男人表情平静淡漠的看着神情凝重的她。

    “慕千璃，无论我想什么，都不会再想你了。”他冷淡的启唇，重新掏出身份证，“你要就拿去，嫌脏你可以永远不给你儿子上户口。”

    “我儿子？那是我一个人的儿子吗？”苏晚璃讽刺的笑了出声，愈加细密的雨丝零落下来，模糊了她的视线。

    “还记得当初你跪在我的面前说过什么吗？你说阿璃，往后余生我一定会让你幸福快乐，可原来你给我的幸福快乐是那么的短暂。”

    她看着那被雨水打湿的身份证，克制住行走在崩溃边缘的情绪，再也没有落下一滴泪。

    “后天我和景然结婚，到时候你过来观礼，我会把身份证还给你。”

    苏晚璃一把将身份证拿了过来，决然离去。

    祁慕尘站在雨中，突然很无力的往车旁一靠，看着苏晚璃消失在雨夜中的身影，他哭笑不得。

    第二天，苏晚璃就去给布丁办理了上户口的手续。

    看着户口本上的小家伙的名字，苏晚璃不知如何形容自己的心情。

    回去的路上，她抱着孩子，看着祁慕尘身份证上照片，男人剑眉星目，俊美无俦。

    犹记得那年他背着她在沙滩上奔跑追逐，还认真的承诺说要保护她一生一世，可最终所有的誓言都烟消云散了。

    和景然结婚这天，天气很好。

    苏晚璃再度穿上婚纱，捧着鲜花，和身着西装的景然站在神父的面前进行婚礼仪式。

    观礼的人很少，除了景然父母和少许好友，就剩下倪璇和肖君年两个伴娘伴郎。

    祁慕尘其实一早就到，只是他一直站在教堂外边。

    他听到神父问苏晚璃是否愿意嫁给景然为妻的时候，他听到了她三个字的回答。

    我愿意。

    祁慕尘的泪水几乎一下子涌出眼眶，无以复加的痛楚淹没他的呼吸。

    阿璃，我的阿璃，你终究成了别人的新娘。

    你又怎么会知道我有多想爱你，多想陪着你慢慢老去，看着孩子渐渐长大，可我再也没有资格和时间了。

    毒素扩散的速度太快，已经到了第三期。

    到达第五期后，毒素就会扩散到浑身的细胞和器官，再也无力回天。

    婚礼仪式在景然往苏晚璃的额头上印下一吻后圆满结束。

    苏晚璃面向着景然微微浅笑，可实现却不由自主的望着教堂门口。

    她的手里还攥着祁慕尘的身份证，但他似乎没有来。

    想想也是，他怎么可能还会乐意来见她？

    苏晚璃打算上个洗手间就走，却在走过过道的时候，听到有不断咳嗽的声音从一旁传来。

    她莫名觉得这个咳嗽的声音似曾耳闻，便就看了过去，却意外的看到祁慕尘站在偏僻的角落里剧烈的咳嗽。

    祁慕尘其实在听完苏晚璃说了“我愿意”后，就想离开，但身体突然很难受，走到这里的时候，就忍不住咳嗽，咳着咳着，血又跟着出来了。

    这个毒素确实是很厉害。

    根本没有克制它扩散的方子。

    他已经不记得，这是第几次咳血了。

    可偏偏这会儿身上没有带纸巾，也没有带手帕。

    他用纤长的手指捂着沾血的唇瓣转身，却迎面撞上已经走到他跟前的苏晚璃……

