    “啪——”

    这一耳光，再度让全场呆愣了，也让洛非花她们震惊。

    她们实在想不明白，叶凡的底气哪里来？

    要知道，他可是被卫成河拿枪指着脑袋，万一刺激到他发疯，小命可就不保了。

    “你打我？”

    卫成河也觉得荒唐，随后大怒：“你是找死！”

    他枪口一移，对着叶凡大腿就是一枪，想要给他一个下马威威慑，也让叶凡知道自己不可羞辱。

    “咔！”

    可是他一扣扳机，才发现手指动不了，上面多了一枚银针。

    这一枚银针让他整个手掌变得僵硬，别说扣动扳机了，就是松开都做不到，一点力气都使不上。

    “啪！”

    这个空档，叶凡又是一嘴巴抽过去，这次力度很大，直接把卫成河抽的踉跄后退几步。

    洛非花和高韵芝她们再度微微张嘴，觉得叶凡猖狂成这样实在不可思议。

    同时，她们又流露一丝戏谑，痛快过后就是惨重代价了。

    手里有枪的卫成河绝不会轻易放过叶凡。

    果然，卫成河恼羞成怒，对着手下吼叫一声：

    “开枪，给我开枪，出事我扛着。”

    他身为内务府新贵，专门处理叶家、四王和七老等子侄争端，避免死伤或者损害家族声誉，具有很大的权威和地位。

    除了卫红朝和韩少风等核心人物之外，其余子侄见了他都跟见了鬼一样，所以他也号称宝城鬼见愁。

    可没想到，这样高高在上的自己，拿着枪，带着十几号兄弟，被叶凡左一巴掌，右一巴掌，打得脸颊都红肿起来。

    他怎能不震怒？

    十几个手下气势汹汹踏前一步要开枪。

    “找死之前，允许你给卫擒虎打个电话。”

    叶凡无视黑乎乎的枪口，看着卫成河冷笑一声：“看看你是不是决定跟我死磕到底？”

    “混账东西，老爷子的名字也是你叫的？”

    卫成河怒不可斥：“你一个无名小卒有什么资格跟我叫板？”

    叶凡的脸上戴着口罩，只是露出半边脸，所以他对叶凡的认知，更多是洛非花所说的小白脸。

    “告诉他，你拿枪指着叶凡。”

    叶凡捏出一张纸条丢过去。

    卫成河嗤之以鼻接住纸条，觉得叶凡死到临头还装神弄鬼，只是扫过一眼，他就脸色止不住一变。

    纸条上面，有一个电话号码，号码正是直达卫擒虎的座机内线。

    这个号码，知道的人少之又少。

    这小子真有大大来头？

    同时，他感觉叶凡这个名字很是熟悉。

    最终，卫成河咬咬牙，狞笑一声：

    “好，我打这个电话，小子，如果没有唬住我，待会我加倍收拾你。”

    说完之后，他就转身去角落拨打。

    洛非花她们止不住皱眉：“小卫，干什么？拿下这混蛋。”

    “对不起，我们有眼无珠。”

    卫成河很快跑了回来，只是比起刚才的愤怒和嚣张，此刻更多是满头大汗和忌惮。

    眼前小子，不仅是国士，第一使，赤子神医，还是砍了宫本但马守和千叶镇雄脑袋的主，更获得了卫擒虎全力支持。

    比起洛非花带来的威压，他更需要跟卫擒虎站在一起。

    相比外人，家族才是永远的靠山和后盾。

    “一场误会，我向叶先生道歉，对不起。”

    卫成河对着叶凡鞠躬，又扇了自己两个耳光，接着对洛非花喊出一句：

    “大少夫人，老爷子说了，这是你跟三少夫人的恩怨，也是叶家内部矛盾，不是两家冲突，是家事。”

    “所以内务府不便介入，还请大少夫人见谅。”

    随后，他也不待洛非花出声，一声令下：“收队！”

    十几人马上跟着卫成河离开了天字号厢房，让高韵芝她们看得目瞪口呆。

    这叶凡究竟什么来历，让卫成河连洛非花面子都不给就走人？

    洛非花也是脸色一变，连连喝道：“小卫，小卫！给我滚回来，把事情给我说清楚。”

    卫成河闻言跑得更快，转眼就消失无影。

    “叶夫人，怎样，还要不要给你叫人？”

    此时，叶凡缓缓走到洛非花面前，看着依然桀骜的女人开口：

    “要不要把叶禁城，或者叶家，叶堂甚至老太君搬出来？”

    他淡淡一笑：“我不介意给你一点时间的。”

    “混蛋！”

    洛非花俏脸很是难看，抬手就要给叶凡一巴掌。

    只是刚刚举起手，她又硬生生收了回来。

    她已经清楚，叶凡是滚刀肉性格，而且叶夫人名头吓唬不住他，自己一巴掌过去，他绝对会再踹自己一脚。

    洛非花今晚已经受了不少罪，还丢了不少脸，不想再被人把脸打肿。

    叶凡突然脸色一沉：“你如果不再搬救兵的话，那就好好对夫人赔礼道歉。”

    洛非花嘴角牵动不已，恨不得一把抓花叶凡的脸，可最终还是忍住了怒意。

    二十多年来，她一直压赵明月一头，从来都是救世主心态蔑视名存实亡的门主夫人，现在要她低头，她很是憋屈。

    可不赔礼道歉，叶凡肯定不会放过她。

    而搬出丈夫和儿子，洛非花觉得自己够丢脸了，不想他们陪着自己被人指指点点，毕竟门口太多食客张望了。

    搞不好自己的凄惨样子已经被人拍照上传。

    事情闹大抹黑叶家，向来珍惜声誉的老太太也会恼怒。

    想到这里，洛非花决定暂时息事宁人，晚点回去找儿子打听叶凡底细，然后明天早上再找老太太哭诉。

    她相信，赵明月轻则被乱棍打趴，重则赶出叶家。

    “弟妹，今晚是我喝多了，不小心口出狂言，还请你多多包涵。”

    算计一番后，洛非花望向了赵明月，微微鞠躬艰难挤出一句：

    “明月酒楼的利润，我也会让人尽快送给你。”

    她瞄了高韵芝一眼，心里又多了一个想法。

    “好，我接受你的道歉。”

    赵明月不咸不淡：“你们滚出这里吧。”

    洛非花心里血气一激，但最终压制怒意，随后冷着脸带着众人撤离。

    洛非花她们一走，叶天赐马上冲到门口关门。

    “妈，今晚事情闹大了，大伯娘肯定会报复，估计明天奶奶和大伯他们就会找我们算账。”

    “咱们要给爹打个电话，让他明天飞回来一趟……”

    叶天赐摇晃着白色扇子转身，却惊讶看到赵明月一把抱住叶凡，轻轻抽泣流淌着喜悦和欣慰的眼泪。

    叶凡也是一怔，手足无措：“夫人，别哭，你怎么了？是不是我刚才做错了？给你招惹了麻烦？”

    “不是，不是，我是高兴，我是开心。”

    赵明月依然紧紧抱着叶凡，毫不避忌泪水笑道：“儿子这样庇护妈妈，妈妈欣慰。”

    二十年来，又有一个男人给自己撑起一片天，这个男人还是她的儿子，怎能不喜极而泣？

    叶凡心里一阵感慨，赵明月这些年太苦了，自己一点庇护，就让她感动成这样。

    如不是他已经有了沈碧琴这个母亲，他还真想跟赵明月母子相称。

    “啧，妈，叶凡就是你干儿子，这高兴的跟亲儿子一样。”

    叶天赐摸着脑袋喊出一句：“再说了，现在不是开心的时候，我们应该想想怎么应付奶奶他们……”

    “不用应付。”

    赵明月擦干眼泪，扭头望向华清风开口：

    “华老，让律师替我拟订一份离婚协议。”

    “我净身出户，只要儿子……”

