    风仙界的大陆，只然被王林取走，但那风仙界所在的空间还是存在，其内那条被王林封死的通道，也依旧还在。

    此刻在这气息传开的刹那，这条通道内的尽头，那扇门，剧烈的颤抖起来，它阻止不了那气息的蔓延，使得这让洞府界恐怖的气息，顺着此门，进入到了仙罡大陆的归一宗内。

    在这气息出现在归一宗的刹那，整个归一宗的仙罡大陆修士，全部都是面色刹那巨变，那几个修为最高的修士，更是神色露出了震惊与无法置信之色！

    “九阳之一，大天尊的气息……起……这是哪一个大天尊出现在了那里！！！！”

    仙罡大陆，那被冰封的一片山脉内，盘膝坐在冰山内的矾珊梦，此刻更是面色瞬间苍白无血，其所在的冰山咔咔剩下骤然崩溃，她的身子一跃而起，露出骇然之色。

    “这是……这是大天尊的气息！！”

    仙罡大陆上，东部九宗十三门内，牢牢占据第一宗地位的，是紫阳宗！此宗一宗之力，就足以横扫其余八宗！

    这一切，正是因为在紫阳宗内，有一个传说中的大天尊，仙罡大陆九个太阳之一！

    只不过这个大天尊极为神秘，很少有人知晓相貌，甚至连是男是女都罕有人清楚，但这个大天尊越是神秘，则紫阳宗就越是无人敢招惹。

    此刻，紫阳宗大殿内，聚集了七八个老者这些老者一个个面露苦涩，在他们的前方，站着一个中年男子，这男子一脸威严，此刻向着众人咆哮起来。

    “你们告诉我，这是怎么回事！！！”

    “她们说是去饲兽界玩耍，可是……可是……”其中一个老者喃喃自语，神色很是无奈。

    “玩耍？大天尊的气息都散出来了，这还能是玩耍么！！”那中年男子怒吼但眼中却是同样有无奈。

    “饲兽界打不开，她们给封死了，不让我们进去……”另一个老者苦笑摇头。

    “大天尊转世，容不得半点出错，她们现在还在成长，不适合展现大友尊之力……这两个小祖宗啊她们在干什么！！”那中年男子一跺脚，整个紫阳宗轰鸣，就连外界大地也都轰轰颤抖。

    那云海裂缝空间内，王林坐在祭坛上，看着贪狼双手碰触间爆发出的那让他恐怖的气息，双眼不由得露出震惊之色。

    贪狼双手内的太阳，此刻急速膨胀，转眼之下足有一人大小，阳光万丈而出，那来临的九只火鸟发出凄厉的惨叫急急倒卷想要后退，但却在那阳光一晃中，全部轰然崩溃。

    还有那七彩道人，他整个人愣了一下，尽管他没有传承全部的记忆，但还是有一些是刻在灵魂内，即便是分成了三魂也依旧无法磨灭的。

    这记忆内，是对仙罡大陆九个太阳的恐惧与敬畏。

    “这是……大天尊的气息……”七彩面色大变，在那阳光来临中身子一颤，喷出鲜血，其身体疯狂的退后，此刻的他再也不去考虑炼化王林，而是被那太阳的气息，几乎吓破了心神！

    不仅是他，在界内罗天星域内此刻正疾驰前行，按照跟随远古仙域四大战将身后，想要看看他们能否找到第三魂的战老鬼忽然全身一震猛的转身看向远处，其面色刹那苍白。

    “大天尊！！”他没有开口但却有一个声音从其身体内尖锐而起。

    “怎么会这样，大天尊的气息居然来到了这里，这……，这……

    随着那恐怖的气息笼罩了界内四大星域，笼罩了界外太古星辰，弥漫了整个洞府界，这气息从一颗颗修真星上扫过，从一个个凶兽，一个个凡人，一个个修士身体内透过，渐渐地，这洞府界的众生，全部都有了刹那的迷失。

    更是在这芸芸友生内，或许是一头凶兽，或许是一个凡人，或许是一位修士，在这大天尊的气息扫过后，刺激了其灵魂内，那轮回了无数年，已然被彻底忘记的记呢……

    这份记忆，若没有这大天尊的气息刺激，或许就算再过个万万年也不会觉醒，但此刻，册差阳错之中，这记忆，从这洞府界中，某一今生灵的脑海中，慢慢的苏醒！

    这个苏醒的记忆，是七彩第三魂！！

    云海裂缝，七彩道人神色带着惊恐，急速后退，以他最快的速度，疯狂的退出了这裂缝，喷出鲜血，头也不回的逃之天天。

    他对这云海裂缝，已然产生了浓浓的恐惧，他怎么也没想到，追杀王林，竟然引出了大天尊的气息。

    裂缝内的祭坛上，王林呆呆的看着贪狼身体外的太阳将贪狼的身子包裹，一下子就吸入其身后的裂缝中，消失不见。

    透过那裂缝，王林看到了在其内，那两个可爱的小女孩。

    “咦，是你……”其中一个小女孩在那饲兽界内，隐隐似看到了王林，露出惊喜之色。

    “涵涵，你看，他就是我之前说的那个人啊，他也叫王林。”

    “娃娃，快把这裂楗封上，那些诗厌的老头们要来了，要是让他们知道了，这里以后就来不了了啊。”

    “恩，我来封裂缝，你去藏贪狼，可不能让他们发现。”

    在王秣的目光中，那裂缝被一片金光弥漫，渐渐消失在了星空内，不见了。

    这一切事情，对王林来说直至现在都还有些迷茫，他坐在那祭坛上，沉默了很久很久，目光从那裂缝消失之处收回。

    “九阳之一……大天尊……”

    星空一片寂静，更没有了任何光芒，王林默默的坐在那祭坛上，回想之前发生的一切。

    “这两咋，小孩子居然是大天尊……仙罡大陆传说中的大天尊，仅仅是气息，就可将七彩逼退，让七彩道人仓皇逃通…………”王林双眼渐渐露出明亮之光。

    “总有一天，我也会成为大天尊！！”王林闭上双眼，半响之后睁开，平伏了心中之前的震动。

    “七彩应该不敢再来，这里目前来说，是极为安全的地方，在这里，我要把禁制本源感悟出来，更要融化那八滴血液，还有这个道古手臂……”王林转头，看向那十多丈大小的手臂。

    “若能吸收了这条手臂，以此手施展撕天之术，其威力，不知能拥有烨寞的几成之力！”王林目光闪烁，待完全的静下心后，右手抬起在眉心一拍，立刻那烨寞之子的八滴鲜血齐齐飞出。

    这八滴鲜血漂浮在身前，其上没有光芒散出，可却有阵行浓郁的道古气息弥漫，王林眉心古神星点幻化旋转，那七个星点交错下，成为了一个漩涡。

    在他的左目右眼内，妖魔双星同样浮现，使得此刻的王林看起来，样子极为诡异。

    “道古血液，蕴含了古之三族的全部之力……”王林右手抬起捏住一滴鲜血，沉默了片刻后一把捏碎，血雾散开中他猛的一吸，立刻这血雾分成七份，被王林吸入七窍中。

    这一次，并非之前的简单容纳在眉心，而是真正的吸收融合，一滴鲜血被王林全部吸入身体后，他的身体立刻就有轰鸣传出，他的身体每一寸血肉，每一寸骨头，都在这一瞬间膨胀起来，疯狂的把那鲜血内的道古之力融合。

    他的眉心古神星点急速转动，渐渐地，那第八星隐隐幻化出来，但却很不稳定，似随时都可以消散一般。

    王林的神色扭曲，体内膨胀带来的痛苦，被他咬牙忍住，古神从七星到第八星，是一个极大的飞跃，且王林还需要分出部分气息使得左目右眼内的妖魔星也随之成长，他要的是古之三族之力的平衡！而并非是单纯的古神增长！

    时间缓缓过去，转呀下便是七天，七天中，王林汗水打湿了衣衫，他强行保持清醒，捏碎了第二滴血液吸收后，再次捏碎了第三滴！

    两滴血液同时在其身体内膨胀，使得王林不但眉心第八星渐渐凝实，更是在其左目内，妖星急速旋转，隐隐的有了要出现第八颗妖星的迹象！

    王林的身体控制不住的再次膨胀起来，更是在其身后，出现了道古虚影，那虚影扭曲，似经历着某种神奇的变化。

    数日后，王林双目从闭合中睁开，大袖一甩，余下的五滴鲜血全部爆开化作血雾，将其身子完全笼罩在雾气内，雾气蠕动，从王林的七窍，从他的全身汗毛孔内急速的钻入进去。

    随着那雾气的不断消散，王林阵阵闷闷的低吼从雾气中传出，他的左目内，第八颗妖星赫然出现！！

    妖星一现，星空妖气纵横而起，化作一道妖气风暴，横扫八方，这裂缝空间内无数凶兽，全部匍匐，一动不敢动。

    与此同时，他的右目内，古魔之星，第八颗随之幻化而出！

    魔气滔天，轰轰而起，残忍嗜血的魔气，卷动星空。

    最后出现的，是古神星点！

    “三损七劫……要来临了！”王林身体外的雾气早就消散，他的眉心，古神第八星散发无尽光芒，就欲从模糊中凝实而出！！~！