
　　一时众人就愣住，便瞧见观城公主抹了一把眼泪，脸上的妆容到底花了。

　　“公主还是赶紧去吧，以后朝廷还得谢公主保全了大周。”

　　钱夫人还憋着一口，并不肯走，瞧着观城公主，说了一句风凉话。

　　又挨了一记巴掌时，钱夫人都没反应过来，只定定地看着观城公主。

　　“不用你感激，记得明年今日，那些处心积虑害我爹的娘，那些逼我死的人都小心些，我化做厉鬼，也要找你们报仇雪恨！”

　　观城公主说完这一句，竟是在众目睽睽之下，跑上了那烽火台。

　　“公主！”

　　明容大叫起来。

　　观城公主尽是想自尽吗？

　　观城公主跑得极快，转眼便跳了上去，回头朝着还在昏迷当中的成王妃看了一眼，“娘亲，女儿不孝，养育之恩，只能来世报答了！”

　　在场之人全都惊呆，有妇人吓得尖叫了出来。

　　明容已经跑过去，却没想到，一个身影比她还快，竟是转眼冲上了烽火台。

　　而此时，观察城公主惨淡一笑，举起双臂，无比决绝地往下跳去。

　　城墙之上，惊叫声不绝于耳，更有人吓得掉头就跑。

　　明容冲过去时，观城公主正吊在城墙上，千钧一发之时，有人抓住了她的手腕。

　　此时衣裳已经被冷汗湿透，明容抬眼看了看救人的这位，竟一下子愣住。

　　“放手！”观城公主已存死志，一边挣扎，一边朝抓着她的人叫道。

　　“公主不值得，。”

　　明容回过了神，趴在墙边，探出身体，试力伸出手去够下面的观城公主。

　　“到后边去。”

　　身着禁卫军首领衣裳的晏闻说了一句，“公主今日不许出危险。”

　　明容迟疑了，她根本没想到，晏闻会在此时出现，更没想，他会冲过来抓住观城公主。

　　“公主这般没有胆量，既是不怕死，为何还怕活着？”

　　晏闻抓着观城公主的手已经冒出了青筋。

　　观城公主甚至要用另一只手去拍开晏闻了，“活着有什么用，我不去和亲，死了也要埋在大周。”

　　“公主可想过，你若出了事，王妃还怎么活下去，还有成王和你兄弟，为何你非要想不开？”

　　明容没有听晏闻的话身到后面，而是在旁边劝解道。

　　此时的城墙之下，有人注意到这边的动静，一个个仰着头，也是此起彼伏的惊叫声。

　　“我能怎么办，那个鞑靼首领比我爹岁数还大，到了那里，我该怎么活下去。”

　　观城公主大哭了起来。

　　明容竟是说不下去了，观城公主已然钻了牛角尖，任人怎么劝，都已经听不进去。

　　“公主，人只要活着，比什么都好，这世上没有过不去的坎，只看你有没有勇气。”

　　晏闻又说了句，随后突然发力，眼瞧着前一刻还吊在城墙上的观城公主，竟被猛地扯了回去。

　　四下又是惊呼。

　　观城公主被带上来时，整个人躺在地上，竟是筋疲力尽，身体还在不停地抽搐，口中喃喃地道：“为什么要逼我，为什么……”

　　明容忙给她上上下下检查一遍，这才将人扶坐起来。

　　“我的儿，你做什么傻事呀？”

　　成王妃竟是醒了，跌跌撞撞地跑过来，伸手便在观城公主身上打了一下，“可是你想让娘亲，也陪着你走！”

　　“照顾好他们，这会儿不要出烽火台。”

　　晏闻在明容耳边轻声说了句，转身便往外走。

　　正当明容不解，为何不让她们了烽火台，头顶上突然一声炸响。

　　“皇上亲使驾到，所有人等，速速接旨。”

　　一声大喝传来，竟是震耳欲聋。

　　此刻成王妃与观城公主都是惊魂未定，明容到底站了起来。

　　几乎一瞬之间，城墙之上，站满了腰上挎着刀的禁军。

　　刚才那些妇人，包括芸妃在内，全都跪倒在地。

　　与此同时，城墙之下形势也变了。

　　原本站在高台上的鞑靼人，已被人押住，甚至团团围起。

　　几声呼喝之后，甚至那几个方才向鞑靼献媚的官员，也被用绳索捆住，之后一起被押走了。

　　而此时，原本还在前行的送嫁队伍，全都停了下来。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，鞑靼蛮夷之国，本为大周臣属，未想却起反叛心，暗派奸细，策反官员，意图掌控大周朝政，不臣之心昭昭，是可忍，孰不成为何忍，从今日起，大周与鞑靼合约废止，即时宣战，消灭鞑靼，除恶务尽……”

　　旨意还没宣读完，四下已经响起阵阵欢呼，可见这才是人们所想看到的。

　　明容的视线，又转回了城墙之上，四皇子李建成被人簇拥站在正中间，看这样子的确一点事儿都没有，这会儿双手背后，面色凝重，注视着远方。

　　李建成的身后，明容先看到了郡王和赵崇光，等注意到离李建成最近的一位，明容不由睁大了眼睛，转头叫道：“王妃，成王也来了！”

　　成王妃抬起头，这会儿放开观城公主，站到高阶上，顺着明容手指的方向望过去。

　　片刻之后，成王妃捂着嘴哭了出来，转身拉起观城公主，“你爹爹没事了，听到没有，和约废了，观城再不用去和亲了！”

　　“殿下，末将请命出征，便去扫平鞑靼，以震国威，以安天下！”

　　赵崇光站到了李建成的面前，抱拳禀报。ŴŴŴ.23sk.com

　　李建成拍了拍赵崇光的肩膀，转头对郡王道：“王叔虎父无犬子，他日崇光必将青出于蓝而胜于兰。”

　　明容双手控制不住握成了拳头，虽是女儿身，可一想到从此以后，不用再忍气吞声地面对鞑靼人欺凌时，便觉得扬眉吐气。

　　成王妃已然迫不及待，拉着观城公主下了烽火台。

　　成王得了提醒，已经抬脚过来，看到母女俩到了跟前，伸出双臂，将她们紧紧抱住，一家人有一种劫后余生的幸福感。

　　明容远远的瞧着，又往郡王和赵崇光那边看去，心里想着，郡王妃他们也快要回来了。

　　人群之中，明容忍不住又去找晏闻。

　　此时成王拉着女儿，走到了晏闻跟前，应该是感谢他救下了关城公主。

　　晏闻表情淡定，只是稍稍抱了抱拳，这会儿目光落到了明容这边，微微露出了笑意。

　　明容也笑了，抬脚朝着晏闻跑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十章 青出于蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 