    “你们喜欢爹爹吗？”书香试探性的问道。

    如果两个小娃回答不喜欢的话，她一定会二话不说，直接拿着扫帚将两人给赶走。

    “喜欢，铃铛喜欢爹爹。”

    书香看小包子皱着眉头许久没说话，以为他是不喜欢，眼神一亮，拉着小包子的手问道：“小包子，娘亲问你，你喜欢爹爹吗？

    小包子的眉头皱了皱，垂下头喃喃道：”包子知道爹爹脑子有病，娘亲不喜欢，可是包子和妹妹喜欢爹爹。求求娘亲了不要赶爹爹走好不好？“

    说到这里，小包子眼泪汪汪起来：”娘亲，包子和妹妹很喜欢娘亲的，不能没有娘亲，可是包子也喜欢爹爹。娘亲，不要赶爹爹走好不好。爹爹是生病了，他会好的，以后等包子长大了赚很多很多的钱，给爹爹看病，会好的。“

    书香听得心中泛酸，想到现代那些离异家庭的孩子。哎……多好的娃呀，还想着长大了赚钱给那男人看病。

    可惜呀，都怪她，如果早早的告诉这两个孩子，那男人不是他们的爹地，说不定就没有现在这样的烦恼事了。

    书香咬牙叹息，哎，自作自受啊。

    “好，包子放心，娘亲不赶爹爹走，娘亲会尽力把爹爹的病治好的！”书香这句话说的咬牙切齿，她尽力最好的办法就是一定要把那个男人的臭毛病给纠正过来。

    在屋子里听到外面对话的赵笙，气得胸口上下起伏。“哼，要不是为了案子，就算让本，本公子留下来，本公子还不留下来呢！可恶的死女人！”

    其实他想要住到另外的地方是多么简单的事情，但就是不愿意承认。听到两个孩子口口声声的说他脑子有病，心中那个郁闷呢。想要留下来，还得两个孩子以他有病来相求！

    可是生气归生气，郁闷归郁闷。在听到那个女人摇头叹气，说一定不赶他走的时候，他竟然莫名的笑了。

    书香挥挥手让两个小孩去玩了，自己一个人独自蹲在石头上，想着未来的打算。这个男人生得好看，她也不讨厌，可性子总也得磨一磨吧。看在两个孩子喜欢她的份上，自己再尽力一次，如果实在不行再将他扫地出门也不晚。

    打定主意后，书香朝屋里喊了一声：“我上山一趟。”然后垂着头踢踏着脚步往山上而去了。

    池塘里的泥早就被蹚平了，经过几日的晾晒已经干透。书香打开门闸，看见对面河沟的水慢慢的渗透进池塘里。

    想着以后养了鱼，每年都有很多很多的鱼卖，日子也是很有奔头的。

    突然看到水闸里冒进来一个红彤彤的身体，定睛一看边那不是大龙虾么！想到了那个可恶的冰山男人说要吃什么鲍鱼海参。

    书香到了河沟里一阵摸索，摸出来一篮子的小扇贝和大龙虾，关了水闸，然后提早往回走。心道，鲍鱼没有，扇贝管够！

    河沟里的扇贝和大龙虾没有什么肉，大家都不喜欢，而且没油就做不好，一股子的土腥味儿。除了有些馋嘴的孩子外，基本上也没啥人吃，何况在后山里也没有什么人来。

    回到家书香用了自己的看家手段，做了一份清蒸扇贝和香辣大龙虾。

