    许卿自然能猜到叶楠在别扭什么，什么年纪的女人，在见到喜欢的人时，都会分外注意自己的容貌。

    不过现在还不是说这个的时候，拉着叶楠的手：“妈，你的棺材为什么是空的？你活着为什么不来找我？是不是受了很重的伤？”

    叶楠想到许治国还有方兰欣，叶美三个贱人时，眼中又迸发着浓浓的恨意：“哼，三个贱人，竟然还想联手弄死我，等我回头收拾他们。”

    说完看向许卿：“我中毒了，所以一时半会儿没办法带你走，而且我留给许治国那么多钱，他养你又怎么了？我想等我毒好了，我就回去找你，结果出了一些意外。”

    叶楠不能说，上一世她毒好后要找许治国和方兰欣要回许卿时，结果先遇见两个动手动脚的小流氓。

    脾气火爆的她一不小心把两人打成了重伤，结果那一年正好严打，直接把她抓起来判了个死缓。

    等她再出来时，女儿已经出事。

    她打听到许卿的坟前，看见了在坟前的周晋南，后来又去了解了女儿死的经过。

    竟然是故意杀人，而杀的人是方兰欣和许如月。

    那一对狗母女！

    叶楠用了一年时间，了解了所有事情，又偷偷回到滇南山里，这时候，养蛊的风气已经变淡。

    寨子里的巫师，基本就是用来骗钱的，没几个有什么真本事。

    而叶家寨，也变成了最繁华的旅游区。

    叶楠无暇看这些，潜入山中修行，她要逆改天命，用自己的寿命换回女儿的重生。

    只是还差了一点儿运气，没能让女儿重生到没出事没遇见周晋南前。

    不过听阿木说许卿最后嫁给了周晋南，和上一世的结果并不一样，还有许卿现在自己做生意，以及对许治国一家三口的报复。

    说明许卿还带着上一世的记忆，这样叶楠就放心了。

    只要有上一世的记忆，许卿的日子肯定就过得差不了。

    而她因为逆改天命，直接变成现在这个模样，剩下的日子恐怕也不多了，原本就想随便找一个地方默默生活，草草死去算了。

    却没想到还是被他们找到了。

    叶楠看着女儿，又开心起来，女儿能好好地活着，也不用着急找那些狗杂碎报仇。

    许卿喜欢叶楠看她的眼神，那是母亲看着自己孩子时，才会不自觉流露出的慈爱。

    脑袋虚虚地靠在叶楠肩上撒娇：“反正我们还有很长很长的时间，以后再也不会分开，等你有时间了，再慢慢告诉我，这些年你发生了什么，好吗？”

    叶楠笑着伸手摸了摸她的脸：“好，可是我现在饿了。”

    许卿赶紧坐直身子：“哎呀我都忘了，我现在就去给你做饭，妈，你想吃什么？我做饭可好吃了。”

    像个寻求表扬的孩子般看着叶楠。

    叶楠还真认真地想了想：“就吃面条吧，要放肉卤，碎碎的肉卤。我很多年都没吃过了。”

    她知道那个面叫炸酱面，第一次吃，还是闫伯川做给她吃的。

    之前，她只吃过米粉，没吃过面食，没想到炸酱面也挺好吃。

    只是不能告诉许卿，免得许卿会起疑。

    许卿想了下，要放肉的卤子，好像炸酱面的肉酱最多，含着泪笑着抱了抱叶楠：“好，我去给你做面条，就做炸酱面，全是肉卤子。”

    说着擦着眼泪出去，红着眼喊高湛能不能去买些肉回来。

    等高湛走了，才想起来院里还有个野人一样的周晋南，过去也不好意思抱他，小声说着：“谢谢你，周晋南，谢谢你把我妈找回来。”

    周晋南看着眼前的人，瘦了一些，红着眼连鼻头都是红的，有些可怜，全身却又散发着止不住的喜悦。

    不管身边一群电灯泡，伸手摸了摸许卿的脑袋：“怎么还这么客气呢？这是我该做的，不是要做饭吗？我去给你烧火。”

    主要他想单独跟媳妇待一会儿，好好抱抱媳妇。

    偏偏许卿现在没有任何缱绻的心思，摆了摆手：“不用，我一会儿让改改帮我烧火就行，你先去洗洗，让小叔带你去河边洗洗。”

    闫季川却把周晋南那点儿小心思看得清楚，偏偏侄女不解风情，笑着过去搂着周晋南的肩膀：“走走走，小叔不嫌弃你臭，带你去洗白白。”

    周晋南臭着脸，跟着闫季川出门。

    许卿心情很好，想着周晋南肯定也没好好吃饭，还有阿木，和了一大块面擀面条。

    改改在旁边看着，忍不住吧嗒了下小嘴：“阿姨，你要做这么多面啊。”

    许卿笑着：“是呀，一会儿也让改改和弟弟吃，对了，你爸妈呢？怎么没见他们啊。”

    改改听到有面条吃，口水都要流下来：“他们去二叔家串门了，说你们有事情要说，让我留下来给你们帮忙。”

    许卿挺感动：“那一会儿改改也吃好吃的面条，好不好？”

    改改很开心，今天的馒头，她已经吃了两个，小肚子饱饱的。

    不过要吃面条，感觉自己还能吃下去。

    有些开心地咧着小嘴：“阿姨，你要不一直住在我们家吧，这样我们就有白面吃了。”

    许卿摇头：“那恐怕不行，因为阿姨家里还有个奶奶要照顾呢。”

    改改有些失望：“那阿姨，你们城里人是天天吃白面吃肉吗？”

    许卿又摇头：“也不是，只有少一些的人可以这么吃，大部分人过得也辛苦。改改想不想天天吃白面馒头？”

    改改使劲点头：“想，想天天吃。”

    许卿笑着：“那改改就努力上学，到时候考大学，找个好工作就能天天吃白面馒头和面条。”

    改改挠挠头：“我妈妈说女孩子读书没用，长大总是要嫁人的。”

    许卿也没不惊讶，不仅仅是刘燕这么想，怕是整个村都这样想，等有机会再跟刘燕好好说说。

    跟小姑娘聊天的功夫，高湛也去把肉买了回来。

    肥瘦相间的猪肉，一动肥膘乱颤。

    许卿拎过肉冲洗一下准备切时，突然想到忘了周晋南不吃猪肉，只能委屈他吃点素了。

