
苏幕遮提醒了一句，“这种事情的确挺吓人的，司机大叔您有时间可以去求一道平安符，挂在车上保平安。在晚上开车的时候若是再遇到的这样的情况，最好就像上一次一样，直接开车就走，不要开车让他们上车。”

司机大叔忙不迭的点头，脸上的表情乐呵呵的，他有时也会跟自己车上的乘客说说这件事。可是现在的人哪会相信这样的事，每次不等他说完就不耐烦了。现在遇到的这个年轻人倒是有意思，不仅耐心地听完了，还给出他这样的建议。

司机对苏幕遮的印象又好了几分，看他还背着书包，便问道：“你还是学生吧，现在又是到哪里去啊？”

苏幕遮耐心道：“我是学生，我妹妹现在学校里正在举办活动呢，我去看看她。”

司机马上猜到了这位小乘客的妹妹的学校是什么，乐呵呵地道：“你妹妹真有出息，那学校可是咱们省有名的好学校，我看你们兄妹俩都是好孩子。”

苏幕遮笑笑，没有说话。

离目的地大概还有三公里的时候，路上车辆的密度已经达到了一个可怕的数字，堵的寸步难行。

苏幕遮见时间不算早了，便付了车前，提前下了车。

司机大叔前车窗玻璃，看着这个青年人拔腿跑到旁边的街道上，不一会儿就消失地不见踪影了。那速度快的有点让他怀疑人生。

短跑奥运健儿的速度也没有这么快吧……

司机大叔摇摇头，收回了视线。反正他见过的怪事也不少了，不差这一件。

***************

苏幕遮一路跑到陆云的学校的时候，小姑娘正巴巴地在学校门口等着呢。她一眼就看到了自家师父，马上迎过来，兴奋道：“师……哥，你终于来啦！”

苏幕遮笑道：“路上堵车，稍微耽误了一点时间，小云你别介意。”

陆云哪里会介意，她见苏幕遮头上居然沁出了汗珠，立马就猜出了事情的缘由，“哥哥你不会是一路跑过来的吧？这也太辛苦了，都怪我，不该撺掇你跑过来。”

苏幕遮揉揉她的头，“说什么傻话，我来参加你们学校的活动不是理所应当的么？而且我也就跑了一小段距离，根本就不累，你不必自责。”

陆云心中又喜又酸，连忙掏出纸巾给自家师父让他擦汗。

←这师徒俩的日常腻歪又展开了，让人看了简直牙酸。

所以说人跟人之间的缘分是很奇妙的，苏幕遮性子冷淡，对感情之事一向淡漠。偏偏是这个半路出现的小姑娘让他的一颗心全都兮了上去。就像那谁谁，还有那谁谁说的，苏幕遮这根本不是在教徒弟，而是在养闺女呢-_-||。

师徒俩亲亲热热地一起进了校门，此时，校园里已经是人头攒动，许多学生家长都跟着自己的孩子在学校乱逛。门卫简单地问了一下苏幕遮的身份，就让他们进去了。

陆云所在的高中是x省有名的私立高中，进入这所学校的学生不是学习特别好的，就是家里很有钱或者很有家世的，背景都不怎么简单。

这一点，从学校里停靠的那些车辆就看得出来。停车场上停靠的大都是豪车，且一辆比一辆奢华昂贵，那些学生家长也大都是精英名流贵妇人的打扮，神态里有掩饰不住的高高在上，连彼此间打招呼也是客套有余而亲密不足的。仿佛学校里这一次举办这样的活动并不是让学生与父母之间增进感情的，而是熊孩子与熊孩子之间的拼爹拼妈拼祖宗的大赛，亦或是一场大型的，相亲会。

苏幕遮再一次看到了一个贵妇人领着自己的女儿去和另一个带着儿子的贵妇人打招呼，两人说着说着居然就提到了自家孩子的感情方面了（苏幕遮不是故意要偷听的，谁让那两人就站在他身边，他的听力又比一般人好的多呢），那女孩子有些羞涩地站在自家母亲身后，时不时地看一眼那高冷（在陆云小同学看来就是熊孩子装比的表现）的男孩子，面颊绯红。

苏幕遮表示自己有点头疼了。他回过头，严肃地对自己小徒弟道：“记得，你这个年轻，绝不能早恋。”

陆云的眼角有些抽搐，连忙表示自己不会早恋的。

师徒俩没什么高大上的背景，对这些复杂的交往关系更是没什么兴趣。他俩倒成了所有人里最轻松自在的。陆云带着苏幕遮，去参观学校里的美景，因为因为现在已经是暮春时节，花虽然不多了，但植物早已变得葱郁一片，另有一番美感。陆云没到一处便会兴致勃勃地给苏幕遮介绍，也不显得无趣。

两人所走的是学校里的主干道，来来往往的人却不算多。苏幕遮正在认真听着自家小徒弟说话，突然听到后面传来了车轮压地的声音，脊背上的汗毛瞬间树立起来。苏幕遮想都没想，直接长腿一迈，上前一大步，拽住陆云的胳膊，往路边的花坛里扑去。

就在他们的脚步刚刚撤离原地，后面的那辆车就从他们之前所站的地方轧了过去，卷起了一片树叶。

其他的行人皆是哗然，惊恐地看着这一幕。方才若不是那两个人躲得快的话，那就不是简单地被车刮到了，而是直接会被卷进车底！

究竟是谁，这么嚣张，敢在学院里这般胡来？！

那辆线条流畅的火红色的x莎x蒂，终于在众人的注视之下听了下来。下一秒，车门打开，一条白皙的大长腿从车上迈了下来，这条腿修长纤细，白皙无暇，完美地无可挑剔，顿时又吸引了无数的目光。

从车上走下来的女人身材高挑完美，外穿狐裘大衣，里面则是一条深紫色的短旗袍，她的一头长发松松地绾在脑后，白皙如雪地脸上带着一副黑色的大墨镜，气质非常得高傲。

围观的人马上就认出了这个女人的身份，心道怪不得能在学校里这么嚣张呢，人家有嚣张的资本。

这个女人，是一个s市大家族唯一的女儿，嫁的老公是另一个大家族的继承人，身份自然是非常高的，在这名流众多的校园里都有着极高的地位。

那女人对其他人的目光视而不见，她伸出如削根葱一般的纤纤玉指，随手摘下了脸上的墨镜，露出了极为明媚的一双眼睛来。她今年明明已经将近四十岁了，然而因为保养得当，面容看起来好像是一个二十出头的小姑娘，艳光四射，漂亮地让人不能移开目光。

她踩着高跟鞋，微微上前两步，居高临下地看着那两个摔在花坛里的人，长眉微蹙，有些嫌恶地问道：“喂，你俩没什么事吧？”

她本来是懒得下车的，就这样穿着普通的穷鬼，她连看都懒得看一眼。但是架不住女儿非让她下车看看这两人的情况如何了，说是如果不闻不问地话，她以后在学校可能会招来很多非议。

女人毕竟还是疼爱自己的女儿的，但是心中却没有任何歉意，所以连语气里都充满了高高在上的意味。

苏幕遮从花坛里站了起来，又伸手将陆云拉了起来，还好两人都没起码什么伤。苏幕遮小心地摘掉陆云头发上沾着的叶子，上下打量了她一番，见她没什么事之后，这才将目光移到了那开车的女人身上。

苏幕遮的面上依然没什么表情，但是气息却格外地冰冷，薄唇紧抿，熟悉他的人都知道他这是大怒了。

那女人本来个子并不算矮，再加上她又穿了一双高跟鞋，海拔那绝对不低。但是她没想到那青年人一站起来，个头居然还要比她高出不少，气势更是惊人。女人的心中打了个突，但转眼，看到这青年人身上的衣着十分普通，实在不像是什么厉害角色，她又放下心来，下巴微抬，冷冰冰地道：“我看你俩都没受伤，给你们五千块的压惊费，行了吧？”

围观的人看得津津有味，这可是活生生的仗势欺人，以钱压人的场景啊，就不知道那个年轻人会有什么反应。

苏幕遮摘下脸上已经有些歪了的眼镜，一双银色的眼眸跟淬了冰一样，寒气四溢，他看着面前这位神态高傲，眼神睥睨的贵妇人，语气比她还要冰冷，“这位阿姨，请你道歉。”

女人本来还因为青年人突然暴露出的容颜而小小的惊艳了一把——即使见过不少的美男子，但是眼前这个青年人仍然算得上是个中翘楚的。但等她听到这个男孩子接下来所说的话的时候，一张艳丽的脸气得都扭曲了！

——妈的，谁见了她都会赞她一句年轻貌美，跟她那才上高二的女儿走在一起，宛如一对姐妹花的。这个不知好歹的小子居然敢叫她“阿姨”（虽然她的年龄的确足以当苏幕遮的阿姨了），简直就是，简直就是……

“噗！”围观的人不知是谁忍不住喷笑了出来，当女人用燃烧的目光望过去的时候，却没有发现任何的异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708280"  chaptername="第五百六十章  校园里的意外事故">加入书签</a>
</div>
