
　　晚上七点半左右，小吉和乔帅等人在海边组织了一个生日趴，为九哥庆生。

　　三辈人坐在一块，喝酒扯淡，一直玩到接近九点钟的时候，岁数较大的九哥和马克就坐不住了，张罗着要去夜钓。

　　“走啊，钓会鱼，降降暑啊？”马克冲着沈天泽问了一句。

　　“九哥，别走啊，再喝一会啊。”乔帅笑着劝了一句。

　　“跟你们一帮小孩喝有啥意思。”九哥站起身，摆手说了一句：“你们闹吧，我和马克出去钓会鱼。”

　　“行，我也跟你们去。”沈天泽也要开溜。

　　“哎，你别走啊。”乔帅立马阻拦了一句：“下午不是说了吗？咱们一块玩个游戏，测试一下你的心态。”

　　“测个屁。”沈天泽起身拉开凳子就要走。

　　“哎呦，你坐这儿玩一下嘛。”二妮使劲儿拉着沈天泽说道：“三十出头的人，一天就参加六十岁老头的活动，这些年我愣让你给我拐带老了。”

　　“我想陪陪爸。”

　　“他有马克呢，你玩一会。”二妮劝了一句。

　　九哥闻声一笑，摆手冲沈天泽说道：“行了，你难得陪我闺女出来放松一下，我就不占用你时间了，你们玩吧。”

　　“那你俩早点回来。”沈天泽没招，只能弯腰又坐在了椅子上。

　　九哥和马克走了之后，乔帅拿着一副扑克放在了桌子上，龇牙说了一句：“真心话大冒险哈！”

　　“啥意思？”沈天泽近些年除了商务活动之外，平时根本就没有空去夜店，而他刚出道的那一会，还没有这种玩法，所以被乔帅说的有点懵。

　　“简单。”乔帅扭头数了一下人数，低头从扑克里挑出了一沓牌，随即说道：“抽到大王的，可以选择真心话或者大冒险。规则很简单，假如我抽到大王了，我选真心话，就可以问松哥一个问题，他必须如实回答。如果我要选大冒险，可以指定任何人做一件事儿，但不会太过分。”

　　“神经病啊，爽在哪儿啊？”沈天泽费解。

　　“玩的就是一个心跳。”乔帅伸手拿起一瓶洋酒，咣当一声摆在桌子上说道：“被指定者可以选择不回答问题，或者是不做任务，但必须喝一杯纯的洋酒。”

　　付志松听到这话，伸手拿起洋酒一看：“妈的，这芝华士都不知道是真的假的，喝一杯不得死人啊？”

　　“哈哈，来了昂！”

　　乔帅一笑，低头开始发牌。

　　桌上总共有十一个人，分别是周灿辉，还有他带来的四个女孩，以及小吉，沈天泽，付志松，二妮，外加王战垒。

　　第一轮的牌发完，沈天泽低头看了一眼，见到是个梅花三，立马就放松了。

　　“呀，我抽到大王了。”周灿辉的表妹兴高采烈的蹦起来说道：“我来指定哈。”

　　“你选吧。”乔帅点头。

　　表妹向四周扫视了一眼，伸手就要指乔帅，但后者却偷偷给她使了个眼色。

　　“好吧，”表妹捋了捋发梢，心领神会的看向沈天泽说道：“那我选你吧，大哥。”

　　沈天泽一愣：“啊！”

　　“我选真心话。”

　　“……”沈天泽眨了眨眼睛，笑着说道：“那你问吧。”

　　“大哥，你多大破处男身的？”表妹抻着脖子，非常好奇的问了一句。

　　“什么玩应？”沈天泽懵了。

　　“……我问你，你多大破处的！”表妹问的非常直接。

　　“还能问这种问题吗？！”沈天泽急头白脸的回应道：“尺度有点大吧？”

　　“这还大？”乔帅立马怼了一句：“大哥，这是玩游戏，不问点尖锐的问题，还问你家大米放在哪儿啊？！”

　　“我可以不回答吗？”沈天泽看了一眼二妮。

　　“可以啊，喝一满杯洋酒。”小吉插了一句。

　　沈天泽扭头看了一眼酒瓶子，沉吟半晌后，低头应道：“22。”

　　“扯淡！”乔帅听到这话急了：“你二十五.六都有孩子了，怎么可能22才破处？！”

　　“到底多大！”周灿辉追问。

　　“1……16。”沈天泽臊的不行，感觉自己的威严在一点点的丧失。

　　“你牛B呀，兄弟。”二妮闻声用手指刮了一下沈天泽的下巴，磨牙说道：“我一直不知道你生活阅历这么丰富的哈。”

　　“哈哈！”

　　众人爆笑。

　　“这个答案可以。”乔帅继续发牌：“来了昂，下一轮。”

　　一分钟后，王战垒抽到大王，直接冲沈天泽问道：“你处男给了谁？说具体点，要有名字。”

　　“你他妈有病啊，总点我干鸡毛？！”

　　“快点说，不说喝酒。”天籁小说网

　　“李雪梅，我同学……。”沈天泽汗都下来了。

　　“哈哈哈，这名字听着真实。”乔帅大笑。

　　第三轮。

　　乔帅发完牌，探头问道：“谁抽到大王了？”

　　二妮闻声默默撸起了袖子，斜眼看向了沈天泽。

　　“哎呀我艹，重点来了。”周灿辉兴奋的站起了身体。

　　“你第二次跟谁？”二妮声音颤抖的问道。

　　沈天泽憋了半天，攥着拳头回应道：“李雪梅。”

　　“尼玛哦，你还玩长线。”二妮伸手就揪住了沈天泽的脖子。

　　“拉JB倒吧，我回去哄孩子吧。”沈天泽跳起来就跑。

　　“你给我说清楚！”

　　“艹，我俩当时处对象来着。”

　　“你他妈不跟我说，你19岁才有的初恋吗？！”二妮高声吼道：“你给我回来。”

　　“不玩了，不玩了，回去哄孩子，现在这小年轻太下流了。”沈天泽穿着拖鞋，直接跑了。

　　“松哥，你还玩吗？”乔帅扭头看着付志松问道。

　　“玩啊！”付志松挺兴奋的点头。

　　“来，那咱继续哈。”

　　话音落，众人继续开玩，但只玩了两把，二妮就下了。她心里虽然很想热闹，可因为这帮孩子没深没浅的什么都问，但她有些事儿又不能说真话，所以就不想扫大家的兴了。

　　不过付志松却跟众人玩的很开心，别人问他啥都有问必答，最后连今天穿的是什么裤衩子都暴露了。

　　一直折腾到半夜11点，众人依旧没散场，而且也都喝多了。

　　“你们还吃夜宵吗？”表妹问了一句。

　　“吃呗，正好我有点饿了。”周灿辉点头。

　　“那我们去买点小吃哈，你们再弄点酒。”表妹回了一句。

　　“我跟你们吧。”小吉站起了身。

　　“不用，我们几个女孩去就行。”表妹可爱的吐了吐舌头。

　　小吉听到这话也就没再坚持，因为很多女孩都喜欢背后嘀嘀咕咕的，没事儿一块牵手上厕所什么的也是常态。

　　几分钟后，四个女孩一同离开去买夜宵，正式拉开了激烈斗争的序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四三章 猛如虎的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 