    “卢华，你不是被邪怪抓走了吗？为何毫发无伤？咦？你还换了一套衣服？”为首的一名男子满脸疑惑地说道。

    方鉴淡淡一笑，朝四人拱手一礼，道：“你们是来救我的吗？那快带我走吧。”

    四人闻言微微一愣，感觉这个卢华有点不对头，但别说他们了，就算是妖宗的那些真仙大长老来了也无法看破方鉴的如意化相。

    听到方鉴这话，旁边一位女妖修冷声道：“你自己就是炼虚境，可以御器飞行，还要我们带吗？还有，我们是你师叔，你连礼数都没了吗？”

    “哦。”方鉴淡淡地应了一声，依旧是一声‘师叔’都没叫。

    在场的四人对视一眼，都不约而同地朝方鉴投来了鄙弃的目光。

    然而就在这时，后面一位抱丹境妖修忽然指着下方山谷道：“诸位师兄，你们看。”

    另外三人立刻朝下方山谷中看去，这一看却都不由得一怔，因为山谷中正静静躺着一堆残破补全的邪怪尸体。

    四人立刻飞身落下山谷，然后飞到了那些邪怪的尸体旁。不过卢华的尸骨已被方鉴毁去，所以不用担心他们发现。

    然后方鉴就看到他们将那些邪怪的头颅斩了下来，然后收进了一个布袋之中。

    接着四人飞回到了方鉴身边，只见为首那人问道：“这些邪怪是怎么回事？”

    方鉴指着远处那个大土坑道：“当时这些邪怪正要杀我，还撕烂了我的衣服，突然飞来一位前辈将这些邪怪全部斩杀，我现在的这身衣服就是那位前辈给我的。”

    四人目光怪异地看了方鉴一眼，只听另一个男妖修道：“你倒是好运气。”

    为首的男妖修瞥了方鉴一眼，说道：“好了，既然无事，那就随我们回营吧。”

    但他紧接着又提醒道：“回去之后别乱说，若是有人问起，就说这些邪怪是我们杀的，明白？”

    方鉴看着眼前四人危险的目光，只是点头道：“我不会乱说的。”

    四人又用警告的眼神看了他一眼，然后直接驾起法器，也不管方鉴能不能追的上，便一路朝着北面直飞而去。

    方鉴想了想，召出了金阳斩妖剑，然后盘坐在剑身之上，剑光不快不慢，只是保持着不会跟丢前面四人的速度慢腾腾飞去。

    ...

    三个时辰后，方鉴跟着那四人回到了一座巨大的石城之中。

    在进入石城的时候，那四人直接便走了进去，看也不看方鉴一眼。

    而方鉴在进城的时候，则遭到了那些守卫的刁难。

    “卢华？你不是被邪怪抓走了吗？竟然没死，这可真稀奇。”守卫城门的一个抱丹境旗队长朝方鉴讥笑道：“当时有没有尿裤子啊？”

    小旗长身后的一名炼虚境妖兵道：“旗队长，卢华可是卢长老的儿子，您可不能这么羞辱他。”

    这妖兵说完，周围顿时传来一阵哄笑。

    “他是卢长老儿子没错，可他娘生他时血流不止，就连阳神境的法术都止不住，若不是大长老出手相救他娘当时精血都要流干了。此等天生不详之人，连他爹他娘都嫌弃！我等又何必在意？”另一个小妖也讥讽道。

    说完之后周围又是一阵哄笑。

    但方鉴一直都只是面带微笑，仿佛眼前众人嘲笑的根本不是他，而是另一个人，虽然事实如此。

    此刻正在城楼之上值守的一名抱丹境女修看着下方的场景，她并未喝止，因为这种事每天都会发生。

    不过以前的卢华在遭遇嘲讽之后，都会愤怒地与人争执，或者跑到一边独自伤心，但此时的卢华为何依旧是一脸风轻云淡？

    “难道是被邪怪抓走后经历了生死之劫，转性了吗？”抱丹境女修心中想道，大概也只有这个解释了。

    然后她就去巡视城防，不再关注此间之事了。

    当城门守卫们围着方鉴一阵嘲讽之后，此刻天色已经开始暗淡下来。

    函虚界没有太阳与月亮，只有‘净天’与‘灰天’。

    净天时，天色清静明亮，就是白天。灰天时，天色灰暗漆黑，就是夜晚。

    当天色暗淡下来时，就代表灰天要到来了，于是城外值守的所有妖修纷纷撤进城内，当方鉴跟着众人进城的时候，却被旗队长拦了下来。

    “你不能进城。”旗队长说道。

    方鉴问道：“为什么？”

    旗队长道：“进城之人都要盘查，你未经盘查，不能入城，明早再说吧。”

    方鉴闻言笑道：“刚才你们都在讥笑我，所以未对我进行盘查，现在却不让我进城，好没道理。”

    “哈哈哈！”旗队长等人顿时大笑，“道理？在这里拳头就是道理，地位就是道理。”

    说完，旗队长直接转身带着妖兵们走进了城门，并在方鉴进城之前‘轰’地一声关上了大门。

    “就劳烦你今夜在墙角跟睡四个时辰吧，明早盘查之后方能进城哦。”旗队长的声音从城门内传了出来。

    方鉴无语地看着眼前这一幕，这可真是畸形的世界啊，这卢华当真就混的这么惨吗？

    “哦，对了，晚上不要乱动，外面全是邪怪，要是被发现你可就完了哈。”旗队长的声音再次从城门内传了出来。

    方鉴听到这话，失笑一声，眼下这种情景让他想到了一个词：压迫。

    没想到自己居然有被‘压迫’的一天，不过我可不是来当孙子的，你不让进城，那我就赶路了。

    妖宗在北方，那么只要沿着城后的道路走，那就能到妖宗去。

    只有到了妖宗，才能获得自己需要的信息，比如太阴星君的下落。

    而且妖宗有通往别州的传送阵，必须要想办法搞个名额，如果太阴星君不在这铄州，定然就在别州。

    于是当天色彻底陷入黑暗，城上灯火通明，城外漆黑一片，且到处都传来一阵阵邪怪的哀嚎时，方鉴脚踏剑光飞上云霄，然后飞过石城上空，一路往石城北面飞去。

    八个时辰之后，当净天来临，整个世界再次变得一片光明的时候，方鉴已经飞出了二十多万里，来到了一座宏伟巨大的妖宗城池之外。

    他降下剑光，落地后一路来到这城池的城门前，发现这座城池果然与众不同，不仅巨大，而且繁华。

    就连城门前值守的妖兵都是抱丹境的修为，旗队长更是元婴境的修为。

    方鉴当即走上前去，准备通过盘查进城。

    妖兵在盘查方鉴的时候问道：“你从哪里来？可有通行令牌？”

    通行令牌？方鉴想起了当时毁掉卢华尸骨时，地上的确有一枚玉牌，不过因为上面只有‘白石城杂夫役卒’几个字，并无其他信息，所以也就没在意，只是随手收了起来。

    此刻听到妖兵询问，方鉴立时便将玉牌拿了出来，“是这个吗？”说着便递了过去。

    那妖兵接过玉牌后只看了一眼，顿时脸色大变，连忙指着方鉴喝道：“他是前线逃兵！”

    ‘哗’

    整个城门口一下子就沸腾了，那元婴境的旗队长与周围的抱丹境妖兵一瞬间就围了上来，将方鉴团团围住。

