    凌波子说着转身就要走。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    青云子盘膝坐在床上，不为所动地道：“你走吧，千万别让我抓到。”

    凌波子被这货追了几天，可不想再重新经历一遍，也就是吓唬他，见唬不住他，当下怒道：“青云子你别以为我怕你，老夫是让着你，若是真打起来，鹿死谁手犹未可知呢！”

    青云子往嘴里丢进一枚花生般的果实，一脸陶醉的嚼着，抬头看了他一眼说道：“你要是打的过我，还在这里说这些废话？”

    凌波子一听，顿时就泄了气，重新坐下，提起酒壶灌了一口，道：“先说好，事情了结，我立刻走人，以后别再来找我了。”

    青云子摆手说道：“我没事找你干什么，你别来找我就行。”

    凌波子道：“话是这等说，但贫道这有句话……不知当说不当说，青云子，叶师侄，可否借一步说话。”

    青云子怒道：“你有什么话直说无妨，这里没外人，除了我们师徒三个，剩下一个还是当事人，你有什么不能说的。”

    凌波子一咬牙，目光在几人脸上扫过去，最后落在阿呆的脸上，道：“这个人，你们到底救不救？”

    叶少阳一听，立刻就火大了，“我师父费劲辛苦找你过来，是来玩来了？”

    凌波子道：“叶师侄，听我说，别激动。你们可知道他是谁？”

    叶少阳心中一动，“他是谁？”

    “不知道。”凌波子回答得相当干脆。

    叶少阳愣了几秒钟，吸了口气，转头对青云子道：“师父！”

    青云子提起酒壶，对着凌波子就要砸过去。

    “听我说听我说，这家伙背后有火麒麟的纹身，绝对不是普通人，而且我刚才看了，他神上这只道化虫，是用我北派的玄天秘术所布置的封印。

    我虽然不知道是谁所为，但却知道，这家伙看起来很柔弱，原因是一身修为都被道化虫吸走了，他体内魂魄正常，但不是人类，我刚才检测了一下，他被封印至少一个甲子了。”

    “一个甲子……”叶少阳跟芮冷玉对望了一眼，惊讶无比。也就是说，阿呆至少是六十年前的人。

    阿呆看着芮冷玉，表情很奇怪，似乎在努力思考，但最终还是摇了摇头。

    凌波子接着说道：“玄天秘术，是一种不断的索取，也就是说，这只道化虫已经完全与他的身体长在了一起，只要道化虫不死，他不管怎么修炼，或者经受外力救助，所有力量，都会被道化虫吸入体内……

    我有办法解开封印，除掉道化虫，能让所有力量都回到他身上，三位，你们可知道这股力量有多强？”

    叶少阳摇摇头，隐约明白了他的意思，听他接着说道：“所以我要问你们，究竟知不知道他的来历，我们茅山北派虽然是邪修，但最多是亦正亦邪，当初那个前辈既然用玄天秘术来封印他，一定不会没有原因的。

    因此，贫道希望你们能慎重的思考一下，到底要不要解开他身上的封印，封印解开容易，再想重新贴上就难了。”

    叶少阳听到这，忍不住问道，“前辈你修为也不弱吧，我师父更用说，还有我们两个，万一真有什么变故，难道还擒不住他？”

    凌波子望着他，说道：“我们救了他，自然就不会再随便杀他，我的意思不是说他一定会跟我们翻脸，而是他若离开，就等于是纵虎归山，日后生出什么祸端，你又上哪里去抓他去？”

    见叶少阳犹豫，凌波子又加了一句：“毕竟我们不知道他曾经是善是恶，这种赌博，我觉得还是不赌的好。”

    叶少阳知道，凌波子这么说，虽然是不想承担责任，但他没有说错，围山养虎，虎大伤人。万一这个阿呆真是什么了不起的角色，又是邪修，到时候怎么办好？

    凌波子见他动摇，问道：“叶师侄怎么说？”

    “人不是我救的，我没有决定权。”说着转头去看冷玉，道，“你比我理智，你想清楚，你说什么办，我都支持你，我师父也听我的。”

    青云子面色凝重，没有反驳。

    芮冷玉心中很感动，叶少阳能这么说，对自己已经是莫大的尊重，她的内心也动摇起来：救下阿呆，需要冒的风险实在太大，理智告诉她，不应该这么做，然而……

    自己毕竟已经救过她一次，又带到这边来，眼看着希望就在面前……不救他的话，自己实在有点不甘心。

    就在她陷入两难之际，一只手从后面搭在她肩膀上，然后阿呆的声音响起来：

    “冷玉，我知道你很为难，他说的没错，身为法师，你不该冒险……因为我自己都不记得我是好人还是坏人，万一我失去的记忆恢复……反而没有像现在这样简单自由，我情愿做阿呆，永远就这样陪在你身边，忘记我的使命，如果我真有使命的话。”

    芮冷玉回过头，望着他，一字一顿地说道：“你甘心吗？你不想知道自己是谁？”

    阿呆怔怔地看着她，沉声说道：“如果知道了就要失去你，那我宁愿不知道。”

    凌波子听到这，偷偷碰了青云子一下，“这不是你徒弟媳妇吗，怎么一回事这是？”

    青云子朝叶少阳瞪过去。

    叶少阳只好耸肩，“将来再跟你解释了。”

    自从芮冷玉跟他说开之后，他也就不吃醋了，没有人可以把他们两个分开，阿呆怎么样对冷玉，那是他的权力，也是他自己的事。

    突然，叶少阳想到，如果阿呆实力恢复，变成一个很厉害的人，甚至还有一个牛逼的身份，到时候万一跟自己抢冷玉，那可怎么办？

    “不！”

    芮冷玉望着阿呆，用力摇了摇头，“我既然救了你，就一定要救的彻底，我不能让你做一个行尸走肉，不过，你必须答应我，不管你以前的身份是什么，一个甲子都过去了，任何身份，也早就尘埃落定，你答应我，若你恢复实力和记忆，不能为祸人间，不能杀害生灵！”