

　　    傅华一边往外开车，一边望着晓菲的背影，心中竟然有一种怅然的感觉，似乎对不再有机会跟晓菲斗嘴有些失落。傅华意识到这一点，不禁暗骂自己有些莫名其妙，是不是自己被人鄙视得还不够啊？真是贱骨头。
　　
　　    山路上连个鬼影都没有，傅华开着开着车竟然有些迷糊了起来，他知道这样开车很危险，便降下了车窗，一股清新的风吹了进来，顿时让他精神了起来。
　　
　　    傅华百无聊赖的看着前面的路，脑海里竟然再一次浮现出了晓菲的脸庞，这个女人已经两次弄得自己不自在了。上一次搞得在沙龙里都有些坐不住了，这一次更绝，在自己咄咄逼人的责问下，她竟然说出你可以走了这样让自己无法再说下去的话，让自己再一次尴尬无比。
　　
　　    是不是自己内心里还是希望她对自己的质问做出一些辩解的？起码那样让自己多少也能满足一下自尊心？是啊，晓菲这个的女人给他造成的心理压力实在太大，她似乎跟苏南一样，举手投足之间就有一种迫人的气势在。他之所以一再挑衅地去质问晓菲，实在是他不甘心受这个压迫。这个压迫激起了他的雄性，作为一个平素很自傲的男人，内心中他竟然有几分想要征服晓菲的渴望。
　　
　　    傅华想到这里，忽然感觉自己内心有些邪恶，自己已经是结了婚的男人了，赵婷对自己那么好，竟然还不切实际的想一个明显是高攀不上的女人，真是不应该。
　　
　　    到家的时候，已经是午夜了，开了门客厅的灯竟然还亮着，电视在响着。傅华看到赵婷坐在沙发上，便笑着问：“怎么还没睡啊？”
　　
　　    赵婷却并没有回答，傅华走过去一看，赵婷已经靠在沙发上睡着了，傅华心中有些愧疚，赵婷肯定是在等自己，实在太困了才睡着了。
　　
　　    傅华关上了电视，轻轻抱起了赵婷，往卧室里走。傅华的动作惊醒了赵婷，她茫然的睁开眼睛，看着傅华，说：“你回来了？怎么这么晚呢，都几点了？”
　　
　　    赵婷言语中并无责备的意思，只是在关切自己，傅华心中不无感动。
　　
　　    傅华轻声笑笑说：“有事多耽搁了一会儿，你呀，等不及就早点睡嘛。”
　　
　　    赵婷含糊的嗯了一声，就被傅华抱着送进了卧室，放到了床上，帮她褪去了衣物，赵婷实在太困了，迷迷糊糊的又睡过去了。
　　
　　    傅华去洗了澡，这才去睡觉，赵婷习惯性地就偎依到了他的怀里。赵婷的身体温暖而又带着令人迷醉的气息，让傅华身体内一阵阵的发热，……
　　
　　    慢慢平静下来之后，赵婷的脸紧紧偎依着傅华的胸膛，娇笑着说：“你的心脏跳得好厉害啊，是不是今天看到了那个大美女，晚上才这么兴奋啊？”
　　
　　    傅华心虚的笑笑，在那兴奋的一刻，他脑海里还真是想着晓菲，想着她那穿着旗袍出凡脱俗的样子，想象着她被自己压在身下的情形，这种想象让他有一种罪恶感，这种罪恶感让他感受到了压抑在心中的一种隐蔽的快乐，是这种隐蔽的快乐带给他一种新鲜的刺激，让他焕发了更大的激情。
　　
　　    却原来人的心目中都是有着恶的因子的，只是有些时候它们隐藏得很深，如果不被触发，连自己都不知道。
　　
　　    这是每个人内心中不可告人的秘密，傅华自然也不能如实的告知赵婷，他笑笑说：“我当然是看到一个大美女了。”
　　
　　    赵婷警惕地看着傅华，说：“真的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“”当然是真的，而且这大美女现在就躺在我身边，你要不要打她屁屁啊？
　　
　　    赵婷伸手扭了傅华胳膊一下，说：“去你的吧，这么油嘴。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小婷，今天你给我的感觉真是太好了。……”
　　
　　    赵婷打了一个哈欠，打断了傅华的话，说：“好啦，别缠我了，困死了。”说完，赵婷偎依着傅华带着笑容满足的睡着了。
　　
　　    傅华却没了睡意，他脑海里在回味这刚才发生的一切，特别是刚才跟赵婷做那件事情的时候，他竟然不可抑制地在想晓菲，这让他对自己不禁有些厌恶，他向来自律甚严，绝对不允许自己有什么对不起老婆的地方。
　　
　　    幸好只是想想而已，也幸好自己回绝了晓菲以后去她沙龙的邀请，这让他可以把这种不可告人的欲念扼杀在萌芽状态中。
　　
　　    在海川，徐正找到了张林的办公室，他要跟张林谈一下驻京办增加人员的问题。
　　
　　    这一段时间以来，徐正感觉张林跟自己配合的是十分愉快的，张林重要的事情一般都会事先征求徐正的意见，在取得跟徐正的一致后，才会正式实施。这让徐正感受到了被尊重。同时，张林在公开场合对徐正市政府方面的施政方针都是表态大力支持的，说市委就是这些施政方针的坚实后盾，这让徐正对张林有了更多的好感。
　　
　　    总的来说，两人相处很愉快，这是一段两人的蜜月期。
　　
　　    坐定之后，徐正谈了自己的来意，说驻京办现在事务比以前增加了很多，但是人员却并没有增加，有点超负荷了，傅华同志就提出了要增加工作人员，并增设一名副主任。
　　
　　    张林听完，并没有露出他早就知道这件事情的意思，而是笑笑问：“老徐，你对这件事情是怎么看的？”
　　
　　    徐正笑笑说：“我认为傅华同志这个要求应该予以考虑，驻京办是我们海川在北京的桥头堡，是展现在全国人民面前的一个门面，现在他发挥的作用越来越大，我们是要搞好它。”
　　
　　    张林笑笑说：“我很赞同老徐你的意见，而且我觉得增设一名副主任是很有必要的。不知道老徐你有没有这种感觉，我们驻京办缺乏后继人才。你看这次傅华同志提出辞职之后，我大致想了我们市里面的干部，除了几个在重要岗位上不能调动的人之外，我竟然想不出一个可以接替的人选。驻京办现在的副主任林息，根本就是扶不起来的阿斗。”
　　
　　    徐正笑了，他心中暗自认为张林这一次去劝傅华留任肯定是有些看不惯傅华的某些作为了，也是，没有一个领导会愿意看下属的脸色的，想来张林也不例外。他很高兴傅华给张林留些这样恶劣的印象，这样将来等有了能取代傅华的人选的时候，怕是不需要自己提出来，张林可能就主动让人取代傅华了，便说：“对啊，张书记，我跟你一样也是认识到了驻京办这个问题，可能是我们市里面以前也没注重对驻京办的人才建设，这才出现傅华同志一辞职，我们竟然无人能够接替的尴尬局面。今后一个阶段，我们是要注意这方面人才的培养了。”
　　
　　    张林点了点头，说：“是应该选拔几个可用的人才放到驻京办去，让傅华同志带带他们，学习一下驻京办的实际工作经验。诶，老徐，你对这个副主任可有考虑的人选了？”
　　
　　    徐正笑笑说：“自傅华同志提出这个建议之后，我就开始思考这个问题了，想来想去，我认为现在驻京办办公室主任罗雨这个同志不错，这个同志年轻，有能力，组织上加以培养的话，来日一定能够成为驻京办挑大梁的骨干。”
　　
　　    听徐正提出罗雨这个人选，张林心中暗自一愣，他根本没想到徐正会提罗雨，实际上张林还为徐正可能提出别的人选想了几条可能否决的理由，他在这个副主任的问题上决定是要帮傅华达成让罗雨做副主任这个意愿的。现在徐正直接提出让罗雨当这个副主任，一下子让这个问题复杂化了。
　　
　　    张林脑海里飞快的思考着，为什么徐正会提出罗雨这个人选，是不是这个罗雨是徐正的亲信？傅华提出让罗雨做副主任会不会搬起石头砸了自己的脚？自己要不要否决这个罗雨？否决了会是怎么样的结果？认可了又是怎么样的结果？
　　
　　    张林想来想去，认为自己还是应该认可罗雨这个人选，一来傅华自己提出来要罗雨，（虽然现在好像情势变了，傅华原本可能认为罗雨是帮他的，可是现在表现出来得罗雨似乎是徐正的亲信，而徐正现在对傅华是由一肚子意见的）他如果否决，肯定会让傅华对自己心生不满，而他又无法跟傅华去做什么解释；二来他一下子也找不到否决罗雨的理由，如果否决罗雨却提不出强有力的理由，会让徐正认为他是为了否决而否决，会对自己心生嫌隙，那自己费尽心机想要跟徐正维持一个和谐融洽的合作关系就会破裂，两人就会成为一对面和心不合的搭档，从而不利于海川市工作的开展。
　　
　　    综合起来，张林实在无法否决罗雨这个人选，虽然他敏感的意识到事情已经不像傅华当初设想的那样了。
　　
　　    徐正笑了起来，说：“这么说张书记也很欣赏罗雨这个同志了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

