    方杰是军统的二处处长，云南的事，是他的工作。所以，他去云南，没有人去怀疑。

    但是，方杰所乘坐的飞机，却没有直接降落在昆明。

    飞机飞到了长沙，方杰学了曹宁，从天上跳了下来。

    他落地的地方是在长沙的下游，观音港的附近。

    ……

    曹宁现在住在一个小巷子里。

    这个地方比较偏僻，没有人会注意到这。就是李杰找的话，也难找到这处来。

    今天出来查看，看到了方杰留有暗记，曹宁便去见方杰。

    “处座！怎么这快就回来了？”

    “我学你，从天上跳下来的，不快才怪。”

    曹宁忙递上烟给方杰：“处座辛苦了！”

    方杰点着烟：“局座已经批准了，同意卖情报给吉川。”

    “真的卖？”曹宁还有点奇怪。

    “真的！你就不用管其他的了，马上给吉川报价，一百根小黄鱼。”

    曹宁：“处座，你的心真黑，一百根小黄鱼，吃下去肚子撑不？”

    “撑什么撑？你以为多吗？这个计划是委座知道并批准的，分到我的头上，有三根小黄鱼，我就抱头大笑了。”

    曹宁一想，还真的如方杰所说。

    “那我呢？”曹宁问。

    方杰伸出一根手指。

    “才一根啊！”曹宁歪了歪嘴。

    现在的曹宁，财大气粗，一根小黄鱼，还真的上不了他的眼，现在他的身上，就有一百多根小黄鱼。

    小鱼也是鱼，一根也是小黄鱼。

    方杰将计划的具体实施方法告诉了曹宁。

    曹宁从方杰那里拿走了胶卷的副本。

    方杰的手上还留有一个，以防万一。

    曹宁再一次光临了那第二家的外面，突然，他看到了一个人，就是那个卖棺材的人。

    看来这里被李杰知道了。

    曹宁没有再去这一家，而是前行了五百多米。

    在这里，同样有一家有电台。

    方杰告诉曹宁，这家的人昨天离开了长沙，去云南探亲去了。其实就是躲避战乱。

    许多的长沙富人，也都纷纷离开了长沙。

    据方杰讲，这家的电台没有带走，放在地下室中。

    曹宁带着一些吃的东西，光临了这一家。

    很快地，找到了地下室。

    果然有一部美式电台，能够使用。

    曹宁决定不离开了，就在这里呆两天。

    镇定心情，起草好了电报稿，曹宁向吉川发了电报。

    同时，曹宁告诉了吉川，昨天发报的那个地方，有人在那里守着，等着自己上门。幸好自己发现的早，否则危险了。

    曹宁不知道的是，吉川收到电报后，专门给大本营的那个少将发了电报，询问他为什么将曹宁发报的地方告诉别人。

    那个少将回复，他是安排人去调查，是否有这个电台存在。这是出于考察需要。

    吉川冷笑，调查？哪有调查完了还守在那里？

    从这一刻起，吉川已经对李杰失去的念想。跟在对头的阵营中，千方百计地来害自己这边的人，这种人已经不是自己阵营的人了。

    现在，吉川将希望寄托在曹宁的身上了。

    曹宁也没有让他失望，电报中说明了，第九战区的作战计划！对方同意弄出来，太开价要一百根小黄鱼。

    吉川差一点气岔了。一百根小黄鱼？我呢来这多的小黄鱼？把我割成一片片，也没哪多的小黄鱼。

    于是，吉川给曹宁发报：没有小黄鱼，只有法币。

    对于这点，曹宁清楚，吉川在上海时，以禁止法币流通的借口，强行兑换了上海市面上的法币。并且从一些与抗日组织有关的商人与黑市上，没收了很多法币，最少有几百万。

    曹宁将这一情况告诉了方杰。

    方杰与戴笠事先都有预计，吉川通过曹宁的手，赚了那多的钱，都换成了黄金白银，应该都拿去了日本。现在吉川的手上，不应该有太多的黄金。

    所以，吉川只愿用法币交易是正常的。

    在别人的手上，法币不好留。但是在戴笠的手上，再多的法币也能换成黄金大洋。

    所以，方杰没有去要求必须要小黄鱼。

    第二次，曹宁向吉川报价：二百万法币。

    吉川回电，最多一百万法币，他的手上只有这多的法币了。

    方杰联系了戴笠，戴笠同意了，就用一百万法币成交。

    谈好了后，吉川告诉曹宁，明天将有人带法币，从乌山跳伞降落，让曹宁去接他。

    第二天，曹宁便偷了一辆车，开向了乌山。

    将车子藏好后，曹宁来到了乌山的北边的山谷中，堆了三堆柴火。

    到了十点，天空上传来了轰鸣声。

    曹宁点燃了三堆火堆。立即，火光燃起。

    飞机在火堆的上空飞旋了一圈后，一个人从飞机中跳了下来。

    今天的天气很好，没有多大的风。

    但是，降落伞还是飘到了离火堆有三百多米的地方去了。

    曹宁跟着降落伞走，在它落地时，接到了下来的人。

    “井上君。”

    来的竟是井上五郎。

    看到曹宁，井上非常的高兴。

    两个人一起，将伞收好，挖了一个大坑，将伞埋了。

    曹宁拉着井上五郎就跑。

    “快走！你跳伞这大的动静，肯定被人发现了。这时候，一定有人来抓你的。”

    听了曹宁的话，井上五郎飞似地跑了起来。

    跑到了曹宁藏军的地方，两人上车。

    曹宁一踩油门，汽车飞似地离开了。

    没有去往长沙的方向，那会迎面碰上赶来的军队。

    车子反着方向，去西边，去靖港。

    这一路上，没有碰到搜逮的人，两人到了靖港，买好了船票。

    还有两个小时才开船。

    他们没有在候船室等，而是出来，逛起街来。

    靖港，中国历史文化名镇。靖港主街道长1275米，有民居1008栋，数十处古商铺、作坊、会馆、庙宇。

    这一逛街，逛的二人肚子饿了。

    肚饿了？就找吃的吧！尝一尝靖港的美食。

    二人来到了一个小酒楼，要了一间包间。

    “老板，有什么好推荐的？”曹宁问。

    老板上来：“先生是外地的客人，那就尝尝我们靖港八大碗，这可是我们靖港的特色。”

    