
　　按照往年第规矩，楚氏耀阳周年庆这天，媒体记者们会蹲守楚家庄园门口，力求将楚家人出门的第一瞬间报道给各种关心的人们。

　　而上流圈子里的女人们，也可以透过楚家六姐妹这一天的穿搭判断今年的流行趋势，男人们则能规避晚上和楚承骁撞衫。

　　今年这天的楚家庄园门口，照例集结了大批的媒体记者们。

　　下午五点整，以楚老太君为首的楚家人，终于在万众期待的目光中，从楚家庄园出来了。

　　楚老太君和蔼可亲地给蹲守了一整天的记者们发红包，楚承骁搀扶着她，楚家六姐妹走在后面。

　　大家和老太君说着感恩的话，也祝她老人家身体健康。

　　流程到了这里和往年无异，但很快就有人发现今年似乎有些不一样。

　　在楚家六姐妹的后面，居然还跟着一个女孩，尽管她已经尽量降低自己的存在感了，但是她窈窕的身姿和绝色的容颜，还是很快被嗅觉灵敏的记者们发现了。

　　更让人好奇的不但只是女孩的出现，有眼尖的人已经发现这女孩和楚承骁穿的似乎还是情侣装呢！

　　这一下大家对她的身份更加好奇了。

　　好奇的媒体记者们很快便向楚老太君打听这个女孩的信息，楚老太君和他们打哈哈：“你们这么好奇，不如去问楚承骁吧！”

　　光是想到楚承骁那冷得能将人冻僵的态度，谁也不敢上前多嘴！

　　混入楚家人的队伍里已经让童画尴尬到不行了，还要承受大家好奇的目光，她自觉快要招架不住了，同时也觉得心酸，在楚家的那三年里，她是没有资格参加这么重要节目的。

　　没想到和楚承骁离婚离开楚家之后，她反而能正大光明地出现在大家面前，想想还真可笑！

　　在大家纷纷猜测童画身份的时候，童颜却在耀阳周年庆现场当起楚家女主人了。

　　因为最近到处都在传楚承骁今晚要和她求婚，所以童颜不知不觉也将自己代入楚家女主人的身份。

　　现场人员越来越多，酒店的服务生确是训练有素应付得井井有条。

　　可是童颜却在担心他们应付不来，硬要让就带你大堂经理从其他酒店调人过来协助。

　　今天举办耀阳周年庆的酒店，同样由楚承骁创立的高端连锁酒店品牌，由楚承骁直接管理。

　　今天这里的一切楚承骁早已安排妥当，大堂经理怎么可能违背他的意愿听童颜的？

　　他耐着性子向童颜解释：“童小姐请放心，今天这里的一切七爷早有准备，不会出现您担心的那种情况的。”

　　“你说不会就不会？”童颜摆出一副楚家当家主母的架子，对大堂经理冷嘲热讽，“承骁说的是一回事儿，他一个大男人怎么可能考虑得那么周到，待会儿人手要是真的不够，你能负责吗？”

　　“童小姐，耀阳的周年庆每年都是我们负责的，也都是七爷自己一手操办的，从来都没有出现过您担心的那种情况，你可以放心地享受在这儿的美妙时光。”

　　尽管大堂经理已经和童颜详细解释过来，可她依旧不愿意听，甚至直接抢走他手里的对讲机，对着另一头命令道：“这边人手不够，快点从其他酒店派人手增援。”

　　对面立刻传来冷冰冰的回应：“你是哪位？”

　　童颜不耐烦地说：“我，童颜！”

　　真是没眼力见，连酒店未来女主人的声音都听不出来，等她正式嫁进楚家，童颜一定要把这个人开除。

　　可童颜都说得这么直白了，只差直接告诉对方她是酒店女主人了，可对方还是不识抬举，不知道是装傻还是真傻地问：“你有什么资格命令我？”

　　童颜这辈子都没见过这么白目的人，对方的回答气得她七窍生烟，他怎么敢这么对七爷的女人？

　　“我，今晚七爷求婚的对象，七爷的女人怎么了？”

　　“呵！”只听对面传来一声冷笑，“我什么时候有女人了？我自己怎么不知道？”

　　童颜脸色顿时大变，尴尬地连说话都结巴了：“七……七爷？”

　　对面说话之人怎么可能是楚承骁呢？

　　童颜猛地望向被她威胁的大堂经理，只见对方正用一种只可意会不可言传的眼神看着她。

　　都已经明确告诉过你别多管闲事了，你却还要充大头，用七爷女人的身份到处耀武扬威。天籁小说网

　　现在好了吧？装／逼装到正主面前，这下看你还有什么脸面唧唧歪歪的？

　　童颜被看得面红耳赤，还好楚承骁没有和她计较，只是让她把对讲机还给大堂经理而已。

　　童颜照做之后灰溜溜地跑了。

　　只是她没想到，宴会大厅那里，姚淑芬又和服务生吵起来了。

　　“你这是什么态度啊？”姚淑芬叉腰骂道，“你今天要是不和我道歉，信不信我让人炒了你？”

　　姚淑芬指着一个服务生破口大骂，童颜注意到她的身上有大片的红酒迹，估计是服务生不小心弄到的。

　　“我什么态度？”服务生也是个不服软的主儿，大概是太生气了，胸口正快速起伏着，“我不帮你把红酒温热，你就把红酒泼到自己身上嫁祸于我，你简直太欺负人了。”

　　童颜一听就知道是怎么回事儿了，肯定是姚淑芬托大，仗着楚承骁丈母娘的身份欺负人。

　　不过她刚才做了那么过分的事情，楚承骁都没有和她计较，估计也是看在她即将成为他女人的份上，这会儿童颜倒是和姚淑芬同一个鼻孔出气了。

　　“让你道歉就道歉，你怎么这么不知好歹？”

　　童颜的出现，让围观的人再度议论开了。

　　“碰上酒店女主人，也是他倒霉。我要是这个服务生，我现在就老老实实道歉算了，先保住工作再说。”

　　“童颜什么时候变成酒店女主人了？”

　　“你还不知道吗？七爷晚上要和她求婚了，从今天开始，她不就是酒店正儿八经的女主人了吗？”

　　听着周围人的话，童颜愈发得意起来，挽着姚淑芬的手臂眼神阴毒：“我数到三，你要是不道歉的话，到时候别说我没给你机会。”

　　服务生委屈不已。

　　明明他才是受委屈的那一个还要他道歉，这母女实在太欺人太甚了。

　　可他要是不道歉的话，到时候失去这份工作又该怎么办？家里弟弟妹妹的学费还指望他呢？

　　正当他为难之际，只听一个温柔似水的声音打破沉默。

　　“今天大喜的日子，谁敢在七爷的酒店闹事？别怪我没提醒你们，七爷眼里容不得沙子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第104章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 