    雷霆闪耀，劈在彩晶宝匣之上，噼啪爆响，电蛇游走，声势惊人。

    身处其中的徐炳山一脸紧张，喝道：“加快元气输入。”

    在彩晶宝匣中央，有一座法阵，五名塑神境强者站在法阵周围，不断催动元气，输入法阵之中。

    徐炳山下令之后，五人加大了元气输入，彩晶宝匣撑开一道七彩光幕，笼罩住彩晶宝匣，雷霆不断落下，劈的七彩光幕震颤不止，但却没有破开。

    徐炳山满意的点点头，催动七彩宝匣往深处而去。

    不过越往深处去，雷霆威力越大，很快，七彩光幕告急，出现了破损。

    一道道雷霆从破损口钻入，劈在七彩宝匣之上，劈的火花爆射，震颤不止。

    徐炳山又紧张起来，一旦没有七彩宝匣防护，他们五人根本承受不住这些雷霆的攻击。

    “别保留，全力维持防御法阵。”

    徐炳山喝道，如今已深入雷泽接近一半的距离，接下来压力只会更大。

    而在雷泽外围，陈阳已经看不到七彩宝匣了，只看到雷泽深处雷霆暴动，隐隐传来浩大的轰隆声。

    “陈兄，不能再等了，我们也上吧。”江晨道。

    陈阳点点头，道：“那你上吧，我为你压阵。”

    江晨翻了个白眼，道：“陈兄，我说真的，徐炳山既然敢来，肯定做好了万全准备，一定要把握冲入雷泽深处，咱们再不去，一根毛也捞不到了。”

    陈阳在观察外围巡视的八名塑神境强者。

    八人修为差不多，除了一人是二重，剩下七人全都是一重。

    其中任何一人单独拉出来，陈阳都有把握击杀。

    不过八人联手，陈阳也只有逃跑的份儿。

    陈阳估计，以自己现在的实力，最多也只能战两名塑神境一重。

    “这八个人，你能打几个？”陈阳问道。

    江晨一愣，扫了一眼八人，道：“一个吧，怎么了？”

    “废物。”

    江晨瞪大了眼睛，反驳道：“说的好像你能全干掉一样。”

    陈阳笑道：“我是没实力把他们全部干掉，但至少比你强，解决两个没问题。”

    江晨嗤之以鼻，道：“还以为你多牛逼呢，也才两个，老子拼了命，也能干两个。”

    说到这儿，江晨猛地愣住，不确定的问道：“你该不会是想把他们全杀了吧。”

    “我靠，你疯啦，这可是八个塑神境啊。”

    江晨怪叫道，哪怕这八人只是塑神境一重，那也是塑神境，八个塑神境联手，恐怕连塑神境五重也能一战了。

    陈阳笑笑，道：“怎么样，干不干。”

    “干个毛啊，你要送死随你，反正我是不去。”江晨道。

    “当真不去？”

    江晨不住摇头，傻子才去。

    陈阳道：“这八人身上***会有空间法宝，堂堂塑神境，能攒下多少宝物，再不济，百万上品元晶总要有吧。”

    拍了拍江晨肩膀，陈阳道：“同学，在你面前的可不是什么塑神境强者，而是一条条行走的元晶矿啊。”

    江晨眼冒精光。

    空间法宝虽然难得，但其实也不罕见，空间小的空间法宝价值更没那么高，到了塑神境这个境界，几乎都是标配了。

    主要是方便，出外闯荡，要是发现了什么宝贝，没地方放还要扛着走，岂不是丢人。

    所以许多武者在有钱之后，都会第一时间想办法搞件空间法宝。

    一如陈阳所说，八个塑神境强者，家底就算没有百万上品元晶，也差不到哪里去，可不就是一条条行走的元晶矿。

    “你有办法？”江晨动了心。

    陈阳道：“此地环境特殊，咱们可以借势啊。你看，这八人分散开来，我们盯住一人，同时出手，击杀他不太可能，但把他轰入雷泽应该不成问题吧。”

    “然后我们也跟随进入雷泽，我们承受雷霆攻击，对方也要承受雷霆攻击，两人联手，杀他岂不是轻而易举。”

    “而外面的塑神境强者，忌惮雷泽威力，你猜他们会不会冒着生命危险，闯入雷泽救他们的同伴？”

    江晨双眼冒光，不住点头，道：“有搞头啊。”

    不过下一刻，江晨又皱起眉头，问道：“那问题是我们怎么跑呢，他们在外面堵着，我们出不去，出去就要被围杀，总不能往里面跑吧，这么大一片雷泽，闯进入恐怕死都不知道怎么死的。”

    “笨蛋。”

    陈阳骂道：“里外不行，咱们可以往下跑啊。”

    “下面？”江晨愣了一下，道：“钻地跑？”

    陈阳点点头，道：“地下可没有雷霆，还可以隐匿身形，到时候我们往地下一钻，分散而逃，他们上哪儿追我们去。”

    “等摆脱他们，我们再回来，联手再干一次，来回这么几次，等他们剩下两三个的时候，直接就干了。”

    江晨不住点头，越想越是激动，又忙问道：“那所得宝物怎么分，他们身上的宝物，可不算是摩罗宗旧址中的宝物吧。”

    陈阳就猜到江晨会这么问，道：“简单，各凭手段呗，能抢到算你厉害。”

    江晨嘿嘿笑道：“你可别小瞧我，小爷我有的是手段。”

    “干不干？”

    江晨用力点头，目光扫过八人，道：“选个最弱的怎么样。”

    陈阳却摇头，骂道：“能不能有点儿出息，要干就干最厉害的。”

    江晨想想也没多说什么，两人联手的话，塑神境一重和二重也没什么太大区别。

    两人对视一眼，不再犹豫，悄悄向唯一的塑神境二重武者摸去。

    这是一名中年武者，手持一杆血色长枪，警惕的来回扫视。

    两人在距离中年武者万米的距离停下，这个距离是中年武者神魂笼罩的极限了。

    “上！”

    两人几乎同时冲出，爆发出最快速度。

    万米距离，一个呼吸的时间即至。

    左右离的最近的两名武者也有数十里，等他们看到这边爆发战斗，再赶过来，至少也要几秒钟的时间。

    几秒钟的时间，足够陈阳两人接近中年武者，并把他轰入雷泽范围了。

    “又是你们，好大的胆子，之前放你们一马，你们竟然还敢回来，杀！”中年武者神魂瞬间发现陈阳二人，高声呼喊一声同伴，立刻持枪迎上。

    陈阳抬手就是一刀。

    江晨也不甘落后，七剑飚射，北斗射月，化作神威剑气轰向中年武者。

    中年武者脸色一变，长枪卷起浓重血光，挡住了刀芒剑光。

    血光粉碎，中年武者闷哼一声，爆退近千米。

