    王道离开了寻道宗，在众目睽睽之下，和黑羽一同，往海域的传送门而飞去。

    在路上的时候，王道还转变了一下容貌，并且恢复了内气，防止被异族发现一个跟冷煌相同的魔祟跟黑羽在一起，可谓是谨慎到了极致。

    而在王道坐在黑羽身上飞往海域的时候，十方大陆的百姓们却已经热烈的讨论起来了。

    “没想到王掌宗居然准备的这么周全，看起来应该不会有什么问题了。”

    “当然了，王掌宗那是什么人，肯定比咱们想的多，再说了，这次可是深入异族领地，不准备的周全一点，那不是找死吗？”

    “不过之前王掌宗和破阵宗者说的那个纳魔是什么意思？里面好像还放了很多东西？还都是异族用得着的？”

    “你傻呀？难道你不知道暗幽之岛是什么地方吗？那可是异族的交易领地，去那里的异族都是去买卖商品的，王掌宗过去，自然要带着钱了，总不能拿武币去交易吧？”

    “我想起来了，之前说极墨之主的女儿一直都被当成是商品，原来王掌宗所说的正常方式，就是去伪装成那个叫冷煌的魔祟，将极墨之主的女儿买出来啊，可以啊！这方法不错啊！”

    “额……其实不是我说泄气的话，这个方法我并不是很看好。你们之前也听到了，极墨之主的女儿还有三天就成年，到时候就可以控制它了，也就是说之前它们拿对方没办法，但三天后就有办法了。”

    “没错，极墨兽的血脉这么强大，肯定有很多的异族要争抢，就算王掌宗再怎么富有，可十方大陆上，可不是富有就能解决一切的。”

    “对对对！我差点忘了，这些异族可都不是善类，如果正常方式得不到的话，一定会抢夺极墨之主的女儿的，到时候可就要打起来了，王掌宗可就危险了！”

    “所以说，王掌宗选择的这个冷煌，有好处也有坏处，冷煌不容易暴露是真的，可它背后没有势力，要是真的得到了极墨之主的女儿，可是最容易被集火的目标啊。”

    “行了行了，别说了，你们真当王掌宗傻吗？你们能想到的问题，王掌宗会想不到？他肯定早就有所准备了，否则也不可能孤身犯险，好好看着吧。”

    在百姓们纷纷议论，为王道担心的时候，王道却心无旁骛的坐在黑羽身上，观看着王烬给他的魔祟基本价值观。

    说是价值观有点大了，其实也就是魔祟的交易知识而已。

    比如魔祟的货币魔坏石，是魔祟修炼时的必要道具，可以加速积累和提升魔坏之气，不必等着时间来提升实力。

    魔坏石分为三个等级，低级，中级和高级，比例都是一比一万。

    其他的也就没什么了，更大额的交易都是以物换物，其大多的方式是用材料。

    毕竟魔祟的一切手段都是需要靠材料来支撑的，它们所需要的东西都很单纯。

    魔坏之气，和魔祟专用的材料，除此之外，没有任何东西，远没有人族那么繁琐。

    至于妖兽，那就更加简单了，妖兽所需要的无非就是食物或者是一些特有的爱好，它们去买卖大多都是因为这些东西。

    它们的修炼不需要任何辅助，妖域是自己生成的，天赋也是可以靠时间获得的，妖气也只有随着时间的流逝而增加，它们几乎没有任何修炼的烦恼。

    它们也不需要装备，不需要阵法，对材料更是没什么要求。

    也就只有药物，或许它们还偶尔会有些需要，但是需求量也不大，虽然不如极墨兽，但是一般的妖兽，还是有很强的自愈力的，只要食物管够就行，靠时间总能慢慢恢复。

    所以在纳魔之中，王烬给他准备了大量妖兽所喜欢的食物，肉类，晶石类，草药类，某些金属，这都是妖兽喜欢的。

    如果说还有什么可以交易的，那就是要跟妖兽达成的某些合作条件了，这些就已经不是常规的买卖了，王烬也就没有准备。

    在仔细的阅读了王烬准备的这些东西之后，王道多少也对异族市场有了一个底。

    “主人，到地方了。”这时，黑羽忽然开口说道

    王道闻言，将资料收回到纳魔之中，探头往下看了看，发现确实已经到了传送门附近，而周围都是一片荒原，没有丝毫生灵的存在。

    这里是北境的海域传送门，因为北境现在完全被王道掌控，这附近也没有其他的异族存在，而人族现在也不至于开荒到这里。

    不过为了谨慎，王道还是嘱咐道“黑羽，在天空中绕几圈，仔细的感应下方有没有生灵存在。”

    “明白！”黑羽马上应道

    随后，黑羽便在天空中盘旋起来，同时用妖气探索，寻找可能存在的生灵。

    王道也没闲着，身后洞悉灵眼瞬间出现，巨大的紫色眼球环顾四周，侦测一切可能存在的敌人。

    确定了周围没有任何敌人之后，王道才从黑羽身上跳了下去，落在了传送门的门前。

    “主人，请小心。”黑羽关切的叮嘱了一句。

    王道笑了笑，摆了摆手，道“放心吧，回去吧。”

    黑羽应了一声，随后便飞了回去。

    而王道缓缓的闭上了眼睛，瞬间变成了冷煌，周身魔坏之气淡淡的笼罩在身。

    王道深吸了一口气，抬腿走入了传送门之中。

    原本王道的眼前是一片黑暗，北境此时已经天黑了，可是当王道走入传送门后，迎面而来的却是刺眼的眼光，和呼啸的海浪声。

    脚下的黄土，也变成了炙热的沙滩，北境凉爽的天气，也变成了海域独有的温热。

    看着眼前蔚蓝的大海，王道暗暗感叹，虽然之前已经来过一次了，但还是想要吐槽。

    真不知道这海域到底是为什么形成的，这里常年白日，烈阳当空，只有少数的时间会有黑夜，会有阴雨，在这里时间的分辨很难，因为没有正常的日出日落，很容易混淆。

    好在对于王道这些武者而言，对时间是很敏感的，短时间的话，是不用根据日出日落来计算天数的。

    “恩？你是谁？怎么会从北境的传送门走出来？”

