    镜子外面的张伟满脸惊恐的鬼叫着，而镜子里面的张伟却面无表情，仍然维持着同一个姿势没有动弹。

    旁边的张显贵也被吓到了。

    亲眼见到镜子中的自己做出了与自己不一样的动作，带来的视觉冲击力极为强烈。

    想一想，如果是半夜起床解手，在厕所里见到了这样的场面，怕不是当场去世。

    而且这个镜子也是张伟搬过来的，齐蒙没有经手过，做不了手脚。

    除非是张伟和他串通好了，但是再怎么说，自己的儿子也不会这么坑爹。

    那么这就代表着一个不容置疑的事实——这个世界上真的有鬼！

    而且就在自己身边！

    此刻，张显贵脸色格外难看，他想到了很多，浑身都感觉到了一股寒意。

    他想要立刻逃离这里，可是又担心张伟的安危，一时坐立难安起来。

    “张叔叔不用这么怕，这只鬼并没有那么危险。”

    这时，旁边传来的一道声音让张显贵仿佛有了主心骨。

    齐蒙走上前，把害怕的动弹不得的张伟拉了开来，远离了镜子边。

    他接着说道：“只要不靠近镜子，这只鬼就没有太大的威胁。”

    现在，站在镜子前面的换成了齐蒙，他无所畏惧的直接把手掌贴在了镜子上。

    而镜子当中，“张伟”的身影逐渐变得模糊了，下一刻，“齐蒙”的身影在镜子里浮现了出来。

    鬼变成了他的模样。

    “这只鬼的杀人规律就是，当它的动作逐渐变得和照镜子的人一致的时候，鬼就会出来。”

    “而人，会代替鬼进入镜子当中，永远出不来。”

    齐蒙一边讲解着，一边缓慢的和镜子里的“自己”猜着拳。

    他这是在钓鱼，为了让镜子鬼能够尽快模仿出自己的动作来。

    这只鬼确实很特殊。

    刚才他想要直接把镜子鬼偷出来，因为他不仅看到了，现在还触摸着镜子，满足了所有条件。

    所见所感，皆可偷！

    但是尝试却失败了。

    仿佛对于镜子鬼来说，镜子里面的才是真实世界，而外面才是镜子里，所以镜子鬼只存在于它的真实世界里。

    除非满足它的规律，它才会出来，踏入外面这个人类的世界当中。

    “而且我怀疑，这只鬼就是冲着张伟来的，它一直跟在张伟身边，你们逃到哪里都没用。”

    “那...这事你能解决吗？”张显贵吓了一跳，赶忙问道。

    “当然，我现在就是在解决。”

    既然鬼出不来，那么我就进去！

    话音刚落，齐蒙就注意到镜子之中的自己，动作越来越流畅，不，是已经和他一摸一样了。

    一股怪异的强大吸力从手掌处传来，似乎是要把齐蒙拉入镜子当中。

    他感觉到自己被鬼抓住了。

    “不，是我抓住你了！”

    齐蒙嘿嘿一笑，周身黑雾弥漫开来，瞬间笼罩了整个镜子，而他的身影也瞬间消失在了原地。

    ......

    那一瞬间，齐蒙借助手掌的接触点，终于利用鬼域进入了镜子里。

    “这里就像是一个异度空间，但是又有别于鬼域的感觉。”

    他煞有兴致的走了走，逛了逛，就像是回到了自己家一样。

    这里就是外界别墅的倒影，但是只有客厅可以走动，其他地方仿佛只是海市蜃楼，可望而不可及。

    “现在的问题是...”

    齐蒙看了一眼被自己像是死狗一般拖着的镜子鬼。

    刚才在它触碰到自己的一瞬间，它的行动能力就被齐蒙偷走了。

    果然只要进入了镜子里，触碰到其本体，这只鬼对于齐蒙来说就是个弱鸡。

    唯一的可取之处就是镜子鬼的能力很特殊，或许有大用。

    “我要怎么把它带出去关押起来呢？”

    鬼的力量没有办法影响到黄金，所以他也不能把黄金带进来关押这只鬼。

    齐蒙想了想，先是尝试把镜子鬼包裹在自己的鬼域里，送了出去。

    可是在出去的一瞬间，镜子鬼就消失了，它重新出现在了齐蒙身后，但是仍然动弹不得。

    因为齐蒙并没有归还偷来的东西。

    “这样也不行啊。”他感到有些难办了。

    难道只能放弃？或者是直接在这里尝试驾驭镜子鬼？

    “不行，这里太危险了，驾驭的时候未必不会出现意外情况。”

    在人家老巢里还想要收了人家，这也太嚣张了，不作不死啊，他选择稳一手。

    这时，齐蒙脑海里突然灵光一闪。

    “对啊，镜子鬼不是喜欢镜子吗？”

    他摸了摸自己戴着的单片眼镜，喃喃自语道：“单片眼镜也可以是镜子啊。”

    想到就做。

    齐蒙摘下来单片眼镜，尝试着靠近手上拖着的镜子鬼。

    “如意如意，收了它！”

    尽管咒语没有什么屁用，齐蒙还是乐此不疲的念叨着。

    一开始，镜子鬼并没有什么反应，齐蒙刚想要解除对它的束缚试试看的时候，异变突生！

    他感觉到自己手上的镜子鬼似乎在变长。

    不，是在被拉长着！

    “这...？”

    齐蒙下意识的松开了手上抓着的镜子鬼，可它并没有掉到地上。

    镜子鬼的一头被单片眼镜黏住了一般，或者可以说，是被单片眼镜吞噬着。

    很快，镜子鬼变得越来越长，越来越细，仿佛一根面条一样，咻的一声，就被单片眼镜吃了下去。

    齐蒙感应不到镜子鬼的存在了。

    但是他举起单片眼镜一看，左下角似乎隐隐约约有一个模糊的人影。

    人影的模样是——他自己。

    ......

    “这...这些黑雾是怎么回事啊？”张显贵大跌眼镜。

    镜中鬼，突现的黑雾，张伟刚才消失的那个同学，一件又一件诡异的事情出现在了他眼前，冲击着他。

    看来时代真的变了啊。

    “老爸别慌，信猛哥，就对了！”

    旁边的张伟倒是老神在在的，只要不用他亲自冒险，那就一切好说。

    他也没想过齐蒙会出什么事。

    开玩笑，那个那么恐怖的老人都奈何不了他猛哥，这一个小小的镜子鬼能如何？

    这鬼看起来笨笨的，连他的动作都模仿不好。

    此时，黑雾突然涌动了起来。

    张氏父子俩一惊，只要发现一有不对就马上开溜。

    “是我。”

    一道熟悉的声音先传了出来，接着齐蒙走出了镜子。

    他下意识摸了摸自己的单片眼镜，对着张显贵笑着说道：“张叔叔，事情已经解决了。”

    “现在来继续聊聊我们之间的合作吧。”

