    全国各地的实验在紧张而又有序的氛围下稳步推进，叶舟在做完最初的技术解答和指引之后，也终于可以腾出手来，去应付其他的事情。

    按照他现在的工作方式，只要完成一项技术应用项目的冷启动之后，他便可以把接下来的工作直接交给总技办，由他们去完成后续的一系列安排。

    这种工作方式是目前他们所实验出来的效率最高的工作方式，虽然仍然要求叶舟在最初的阶段输出大量的知识和经验，但这个阶段起码已经被压缩到了极为有限的一段时间内，让叶舟可以用更多的精力去进行其他的探索。

    而这种探索，除了新的模拟之外，就是需要持续跟进的南天门项目和六鼻项目了。

    按照目前的进展，南天门项目所涉及的所有基础技术基本都已经消化完毕，与熊国科研人员的合作也已经展开，下一步，项目组就要进入到漫长的技术验证阶段，他们将通过一个一个拆分开来的模块，去分别实验和应用将要用到的技术，等到模块化的技术验证完成之后，再进行整体验证和试制。

    根据几个不同的最终产品，模块化验证仍然是按照分项去进行的，但各个分项之间也存在互通，比如鸾鸟项目和金乌项目都需要解决高强度材料问题，花轿和金乌都需要解决耐热问题等等。

    在这个过程中，叶舟需要不断地为项目组提供技术支撑和指导，以便他们能以最高的效率去完成验证----这占用了他大量的时间，但为了共和国不落的金乌，叶舟觉得，这很值得。

    而六鼻项目的进展相比于南天门项目则要快得多，毕竟在理论完备的情况下，如果制造不涉及太多的技术黑洞，依葫芦画瓢的速度其实是可以很快的，在第一批砷化铟铝异质结构材料完成制造之后，这台专用拓扑量子计算机已经进入到了拓扑相量子比特提取阶段，只要跨过这个最困难的步骤，接下来整个项目的进展都会加速。

    叶舟回复了从昆仑山那边发来的邮件，揉了揉脑袋，确认一天的工作完成之后，便回到了自己的房间，进入了模拟器中。

    这一次他要选择的模拟剧情是高能脉冲激光相关剧情，根据模拟器内部的注释，这种激光技术同样属于近未来技术，主要用于核聚变点火，但在对其进行逆向研发和技术扩展之后，根据其高功率和高能量密度特性，也可以利用激光脉冲在目标表面直接形成等离子体，达到烧蚀破坏效果。

    但是，这样的激光器到底是通过什么方向来实现的，叶舟暂时还没有信息。

    只有等模拟结束之后，才能一看究竟。

    想到这里，叶舟直接点开了模拟界面，进入了模拟剧情之中。

    【小太阳二阶段剧情模拟：聚合】

    睁开眼之后，叶舟发现自己正身处一片废墟之中。

    放眼望去，遍地都是残垣断壁，而不远处的高山已经坍塌了大半，植被已经被完全破坏，土黄色的泥土和青灰色的山岩裸露在外，仿佛狰狞的、长着獠牙的巨口。

    这是一个超大型地质灾害的现场。

    叶舟环顾四周，试图要在这一片瓦砾中先找一个避雨的地方，但很快他便悲哀地发现，他不仅无处避雨，甚至连站立的地方都没有。

    脚下所踩着的楼板已经摇摇欲坠，而想要到达对面相对安全的位置，他必须要翻过两座已经坍塌的大楼。

    自己为什么会在这？

    身份是什么？

    记忆流正在缓缓汇入，叶舟低头检查全身的装备，然后意外地发现，在这次模拟中，自己居然是一个普通人。

    一个穿着凉拖短裤、瘦弱不堪、一眼看上去像是奖励过度的普通年轻人。

    但是，他又是这片废墟中极为特殊的人。

    因为，他还活着、还具有基本的行动能力。

    而放眼看去，像他一样还能在废墟上活动的人，不超过二十个。

    叶舟看着不远处坍塌了大半的大楼上小心翼翼地顺着阳台爬上楼顶的女人，有些着急地下意识开口喊道：

    “喂！你别往上爬！往下爬！往下爬！”

    他暂时还搞不清楚自己身处的地区，但国内地震频发地带就那么几个，而这些地方的防震教育也做的很好，怎么会有人在地震之后违反常识地还要往高处爬的？

    听到他的声音，对面的女人大声回答道：

    “下面没信号！我需要信号！朋友，你那边有信号吗？”

    叶舟愣了愣，从裤兜里掏出手机看了一眼，随后回答道：

    “没信号啊！那边基站都倒了，哪来的信号？你赶紧下去！太危险了！”

    从现在的情况来看，这场地震应该刚刚发生不久，现在这片区域随时可能面临余震的冲击，不赶紧回到地面上反而要往高处爬，那真的是不要命了。

    对面的女人小心翼翼地往楼顶一块翘起的楼板挪去，然后抓住旁边裸露的钢筋，竭尽全力地伸出手，似乎想要去寻找那一丝可能出现的信号。

    但正如叶舟所说的，这一整片区域的通信基站都已经全部倒塌，无论她怎么努力，都不可能在一片已经干涸的大海里找到水。

    片刻之后，女人失望地爬下了楼板，随后找了一个相对稳固的角落坐下，连躲雨的地方都没找，就那么蹲着，小心翼翼的搬起几块瓦砾盖住手机、避免其被水淋湿。

    看到这一幕，叶舟本能地感觉到了问题，他疑惑地开口问道：

    “你找信号要干吗？是要联系救灾人员吗？”

    “不是！我要联系川蜀激光所，确定他们里面的情况！”

    川蜀激光所。

    随着最后一道信息流汇入，叶舟对于这次模拟的认知也终于完整了起来。

    正如他所判断的一样，他现在所处的位置确实刚刚经历了一场烈度极高的地震，这场地震以及伴生的地质灾害摧毁了周围的大片设施，其中就包括女人口中所说的，90年才成立、但已经在激光领域取得重大突破的川蜀激光研究所。

    那里一定与这次模拟的关键突破性技术有关，而这场模拟的目标，就是要保住这些技术。

    但问题是，在这样一个灾害频发的地方，这么重要的项目，难道没有灾备措施吗？

    想到这里，他开口对着女人喊道：

    “你是要救人还是救设备？你们的研究所有灾备吗？所里有紧急安全屋吗？”

    听到叶舟的话，女人愣了一愣，她大概没想到对面这个小男生会对研究机构的内部设置这么清楚，停顿片刻之后，她才开口回答道：

    “灾备有，但是我要救人！人才是最重要的！所里有安全屋，但是肯定扛不住这样烈度的地震！我得先试试看能不能联系上他们，确定他们的位置，之后救援来了才能尽快行动！”

    叶舟皱着眉头点了点头，他转身向身后看去，在距离他几百米之外的地方，一个电信铁塔还歪歪扭扭的竖立着。

    如果能到达那个铁塔基站的信号范围内，是不是就能联系上激光所？

    叶舟再次看向女人，大声提出了自己的问题，而后者也明确地回答他，激光所有专线网络，只要外界信号正常，就能联系到他们。

    听到这个答案，叶舟叹了口气。

    从他现在的位置要到达远处的基站范围，绝对不是一件容易的事情。

    不过至少，这次模拟的目标是清晰的。

    他脱掉了脚上的凉拖，整齐地摆放在楼顶，随后冲着女人大声喊道：

    “把电话告诉我，我来帮你打！”

