    

    尚为经历苦难，却已尽心拼搏，并且勇于承担，无怨无悔。

    “顾成渊，这样真好”

    顾成渊微怔，看向她，她眼里有光，笑意盈盈。

    “恩，很好”

    单论青春二字并没有多扣人心弦。

    更珍贵的，是正值青春的时候，陪你一同走过的那些人。

    最美好漂亮的年纪，一同见证了。

    那天睡觉之前，秦倾倾给顾成渊发了一句话，“希望顾成渊平安喜乐”

    这是她白天写在牌子上的。

    不用多说，顾成渊都会懂。

    希望他能平安喜乐，因为谁喜，为谁乐，都没有关系。

    不是她，也可以。

    值得庆幸的是，秦倾倾成为了顾成渊的山河万千。

    喜为她，乐也为她。

    这场旅行不长，在那里玩了三天之后，就回去了。

    家长都在那里接他们。

    高考试卷的答案已经放到了网上，回来之后的第二天一大早，秦倾倾去隔壁屋敲门叫顾成渊。

    然后率先拿出一张白纸，摆在茶几上。

    “我说真的，这次谁分高，今后谁当家作主”

    顾成渊被她这句话说的有些懵。

    没时间搞清楚，秦倾倾立刻又递给了他一杆笔，表情严肃，“开始算分数吧，家庭地位之战！”

    话音刚落，就埋头开始凭借记忆对着答案。

    顾成渊张了张嘴，没说话，低头看手机上的答案了。

    秦倾倾的眉头皱的越来越厉害，咬着笔头，“靠，我物理多选题错了？！”

    顾成渊只是看了她一眼，从她的表情里知道发挥好像有些许失常。

    “还算吗？”

    秦倾倾动作略有僵硬，说出去的话泼出去的口水，收不回来的。

    再说了，就一道六分的题......而......而已。

    她故作大方地挥了挥手，“算！怎么不算”

    手下的白纸哗啦呼啦响，秦倾倾重新坐端正，深呼吸一口气。

    因为是周六日，秦爸爸秦妈妈和顾爸爸顾妈妈也都来了兰湾。

    顾妈妈正想着出来做早饭，就看见两个孩子蹲在茶几旁边，盯着什么东西一动不动。

    突然，秦倾倾猛地砸了一下桌子，“啊啊啊气死我了”

    顾成渊蹙眉，看向她的右手，右手关节处有些发红，旁的暂时也看不出来。

    顾妈妈凑过来，“怎么了？”

    秦倾倾直直的看着前面，嘴里念叨着，“完了完了”

    顾妈妈心里咯噔一下。

    又听秦倾倾说，“我又错了一个多选题”

    两个六分，十二分？！

    今年这题怎么这么多陷阱啊？！

    她还怎么靠这个翻身当家作主？！

    难不成要像王天南一样，家庭地位低下？

    听说当年王天南高考就是比他老婆小红少了几分，落得现在这个下场。

    顾成渊看她越发纠结，知道她这是又胡思乱想了。

    他轻叹口气，有几分耍赖的意思，把笔放下，“不算了”

    秦倾倾发愣，疑惑地看向他。

    顾成渊若无其事地挑眉，跟她解释，“不想按这个来比了”

    好不容易逮到个台阶，秦倾倾自然不会不识抬举，“哦哦哦，不比就不比呗，我也觉得这样决定有点太草率”

    她擦了擦急出来的汗，冲顾妈妈笑了笑，以示自己没事，然后就连忙拿着纸笔跑上楼了。

