    

    “陈医生，请收我为徒。”

    夏神医在陈浩的面前跪下来后，当即诚恳道。

    他想要学习轮回针法。

    但他知道，像这种级别的针法，对方肯定不会轻易的传授给他，哪怕是他给再多的钱，也不会教他。

    所以，他就决定了，要拜对方为师，这样才会将轮回针法传授给他。

    他知道，他这么一把年纪了，拜这么一个年轻人为师傅，传出去之后，对他的名声会有多么大的影响。

    但这一刻的他，根本就不在乎，他只想要让自己的医术更上一层楼。

    他毕生都在追求医术，哪怕是现在已经古稀之龄了，也没有放弃提升医术过，所以当眼下有这么一个能够让自己医术提高一大截的机会出现在面前时，他自然不想错过。

    这一刻，胡家客厅还有人，他们和刚刚出来的费老一样，满脸震骇的看着这一幕。

    他们谁都没有想到，夏神医这么一个老神医，竟然要拜比他年轻个几十岁的陈浩为师。

    这简直让他们大跌眼镜。

    要不是他们亲眼看到这一幕的话，他们肯定不会相信这一幕是真的。

    他们震惊。

    此时此刻。

    陈浩也是一脸懵的。

    虽然他不知道夏神医，是何许人也，但能够被胡家尊称为夏神医，医术肯定不弱，身份地位也不弱。

    然而就是这样的一个大人物，却突然在他的面前跪了下来，说要拜师。

    这是他完全没有想到的事。

    不过，也从这件事情上，让他明白了，对方想要学轮回针法的决心。

    只是。

    很可惜的是，就算他愿意教对方轮回针法，对方也学不会，因为，对方没有足够强悍的精神力，去施展针法。

    “夏神医，起来吧，不是我不愿意教你，而是你没办法学。”

    “学习轮回针法是需要一些特定条件作为前提，才能学成，而夏神医，你没有这个前提，自然也就学不会。”

    “不单单是你没有这个前提，这个前提其实绝大多数人都不符合的，这也是为什么，轮回针法渐渐的被人给遗忘了，只能存在于古籍中了。”

    陈浩耐心的、认真的给夏神医解释了一下。

    说话的同时，他将对方给扶了起来。

    之前因为夏神医对他的以貌取人，这让他的心里对这个老人的印象，非常的不好，但对方刚才跪下来拜师的举动，则让他心里对这老人的想法，有了一些改变。

    这是一个为了提升自身医术，而愿意做任何事情，哪怕损坏名声，他也不在乎，要不然的话，也不会在胡家客厅，就直接跪下来拜师了。

    而他提升医术是为了什么？

    金钱名利？

    显然不是，以对方如今的身份地位，根本就不缺这些。

    不是为了金钱名利，显然就是为了治疗好那些像胡老爷子这样的。

    可谓是医者仁心啊。

    所以，现在他对夏神医的想法，从之前的厌恶，变成了现在的好感。

    “什么前提？”

    夏神医看得出来，陈浩不是因为不想教他，而特意找了这么个借口骗他，而是真的有这么个前提。

    不过，他还是不甘心，就这么眼睁睁的看着，传说中的轮回针法，就这样和他擦肩而过了。

    “非常强大的精神力，作为前提，如若没有的话，施针之人还没有将病人给治疗回来，自己就先精疲力竭、导致猝死。”

    陈浩看出来对方的不甘心，于是当下也没隐瞒，如实的说道。

    “唉！”

    夏神医无奈的叹了一口气，如今的他都已经七老八十了，精神也大不如从前了，要是在他年轻精神状态最佳的时候，碰到这轮回针法，那该多好。

    陈浩不知道他的想法，若是知道的话，也会告诉他，就算他年轻的时候，也学不了轮回针法。

    因为那强大的精神力，可不是普通人的那种精神力。

    对于夏神医的叹气，陈浩没有多说什么。

    而这个时候，夏神医在叹了一口气后，很快就调整回了状态，仿佛认命了，没有再继续提起轮回针法的事情了。

    接下来，他看向陈浩，脸色诚恳，郑重的道歉：

    “对不起，我不该对你以貌取人。”

    “另外，我说话算话，接下来你可以随便提一件事情，只要我能做到的，我都照做。”

    “算了，这件事情就这样吧。”陈浩摇摇头。

    如果是在之前的话，那么他铁定会为难对方，甚至让对方难堪什么的，但在经过了刚才的事情后，他的心里，不仅没了厌恶感，还对他有了一些好感，所以，也就不想再继续计较下去了。

    “他日若是有什么事情需要我帮忙的，尽管开口。”夏神医说道。

    虽然对方说这件事情就这么算了，但他不会就这么算了，他欠对方一个承诺，这事他会一直放在心里，直到对方开口。

    闻言，陈浩没有继续这件事情说下去，而是转而说道：“夏神医，若是没有其他事情的话，那我就先走了。”

    “一起。”夏神医说道。

    陈浩点点头。

    而这个时候，费老跟费蓉，来到了两人的身边。

    “夏神医，陈兄弟，坐我的车吧，刚好顺路。”费老开口说道。

    这可是难得和两位神医结交的机会，他自然不会错过了。

    虽然以他的身份背景，认识不少的名医国手，但他和夏神医，在这之前是没有任何交集的，至于陈浩的话，今天的事情，让他更加明白，对方的医术，是多么的逆天，更值得深交了。

    陈浩点点头，没有拒绝。

    夏神医原本是想要拒绝的，因为他的司机，正在停车场等他，不过，在见到陈浩答应下来之后，他稍微想了一下后，也答应了下来。

    因为，他也想跟对方，再聊聊。

    虽然轮回针法，他没有办法学了，但他心里觉得，对方的医术不弱，应该不单单只会轮回针法，所以他想和对方探讨一下医术。

    在他们一行人离开之后。

    胡家客厅的那些人，看着陈浩离开的背影。

    他们的心里明白，接下来，这个年轻的医生，以他那医术，恐怕不需要太长的时间，就能够名震整个江南市。

