    app2();

            &1t;nett>&1t;h1>第2o74章  偷蛋贼&1t;/h1>

    2o74

    五人不敢耽搁，迅地离开了。

    叶帆倒是压根无所谓，先他御剑度就快，要不要赶上去，无非是自己想不想而已。

    其次，叶帆也不会觉得一个人有多危险，反正真遇到什么危险，这五个人才是拖油瓶。

    事实上，就像普通人需要借助枪支火器才能对付野兽一样。

    修士没有强大的修为，也很难对付同级别妖兽，甚至是弱一点的妖兽。

    人类先天的体质，实在不怎么样，全靠后天努力，才能在恶劣环境活下来。

    叶帆来到洪荒世界后，对妖兽的实力，也是有了更多认识。

    这一次，那只金雕他能对付，但肯定有许多更强的妖兽，自己也要做好心理准备才行。

    叶帆一边想着，一边不急不忙地回到自己煮蛋的小河边。

    看着已经沸腾很久的土坑，颇为期待。

    让叶帆有些惊讶的是，这枚暗金色巨蛋，竟然在受热后，通体开始变成了火红色？

    不仅如此，蛋身上还浮现了漂亮的花纹，宛如一道道的流云，好似天边晚霞。

    “嘶……这蛋挺漂亮啊，哎……吃了怪可惜的”，叶帆嘀咕。

    汤圆则是蹲在地上，小眼睛里露出一丝疑惑，似乎并不着急吃蛋了。

    正当叶帆坐下来，打算再让沸水持续煮一会儿的时候，忽然听得蛋内传来了一些动静？！

    “笃笃……笃笃……”

    叶帆猛地一惊，忙不迭站起身来！

    莫非这蛋已经快孵化了！？

    叶帆试着去感知这蛋里面的情况，但令他惊讶的是，这蛋竟然完全阻隔了他的神识感知！？

    好厉害的蛋！那只大金雕能下出这么厉害的蛋？

    叶帆挠了挠头，寻思着如果这里面的雏鸟已经要孵化了，那自己把它煮了岂不是太残忍了？

    虽然弱肉强食，是自然法则，可叶帆还是有点不忍心。

    如果是杀一些本就很凶残的妖兽，倒也罢了，这小雏鸟毕竟是挺无辜的。

    一念及此，叶帆顾不得蛋还滚烫，跳下水坑里，将巨蛋整个抱起后，跑到了旁边的河里。

    “哗啦”一声，水花飞溅。

    蛋逐渐冷却下来，叶帆才将其抱上岸。

    “汤圆，这里面要是已经有小鸟了，咱就别吃了，我给你去找点别的肉”，叶帆扭头对小家伙说。

    汤圆在草地上打了个滚，趴在那儿盯着蛋，似乎兴趣全在蛋上。

    叶帆不由笑道：“怎么，你也挺期待里面孵化个小鸟出来？”

    正说着，就听得里面又传来“笃笃”声，而且比之前更加重了。

    “咵啦啦……”

    只听得一蛋壳碎裂的声响，几块蛋壳掉落在地。

    一股滚烫的热气，感觉足有好几百的温度，从中“呼”地泄了出来！

    叶帆赶紧退避了下，心头一沉……

    糟糕了，蛋内这么高的温度，这雏鸟还能活着出来吗！？早知道就直接打碎它了！

    不过，紧跟着，越来越多的碎壳掉落，半个蛋都开始碎裂！

    高温弥漫开来，一股赤红色的华光，从蛋中冲天而起！

    “啾！啾啾！——”

    只听得几声清脆鸟鸣，里面的雏鸟终于显现出了真容！

    这竟然是一只足有两米高的巨型“小鸡”！？

    浑身红艳艳的绒毛，一双红宝石般的眼珠子，金红色的喙嘴，体型圆滚滚的，一对小翅膀扑腾扑腾，跟这滚胖的身体完全不搭！

    别说飞了，这只巨型雏鸟，感觉能不能走动路都是问题！

    雏鸟歪了歪大脑袋，一双红色的艳丽眼睛里，透着几分好奇，但很快的，又“啾啾”叫着，朝叶帆走了过来！

    叶帆看着它笨拙无比地蹒跚走来，不禁乐了，上去一把摸在雏鸟那毛绒绒的大肚皮上，“小家伙，你没事啊？被开水煮了你都没事？”

    雏鸟则是低头，用温热的脑袋，蹭蹭叶帆，眼中透出亲切的意味。

    叶帆能感觉出来，这小鸟眼中的情感，心里咯噔一下……这怎么……有点像当初胖虎看他的眼神？

    乖乖……不会这鸟也把他当“母亲”了吧！？

    叶帆抚摸着这雏鸟，心里有点疑惑，怎么觉得……这鸟跟那只打跑的金雕，不是同一品种呢？

    就算毛色会变，眼珠子颜色，难道也会变吗？

    就在叶帆纠结，该怎么处理这只雏鸟的时候，旁边的汤圆突然“嗷嗷”叫了起来！

    叶帆扭头，看到汤圆正望着远方的天空，“嗷嗷”叫个不停。

    “汤圆，怎么了？你感觉到什么了？”

