    第753章 九凤王朝的限制

    随着徐凡话音刚落，众人便开始迫不及待的品尝起来。

    那一小团如果冻一般的灵食，被众人用灵气凝聚的汤勺小心挖出来，放入嘴中。

    一口灵食，仿佛让众人打开了新世界大门。

    “这世间竟有如此的美味。”

    众人全都陶醉起来，这一勺小小的如果冻一般灵食，瞬间打开了所有人的味蕾。

    瞬间也给众人加了一层灵气上限的buff。

    有了这个buff便可以吃后边更多的美味。

    “好宴岂能无好酒。”徐凡也挥手，每一桌落下了一壶圣骨酒。

    “千年灵酒，外加入龙骨虎骨，在时间加速数百年，便有了现在的圣骨酒，可以壮大肉体筋骨。”徐凡介绍说道。

    此时，张微云看着圣骨酒一些脸红，因为她想到了另外一种酒。

    “小云，你脸红什么。”玄青尊者传音说道。

    “今天早上贪杯喝了一杯圣骨酒，酒类灵气太过旺盛，所以显得徒儿脸色有些发红。”

    善良的人说出的谎言也是善良的，张微云这么做完全是出于照顾师傅这几千年单身的心。

    玄青尊者没有在意，反倒是期待下面的菜。

    此时天空中由仙灵之气组成的长河中，出现了数百盘仙品菜肴。

    通过仙灵之气组成的长河，一盘一盘落到了每个人的桌子上。

    龙虎宴正式开始。

    此时，隐灵门中所举行了龙虎宴，众人都吃疯了。

    他们没有外边的规矩，所准备的仙品菜肴一股脑的给众人上了个够。

    此时二远所在这一桌，二铁一边捂着脸一边拉着自己这个吃疯了，快要失去理智的妹妹。

    “二远，不要这样，没人跟你抢啊，咱们这边管够，你能吃多少就吃多少。”二铁有些无奈说道，但就唤不醒自己这个吃货妹妹的理智。

    二远左勺一口清蒸龙脑，右勺一口烧脑花，另外一只手还不忘用筷子夹着炒龙肝。

    一副饿了三天，掉进自助餐厅的样子。

    “二铁，小妹喜欢吃就让她吃吧，难得看见她有这么快乐的时候。”同桌的项云笑着说道。

    而且现在很后悔带着自己小妹来这一桌吃饭。

    二远往嘴里塞了一筷子小酥肉之后，终于缓过神来。

    “不枉我没有吸收灵气饿了三天时间，这一顿太值了。”二远憨憨说道。

    此时，龙虎宴刚一开场没多久，就是因为所含灵气太过旺盛，接二连三有弟子现场突破。

    熊力压制着自己的修为，硬生生喝了三壶圣骨酒。

    “每一桌必须要吃完，如果有剩菜，将会有积分惩罚。”葡萄的声音在每个隐灵门弟子耳边响起。

    此时张学灵很有预见性地掏出一门神通发到了宗门群聊公屏中。

    “饕餮吞天术，学灵师兄，我爱死你了！！”

    “现在就需要这种神通！”

    这时候，张学灵又发了一门神通。

    “鲸吞万物锻灵术，这神通也不错，学灵师兄你的人情我记下了。”

    一时间，整个龙虎宴上全是对张学灵的赞美之词。

    当然只有几个吃货除外，因为他们早已经准备好了。

    加大食量的神通，可是他们这一类人必备的。

    此时二远一个人吃了半桌子的菜，让他旁边的哥哥越看越担心。

    “你别吃崩了。”二铁担心说道。

    “哥，我最拿手的是什么，你还不知道是什么吗。”

    “我已经练到了最高境界，所以你不用担心我。”二远说着，又夹起了一个龙肉灌汤包塞入到了嘴中。

    那鲜美的汤汁瞬间爆开了二远的味蕾，差点把她香懵了。

    此时小岛上的龙虎宴，气氛已经达到了顶点。

    由明空带领的序号长老们，挨个向徐凡敬酒。

    一杯敬救命之恩。

    二杯敬挽救了修仙界人族。

    三杯敬成就无敌之后那一颗淡然的心。

    不明所以的众人，看着长老会这三杯敬酒，全都陷入了震惊。

    随后长老会向众人说了，是徐凡镇压了金翅大鹏分身。

    张微云满眼冒星星的看着他的好夫君，怎么可以这么厉害。

    龙虎宴一直持续了一天一夜，那源源不断的美食，终于把这些尊者们填满了，那灵气止不住的往外冒。

    临走之时，其他还一人送了两坛酒。

    一是圣骨酒，二是天阳酒。

    所有的难受时露出了相互对视一眼，都露出了会心的笑容。

    看得出他们对天阳酒很满意，哪怕一杯都没有喝。

    随着最后三位仙灵宗太上大长老离开，整个龙虎宴算是结束。

    “主人，九凤王朝的凤长宁和国师已经等了你好长时间。”葡萄的声音响起。

    龙虎宴结束之后，低调的九凤王朝三人便在迎客殿等着徐凡。

    徐凡一到迎客殿，便看到了在门口守卫的师展。

    “怎么不一起进去。”徐凡笑着说道。

    “大长老进去吧，不用管我，国事我不感兴趣。”师展笑的说道。

    徐凡点了点头，便走了进去。

    “拜见大长老。”

    凤长宁和国师起身说道。

    “我那时候在闭关，当时没有见到二位，真的太遗憾了。”徐凡说道。

    当初隐灵岛降落在无尽之海，被九凤王朝所察觉。

    凤长宁和国师兴冲冲地过来拜访，结果吃了个闭门羹。

    但当时没有办法，徐凡必须要全力以赴地修炼，不能分半点心。

    凤长宁和国师都笑着表示不在意。

    “我知道你们想问什么，也不跟你们绕弯子了。”

    “长老会对你们的态度还算是平和，只要你们不搞全民修仙就可以。”徐凡说道。

    听到徐凡的话，凤长宁眉头皱了起来，如果不让全民修仙的话，这就卡在了九凤王朝崛起的关键路上。

    “那我向长老会提议，我们从外界弄资源拖回修仙界，这样能不能允许我们全民修仙。”国师早有准备一般，这个结果也是跟他预料的一样。

    “你是说从修仙界之外弄回资源，反哺修仙界吗？”徐凡好奇地问道。

    “对，这就犹如去极空之域采矿一样，只不过修仙界之外的星海区域更危险。”国师说道。

    “这个就得由你们去跟长老商谈了。”

    徐凡决定不掺和这烂事。

    (本章完)

