    这一刻，两位白衣青年隔空对视，虽相隔无尽空间距离，然而却仿佛能够清楚的看到对方的眼神，并且感受到对方身上散发出的超凡气质。

    “厉害！”

    只听公孙稷开口赞叹了一声，脸上露出一抹灿烂笑意，此人果然名不虚传，他这一趟能够亲眼看到此人，也算不虚此行了。

    在公孙稷与秦轩对视的时候，一旁的段承天实则也在打量秦轩，俊朗的脸庞上噙着一抹欣赏之色，纵然他是苍穹榜第一，但他依旧希望同辈之中能够诞生一些绝代人物，百花齐放，相互角逐，这样才不枉走过这一生。

    站在巅峰的英雄大多是落寞的，段承天便是如此，修行了这么多年，他如同一座孤峰般，身边没有多少真正交心的朋友，公孙稷算是一位。

    人群听到公孙稷的声音，脸上大多露出一抹耐人寻味的神色，看来，公孙稷对那位秦轩似乎非常感兴趣，竟直接开口称赞对方，能够得到公孙稷如此高的评价，此人值得骄傲了。

    只见南胤看向秦轩所在之处，脸上看不出喜怒，他身为东道主，自然不能表现出怒意或者其他不好的情绪。

    然而东皇灏与帝青城却不一样，他们看向秦轩的眼神显得极其冷漠，身上有大道气息流动着，隐隐要暴走，时隔这么长时间，他们终于又见面了！

    似乎感受到了什么，秦轩目光也朝东皇灏与帝青城的方向望去，但脸色没有出现太大的波动，如同看待陌路人一般，毕竟他刚才便看到这两人了。

    “暂时不要轻举妄动，给南胤一个面子。”帝青城对东皇灏传音道，他们来到南华域后，南胤对他们照顾有加，奉为座上宾，他们自然不能破坏南胤的婚事。

    “好，事后再找他算账。”东皇灏回道，眼神中掠过一道可怕锋芒，昔日在东皇宫内，他原本将秦轩死死压制，但之后莫名其妙被秦轩反胜，他心中一直压着一股气，想要报当日之辱。

    他堂堂战神，本该天下无敌，岂能有败绩？

    “如今两位非凡人物到了，南皇子也该请出新娘来了吧？”只听一道玩味的声音从一处方向传出，开口之人正是华元罡。

    南胤没有理会华元罡，目光扫视浩瀚人群，朗声道：“诸位远道而来见证南某的婚事，南某在此感激不尽，先敬诸位三杯，以示感激之情。”

    说罢，南胤便站起身来，这时一位侍女端着酒盘走到他身旁，酒盘之上正好放着三杯酒。

    “第一杯酒，我敬未收到请柬，却依旧前来祝贺的宾客。”南胤开口说道，说着从酒盘上端起一杯酒，将之一饮而尽。

    人群的神色皆都一凝，心内掀起一丝波澜，没有收到请柬之人，皆都是身份地位不够高之人，但南胤也一样向他们敬酒，看来这位南华皇子性格谦逊平和，没有那么的骄傲，蔑视一切。

    “好，我干了！”华元罡大笑一声，旋即也喝了一杯酒，许多人目光立即看向他，这才反应过来，华元罡便是这一类人，没有收到请柬，但还是来了，不过恐怕不是真心来庆祝的。

    “第二杯酒，我敬收到了请柬并且能够前来赴宴之人。”

    南胤再度开口，南华皇朝发出了许多请柬，送往各大顶尖势力，今日有不少势力的人到场了，但还有一些势力没有派人前来，譬如小西天寺、摩柯古族。

    “第三杯酒，我敬几位志同道合的朋友。”

    又一道声音传出，只见南胤的目光扫过下方的一些身影，含笑说道：“无情公子、无双仙子、宰兄、东皇兄、帝兄，还有，段兄与公孙兄，感谢你们能够亲自前来，共同见证我的婚事！”

    显然，南胤对第三杯酒极其重视，亲口念了一些人的名字，足以看出这些人在他心目中的地位非常高，其中，除了东皇灏与帝青城之外，其他人都是苍穹榜排名前列的天才人物，盛名在外，为世人所熟知。

    “此言客气了，南兄大婚是一件盛事，我等自然应该前来祝贺一番。”沈无情目光看向南胤开口笑道，神色显得极为热情，南胤亲口提到他，他自然感到很荣幸。

    “南公子天资卓绝，乃同辈之人的标杆人物，无霜此次前来，不仅是为了祝贺大婚，也是想要借此机会瞻仰一番南公子的风采。”镜无霜也开口回应一声，南胤也点到了她的名字，她自然应该有所表示。

    然而此时在场不少人目光不由露出一丝异色，听闻无霜仙子性情高冷，寡情薄欲，但刚才这一番话，给人的感觉有些圆滑世故，不知里面有几分是真心，恐怕只有她自己知道了。

    秦轩也有些惊讶的看向镜无霜，不过随后又仿佛想通了。

    每个人都有许多面性格，在不同场合展现出不同的性格，南胤提到她的名字，她的回应若是太过冷淡，会让南胤面子上不好看，她只需说一些场面话，自然不算是什么难事。

    “感谢这些天南兄的招待，这份恩情，在下必定铭记于心。”随后东皇灏朝着南胤抱拳道谢一声，帝青城也是如此，不少人的目光看向他们，神色间都透着一抹深意，这两人与南胤一同出现，刚才又被南胤点名，可见必然是非凡人物。

    南胤虽然念到了不少人的名字，不过一些有心人很快便发现了，还有几人似乎被遗忘了般，南胤没有听到。

    譬如来自于三大势力的华元罡、霍鸿和江蓉儿，有颜圣之子颜子烨，还有，如今风头无两的秦轩。

    这几人的名字，南胤都没有提及。

    但在如此重要的场合，南胤自然不可能将一些非凡人物忘记，既然没有提及，必然是有原因的。

    譬如三大势力与南华皇朝关系向来不合，水火不容，华元罡三人没有收到请柬依旧赶来了，南胤没有将他们轰出去，依旧让他们入席，可以说给足了他们面子，自然不可能开口感谢。

    至于颜子烨，他与颜圣凌空而立，居高临下地俯视这场婚宴，不肯入席，南胤也没有理由感谢。

    唯独秦轩，他们想不通为何南胤会将他忽视。

    莫非是看他崛起的时间太短，因此不将他放在眼里？

