    “咦？老二你看，站在龟……我呸，站在龟脑袋上的那个人好骚啊，竟然弄了一只四级绿毛龟来当宠兽，脑子是不是有病？”

    队伍的最前面，一个穿着一身正经唐装的小年轻不经意间回头看了一眼，瞬时对杨帆的独特造型惊为天人。

    身边被他叫做老二人的面色一黑，直接暴粗：“滚！再叫我老二我嫩死你信吗？”

    “不过，确实有点儿骚，现在的小年轻真是啊，为了博人眼球，什么事儿都做得出来。好好一个驯兽师，弄个什么样的宠兽不成，竟然要绿毛龟？”

    老二也轻声感叹了一句，似乎颇为认同身边唐装同伴的观点。

    “看看看看，这就叫英雄所见略同，要不然咱跟你老二咋就这么投缘呢。”

    唐装少年兴奋不已，很有一种得遇知音之感。

    “绿毛龟可是出了名的又蠢又笨，实力低下，速度迟缓，肉还特么不好吃，如果不是它们外面这一身龟壳太过坚硬，这样的废物妖兽早就被人给杀绝种了有木有？”

    “滚蛋！”老二白了他一眼：“长孙星右，真当老子不敢揍你是不是？谁特娘跟你英雄所见略同，最后再警告你一次，再叫老子老二，老子就把老二塞你嘴巴里你信不！”

    唐装少年突然向后退出了十几米，一脸嫌弃地看着老二：“老二啊老二，我真是看错你了，没想到你竟然比那只绿毛龟还骚，鄙视你！”

    老二嘴角一抽，欲要发飙。

    这时一直走在最前面长了满脸络腮胡的粗犷新生忍不住出声劝阻：“行了，老……二弟，老三，你们两个就别在这瞎闹了！”

    “尤其是你，老三，做为宿舍的老大，你们的老大哥，我不得不批评你一句。”

    “你说你，叫一声二哥有那么难吗，都是一个宿舍的兄弟，相互体谅一下撒！”

    “明知道老二最是忌讳有人叫他老二，你为什么还偏偏非要叫他老二捏？”

    “虽然老二排行老二是天意，但是他既然不想做老二，你就不要叫他老二了撒，难道不叫一声老二不给老二添一下堵你心里就不舒服撒？”

    老大一番看似偏颇的话劝说下来，老二的脸都黑了，有一种想要连老大也一起给暴扁一顿的冲动。

    这个碎碎嘴，白瞎长了一脸大胡子，看着跟张飞似的，特么办起事说起话来扭扭捏捏、絮絮叨叨跟个长舌妇似的，一点儿也不爷们儿。

    如果不是怕打不过他，早在认识他的第一天，老二都想要把他那张碎碎嘴给撕烂了。

    苍天啊大地啊！

    老二黑着脸，忍不住想要仰天长啸。

    他上辈子到底是造了什么孽，为什么会让他遇到这样两个奇葩舍友？

    “老大，你牛逼，我上厕所老二都不扶，就扶你！”

    公孙星右忍不住冲络腮胡伸了伸大拇指，没看老大一番话下来，老二的脸都变成锅底了吗？

    好家伙，一句话里面就蹦出了十好几个老二！

    天可怜见，公孙星右刚才与老二斗了那么半天嘴，也才不过叫了他三两声而已，跟老大这水准一比，简直就是小巫见大巫啊有木有？

    这个时候，长孙星右突然胡些同情起老二来，舍友里面摊上这样一个碎碎嘴的唐僧老大，真是，这四年估计都会十分地酸爽。

    “还有你，小三儿啊！”

    络腮胡念叨完老二，又把目光移向了长孙星右，一句小三儿，叫得长孙星右一个激灵，直接乍毛！

    “温浪！警告你，再叫我小三儿我跟你急啊！”

    长孙星右直接翻脸，抬手指着老大的鼻子，也想要发飙。

    “好好好，你不喜欢，我不叫就是了。”

    温浪从善如流，轻声劝解道：

    “你看，你不是也一样忌讳别人叫你小三儿，就跟老二忌讳别人叫他老二一样，你这个小三儿不是一样不想让别人叫你小三儿，所以撒，大家要相互体谅撒。”

    “依我看，大家以后就不要再老大老二小三儿的叫了，直接大哥二哥三弟，可是直接叫名字也好！”

    “老二，小三儿，你们觉得我说得有道理没得？”

    确实很有道理。

    可是为什么不管是之前的老二，还是现在的小三儿，全都想要逮着他暴揍一顿撒？

    特么，以前虽然觉着他的嘴碎，可是也没有这么毒啊，什么时候这家伙从碎嘴直接晋级到毒舌了？

    真是，好想嫩死他啊！

    后面的大部队中，站在***上的杨帆嘴角微抽，本来听到老二与小三儿叫骚的时候，杨帆心中还挺气，忍不住就想要教训他们一下。

    结果，还没等他动手，前面这三个家伙就自己内斗起来了。

    “真是，跟着什么人玩什么鸟，千千这丫头也变坏了呀，才跟着安胖子几天，就已经把安氏毒舌这一套给学了十成十！”

    杨帆在心中轻声感叹，他刚刚明显地感觉到那个叫温浪的大胡子身上沾染了一丝独属于牧千千的精神气息。

    很显然，定是听到有长孙星右与老二吐槽杨帆，牧千千看不过眼，这才在暗中施展了催眠术，把这个温浪给催眠了，借助这个温浪的碎嘴狠狠地恶心了一把老二与小三儿。

    要知道，牧千千之前可是牧天晴的高足，一手天级催眠术玩得那叫一个出神入化，想要在无知无觉之中催眠一个二级武王，简直不要太简单。

    别看这个温浪是二级武王，可是他的精神修为却连六级精神念师都还不到，若是换成杨帆，也一样能够轻松将他入套。

    “老二，小三儿，你们咋个不说话捏？你们觉得我说得有道理没得？”

    “老二，小三儿，你们咋个不说话捏？你们觉得我说得有道理没得？”

    “老二，小三儿……”

    见长孙星右与老二全都黑着脸，沉默不语，温浪直接就变成了复读机，不厌其烦，一遍又一遍地出声询问着他们，嗓门贼大，整个新生队伍差不多都能听得到。

    “闭嘴！”

    “温浪，老子忍你好久了！”

    长孙星右与老二终于忍无可忍，同时出声暴喝，然后二人对视一眼，竟然生出了一种同病相怜，惺惺相惜的感觉。

    “上，揍他丫的！”

    老二率先提议，长孙星右想都没想直接就往上冲，刚才还吵得不可开交的二人，现在硬是配合得默契无比，一右一右，呈包抄之势就向温浪攻来。

    温浪一怔，精神一恍回过神来，看到老二与老三两个竟然跟疯了一样向他攻来，瞬时懵逼。

    “这是要搞哪样，这俩家伙什么时候穿一条裤子了？”

    当然，这还不是最关键的，最关键的是，这俩家伙为什么要打他？

    完全没有道理嘛！

    难道他刚才劝架还劝错了不成？

    温浪虽然被催眠，不过牧千千并没有完全控制他的神智，只是顺势引导着让他说出了之前那番话。

    所以，现在哪怕温浪已经从催眠之中清醒过来，可是脑海里面的记忆却并没有因此出现断层，他也不觉得自己刚才做错了什么事情。

    “特么，觉得老子好欺负撒？真是好大不发威，当我是病猫撒？！”

    温浪看着已经逼到近前的两个人，也是怒气上涌，嘴角一抽，身上的王者意志瞬时发动。

    “绝对防御！”

    一道无形的光域自他的身前散开，将周围一公里范围内所有人全都笼罩在其中。

    其他人倒是没有任何感觉，唯有正在向温浪发动攻击的长孙星右与老二身形一顿，感觉身上突然多出了一层厚厚的重甲，直接把他们的全身上下包裹了个严严实实。

    沉重，笨拙，但是却坚固异常，无论他们怎么用力挣脱攻击，全都打不破这种无形重甲分毫，若是放在平时的话，他们肯定会觉得超有安全感。

    可是现在，他们却是在斗殴啊有木有，身上突然套上了这样一层犹如堡垒一样的重甲，严重影响到了他们的身法速度。

    现在，他们两上感觉自己仿佛变成了之前他们一直嫌弃的那种绿毛龟。

    身身背着厚厚的甲壳，虽然防御无敌，但是速度却其慢无比，哪怕有着四级妖将级别的实力，却是一样打不过一个连武师都还不是的小武徒。

    野外中的绿毛龟，就是这样废物，也是人族之中公认的危害最小的四级妖兽。

    在野外遭遇到绿毛龟的人族，只要不被它前面突然探出的***给直接咬到，哪怕是最低阶的一级武徒，也能轻松从它的身边逃走。

    所以，长孙星右与老二现在全都贼郁闷，搞不懂温浪施展出来的这招到底是什么鬼技能。

    虽然可以有效地降低对手的行动速度，可是却也大大地增加了对手的防御能力了呀有木有。

    你这样做，就跟普通的武师遇到绿毛龟时有什么不同，它打不到你，你也攻不破它的龟壳防御，就这么干耗着，很有意思么？

    要不要这么佛系？

    “你观摩二级武王温浪使用特殊领域对敌，心有所悟，习得特殊秘技——绝对防御领域！精神力+20，精神意志+10，神魂强度+10，领域范围+3。”

    “你观摩二级武王温浪在比斗中使用绝对防御领域对敌，心有所触，对绝对防御领域的理解进一步加深，防御强度+1，领域范围+5。”

    “……”

    听到系统提示在耳边轻轻响起，随着识海之中突然涌现而出的关于绝对防御领域的技能说明，杨帆的眼前一亮。

    “哎哟，不错哟！”

    “竟然还能给对手增加绝对防御的能力，借以降低对方的移动速度，这个技能，有点儿意思！”

    杨帆的嘴角微勾，完全没有想到，这个看上去有些娘的大胡子，身上竟然还有点儿干货！

    意外收获呀这是！