    

    “不用！”

    老郭一摆手，没有坐下去。

    然后直接说道：“今天这一期挺特别，你们换好衣服开始化妆，八点我们准时开录，要有什么上厕所啊，吃饭啊之类的，早早解决了，然后我和你们余大爷、高老师，就先去准备了。一会儿见！”

    “拜拜，师父！”

    “走好了您内！”

    大家纷纷喊道，一个个恭送老郭三人离开。

    人一走。

    所有人都松了口气。

    尚九西再次瘫在沙发上。然后睡着了。

    秦默看他这样，也直接坐了过去，在沙发上一瘫，泛起了迷糊。

    等他再次睁开眼。

    是被小岳岳叫醒的：“快化妆！”

    秦默眼神迷离，发现肩头特别沉重，扭头一看。发现周九凉靠在他的肩头，孟鹤塘靠在周九凉的肩头，秦霄闲靠在孟鹤塘的肩头，一排沙发都坐满了。

    而他，则是靠在尚九西的肩头。

    秦默一动弹，周九凉也醒了。

    接着就是连锁反应。

    后面几个人都睁开了眼睛。

    就在大家伸懒腰，打哈欠的时候。

    孟鹤塘突然惊叫道：“秦霄闲？你已经化妆了？”

    秦霄闲懵懵的点了点头：“是啊，我……”

    “你看你，化了妆还靠在我头上？”

    孟鹤塘气坏了，只见他肩头有一片白，应该是化妆品之类的。

    “噗！”

    其他师兄弟都笑了，然后纷纷围了过来。

    烧炳直接拿自己刚擦头的毛巾，一边给他擦拭，一边笑道：“秦霄闲，你脸上怎么擦这么多粉啊？化妆师就给我涂了一层，你这得涂七八层吧？”

    “不是啊！”

    秦霄闲摇摇头，“我就两层，也不知道给我涂的什么！”

    可他这个回答大家显然都不相信。

    怎么看。他这张脸都不像是只涂了一层的，因为比平时看着白多了。

    等所有人化完妆后。

    节目组过来通知大家乘车前往陆家嘴。

    目的地，也就是网友戏称为“厨房三件套”的陆家嘴三大高楼：魔都中心、魔都环球金融中心和金茂大厦。

    “啊？今天要去陆家嘴录制？”

    这个事儿，事前大家是不知道的。

    节目组这么一说，所有人都很兴奋。

    那可是财力的象征，也是新魔都的象征，与对岸的旧魔都中心，形成了鲜明的对比。

    而《斗笑社》全体下榻的，就是对岸。

    第一天入驻时。大家就对这对面的新魔都金融中心，垂涎欲滴。

    还想着录完节目有时间，去对面逛一逛，玩一玩呢！

    没想到，这来魔都的第二次录制，就要在陆家嘴录了。

    全体出发。

    过桥来到陆家嘴。

    下车后看着三座高楼大厦。

    秦默不禁调侃：“网友可说了，这三座高楼大厦分别叫打蛋器、开瓶器和注射器，咱们今天也不知在哪个器里录制！”

    “哈哈，等节目组通知吧！”

    “一会儿就知道了！”

    其他人纷纷回应着秦默。

    这时。导演组拍了个导演过来，招呼所有人：“咱们先录一个开场，大家从那边一排走过来，霸气一些，好吗？”

    “好！”

    众人纷纷应答。

    但是看到这片绿化带，秦默不禁疑惑：“草地怎么能踩吗？”

    “能踩！”

    节目组很肯定的给出答案。“这个草地是特殊草种，就是供人踏青用的！”

    “哦！”

    秦默点点头，这才跟上大部队，来到指定地点，站成了一排。

    大家的队形也没进行过排序。

    但很是默契的让小岳岳站在中间，烧炳和栾云坪一左一右。

    其他人左右依次站好。

    看到现场导演举手示意后。

    一排人故作霸气，昂首挺胸的迈步向前走去。

    走了一遍后。

    小岳岳直接问道：“行了吗？还需要再走一遍吗？”

    “不用了！”

    导演摆摆手，“你们这一遍就成型了！”

    毕竟不是第一次这么走了，而且相声演员也是演员。这种戏码还是手到擒来的。

    接着，节目组招呼大家。

    前往外号是“打蛋器”的魔都中心大厦。

    然后在楼上阳台，录了个所有人集体站在那儿。斗志昂扬的造型。

    录完之后。

    所有人乘电梯上楼。

    这一楼层，节目组的摄像师早早准备完毕。

    按照导演安排，一堆西装革履的小伙子。提着手提箱面容严肃的穿过楼梯，走向了会议室。

    进入会议室。

    所有人瞬间绷不住了。

    同时噗嗤笑了起来。

    “别笑了！”

    小岳岳的笑容很快憋了回去，脸红耳赤的说道，“都坐好，马上开会了！”

    “谁给咱开会啊？”

    张鹤纶问了句，“是师父吗？”

    “除了师父还能有谁？”

    小岳岳直接坐在了左边第一个位置，坐下后才又笑了起来，“行了，准备准备，一会人录的时候都严肃一些。”

    “我坐最边儿上！”

    张鹤纶讪笑着来到左边最后一个座位，拉开椅子坐下，“你们随意啊！”

    八个人刚刚落座。

    外面就进来四个人。

    分别是老郭、高风老师、刘筱汀和高筱北。

    所有人立即起身鼓掌。整齐划一，声音巨响。

    “我大爷呢？”

    没见到余大爷，烧炳不禁问了声。

    “余老师今天有事儿来不了！”

    老郭说道，“不过没关系，高风老师还在，他上期跟着录了。也知道我们的规则，行，那就都坐吧！”

    “好！”

    所有人再度落座。

    老郭看着诸位说道：“很少看到大家都穿西装，感觉每个人的状态也不一样了，上一期虽说栾云坪没淘汰，但是我们仍然需要一位补位选手！很高兴，我们今天引来了补位的曹鹤羊同学，欢迎！”

    “好！”

    第一个鼓掌的，也是最激动的，就是烧炳。

    毕竟是他的老搭档了，这一期能来，他自然很高兴。

    秦默昨天回来就是凌晨了。

    早上也没见过曹鹤羊，并不知道他什么时候来的。

    但同为五队的演员，看到熟人还是格外亲切，所以鼓掌也很用力。

    “欢迎欢迎！”

    “终于来了！”

    曹鹤羊一进来，坐在末尾的几个人，纷纷上前握手。

    他顿时变得一脸腼腆，连忙说道：“谢谢，谢谢各位！”

    “来吧！”

    老郭那边招招手，“来这边坐，有你的位置！”

    “哎，师父！”

    曹鹤羊笑盈盈的喊着，马上走了过去。        

