    片刻之后，众人赶到考场。

    这是一处占地面积极广的大教室，装修风格暂且不提，每张课桌之间的距离是真的远。

    整间教室有一百多个位置，坐下一届的考生绰绰有余。

    黑板之上张贴着一份表格，其上详细安排好了每张课桌、每个考生对应的号码。

    每个村子、每个队伍中忍者的位置，都被刻意分开，应该是想增加考试的难度。

    宇智波舞的位置在最边上的一排偏后的位置，遗憾的是没有靠窗。

    找到自己的座位后，宇智波舞便依靠在椅子上检查起文具。

    偶尔抬起头，还能够看到坐在门口照美冥回过头来朝自己招手，以及铁火、上峰两个堂哥疯狂使眼色。

    好兄弟，全靠你了！

    十几分钟后，暗红发色的罗砂夹着一叠试卷走进教室，拿起一根粉笔就在黑板上写下自己的名字。

    又转身扫视众人一眼，严肃道：“自我介绍一下，我是砂隐村的上忍罗砂，这次中忍考试的负责人，以及本场笔试的监考人。

    发卷之前，我先讲一下本次笔试的规则。

    试卷上一共10道题，每道题10分，考试时间为80分钟。

    考试结束后，我们会以小队为单位，统计每支队伍的总得分，取总得分最高的一半队伍晋级。

    举个例子：

    本次笔试总计有40支队伍120人，假设你所在队伍的总得分是290分，但其他39支队伍全部满分。

    那你的队伍一样会被淘汰。

    另外39支同分的队伍，则根据小分优胜劣汰。

    什么是小分呢？就是作弊次数。

    拙劣的作弊是不被允许的，作弊5次以上的考生，将会被逐出考场成绩作废，他的作弊次数也会被记录入队伍的总作弊次数中。

    大分相同，但是作弊次数更少的队伍有优先晋级权。

    另外要声明的是，无论是主动或者是被动作弊，只要你从中获利或者使人获利，都会计算作弊次数。

    那么，考试正式开始！”

    念完规则之后，罗砂走下讲台，从门口的位置一张张往下发试卷。

    宇智波舞微眯双眼，观察到罗砂的动作，从门口开始发试卷，发到自己时基本就快发完了。

    这是不是可以利用的一个点呢？

    试卷发完，罗砂又坐回讲台，审视众人一眼，再次警告道：“注意你们的作弊次数！

    我的眼线遍布这个考场的任何一个角落，不要以为你们的小动作能够逃脱我的眼睛。

    还有，记得要写上名字，不要做答完题但是没写名字的蠢货。”

    考场之中全部都是罗砂的眼线？

    这一点宇智波舞是信的。

    我爱罗曾经用过砂之眼，侦查能力极强，罗砂会这一招的概率很大，作弊很难不被他发现。

    但我堂堂木叶忍校优秀毕业生，想拿到好成绩，又何须作弊？

    信心满满的宇智波舞看了一眼试卷，眉头微皱。又仔细看了两分钟，笑容逐渐消失。

    我尼玛！这都是什么考题。

    第一题，解读以下加密信息：【阿拉嚓嚓，拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多。

    巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力，斯挺丁刚多……】

    第二题：苦无击穿厚度为h 的木板，速度从0υ降为υ，假定木板对苦无的阻力与速度的平方成正比。

    求：子弹穿过木板中所用的时间。

    （提示：子弹的质量m 和阻力系数k 在计算过程中可作为已知，而最后结果与m 和k 无关。）

    第三题：……

    啊！！！！

    宇智波舞要抓狂了，这都什么题啊，10道中只有两道常识题会做。

    这题太难了，我不会做！

    我好懊恼，突然间就变成了一个考试只能得20分的丈育，没有一点三好学生木叶忍校优秀学员的样子。

    还是乖乖作弊吧。

    做完两道能答出来的题，宇智波舞把笔一扔，开启写轮眼观察起教室之中的动静。

    果然，几乎所有考生都抓狂了，这种狗屎题目几乎不可能有人得高分。

    教室之中，只有6名考生与其他人表现的不同，伏案疾书解答着题目，似乎这些考题根本难不倒他们。

    有古怪！

    这种题我木叶忍校优秀毕业生都答不出来，其他人怎么可能能做出来？

    宇智波舞开启写轮眼，记下那六个人的动作。

    十多分钟过去，等他们停笔时，宇智波舞又取出几张草稿纸，把他们的动作全部复刻了一遍。

    然后就更加迷茫了。

     10道题，每个人做了5道，每道题都被做了3遍。并且，每个人的答案都不相同。

    这种地狱一样的题目，主办方一定会安排人写出正确答案。也就是说，3个答案中一对2错。

    谁的答案是正确的？

    要判断出这一点，就很考验作弊者的逻辑思维能力，以及专业知识水平了。

    去他妈的！

    宇智波舞把笔一拍，老子不写了，是你们逼我出大招的！

    决心摆烂的宇智波舞停笔，开始关注起教室之中每个人的动作、表情，分析每个人的性格、处境。

    考生，又或者是主考官罗砂，全部都是宇智波舞的观察对象。

    在这短短一个多小时里，教室中上演了一场群魔乱舞众生象。

    宇智波上峰、铁火两兄弟以为舞值得信赖，疯狂给他使眼色，拉兄弟一把，拉兄弟一把。

    照美冥绞尽脑汁使劲浑身解数做出几道题后，用水遁形成雾气，在队友手背上勾勒出答案。

    水无月珺则用寒气，把自己、队友手背上的雾气冻成冰，让答案更容易被感受出来。

    更有考生几近崩溃，站起来直接跑别人旁边偷看答案，被罗砂以“作弊手段过于拙劣”为由，直接逐出考场。

    时间一点一滴过去，上峰铁火两兄弟迟迟等不到好兄弟的援助，干脆用写轮眼抄了一份答案。

    摆烂！

    “叮铃铃！”

    铃声响起，罗砂突然站起，厉声喝道：“考试结束，所有考生放下你们的手中的笔。

    再动笔者，成绩直接作废。”

    “啊，完蛋了，我只写出了一道题……”

    “太难了，这张试卷太难了！”

    哀嚎声此起彼伏。

    罗砂指了指窗口的照美冥，说道：“这名同学，把试卷收一下。”

    “是。”

    照美冥起身点点头，从前往后开始收起试卷。

    宇智波舞微眯双眼，好，终于收卷了么？

    接下来就是我的舞台了！

