    次日清晨，天刚蒙蒙亮。

    王野突然被一阵急促敲门声吵醒。

    “老财迷快起来，出事了！”

    随着一阵拍打木门的声响，阿吉的声音从门外传来。

    我特么…

    最近这是倒了什么霉了，怎么事情和他娘的老和尚数念珠似的，没完没了？

    想到这里，王野不耐烦地翻身下床。

    在披上衣服之后，打开了房门之后，他看着门外的阿吉，不耐烦的说道：“叫叫叫，大早上和叫魂似的，出什么事了？”

    “老、老财迷！”

    看到眼前的王野，阿吉赶忙开口说道：“司大侠他不辞而别了！”

    不辞而别？

    听到了白露菡的言语，王野心头先是一怔，旋即摆了摆手：“嗨，我当是什么事呢！”

    “他早就把房钱结清了，不用担心，回去接着睡吧！”

    说着，王野打了个哈欠，就准备关门接着睡。

    “嘿，你个老财迷，一天到晚脑子里装的都是银子！”

    “这是房钱的问题吗！？”

    言语之间，阿吉直接把王野拽了回来，开口道：“司大侠不辞而别，现在那小丫头片子肯定最难受啊！”

    “这会正在司大侠的客房里捂脸哭呢”

    “这事情你不上去安慰安慰？”

    此时，阿吉对着王野开口说道。

    此言一出，王野微微一怔。

    白露菡这般反应，的确是他没有想到的。

    念及此处，他摇了摇头，不耐烦的开口说道：“行吧行吧，一天到晚正事没多少，他娘的麻烦事一浪接一浪…”

    “让我看看这小丫头片子到底是什么情况！”

    说着，王野迈开步子，朝着客房走去。

    来到了客房之中，王野一抬眼就看到客房收拾的干净整洁，仿佛没有住过一般。

    而白露菡坐在床边，此时正双眼通红显得颇为无助。

    在他的身旁，陈冲正一脸懵逼的杵在原地，不知所措。

    “怎么回事啊这是？”

    看着眼前的一幕，王野开口疑惑的说道。

    “掌柜的…”

    看到王野过来，一旁的陈冲开口道：“白姑娘早上来看司大侠，结果叫了半天没有人回应…”

    “她一开门就发现了这个”

    说着，陈冲将一张字条递给了王野。

    字条？

    接过字条，王野的目光在上面扫了两眼，发现上面写道：剑经磨砺寒芒现，树遭风雨可参天…

    这小子，总算是有些成长。

    看到这字条上的内容，王野心头一动。

    司剑鸣这小子，终于是开了窍了。

    不经历磨难终究宛如房中的娇花，纵然境界再高，也是枉然。

    念及此处，王野的目光一转，落在了白露菡的脸上，开口道：“司大侠什么时候走的？”

    “不…不知道…”

    此时，白露菡一抽一抽的说道，言语间满是哽咽：“我今早来看他的时候，他就已经离开了…”

    话里话外，白露菡无比的委屈。

    “等等，今早来看他…”

    听到了白露菡的言语，王野仿佛明白了什么。

    他看着白露菡，开口说道：“听这意思，你昨晚拉着他一起到了客房，结果你转头又回去了？”

    言语间，王野带着一丝诧异。

    “不…不然呢，我们难道还睡…睡一起啊？”

    白露菡抽泣着说道。

    “嗨哟我的姑奶奶啊！”

    白露菡此言一出，王野双眼瞪得溜圆，开口说道：“亏你还自称昊天剑侠，以老江湖自居，居然连这么点道道都不知道！”

    “昨天晚上那司剑鸣意志消沉，你又送他回房间，这稍稍一勾搭，爱情的小火苗他不就着了吗？”

    “昨晚上我还说你懂行呢，弄了半天，感情你就是把人送回去了？”

    话里话外，王野颇有一种恨铁不成钢的意味。

    “我好歹也是个黄花大闺女，自然要矜持一些嘛…”

    此时，白露菡小声地说道。

    “唉哟，我的天…”

    闻言，王野无奈了：“这矜持也要分谁啊，昨晚那种情况你矜持个屁啊！”

    “那司剑鸣一表人才又师出名门，且一看就是个雏儿，你若将他拿下，他一辈子心心念念都是你…”

    “你倒好，送他回去就直接回房间睡了…”

    “这给你机会你不中用啊！”

    说着，王野还戳了戳白露菡的脑袋。

    “得了吧老财迷！”

    看着王野的模样，阿吉在一旁开口说道：“那戏文都说了，有缘千里来相会，说不定司大侠和白姑娘有缘分，之后还能再续姻缘呢？”

    “你可拉倒吧，续个屁的姻缘，戏文能当真呐！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这大千世界花花绿绿，各种的诱惑且先不说，就司剑鸣这模样和身份，江湖上不知道多少妖艳贱货会投怀送抱…”

    “尤其是魔教的那些个圣女啥的，各个是身姿婀娜，风姿绰约，这小妮子波平如镜前后不分的，怎么比？”

    哇！

    此言一出，白露菡再忍不住哭了起来。

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的言语，此时的阿吉眉头一皱，开口道：“你听听你那说的是人话吗？”

    “让你过来是安慰人的，不是来捅刀子的”

    “而且，你怎么知道魔教的圣女一个个身姿婀娜，风姿绰约的？”

    “我早年间曾有幸见过呗！”

    此时王野翻了个白眼，开口说道：“而且，少听点安慰，多听点真话吧…”

    “从头到尾都是这小丫头片子一厢情愿，人家司大侠什么时候流露过要找个伴侣长相厮守的意愿了？”

    “姑娘家家的青天白日的就喜欢做美梦，别说司剑鸣不想找个伴，就是想找，你有什么本事能够超越哪一众妖艳贱货让人家看见你？”

    “有时间在这里捂脸哭，倒不如把自己武功练好，若真的有缘再见面，你剑气一放比他不知道高到哪里去了，司剑鸣想忘了你都难！”

    此言一出，白露菡止住了哭泣。

    她直愣愣的看着王野，有些错愕。

    她没有想到，这好吃懒做的老财迷，居然能够说出这些话来。

    “可以啊老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉在一旁开说道：“看不出你这人又怂，体又虚，说话却是直指要害，一针见血啊！”

    “嗨，这不是和逛窑子一个道理嘛！”

    看着眼前的阿吉，王野一番白眼，开口道：“那窑子里的龟公，天天给老鸨子和毛妹端茶倒水捎带伺候洗脚，比对待自己亲娘还恭敬，也没见谁正眼看过他啊，说到底还是实力问题…”

    “行了行了，我也不多说了，反正醒都醒了，陈冲你也别愣着了，赶紧过来做饭，咱们早点吃饭早点开门”

    说着，王野摇了摇头：“难得起个大早，咱们得想法子把银子赚到手才行啊”

    此言一出，阿吉三人身躯一怔。

    这个时候还能想到靠着早起开门赚银子的，也就只有王野一个人了…

    “王扒皮…”

    此时，三人看着王野背影，异口同声道。

