    玄武城坐落在第九道防线后。

    每天，都有无数军事物资从南方运来，这里也是各个州府轮换军队的临时驻扎地。

    三百万规模的城市，却没有一段城墙。

    这是一座军城，要是镇北军中枢所在之地。

    下午六点三十分，一道流光从北而来，瞬间划过半个天空，坠落在玄武城内。

    防空部提前接到了通报，所以并没有做出反应。

    城内，战士们抬头看一眼那道流光，又继续去忙自己的事。

    前方战事吃紧，经常有人从前线回来，这种情况，众人都早已习惯了。

    轰隆隆。

    坦克车的履带碾过地面，坦克车上，高瘦战士摸出一根皱巴巴的香烟，探出上半身，在还未褪去高温的符文炮管上划过，点燃香烟，深深吸了一口：“胖子，你觉得第六防线能坚持多久？”

    旁边胖一点的战士想了想，“怎么也得两三年吧，毕竟第七战神去了那边。”

    高瘦战士摇摇头，“我觉的够呛。”

    胖战士抬头看他一眼，“你这是看不起第七战神？”

    “不是看不起，而是……”

    高瘦战士顿了顿，深吸一口烟，“这段时间，越来越多的军队补充到第六防线，但退下来的却很少，那些人，要么是战死在前线，要么就是驻扎在那边了。”

    胖战士用枪托顶了顶头盔，看向北方，“传言是真的？”

    高瘦战士点点头，“我那老表你还记得吧？通过了特训，现在已经是三阶返祖者了，他给我说，让我做好去前线的准备。”

    胖战士低头，看了看空荡荡的右手袖管。

    “我们这种残废都要上战场了，前线战事是有多残酷？”

    高瘦战士把烟屁股丢在地上，烟头溅起一溜火星，立刻被旁边的履带碾过。

    他拍了拍合金左腿，砰砰作响，“也不知去了前线，这玩意儿好不好使。”

    胖战士想了想，道：“我还是去申请一条B级的假肢吧，听说那东西炸起来劲儿大。”

    装载着符文武器的车流，缓缓驶入玄武城。

    这是数千支队伍中的一个。

    夕阳下，更多的钢铁洪流，正从训练场归来，进入这座没有高墙的城市。

    与其说是城市，不如说是一个巨大的军营。

    一辆造型粗犷的越野车，从这钢铁的洪流中穿过。

    青丘看着战车上那些身体有残疾的战士，表情变得凝重起来。

    入了城，越野车直接来到统帅部。

    下了车，在警卫的带领下，穿过重重关卡。

    最后来到一座造型古朴的院子。

    院落中，摆放着一个巨大沙盘。

    一名中年男子，正站在沙盘旁边沉思。

    青丘走了过去，来到男子旁边，看向沙盘。

    此沙盘，乃是仙器山河盘，只需注入仙力，便看到世间事物。

    注入的仙力越多，看到的景象越多、越细致。

    以青丘四阶二品的修为境界，能看到的，便是百万里范围的广袤天地。

    山川河岳，广阔壮丽。

    仿佛站在云巅，俯瞰大地。

    只是，这些都不是他想看的。

    他凝神看向沙盘北方。

    京都城外三千公里，一座巨大的城市，矗立在横断山脉后方。

    山脉东西走向，延绵八十余万公里，向北那一面，是笔直陡峭的悬崖，高数千米，表面光滑如同墙面。

    如同有人，用一柄剑，将它齐齐切割。

    青丘作为军方高层之一，知道这面墙的来历。

    相传十年前，第二镇国战神只身入北境，回来后，以撼世修为，一剑将京都城北方的这条山脉切割。

    而后，战统部下达命令，在这条山脉上修筑防御工事。

    这也是第九道防线的由来。

    哪怕通过山河盘看，青丘也深深的被第二战神的开天一剑所震撼。

    他的视线，往北而去。

    穿过第八、第七两道防线，来到了第六防线处。

    数千个军营，数百万的战士集结在此处。

    而防线的另一边，是黑压压的，蔓延到大地尽头的妖族大军。

    光是看一眼，都让人感到不寒而栗。

    “青丘？”

    突如其来的一句话，将青丘思绪打乱。

    他连忙收敛思绪，敬礼道：“统帅大人！”

    面前这名中年男子，正是八大镇国战神之一，镇北军统帅帝释天。

    帝释天摆了摆手，“无需多礼，你来找我，是为何事？”

    青丘连忙道将李响第三次返祖的事情说了。

    帝释天沉吟片刻，道：“羊城没有能提供第三次返祖的资源，他的这次返祖，问题应该是出在元虚子那快番天印残片上。”

    “这事情我也考虑多，”青丘皱眉，“番天印虽然残破，但也是一件仙器，李响那时还是二阶炼气士，按照常理，是没办法驱使仙器的。”

    帝释天看了这名手下大将一眼，“他第一次返祖张真人，就能以神识御剑飞行，这符合常理吗？”

    青丘一愣。

    帝释天又道，“第二次返祖不动明王，我们把密宗归结到炼气时代，但早在仙神时代，密宗就存在了。”

    “所以，严格说来，不动明王尊，其实是一尊神祇。”

    “这符合常理吗？”

    青丘哑口无言。

    帝释天淡淡道：

    “在我看来，他进阶速度太快，根基并不稳固。”

    “若是一步一步踏踏实实来，等契合度达到100%，炼成不动明王真身，便可以二阶境界，吊打九州全部三阶修仙者。”

    “甚至遇到了四阶仙人，也不是没有一战之力。”

    青丘嘴角肌肉扯了扯。

    越阶战就很难了，这还是越两阶。

    历史上，从未出现过这样的事情。

    不过，正如统帅大人所言，不动明王是一尊神祇，和四阶仙人是同等级。

    从这方面看的话，也就合情合理了。

    只是，李响这家伙，那时候明明才是二阶啊。

    帝释天知道这名手下大将在想什么，不过这并不重要，重要的是李响第三次返祖的是谁。

    于是问道：

    “那小家伙，第三次返祖的祖灵是谁？”

    青丘摇头，“他不是很想说的样子，我也就没有为难他。”

    帝释天感叹道：“我还真有点好奇啊，已经好多年没有这种感觉了。”

    青丘问道：“那统帅大人，准备给他安排什么职务？是先留在玄武城训练，还是……”

    帝释天直接道：“那小家伙，不送到前线，就是暴殄天物，把贪狼给他，让他去折腾。”

