    时间，恐怕不够了，尤尔金把心一横。

    看来，只有自己的加入，才能让能量网的络汲取水平最大化。

    那个神秘信息透露了一个令他不敢置信的真相：陨石并非是冰冷岩石造物，而是一个活生生的“东西”——难道那就是最高保护者所说的“灵魂暗陨者”？

    对此，尤尔金还有颇多疑惑。

    对于这样的存在他并没有太多认知，也许那就是鸟人族传说中的恐怖之物，来自太古宙深渊中诞生的混沌能量体。

    现在他将利用生命能量作为引导，在其与地球的必经之路上，制造一个能量奇点，与其它鸟人族一起将其锁定、放逐。

    七座中央巨塔在设计之初就连通了1143座气候塔，也就是所有能量的中继塔，能够动用整个行星的能量，它们共同形成了一个强大的防御系统。

    如今，中央巨塔就像是七口棺材，埋藏了其余六名鸟人同胞。在吸收鸟人们生命精华的时候，网络也在消耗所有米特罗生物的生命。

    而最后一口棺材，是尤尔金为自己准备的。

    尤尔金深深吸了一口气，命令辅助脑，“修正行星能量网，传导数值，将能量导向这个坐标。”

    球体微微发光，要塞的立体投影消失，随后切换到一副复杂的星空图景，影像中正不断显示各种数据。

    尤尔金说的坐标，位于行星的高空轨道。

    那是他之前算出陨石与地球相会的必经之路，也即是“基准平动点”。这个“基准平动点”在两个大物体——木星和太阳的引力作用下形成一个微妙平衡点。

    在该点处，被引力俘获的陨石相对于两大星体基本保持静止，动能最小，是拦截的最佳位置。

    然后，尤尔金将会聚集行星能量，在此处制造一个能量奇点，吞没那颗陨石。

    时间精确到微秒，也就是百万分之一秒。必须拿捏得非常准，错过了这个时间和位置，就算气候塔能量网再强大也无法阻拦它了。

    符文再次变化，辅助脑将尤尔金给出的坐标设好，气候塔能量网开始向着“平动点”试探性辐射。

    “对，很好。”

    “计算出能量输出的峰值与陨石到来的时间，让其吻合，开始倒计时吧。”

    尤尔金在一番紧张操作后，向要塞穹顶看了一眼。

    绯红的天空重新悬挂在了宇宙星河，条条闪电从云端降下，舔舐着大地，行星上静止的能量潮汐再次流动、汇聚。仿佛被远古力量封印的神异之物，也从时间长河里浮现出来……

    今夜，将是神圣的最后期限之夜——尤尔金，将完成自我的终极祭献。

    他有把握在自己生命能量燃烧后，汇合原本的行星能量，能量水平会成倍骤增，突破一亿辐光，届时会如同天启降临，足以让人造“奇点”瞬间开启。

    辅助脑的外壳水晶上，一条条变化符文组合成了扭曲图案，变幻莫测。

    没过多会儿，就形成为两个蕴含深意的进度条：一条代表时间曲率，另一条代表了能量曲率。

    十三分钟的倒计时开启，只有两个曲率条进度一致时，才会完美重合。而进度条的红色终点，就是那个关键时刻。

    中央制御单元最下层是他激活能量的场所，也是他为自己准备的棺椁。这一刻，尤尔金似乎在灵魂与科学间找到了完美的平衡点，他知道该如何驾驭这种力量。

    就像鸟人族常说的一句话：这个世界没有神秘之物，只有还未了解的神秘之物。

    尤尔金最后看了一眼暗红的天空，怀着无比忐忑的心情，向后方走去。

    就在这时，意想不到的事情发生了。

    “呵呵……我说过，你会亲手奉上那个秘密的，那么……多谢了。”一个低沉而冰冷的声音从角落里传出。

    嗯？

    尤尔金的瞳孔瞬间睁大，猛地转过身来。

    只见一团迷雾从不远处升腾起来，光线在迷雾中扭曲，似乎有个人影站在那里。

    “什么人！”

    尤尔金心跳加速，怒喝一声，金色铠甲刹那间迸发出一片光芒。

    “唰唰唰唰——”

    但对方一上来就下了狠手，完全不给尤尔金机会反应。

    狂风攻击瞬间袭来，白光闪过，犹如斩空之剑，在尤尔金的铠甲上留下四溅火花。

    巨大的冲击力让尤尔金硬生生抗下来，身体却并没有被击飞，只是腾腾倒退了数步。

    他的身子还未站稳，能量甲已经先于他的意识而爆发了。他手臂一抬，立即向那个身影方向回敬了一记波动斩。

    反击！

    尤尔金骇然惊讶——中央制御单元除了他之外，不可能有任何人进得来。

    那么不用想，来者一定是敌人！

    “轰隆！”

    尤尔金的波动斩，击中了墙壁，地面出现一道细细的焦痕，冲击处闪现着虚空能量的耀眼绿光。

    那个身影原本的站立之处盘旋升起一团黑烟，很快，就连黑烟也消失了。

    什么？没有击中吗？

    尤尔金手臂上出现了一道裂痕，辐光能量从裂痕中喷薄而出，护手上的曲光刃发出嗞嗞声响。

    他开始警惕地搜寻目标，现在这种情况让他感到非常震惊。这种紧要关头，闸门早已关闭，为什么还会有敌人出现？“灭灵者”已经给了蕾娜塔，现在他只能依靠这身能量甲了。

    能量甲，不仅有强悍的防护作用，也是他唯一的武器。

    这是鸟人幸存者们从母星带来的强大科技，一种超级材料制造的战斗服，本身就拥有无可比拟的能力。最大特点是能够结合鸟人族的生体波动——使用多种灵力攻击。

    自从发现了这颗行星蕴藏的特殊元素后，尤尔金就一直尝试用米特罗生物基因与特殊元素融合，用复制的基因试验了很多材料。经过不断改造、不断创新，他设计出了更适应这颗行星的强大能量甲。

    改造后，能量甲变成为复合能量战甲。不是纤维、不是金属，甚至不是已知任何一种已知材料，但其中包含了每种材料。

    能量战甲外层有灵力控制的特殊力场，就像液体包住躯体，利用生物芯片控制大小，吸收能量、调节身体温度。

    别小看这种生物芯片，它能够阻挡大部分能量、阳光、气体、或者射来的动能攻击都无法造成伤害。这是因为，能量战甲可以利用灵力改变表层的空气密度，自由控制保护层的大小和厚度，达到在几米以外就阻隔能量冲击的效果。

    尤尔金神经高度紧张，一边不停寻找对手的踪迹，一边不停思考着。

    “你会亲手奉上那个秘密的……”

    ——对了，这是索格龙曾说过的。回想起刚才那个家伙的话，尤尔金猛然醒悟过来。

    是索格龙！

