
　　等封冽把那块据说是洞府控制中枢的玉石从地上拣起来，整个人都呆滞了一下。

　　他不是很相信的问木清灵：“团团说它把这个玉石送给我了？”

　　木清灵点头：“对啊，它说刚才吃了你几块灵石，就拿这个抵账，所以就把这块玉石送给你了。”

　　封冽看了又看，最后说：“我怎么觉得像是假的呢？”

　　这句话一说出来，小鸡崽儿气得差点扑过来咬他，哪怕被木清灵拦着，也冲着他啾啾啾啾，叫得厉害。

　　木清灵失笑，说道：“假的倒是不会，这块玉石就是我刚才从水里捞上来那块。”

　　封冽斜睨了一眼一小鸡崽儿，怀疑道：“它有那么好？”

　　“之前没有把这玉石捞上来之前，它还再三要我们保证，不跟它抢，现在转手就说送给我了，你相信吗？”

　　“要说那几块灵石能值钱到可以和这个洞府相比，我是不信的。”

　　“再说了，这小东西不知道多精明，根本不愿意吃一点亏，会因为吃了几块灵石而不好意思，那就不是它了。”

　　“要是真觉得不好意思，它别吃啊。”

　　“吃起来的时候可一点没看出来它不好意思啊。”

　　小鸡崽儿一开始还叽叽啾啾跟封冽吵，后来见木清灵似笑非笑的看着它，就直接消了声。

　　两只短翅膀往前收拢，把自己整张脸都埋进去了，不理这两个愚蠢的人类，真是太讨厌了!

　　就算不相信它的好心，也别说出来呀。

　　它送出去的玉石难道假的？真是太过份了，收了它的东西还要怀疑它的诚意，人类就是这么不友好，一点也不如它们灵兽干脆。

　　封冽问木清灵道：“这块玉石，小东西为什么不要了？”

　　说到这个，木清灵就忍不住想笑。

　　小鸡崽儿千算万算都没算到，洞府的主人在这中枢上预留了禁制，这个洞府只能由人类继承，灵兽无法得到洞府的控制权。

　　估计洞府的主人是怕看守洞府的灵兽生出异心，占据这个洞府，所以才留下这种设定的。

　　可怜的小鸡崽儿一开始并不知道，兴冲冲的想把这个洞府占为己有，结果忙活了半天发现没用，只能死心了。

　　当然了，若是小鸡崽儿的实力达到全盛时期，这个禁制自然起不了作用，可现在，还是幼生期的小鸡崽儿对这禁制根本没办法，就算再不情愿，也只能把这块玉石交出来。

　　它精明着呢。

　　这块玉石要是不交出来，就不能把这个洞府真正打开，里面的东西再好也拿不出来，而把这块玉石交给木清灵，等木清灵把洞府收走之后，它还能从里面挑些好东西来用。

　　至于为什么要把玉石扔给封冽而不是直接交给木清灵，这就是小鸡崽儿另一个精明之处了。

　　一来，它就是想找个理由打封冽一下，二来是因为，这个洞府虽然说只接受人类成为下一任主人，但也不是谁来都可以让玉石认主的，封冽一个连修为都没有的普通人，拿到玉石也没用，到最后还是要交给木清灵，它还能因此得个人情。23sK.com

　　它算是看出来了，封冽跟木清灵关系好着呢，木清灵都承认封冽是她道侣了。

　　在以前的修炼界，两个人结为道侣那就是最亲密的人，它一只灵兽自然是比不上了，还不如先用这块玉石跟封冽搞好关系。

　　只是小鸡崽儿没想到人类竟然这么讨厌，收了它的东西，竟然还要怀疑它的诚意。

　　呃，好吧，确实它本身也没什么诚意。

　　要不是它自己不能让洞府认主，它肯定不会交出去。

　　木清灵笑着把这些事情告诉封冽，最后说道：“送给你你就拿着呗，小鸡崽儿是因为自己无法破开玉石的制止，得不到这个洞府，所以才舍得送出来。”

　　封冽嫌弃的看了团团一眼，说：“我就说它不会有这么好心。原来是自己用不了，才想着拿出来做人情。”

　　啾啾啾啾！团团气得从木清灵冲出来，去抢封冽手里的玉石。

　　不想要就还给本灵兽！

　　本灵兽生气了，不送给你了！

　　早知道这样，它还不如直接交给木清灵呢。

　　封冽飞快的把手握住缩回，挑眉看向小鸡崽儿：“都已经送出来的东西还有拿回去的道理？果然小肚鸡肠，真是太小气了。”

　　小鸡崽儿气得全身的毛都炸了，圆滚滚的往地上一倒，不想活了！

　　封冽惊奇的看着它在地上耍赖，对木清灵道：“它这是真晕了还是假晕？”

　　木清灵还没说话，小鸡崽儿自己出声了：“真的晕了！”

　　封冽：“……”

　　木清灵噗嗤一下笑出来。

　　封冽一本正经道：“真晕了也好，我们找个地方生堆火，直接烤来吃掉。虽然没有二两肉，但这里连根草都没有，有的吃就不错了，吃到一口算一口，我不挑。”

　　小鸡崽儿“啾”的一下从地上跳起来，冲着封冽大骂。

　　封冽挑眉看着它：“哟，你不是晕了吗？”

　　小鸡崽儿气呼呼：“啾啾啾！”

　　我现在清醒了，不晕了！

　　封冽装模作样叹口气：“哎，真是可惜了，本来还能垫垫肚子的。”

　　小鸡崽儿鄙视的看着他，吃吃吃，就知道吃！真是愚蠢的人类，难道不知道让这个洞府认主之后，里面的东西随他怎么吃都行吗？

　　一想到这里，小鸡崽儿也坐不住了，冲着木清灵叽叽啾啾叫起来。

　　它是让木清灵赶紧把玉石炼化，把洞府收为己用。

　　木清灵没理它，对封冽道：“这个玉石需要修炼者用灵力才能操作，你现在没有修为，暂时先收着，等修为提升上来之后，再看看能不能炼化这块玉石，用来控制洞府。”

　　这可把小鸡崽儿急得。

　　等封冽的修为提升到可以炼化洞府，那得等到什么时候？

　　以紫曜帝国的情况，封冽能修炼到什么程度还是个未知数，万一他修为低，不能炼化玉石，那这洞府就不要了？

　　何况，资源当然要越早拿到手里越好，这样才能尽快提升修为，修炼这种事，从来都是只争朝夕的好吗？

　　明明现在就可以拿到手的洞府，为什么还要等以后？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第116章 哟，你不是晕了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 