    “你们是谁？”

    没多久，拥有一头黑色短发，护额偏戴，下半脸与脖子被绷带覆盖，赤裸着上身的精壮男子，抗着一把大砍刀带着一个雌雄难辨的少年，出现在喪歌面前。

    喪歌轻道：“流浪忍者，喪歌、流！”

    “不...不对啊，喪歌大人！”对忍者身份无比执着的流，反驳道：“我们已经建村了，不再是流浪忍者了。”

    “你憨啊！就那种小村子经得起什么风波？”

    “所以出门在外，就恢复流浪忍者的身份，不要去跟村子扯上关系，不然风一吹村子就没了。”

    喪歌抬手就是一个暴栗。

    怎么说也在鸟之国住了五年，就算没有很深厚的感情，但被人好吃好喝的招待了五年，离村后也不能给人带去麻烦。

    这是做人的基本素质。

    “哦...哦，对，对！”

    流焕然大悟，转身对再不斩用异常慎重的声音道：“我们就是流浪忍者！”

    “你们是谁我不关心，但要是敢阻我行事，那就是死！”

    再不斩声音冰冷，说话的同时单手持刀，刀尖直指喪歌咽喉。

    巨大的斩首大刀瞬间压缩了两人之间的空隙，刀锋都快贴到喪歌肌肤上了。

    不论是话语，还是动作都充满了威胁。

    “你敢！”

    流手臂瞬间化成一柄巨大石锤，就要朝再不斩当头砸下。

    “流，住手！”

    喪歌阻止流后，才用极度压抑的声腔道：“哈哈...我倒是也很想品尝一下你的血液，看看雾隐鬼人的血液是否足够甜美，但我这次的目标是木叶忍队中的宇智波少年。

    所以想打的话，放在这之后好了。”

    血液在冰冷刀锋的刺激下加速流动，盘扎在皮肤下的血管根根暴起，喪歌对战斗的饥渴快忍不住了。

    作为一个嗜战狂人，喪歌真的很想用一场真正的战斗，来宣告自己的存在。

    但为了万无一失的重回“光明”，加上是第一次实战，喪歌告诉自己一定要忍住，直到夺回光明。

    “品尝我的血液？”

    “哈哈...还真是大言不惭，让我来看看你够不够格吧！”

    以五影为挑战目标，对自己实力充满自信的再不斩，听到喪歌说想品尝他的血液，那还能忍。

    手一抖，巨大斩首大刀猛的转向，然后刀刃就直直朝着喪歌的脖颈横扫过去。

    呼呼！

    刀身带起的巨大风啸声，以及皮肤上泛起的鸡皮疙瘩告诉喪歌，如果不加抵抗，自己经过千锤百炼的身体也会被这一击一刀两段。

    说是这样说，但喪歌又不是靶子，怎么可能任由再不斩斩击。

    在风声咋起的瞬间，左手冒出一层炙热火焰。

    “炎神”模式部分化！

    手臂轻抬，五指如同铁钳死死卡住迎面斩过来的刀锋。

    “呵呵...你就这么想跟我打吗？”

    喪歌嘴角撕开，脸上尽是戾气，面部逐渐狰狞。

    “你...你到底是什么人？”

    看着喪歌深深按进刀身的指尖，再不斩带着一抹心痛，立马抽刀后退，拉开足够释放忍术的距离后，才满是忌惮的问道。

    “流浪忍者，喪歌！我之前不是说过了吗？”

    “还有这次木叶的带队老师是卡卡西，你如果想在跟他战斗前，先跟我打一场，我也不介意。”

    火焰褪去，喪歌又恢复了平静，朝再不斩展露出一道人畜无害的笑容。

    只是他一身狰狞到爆炸的肌肉，跟反光的头皮，怎么看都不像一个善类！

    “拷贝忍者，写轮眼卡卡西？”

    “难怪，之前伏击的鬼兄弟会一去不回。”

    再不斩语气逐渐凝重，卡卡西可不是什么简单的对手，自己必须全力以赴。

    那么现在就不能在这里消耗体力跟查克拉了。

    再看看斩首大刀上的五个深陷指印，再不斩深深看了喪歌一眼。

    “希望你说的是真，如果敢破坏我的任务，杀无赦！”

    随即带着白消失在白雾中。

    “喪歌大人为什么不让我出手？所谓的雾隐鬼人看起来也不过如此啊！”

    白雾消散后，流憨问道。

    “呵呵...，不要小看了再不斩，这家伙可是刺杀水影失败后也能全身而退的人，而且在大河旁战斗，他只会更难缠。”

    “就让他牵制住卡卡西，我的目标只有一个，那就是拥有猩红眼珠的宇智波少年。”

    喪歌摸着眼睛上的绑带，喃喃道。

    “懂了，就是个小鬼是吧？”

    流若有所思的晃晃头，也不知道是真懂还是假懂。

    再不斩大人，放任他们两个在这里，真的没问题吗？”

    另一边，白也在问再不斩向相同的问题。

    “放任吗？”

    再不斩摸着斩首大刀上的指印，摇摇头：“不是放任而是延后，此人实力不俗，在解决卡卡西之前，先容他一阵。”

    “虽然我也看不上卡多，但任务就是任务，这是忍者的天职！”

    “当然，任务结束后，我会宰了卡多，用来补充资金，看他还敢不敢小看忍者！”

    白，抿抿嘴坚毅的看向再不斩，“是，再不斩大人！”

    面前的男人，这就是他生命的意义！

