    在众人返回广府的途中，沈天看到了惨烈的景象。

    漫山遍野的树林被严重摧毁，整座大山上到处都是泰玛教巫师的尸体，还有广府弟子的尸体。

    瞧着那些死在山坡上的人，要是换做以前，沈天只会以为他们是蝼蚁，死了也与他毫不相干。

    可是在经历了大起大落之后，尤其是换了妖族的身份，沈天突然发现这些人的死亡让他十分的伤感。

    “掌门大人，泰玛教的余孽已经尽数除去，我们死伤了三百多名弟子，红尘长老正带着黑魔和蓝魔处理山上的尸体，还请掌门大人先回广府休息吧。”

    一路走在上山的途中，格兰讨好着沈天，跑前跑后的说道。

    沈天看着格兰那故作忠诚的模样，脸上露出了一丝苦笑。

    背着双手看着诺大的广府山门，沈天缓缓收起银色的长发与牛角，有变成了人类的模样说道：“不急着回去，格兰，我问你，你说我们修真是为了什么？”

    “为了什么？”

    格兰被沈天突如其来的话问的一愣。

    他看了看周围同样摸不清头脑的那些广府弟子们，试探着说道：“属下实在不明白掌门大人的意思，不过属下大胆猜想，我们修真炼体，不就是为了超脱生死，拥有主宰天地的力量？人活在世上，谁不想成为天下最强者呢，谁又不想让世人仰望？”

    “拥有主宰天地的力量，被世人仰望？”沈天微微一笑，目光玩味的看向前方。

    那高深的表情看的旁边的格兰一愣，他眼中露出了一丝兴奋，还以为沈天会给他开悟，连忙虔诚的问道：“属下愚钝，还请掌门明示！”

    “没什么可以明示的，你的话……说的对，也不对。”

    沈天笑着，留下一脸蒙圈的格兰，独自向着山上走去。

    格兰同周围人彼此相互对望，实在不明白沈天是什么意思。

    看着格兰等人发懵的模样，沈天心里叹了一口气。

    他看着漫山遍野的尸体，暗想这些人修真练法又是为了什么呢？

    他们难道是为了留在这里变成尸体？

    当然不是！

    这些人和格兰一样，都想成为天下间的强者，只可惜这天下间的强者哪有那么多，知足者，才能长乐！

    “唉，格兰，你们先回去吧，我还有点事情。”

    沈天一时间心情有些低落，根本没有大战后胜利的喜悦。

    格兰望着沈天那单薄的身体，在这一刻，不知为何，格兰由心往外的感觉沈天的背影是如此的高大。

    那种强大的感觉，让格兰由衷臣服，他默默的单膝跪在地上，恭敬的看着沈天的背影。

    夕阳的余晖照在沈天的脸上，沈天低着头背着手，一步步的走在石阶上。

    “掌门大人，你要干什么去？”

    沉默许久，格兰忍不住呼唤沈天。

    沈天头也不回的摆摆手，对着格兰道：“我去见两个老朋友。”

    沈天说完，身影摇晃，凭空消失不见。

    格兰看着沈天消失的身影，眼里露出了浓重的羡慕与恭顺。

    “唉，自己一辈子，恐怕也不会追赶上这个男人的脚步了，沈天……真是个让人嫉妒的人……”

    格兰心里想着，缓缓站起身来，他看着身后同样跪在地上的广府弟子们，心里心里暗自发誓，从今天起，要以生命追随沈天！

    再说突然消失的沈天，闲庭信步间已经到了蓝冰龙蟒和袁飞飞躲藏的地点。

    为了避免麻烦，蓝冰龙蟒带着袁飞飞在广府嗯山中钻了一个大洞，二人但也会找地方，正好躲进了广府山中那小小的灵脉出。

    只可惜沈天先前攻打广府的时候，这小小的灵脉已经被吸干了天地灵气。此时虽然一片珠光美玉，可惜对于修真者来说却是一文不值。

    “咦，你来了。”

    看到沈天突然出现在山洞里，蓝冰龙蟒一点也不感到意外。

    袁飞飞因为先前衣服破碎，正羞涩的遮挡身上衣服的破洞。

    沈天微微一笑，看了一眼躲在角落里的袁飞飞，走到蓝冰龙蟒的面前说道：“事情办完了，霍拔金死了，这是十全丹的解药。”

    沈天说着话，毫无保留的将怀里的药瓶掏出。

    蓝冰龙蟒看到沈天手里的药瓶，当下眼中露出了兴奋的神色。

    那躲在角落里的袁飞飞也是一声惊喜的娇笑，竟是不顾自己衣衫不整的样子，笑嘻嘻的从角落里跑了出来。

    “哈哈，头上长角的家伙，没想到你还真够意思，解药到手了，就这么轻易的给我们了？”

    袁飞飞蹦蹦跳跳的来到沈天面前，一把抢走他手中的解药。

    沈天看着袁飞飞身上那件破的不像话的白色长裙，连忙尴尬的笑了笑。

    快速在袁飞飞的身上偷看几眼，沈天暗想这猴子变得姑娘是真有料呀。

    当下心里也不好意思生出邪念，连忙咳嗽了两声，对着蓝冰龙蟒和袁飞飞说道：“解药给你们了，现在你们不用遭受十全丹的痛苦了，既然大家也是朋友了，给我个面子，咱们联手，一起去把阿嬷达俞灭掉吧。”

    “灭掉阿嬷达俞？这事我们但是可以助你一臂之力，只不过这十全丹……”

    蓝冰龙蟒说到这里，晃动巨大的身体，一副欲言又止。

    袁飞飞此时正美滋滋的看着手中的解药，听见蓝冰龙蟒如此一说，刚刚还开心的表情，瞬间变得郁闷了起来。

    “唉，沈天，想解十全丹之毒，哪有那么简单？这药瓶里的解药，只能延缓我们体内毒性的发作，至于真的想要解开十全丹，我们一定要抓住喜乐真人那个家伙才行！”

    “抓喜乐真人吗？”袁飞飞说完，沈天微微一笑，“那好，我们就抓喜乐真人，虽然他是地仙之身，但我还真没把他放在眼里！”

    沈天笑着，缓缓握紧了拳头。

    经过与霍拔金的一战，沈天如今对他的这副天龙金身又有了新的认识。

    天龙金身的威力，比沈天想象的还要强大。尤其是那看似金色水浪，实则是金色龙纹的暗纹，更是充满了神秘的力量！

    天龙金身到底是什么，这副身体里又有着怎样的妖物传承呢……

    沈天心里想着这些事情，换换抬头看向面前的袁飞飞与蓝冰龙蟒。

    迎着沈天那怪异的目光，蓝冰龙蟒的眼中出现了一丝疑惑，而袁飞飞则是误会了沈天，她低头看着自己破烂的衣裳，连忙脸色发红的捂住了该捂的地方。

    “喂，你这个家伙，把眼睛闭上！我把你当朋友，你竟然看我？真是禽兽！”

    “咳咳，那个……飞飞姑娘，虽然你天姿国色，但我真是对猴子不感兴趣，我看这样吧，要不然你还是躲回阴影里，我想和蓝姐姐聊点事情。”

    沈天尴尬的挠着鼻子，暗想自己刚才的目光有那么邪恶吗？

    袁飞飞听见沈天说要和蓝冰龙蟒聊点事情，还叫她躲回阴影里，当下心里有些生气，竟是猴子脾气上来，干脆坐在了沈天的对面，坐姿豪放，魅惑十足的对着沈天说道：“弟弟，你真的对姐没兴趣？你看看我这腿，哎呦，还有这光滑的手臂，哇塞，好滑呀。哎，对了，你想和蓝姐姐聊什么，人家也想知道嘛～”

    袁飞飞嗲声嗲气的说着，还冲着沈天噗灵噗灵的眨着水汪汪的大眼睛。

    沈天拿这只猴子真是没办法，只好故作头疼的揉了揉太阳穴，无奈的说道：“我虽然变成了妖族，但对妖族有很多事情都不知道，比如说……传承！”

    沈天说完，蓝冰龙蟒和袁飞飞的脸上同时露出了古怪的表情！

