    

    邓金鱼思考到大半夜，始终没能get到杨辰说的那种复杂情感。

    早上九点，邓金鱼心情忐忑地拨通了杨辰的手机号码。

    虽然她觉得自己的演唱并没有什么进步，但是她还是要唱给杨辰听听才行。

    “全都是泡沫，只一刹……”

    邓金鱼都没唱完呢，杨辰就打断了她。

    还是老问题，她唱的没有那种复杂的感情。

    杨辰安慰道：“你不要太着急，慢慢体会吧。你今天有事吗？”

    邓金鱼心情低落，回道：“我要去湘南参加一个音乐节，晚上结束之后我就连夜赶回来。行吗？”

    “嗯。你先忙工作，唱的事情不着急，等合约搞定了再抓紧也可以。”杨辰安慰道。

    “好的，我还得赶飞机，先挂了。明天我再找你吧。”邓金鱼回道。

    杨辰嗯了一声，挂断了电话。

    他赶紧就投入到《大圣归来》的剧本创作中了。

    临近中午的时候，金成飞突然给杨辰打来了电话。

    杨辰接通电话，问道：“金总找我何事？”

    金成飞立刻笑呵呵地回道：“杨总好，没打扰杨总您忙吧。”

    好家伙，这谄媚的声音一听就知道有事啊。

    杨辰揉了揉眼睛，笑着说道：“金总有事说事。”

    金成飞赶紧笑着回道：“好的，好的……是这样，我经过深思熟虑之后，想通了很多事。我觉得我应该干回我的本职工作，回归到房地产行业中去。所以，我的名下的娱乐公司就多余，必须找一个可靠的人接手。我觉得杨总就是一个飞铲可靠的人，如果可以的话，希望杨总您不嫌弃，把我的公司给收购了吧。”

    哟吼，之前他可是说给多少钱都不卖的呀。

    这会儿居然主动求着杨辰收购，事出异常啊。

    杨辰笑呵呵地说道：“金总这是什么意思？之前不是说不卖吗？”

    金成飞赶紧回道：“呵呵呵……之前我没想通啊。经过这几天的深思熟虑之后，我想通了很多的事情。我觉得术业有专攻，我应该安心搞房地产，不该掺和娱乐圈。既然杨总对我的公司感兴趣，我愿意低价卖给你。只要500万就行，整个公司打包卖给你。怎么样？”

    光是刘天仙的合约价值就不低于5000万，他以500万的价格卖掉整个公司，确实非常优惠。

    不过，他打骨折都要卖掉公司给杨辰，显然有很严重的事情即将发生啊。

    既然如此，杨辰又何必急于这一时半会呢？

    不如等事情彻底爆发出来，他等着捡漏岂不是更好？

    “呵呵……多谢金总对我的抬爱。不过，我这几天也想清楚了很多事情。之前我确实想买你的公司，但是现在不想了。而且你收买媒体黑我和刘天仙的事情还没给你清算呢。这个时候我怎么可能花钱买你的公司呢？”杨辰非常直接地说道。

    金成飞顿时害怕到了极点。

    他之所以这么主动地打骨折卖给杨辰，就是因为他收到了风声，龙央电视台等部门的调查组已经掌握了他收买媒体黑杨辰和刘天仙的证据。

    如果他针对的是其他人，而不是杨辰，他根本不需要担心什么。

    可是他偏偏惹到的是刚在中秋晚会上凭借《龙鳞》大放异彩的杨辰。

    相关部门已经放出消息，将对所有造谣的媒体进行追责。

    除了为杨辰证明清白之外，也借此机会整治一些娱乐圈的风气。

    不是证据确凿的事情不要随意报道出去，否则很可能会因为造谣而触犯法律。

    金成飞担心因为这件事连累他的地产业务，所以这才想赶紧套好杨辰，万一将来他被追究责任，希望杨辰能帮忙说几句好话，大事化小，小事化了。

    但是杨辰又不傻，一边被他找媒体黑出翔，一边还帮他应对危机。

    他这点小心思，注定不可能得逞。

    金成飞赶紧请求道：“杨总，要不这样，你给我一块钱，我把公司卖给你。怎么样？白送给你，你还不要吗？”

    杨辰呵呵一笑，道：“白送给我，我也不要。我要去吃饭了，先挂了。”

    说完，杨辰就挂断了电话。

    他微微一笑，把手机放到一边，继续写剧本。

    金成飞可就慌了，赶紧给刘天仙打去了电话。

    希望她能看在多年合作的情分上，这个时候能帮他一把。

    只要刘天仙不追究责任，并且帮他说服杨辰也别追求责任，这次危机也就能度过了。

    几分钟之后，刘天仙给杨辰打来了电话。

    “杨辰，刚才他给我打电话求我帮他一把。我有点纠结，你说我该怎么办？”刘天仙非常直接地问道。

    杨辰笑了一下，回道：“你给我打电话，这就已经说明你心里有答案了，又何必问我呢？”

    刘天仙赶紧解释道：“那我也要听听你的意见，你若是不愿意我帮他，那我就不帮。你若是愿意……”

    杨辰打断道：“我是肯定不会帮他。不过，你想帮他一次，从此你们之间就谁都不欠谁。你是这么想的吧？”

    刘天仙愣了一下，随后赶紧回道：“对，我确实是这么想的，你真是太聪明了，这都能猜到。我从一个寂寂无名的小演员发展到今天这个地位，确实靠的就是公司集合全部资源给我。我是一个懂得感恩的人，也不想欠谁人情。如果能借着这次机会跟他两清，我确实想帮他一次。”

    杨辰大概也能理解刘天仙的想法。

    金成飞集合全部资源把她捧到今天的地位，如今他遇到大麻烦，她想还了这个人情。

    既然她心里有这个坎，那就让她跨过去好了。

    要不然，她会一直耿耿于怀。

    杨辰便说道：“行吧。你跟她说，我俩都不追求他的责任。但是警方若是追求他的责任，那就跟我们无关了。另外，他的公私我没兴趣，我只对你有兴趣。他只要把你的签约权卖给我就行，其他的我都不要。”

    听到杨辰说对她感兴趣，刘天仙突然有一种难以言表的感觉。

    这种感觉她从来都没有过，虽然无法用语言形容出来，但是她觉得心里很舒服。

    “辰，谢谢你。我将来会用一辈子报答你。只要你不嫌弃我，我愿意一直留在你的公司。”刘天仙温柔地说道。

    这跟她平时那种高冷不食人间烟火的形象完全不一样。

    “哈哈……行，那我就跟你签一份终身合约。赶紧吃饭去吧。”杨辰笑着说道。

    刘天仙开心地嗯了一生，挂了电话。

    此时，她感觉自己前所未有的开心。

    时间来到十二点。

    龙央电视台等多家部门在官方微博等账号上发布了调查处理结果……        

