    听到召程肆回京，林雪落白皙的脸上浮上浅浅红晕，端得比娇花还夺目，她目光有些期待的看向程淮也。

    对于程肆这个弟弟，程淮也相处并不多，他十岁之前都是在冷宫，鲜少出来。

    大了一些，除了程子萧就是被先帝经常带在身边的教导，十四岁的时候就独自征战沙场，十五岁打得邻国大羌不敢再踏进大祁一步。

    他一战成名，名声大噪，后来大大小小的战役，从未输过。

    程肆十六岁那年凯旋，因为先帝对他的喜爱，他的封号都是自己选的，巧的是他独独钟情于“安”这个字。

    他给出的解释是，愿天下太平，安得似花人，年年陪一笑。

    他想做个安逸的闲散王爷，在亲人身边。

    但先帝去世以后，大羌卷土重来，十七岁那年他独自去了北边，再后来稳定边疆以后，十九那年被程淮也直接派遣去了幽州。

    他们差不多四年未见了。

    程肆要回来娶妻了。

    许安安头脑莫名一阵抽疼，丢失的记忆像是要卷土重来，又被她死死的压着，导致她面色白了几度。

    岑太后跟着笑道：“林妹妹这个提议甚好，哀家也有很长一段时间没见到阿肆了，皇上，你现在召他回京，没准他还能赶上一个月后的狩猎，你们几兄弟又能聚一起热闹一番了。”

    热不热闹倒是其次，他们兄弟几人皆是面和心不和，他余光看向许安安，见她心不在焉的，俨然没了刚开始那倦懒的神态，相反还隐隐带着焦躁。

    在听见程肆以后，她就变得不对劲了。

    程淮也想起木尘打探来的情况，许安安十岁那年走丢，是程肆带她回来的。

    他微微垂睫，漫不经心看着面前的杯盏里的茶水。

    “朕准了。”

    林太妃这才松了一口气，她笑意更大了一些：“那便让乐坊的歌姬上来表演吧。”

    宴席上觥筹交错，歌舞升平，倒是一片和乐。

    趁着气氛正好，岑太后在众人面前说道：“皇上，星洛从小心思单纯，绝对做不出害人这种事，所有的一切皆是柔菊所为，星洛她并不知情啊，她待你赤诚，因为你的误会，她都哭了好些天了。”

    “哀家看着心里很不是滋味，她也是受人蒙蔽，所以哀家就厚着脸面恳请皇上恢复她的妃位吧。”

    岑太后话落，众人皆看向程淮也，见他神色疏淡，岑国公先站了起来，他面带愧疚之色的跪伏在正殿中间。

    “皇上，星儿是无辜的，还望您明察秋毫啊，这整件事皆是苏良媛与那婢女所为。”

    “皇上，臣妾冤枉啊，臣妾什么都不知道。”

    紧随岑国公之后，岑星洛也哭哭啼啼的跑了出来，从她憔悴的面色能看出这几天她过得的确煎熬。

    因为没有妃位，宴席上并没有准备她的位置，她众星捧月惯了，何曾受过这种委屈。

    在后面的时候，这种落差感愈发强烈，她一定不能丢掉那层身份，不然她宁愿死也不要被别人瞧不起。

    岑星洛泪眼朦胧，哭得梨花带雨，余太傅再次出声：“皇上，淑贵妃心性纯良，定是被陷害的。”

    有了余太傅，就有很多程子萧那派的党羽帮着岑星洛说话。

    场面又再次安静下来，主要是程淮也一言不发的时候让他们心中发怵，渐渐的都闭上了嘴。

    本和乐的氛围一下变成修罗场一般，帮着岑星洛说话的大臣更是把脑袋差点弯在胸口了，隐隐有些后悔去趟这趟浑水。

    自古君心莫测，程淮也更是心思深沉的佼佼者。

    他可以上一秒还跟你谈笑，下一秒眼睛都不眨的让你血溅当场，且一意孤行得很。

    至于废岑星洛是否有什么深意。

    他们不敢说也不敢问。

    主要是废得太无厘头了，他们都觉得是不是程淮也要打压岑家了所以那岑星洛开了刀。

    下方的岑星洛连哭都忘了，被程淮也看上一眼只觉得遍体生寒，她慌乱的低下脑袋。

    就在众人都以为他不会继续这个话题的时候，他把头投偏向许安安，语气意外温和：“爱妃，你说她的妃位要不要恢复？”

    正在神游的许安安突然被cue，被程淮也嘴中的“爱妃”二字激得鸡皮疙瘩都出来了。

    这人发什么神经，把所有人注意力都挪到她的身上。

    其中震惊的目光更多些。

    他们觉得程淮也这是真的要往昏君那条路上走了，这种事自己决定不就好了？还要去问后宫的妃嫔！

    而许安安觉得，程淮也绝对是故意的，想让她去吸引岑家注意，他把她丢前面挡刀，她不同意就是开罪岑太后以及岑家，同意了同样会引起岑太后的忌惮甚至打压。

    许安安是懒，但她不蠢，程淮也的意图她瞬间洞悉。

    这老狗！

    许安安咬着牙直直的看向他，程淮也凤眸里浅光掠过，他声音微沉：“嗯？”

    许安安浅浅一笑，顾盼生辉：“妾身自然是认同岑姐姐恢复妃位的，不过具体如何，还得看皇上您自己。”

    程淮也凤眸狭长，黑得透亮，他转过目光，似是在笑：“既然明妃都发话了，朕暂且就饶你这一次，不过此事你的婢女也参与其中，你身为她的主子疏于管理，未察觉她那心思，从而酿成惨剧。”

    “死罪可免，活罪难逃，朕便提你到昭仪，再禁足一个月，你可有异议？”

    岑星洛不可置信的抬眸，她从从一品贵妃到正三品的昭仪？

    比许安安还低一个位份！

    岑星洛心里犹如吃了一直苍蝇一样恶心，但她不敢不应，她磕头谢恩：“谢主隆恩。”

    程淮也眉眼疏冷：“都退下吧，别让这些事扫了林太妃寿辰的兴味。”

    经过这事，许安安察觉到若有若无落在她身上的目光更多，其中还有许康文的探究还要程子萧的震惊。

    程子萧觉得许安安骗了他！

    说着时机到了就刀了程淮也，实则悄悄在暗地里恋爱？

    他奶奶的，他好气！

    谁能来救救他，许凝玉跟个牛皮糖一样粘着她不放，他欲眼望穿的看着许安安，奈何她视而不见。

    一场宴席接近落幕，许安安提前离席。

    程淮也紧接着站起身，对着众人淡淡道：“你们继续，朕有事。”

    然后目标明确的追着许安安而去……

    这事有得太过明显……

