    随着战队的规模越来越大、人员越来越多，以及每次任务的评分越来越高，奖励也是越好和越多。

    所以在一顿忙活下来了后，胡彪忽然无奈地发现了一点：

    貌似他们每次完成了系统任务，成功地返回到时空通道之后，他们处理各种事情所需要花费的时间，那也是越来越长了起来。

    就像本次，他们一番的折腾下来，胡彪发现居然过去快4个小时了。

    好家伙！尚且是在12个小时之前，在某个战斗间隙中啃了一个德棍猪肉罐头的胡彪，现在感觉自己都饿到了前胸贴后背的程度了。

    可就算这样，他依然不能马上返回现代位面。

    他又花费了大概1个小时左右的时间，将下次前往末日世界的之前，所需要准备和采购的物资大致的安排清楚了之后。

    到了这个时候，终于可以是准备散伙回去了。。

    在这个时候，他甚至能闻到仓库角落的炉子上。

    再参与任务之前就开始准备好了，现在正在炖煮的那一大锅羊肉，所散发出来的撩人香味一般。

    当然，就是再急着想要回去，他都没有忘记要带着大家，看看任务世界后续所发生的事情。

    胡彪他一直认为这一点非常重要，要在中洲战队树立一个坚定的认知：

    大家提着脑袋去拼命，可不是仅仅为了那些战利品和其他的好处，这些只是顺带着的好处。

    造成一些现代位面自家的良好改变，以及防止一些糟糕情况的发生，才是战队存在的最大目的。

    为此，胡彪对着系统开始吆喝了起来：

    “系统，给我们播放一下任务世界的后续事件，然后将大家传送回去吧；折腾了这么久，大家都累了。”

    面对着胡彪这样合理的要求，系统再坑也没有拒绝的可能，当即就是让时空通道周围的影像亮了起来……

    在通道两边不断闪过，如同是放电影一般的影像之中，胡彪他们得到了一下的信息：

    第一、哪怕胡彪他们在阿纳姆大桥南端阵地的坚守，还有最终导致了将近2000名波蓝伞兵，成功支援到位的事情。

    属于是原本没有出现的情况，但是历史的最终结果，却是依然没有改变。

    打出了脑浆子的英30军上下，想尽了一切的办法之后，依然是止步于离着大桥16公里的距离上不得寸进。

    而就算是守军方面, 比原来多加入了1900多名的波蓝伞兵。

    可是在没有重型装备在手, 空降物资补充也是严重拉垮的情况下, 最重要的是没有中洲战队的这些人，作为战斗核心顶在了阵地上

    这些波蓝伞兵的到来，并没有起到什么实际作用。

    总之, 在德棍党*卫军第9装甲师的坦克部队抵达后，那一个留下了胡彪他们血泪的南端阵地, 还是很快就失守了。

    最终在9月25日, 连同剩余的英军伞兵, 这些辛苦空投下来的援军们一起举手投降了。

    可以说，这样一个战果除了衬托着D连的英勇和辉煌战绩, 没有任何的意义。

    “特么！这些废物都是干什么吃的，就是在阵地上放一千头猪，效果也要比他们强。”这就是看完了这条内容的中洲战队众人, 心中无比郁闷的想法。

    哪怕他们知道, 系统根本就不允许改变历史结果。

    眼前的一个结果, 才是最正常的反应。

    但是这种自己一群人打生、打死, 结果却是没有半点改变的场面，没来由地看得人心中郁闷。

    第二、虽然加上了伤愈归队的重伤员, 但是原本的D连也只剩下了老油子杰克等6人重新归队，其中没有任何的一个华裔。

    但是因为本次战斗的巨大影响，那一个归属于大红一师；前缀为‘龙之盾’的步兵团, 还是就此的成立了起来。

    在这个新成立的步兵团中，其中70%的兵员是由山姆大叔家本土, 那些唐人街的小贩、洗衣工、厨子、小老板这些人员组成。

    剩下的30%人员，则是从大红一师其他部队所抽调的老兵构成。

    其中的所有排级、还有排级以上的军官, 全部都是由白人男们承担。

    后期随着那些华裔菜鸟们，不断的开始成长了起来之后, 其中的一些排级军官由华裔们承担，但这也是他们的天花板一般。

    虽然没有这样的一个明文规定，可是到了排长这个级别之后，就再没有人能继续晋升。

    同时，得益于东方人特有的服从性和忍耐力，这一支部队虽然在训练完毕后，二战都已经结束了。

    但是因为其本身具有的战斗力, 得到了上级异常良好的评价，‘龙之盾’步兵团被保存了下来。

    而不是像其他很多的大兵部队一样，在战后大量地被解散了。

    其中老油子杰克准尉，因为坚守阿纳姆阵地的功绩, 还有一些宣传上的需要，被破格提升为了上尉军衔。

    所以在伤愈归队之后，他成为了‘龙之盾’步兵团的某营副营长。

    得益于杰克对华裔的良好印象和态度，而且一直都在努力地坚持着，那种‘岂曰无衣，与子同袍’的理念。

    所以在日常生活中，一直对手下的华裔战士们照顾有加，尽可能地做到了公平，完全迥异于那些白人男军官的高高在上的做派。

    当然了，他是那一场战争中不多幸存者，嘴里老是说着‘胡中尉当年怎么、怎么了’，让手下华裔们有了一个天然的好感这一点，也非常的重要。

    因此他在‘龙之盾’步兵团，一众的华裔士兵心中威信很高，也很是受到了他们的爱戴和尊敬了。

    上级们对这位新奥尔良地区农场主的儿子，那也是另眼相待之中。

    这样一来，他的晋升一直都是很快，

    到了50年初时候，随着上一任团长的退役，当时已经是中校军衔的杰克，成为了‘龙之盾’步兵团的第四任团长。

    而‘龙之盾’步兵团的第一任团长，毫无悬念之中，当然是根本没有实际上任的胡彪上校。

    包括胡彪在内的中洲战队全体人员，他们手绘的头像和事迹这些文字内容；还有使用过的一些装备、破烂军装这些，可是一直在团部的荣誉室中精心存放着。

    往往在‘龙之盾’步兵团新兵们，在加入了这一支部队的第一天，就会被带着去了解这些内容。

    那可是‘龙之盾’步兵团的优良传统，一直都是完美地保留了下来。

    有关于胡彪上校的这一点，绝对是没有写错！

    当时以为胡彪等人死透了的盟军指挥部，在市场花园行动遭到了一场可耻的惨败后；不管是不是基于想要扯点遮羞布的原因，还是对比起来D连的战绩实在太突出了一些

    盟主指挥部的大人物们，不是多么困难地商量了一会，就大方作出决定追授了胡彪上校军衔。

    甚至根据小道消息，据说山姆大叔家的五星上将艾*森豪威尔将军，当时还准备给死透了的胡彪，送出一个陆军准将的军衔。

    以及那些华裔们，追授上一些校级军官的军衔。

    可惜因为当时有不少人强烈反对，不得不作罢了。

    不过就算这样，也不妨碍胡彪等人的事迹在北美大陆上流传了起来；其中主要的一个原因，是某位退役了的D连重伤员，根据D连的故事写了一本畅销书。

    这位参军之前就有着高中文化，退役之后又读完了大学的重伤员，写出的畅销书名字叫做《D连·兄弟连》。

    好家伙！这样的一点任务世界后续，可是看的胡彪他们有些目瞪口呆。

    针对这样的一个结果，当时的旭风在脑壳里，不知道是想到了什么之后，嘴里就是问出了一句：

    “对了！你们有谁知道，大红一师在五几年的时候，去过了高丽战场了没有？你说要是我们今后在战场上，遇上了这什么‘龙之盾’步兵团们还有杰克。

    到时候真的一打起来，那不是有点扯淡么？”

    还别说，战队中那些嘴炮们对于这种军事历史方面事情，那是门清。

    很快之后，老黑就是抢答了起来：“没有！当时大兵们在高丽战场上，虽然有着三四十万人的部队，但是只有五个师的番号，里面没有大红一师。”

    “没错了，我记得大红一师这个大兵的王牌不低，当时好像在欧罗巴坐镇，防止毛子家趁机搞事情了。”

    翻译官的嘴里，也是这么接上了一句。

    听到了这样一个说法之下，何止是旭风顿时就松了一口气，就连胡彪其实也是默默地放下了担心。

    问题是，他们好像忘记了系统那坑货的恶趣味……

    第三、则是本次任务第三阶段紧急地做出了一番调整了之后，让中洲战队上下豁出了性命，所希望看到的那些东西。

    该说不说，系统那孙子确实是坑了一些。

    但是只要许诺好的东西，也是一点都没有打折；于是，他们在通道两侧的上面，看到了一些期待了好久的东西：

    在南部海域，一艘大兵海狼级的大黑鱼在正常的水下行驶中，忽然之间毫无预兆地装上了一个水下的不明物体。

    当时大黑鱼的舰长发誓，这次撞击根本连一点预兆都没有。

    在一切正常的情况下，忽然就出现了这样的状况。

    甚至到了后来，山姆大叔家的相关专家们一番研究，也没有找清楚到底是怎么回事；这一切，简直是哔了狗一般让他们郁闷。

    不久的时间之后，同样是在南部另一海域中。

    大兵们一架牛逼哄哄的35号C型战斗机，在降落的时候撞到了卡尔文*森号飞机大船的甲板上。

    就算当时飞行员，就鸡贼的弹射了出去。

    依然是造成了飞行员在内，一共是7人的伤亡；另外那一架造价上亿的美刀，当时就掉进了海水之中。

    如今的山姆大叔家，都还在绷紧了神经担心着兔子家，捞出了这一个他们当前能生产出的最先进飞机，然后大卸八块地研究。

    在隔壁的三哥家，一架毛子家生产的米－17V5武装直升机，‘DUANG~’的一下砸地上了。

    然后，三哥家的某位大人物，那一个嘴炮上无比凶狠的货色，就是这么凉了。

    看到了这三个不同场面之后，中洲战队众人顿时觉得自己在任务中，所承受的那一些艰难的战斗，还有痛苦的死亡过程，一点都没有被白费掉。

    甚至还有一些强烈的满足感，可惜除了在战队内部，外面没有办法去说，说出去也没有人相信……

    *******

    当胡彪他们眼睛一花，就此顺利返回了现代位面的时候。

    并没有意识到，在蜘蛛网一样密集的其他时空通道之中，还有着好些战队到了现在这一刻，都没有彻底忙活清楚了。

    理由很简单，在其他战队迥异的分配方式之下。

    就算是系统点数、宝箱这些，都是直接分到了个人头上，但一点都不代表着他们的分配过程，会比起中洲战队简洁、快速多少。

    事实上，他们每一次要在分配方面，需要花费更多的时间和精力才行。

    别的不说！指挥官和老鸟们总会想着从菜鸟们的身上，弄到一些更多的好处出来。

    而菜鸟们原本就是寒酸的收获，居然还要被人剥削掉一部分，自然是非常的不愿意了；这样一个拉锯的过程，无疑就会消耗更多的时间。

    不过在经历了这么五个多小时的磨蹭之后，这些战队纷纷也是差不多了。

    为此，就出现了各自不同的场面来，在其中的岛国战队专属通道中：

    ‘八嘎、早痛快地拿出来不就好了吗～’

    在这样一声的喝骂之中，岛国战队代号‘幕府将军’指挥官山本御夫，终于是收起了手里的一份名单。

    这一份名单，正是本次参与任务的岛国战队，新被召唤而来的3名菜鸟，在现实位面的具体情况。

    包括了他们的指纹信息、姓名、家庭住址、联系电话、家人和亲友的信息、社会的背景这些。

    可以说，只要是他们掌握了这些情况之后，以岛国战队在现代位面岛国的实力；名单上的3名菜鸟若是有着任何的反抗，岛国战队可以无比轻易地弄死他们。

    以及用他们家人的安危，彻底控制住这3名菜鸟。

    当然了，这些菜鸟们经历了一次任务之后，自然明白交出了这些东西之后，代表着一个如何严重的后果。

    但是不是他们不想交，就可以不交的。

    此刻他们全身的鼻青脸肿模样，以及被切下的小拇指就是岛国战队的老鸟们，与他们谈心过一场的最终结果。

    而这3名菜鸟的出现，就代表着岛国战队就有着32名正式成员，本次只召唤过来了3名菜鸟了吗？

    肯定不止了，事实上岛国战队这一次被召唤过来的，足有着9名菜鸟。

    不过当前的3名菜鸟，有2名是幕府将军在考察了一番之后，觉得有一定培养的价值，才是复活了他们。

    不然的话，现实的岛国战队是不会在废物身上，浪费半点的点数。

    剩下的那一名菜鸟，仅仅是因为运气够好，没有在战斗中死去而已。

    本着废物利用的心思，幕府将军让手下的队员逼问出了信息，最终打算当成一个外围人员使用。

    处理完了这三名菜鸟的事情之后，岛国战队的事情也差不多了。

    在幕府将军的示意之下，这三名菜鸟的伤势又被治疗了一下，不至于返回后马上暴露。

    这样之后，就随着其他的战队成员一一被传送回了现代位面；在空旷的时空通道中，只剩下了幕府将军，还有美智子这个妇人。

    之所以只留下了自己和美智子，并非是幕府将军来了兴致，想要在这么特殊的环境中来上一发。

    虽然说大部分的岛国人，就喜欢这么一个调调。

    但是谁叫山本御夫这个指挥官，在爱好上与众不同了；本次两人留下，仅仅是还有着最后的一点事情。

    最后的一点事情，就剩下打开本次岛国战队完成了任务后，所奖励到幕府将军头上的一个钻石宝箱，也是本次岛国战队唯一的一个钻石宝箱。

    作为岛国战队的二号人物，美智子有权利知道山本御夫，拿到什么压箱底的道具。

    等到其他人全部离开了之后，幕府将军直接是打开了宝箱；当箱子中一道金光亮起的时候，两人的眼中顿时都是狂喜之色。

    很显然仅仅是这一道金光，他们就知道这一次走大运了。

    仔细一看，两人能发现这是一份金色的兽皮卷轴，具体的作用并非是他们曾经开出一个，可以增加战队人数上限的那一种。

    意识到了这一点之后，山本御夫和美智子两人的心情，顿时非常的复杂了起来。

    主要是3万点的系统点数，对于如今还是在逐渐恢复，尚且离着干掉上一个中洲战队的全盛时期，还有一定距离的岛国战队来说。

    真心是一个相当大的压力，一时间也不是拿不出来，问题是有点困难。

    但是增加5人的好处，对于战队的长期好处太大了一些。

    而这一个金色卷轴的作用，则是在下一个系统任务中，指定与任意的一个战队进行一场团战。

    东西、当然是好东西了。

    但是具体怎么用，用到那一个战队的头上，因为与岛国战队有龌蹉的系统战队太多，两人商量了一番之后，一时半会居然是没有办法定下来。

    好在金色的兽皮卷轴，不至于像那个紫色卷轴那样，有着30分钟必须使用的坑爹限制。

    最终美智子和山本御夫两人商量后决定，这一个金色卷轴先留着，看看后面的具体情况再做计较。

