    第181章 吴云： 放开那女孩

    林动身形一动，立马便是爆发出恐怖的元力。

    “八极擎天指！”

    他暴喝一声，一根硕大的手指便是在他的前方成形，那手指出现的一瞬间，林动的身后也是出现了一尊慑人心魄的虚影。

    轰！

    巨指镇压而出，将围绕在林动身边的那些枪芒全部碾碎，最后轰向了那杨百川。

    “看枪！”

    杨百川双枪出击，在空中发出了无数道凌厉的枪芒。

    “玄武踏天印！”

    林动双手结印，竟是打出了黑色的玄武印，镇压而下，那玄武从天而落，将杨百川狠狠地压到了大殿之下。

    “噗！”

    杨百川一口鲜血吐出，狼狈的瘫倒在地。

    至此，大乾王朝的四将全部落败。

    远古之殿，围观的众人纷纷露出了不可思议的表情。

    超级王朝，就这般败了。

    吴云这群人中，竟然也有两人达到了四元涅槃境。

    而且最恐怖的是，最厉害的吴云这一次没有出手。

    他们三对四就轻松解决了战斗。

    那吴云的实力，到底有着多强！

    “你们所有人，交出乾坤袋和灵宝，我放你们走。”吴云看着大殿之中，大乾王朝的数百人。

    “咳咳，吴云山不转水转，这一次算我们栽了，我们之间的恩怨就此作罢如何。”刘帆咳血，依然硬气的道。

    “别让我说第二遍！”

    吴云声音冷了几分。

    “大乾王朝，除了我们四个，上面还有三王存在，吴云做人留一线，日后好相见，我想，你应该也不愿意与一个超级王朝撕破脸皮吧！”刘帆依旧硬气道，他承认吴云等人是有些厉害，但是和三王相比，还差些距离。

    他相信，三王的存在，能够让吴云忌惮。

    “咻！”

    吴云手中不知何时已经出现了一把银银色的透明雷刀，他挥动手中的刀，一道凌厉的刀芒便是斩了出去。

    啊…刘帆一声惨叫，他的一条手臂已经断了。

    吴云：“再聒噪，下一击就是你的腿了，交出来吧，别逼我杀人。”

    “天…天阶灵宝！”

    刘帆涩声道。

    这时候周围的人也注意到了吴云手中的刀，那强大的气息，已经不是一般的地阶灵宝能比，俨然达到了天阶灵宝的层次。

    “我们交！”

    刘帆等人无奈，这一次真是栽倒姥姥家了。

    “田震，你坑老子！”

    他起身，一脚将已经傻眼了的田震踢飞了出去。

    林动和小炎最懂吴云，这种收乾坤袋和灵宝的事儿，他们熟悉，二人直接将大乾王朝带来的众人，全部洗劫一空。

    四将都受了重伤，没有再敢反抗，虽然心中不甘，但还是乖的交出了乾坤袋。

    这一次，吴云他们又获得了几百人的收获。

    而且这些来自超级王朝的人，都挺富有。

    莫凌等人喜极而泣，魁首不仅要回了他们的乾坤袋，还抢了大量的宝物。

    现在，他们人手就能有一件地级灵宝，而且还有用不完的涅槃丹，灵武学也有好几部等着他们选择学习。

    大炎王朝，我们之前放出去的有七十多人，现在只有五十多人来到这里，有些可能已经遇害了，出去闯，总归是有危险的。

    不过，危险伴随的也是成长，莫凌等人，如今的实力也是大有提升，几乎人人都达到了涅槃境，其中部分比较出色的直接已经度过了一次涅槃劫。

    应该还有人活着没有回归，他们就在远古之殿等候三天。

    这三天时间，吴云也让莫凌他们清点收货，这一次的洗劫，收获很大，不过许多东西吴云他们几个都用不着，除了赏赐给莫凌等人，其他的就是入了大荒宗的宝库。

    如今，在吴云的各种收集之下，大荒宗可以说是越发的富有起来。

    三天后，又有几个人归来，其他没有到来的人，就只有各安天命，最后再看了！

    “不等了，距百朝大战只有不到一月时间了，如今各方强者都在赶往战场核心带，我们也直接去那里吧！”

    吴云带着他们再一次上路。

    莫凌：“魁首，西北地域通往远古战场核心还是有些距离，在路线中，有一座万象城，那是远古战场少有的几个通往核心地带的必经城市，那里有着从远古战场各方汇聚而来的强者，在那里就算是晋入涅槃榜的强者也并不罕见，端的是藏龙卧虎，我们可以先到那里，听说那里即将举行一场盛大的拍卖会，是超级宗派的人举行的，我们去或许可以有些收获。”

    这三天的时间中，莫凌也是将消息收集的差不多。

    一行人便是朝万象城赶去。

    路途中，也是有不少人跟他们一样的目的，不过那些人都离他们远远的，大多都知道了他们大炎王朝的凶名。

    夜晚！

    黑夜从天空弥漫而下，暗沉的颜色，笼罩着天与地，而那天地间的元力，也同样是在此刻受到黑色的影响变得狂暴起来。

    荒野之中，到处都是兽潮，密密麻麻的妖兽横行。

    前往万象城的路途也不平安，许多王朝的人，都是葬身在兽口之中。

    在距万象城尚还有着一小段距离的一座山脉中，篝火涌动，一群身影静静的盘坐在篝火旁边。

    他们神情自若的吃着烤肉，并没有妖兽靠近他们。

    “按照我们的速度，明天应该便是能够抵达那座万象城了。”林动在篝火旁伸了一个懒腰，笑着道。

    他和小炎都是战斗狂，就想着到大城市和那些超级王朝的人战斗一番。

    此时的黑夜中天地元力已是相当狂暴，大地也是颤抖起来，疯狂的妖兽咆哮直冲云霄，隐隐间，能够看见一些堪称可怕的妖潮飞一般的从山脉中掠过。

    莫凌等人都很惊奇，但是他们知道没有妖兽靠近的原因，应该和魁首身边那三个新面孔有关。

    小炎和白云他们都知道，是妖兽所化，另外一个俊秀的少年，他们却不知道，也不敢多问。

    小炎拥有着天魔虎族的血脉，白云拥有白虎血脉，而小貂更是已拥有了肉体的天妖貂，三者的血脉威压，足以让得那些兽潮不敢靠近。

    他们五人坐在一起！

    “这里的兽潮可真是恐怖，若不是有你们三，恐怕我们还真有些麻烦。”林动叹道，绕是现在的他，也不敢冲进这里的兽潮中。

    “这算什么妖潮，若是你能够去妖域，便是会知道，什么才叫做真正的万妖奔腾。”小貂撇嘴道。

    “妖域吗，有机会肯定要去看看。”

    小貂：“想去妖域可不是什么简单的事，东玄域与妖域之间隔着一个庞大得根本无法飞越的乱魔海，即便是我全盛时期要渡过也得小心翼翼。”

    “嘿嘿，大哥在那炎城符师塔得到的地图，上面所记载的第二枚祖符地址，便是在那乱魔海。”

    “恩？有人过来了！”吴云眼睛闪过紫色光芒，看向后方的林子中。

    很快便是有着三道人影走了出来，当先一名男子身材有些壮硕，模样颇为的粗狂，紧随其身后的，是两名女子，一人身着红衣，身材曼妙，颇为成熟，另外一位是个青衣少女，容貌相当清丽，一双大大的乌黑眼睛中，有些懵懂单纯。

    看到吴云等人，那三明显有些惊讶，不过为首的男人和红衣女子很快镇定下来，只有那青衣女子有些怯怯，带着好奇的打量着吴云他们。

    那男子道，“各位朋友，我们被兽潮封了道路，见到有篝火，所以只能退避到此，不知能否在此暂歇一会？”

    苏魁无奈，硬着头皮道。

    他们遇到兽潮，只有这个方向能够突围，虽然对方人多，但是也比去面对兽潮好。

    红衣女子面色凝重，那青衣少女倒是有些乞求的楚楚可怜的模样。

    吴云的目光，落到那青衣少女身上，眼神闪过了一丝柔和，她的年纪明显比在场的人都要小上许多，看着她，吴云想起了青檀那个小妮子，已经许久不见青檀，吴云也有些思念她。

    青衣少女贝齿轻咬着嘴唇，乌黑大眼睛有些惧意的看着他们，从周围人的眼神中，她敏锐的察觉到吴云在队伍中的地位，立马看着吴云，怯生生的道：

    “这位大哥，我们不会打扰你们的，就在这旁边待一下，等妖潮退了，我们就离开，我们可以给一些涅槃丹做报酬。”

    “没问题，过来坐吧！”

    吴云微笑的招了招手。

    “谢谢这位大哥，在下苏魁，这是我妹妹苏柔，这位是我们的同伴，柳雅，我们都是来自大清王朝，只是中级王朝。”那男子对吴云抱了抱拳，道。

    “我叫吴云，林动，白云，林炎，紫貂，还有这些兄弟。”

    吴云一圈大体介绍道，“我们都是来自大炎王朝，没你们厉害，我们只是低级王朝。”

    苏魁三人咽了咽口水，有些不信，在他们看来，这么多人参加，至少也是高级王朝。

    吴云将手中的烤肉递给苏柔，“来，吃吧，我刚烤好的！”

    “谢谢吴云大哥，你们真的是来自低级王朝？”

    苏柔怯怯的接过烤肉，问道。

    林动传音道，“大哥，这个小女孩身上有灵印！”

    他自己身上就有灵印，所以轻松就能感受到。

    “嗯，我知道！”吴云回复道。

    苏柔他自然是知道的，这可是个好面子，潜力很好，在原著中她最后成了绫清竹的师妹。

    “嘿嘿，没想到还能再碰到一个拥有灵印的人，大哥，这小姑娘不错，能够得到灵印的人，证明其天赋都很不弱，我觉得可以收了她。”小貂也带着阴笑的传音道。

    “小貂，你说什么呢，怎么动不动就收人，大哥是那么随便的人吗！”

    吴云撇了撇嘴，传音道。

    小貂：“呃…难道大哥不想把她收入大荒宗，这种天才错过了岂不可惜。”

    原来是收入宗门哦……吴云汗颜，“这个我先考虑考虑，百朝大战中，还是不能随便暴露大荒宗的存在。”

    “不过这小姑娘似乎不懂得控制灵印的力量，这样下去可不好，很可能被鸠占鹊巢。”小貂提醒道。

    吴云：“那就把他们拉拢过来，将她控制！”

    “吴云大哥，你们？”

    苏柔吃着肉，疑惑的喊道，他见吴云，林动和这紫貂三个怪怪的。

    “酥肉姑娘，天赋不错啊，竟是能够得到这灵印传承。”吴云看向苏柔，微笑着道。

    瞬间，苏魁三人就面色一变，立马站起来退后，紧张的盯着吴云他们。

    “不必如此紧张，我们不抢你的灵印，那玩意儿我们也有，而且不是谁都能得到的！”吴云淡淡的摆手道。

    “这灵印虽然也是莫大的机缘，能让人一步登天，但若是掌控不了，后果也是很严重的！”

    见吴云等人似乎真的没那么在意他们的灵印，苏魁三人这才稍微放下心来。

    苏柔赶紧问道，“吴云大哥，你知道我体内的是什么东西？”

    吴云便是将灵印的概念给他们将一遍，然后告诫道，

    “所以你要学会自己去掌控那股力量，这种天大的机缘，旁人求都求不来，毕竟世界上没有平白而来的东西，不管什么收获，都有风险与代价。”

    交流了一夜，次日，天一亮，苏魁三人就告辞离开。

    林动：“大哥，我看你对那苏柔挺有兴趣的，就这样让她走了吗？”

    我表现的很明显吗……吴云幽幽的看向林动，“还行吧，她的天赋不弱你，好好培养，未来也应该是个强者。”

    小貂：“大哥，他们似乎被人盯上了。”

    “呵呵，一个中级王朝，拥有灵印这种宝物，不可避免的会被人盯上，走吧，既然遇到了，就帮帮她。”

    吴云起身，走了过去。

    苏柔他肯定是要管的，现在处好关系，以后她去九天太清宫的话，还可以给自己和绫清竹之间联络感情。

    这种单纯的小妹妹，给他在女神面前刷好感，再好不过！

    此刻，不远处的林子中，苏魁三人正被五人追杀。

    五人中有三人踏入了三元涅槃境。

    而这边，只有苏魁一人是三元涅槃境，他已经受伤，明显是逃不过去了。

    “严陌，你们不要欺人太甚！”望着那逼近过来的五道身影，苏魁面色顿时剧变，厉声喝道。

    “呵呵，要怪就怪你们一个中级王朝，得了不该得到的东西。”

    严陌冷笑道，再次攻击过去。

    “你们不许伤我大哥！”苏柔含怒出手。

    她只有二元涅槃境的实力，不过确实爆发出了很强的元力波动，竟是震退了对方五人。

    “这就是你得到的力量吗，有意思。”

    那五人眼睛一亮，立马便是盯上苏柔。

    严陌喝道，“将她擒下！”

    立马五人包围了苏柔，元力疯狂涌出，形成囚牢，竟是要困住苏柔。

    吴云：“放开那女孩！”

    (本章完)

