    “很高兴诸位能来我们研究院，这两年我们虽然取得了一定的成绩，可是问题同样很多……”

    陈牧作为老板，在会议室里扯了几句冠冕堂皇的开场白，然后就把时间交出来，让大家畅所欲言聊合作的事情。

    因为有了之前陈牧出的主意，维族姑娘显然对这事儿已经有底，非常努力想要促成合作，毕竟这是扩大牧雅影响力的一个好机会。

    牧雅系虽然在业界很出名，可时间还是太短，刚闯出点名头，普通人其实并不了解他们的成果和成绩。

    如果能让牧雅系的影响力深入到大学校园里面，至少以后报读农林专业的学生，都会知道牧雅系。

    维族姑娘坦诚而恳切的和在场的诸位教授进行了交流，充分的表达出牧雅研究院愿意和各个学校进行合作研究的意愿后，很快进入一些比较细节的讨论中。

    “阿娜尔古丽院长，不知道如果我们学院和你们合作，出了成果以后如何分配和转化？”

    这是一名来自云天大学教授，叫做相裕成，是云天大学的农学院的副院长，在国内也算是颇有名望的学者。

    他刚才一直没怎么说话，只是聆听，等到了这个时候，才提了这么一个问题。

    维族姑娘想了想，说道：“相教授，像这样的校企合作的方式已经不是什么新鲜事儿了，我相信大家都已经有过一些经验。

    我们牧雅研究院虽然不是企业，不过也是一个独立营运的科研机构，盈利当然是我们的主要目的，所以对我们来说，希望能够实现利益的最大化。

    嗯，这么说吧，权利和义务是一致的，我们可以事先做好约定，处理好彼此利益的分配和转化，最大程度杜绝分歧和矛盾。”

    这话儿说得比较直白，言中之意就是你如果愿意承担大的风险，那就能拿到更多的利益，成果也能分你们一份，可如果你不愿意承担太大的风险，那我们牧雅可以担着，不过研究成果当然就只能归牧雅所有了。

    相裕成听了以后，摇了摇头：“阿娜尔古丽院长，这样一来，我们学院的师生就等于给你白打工了，这样好像不公平啊。”

    要是换成从前的维族姑娘，恐怕当着这么多同行学者的面听到这样的质疑，多少会感到紧张，可是现在她的江湖地位摆在这儿，而且见过的“大场面”也多了，所以镇定得很。

    看了一眼那位相裕成教授后，微笑着侃侃而谈：“相教授，这里没有不公平一说，我们出资出项目和贵学院合作进行研究，得到的成果当然应该归我们的，否则这个合作就没有意义了。

    而且，贵学院的师生和我们合作，也并不是在白打工。

    我们给出的课题，肯定是市面上最领先的技术，这对你们的好处也是非常多，相信不用我多说，相教授您也能想得到。”

    微微一顿，维族姑娘又说：“当然，如果相教授觉得也想让贵学院分享到研究成果的利益，那我们可以适当的减少出资比例，又或者采取一些新的合作方式，比如我们出课题，你们自己出资研究，等到课题研究有了成果，我们再优先购买之类，这些都是可以商量的。”

    相裕成听了维族姑娘的话儿后，摇了摇头：“我觉得你们出资，我们出力，研究出来的成果大家各占一半，这样才是真正的公平。”

    “没有这样的道理！”

    维族姑娘笑着摇摇头：“相教授，如果是这样的话儿，我们根本不要和你们合作，因为这样对我们太不公平。我们不但出钱，还要给你们找项目，让你们获得技术储备和研究经验，最终成果还要分给你们一半，那我们究竟得到了什么？还不如在我们研究院内部扩大招人的规模自己做好了。”

    相裕成眉头一皱，没有立即说话。

    这时候，倒是一旁的杨果有眼力价，立即出面打圆场：“没错，我觉得有很多事情就应该事先当面说清楚，之后合作起来才会更容易相互理解，嗯，这叫什么，有个新词儿，就叫做管控分歧嘛。”

    维族姑娘也不是有心想要和对方吵架，不过相裕成的话儿有点不讲道理，她才会多解释了这么几句。

    所以她听见杨果这么说，笑着岔开了话题，谈起了别的方面。

    不一会儿，气氛又变得一团和气起来。

    大家开完会议后，陈牧领着人安排吃住去了，维族姑娘则领着杨果去家里看小灵芝，两人一边走一边说话。

    “那个相裕成是怎么一回事儿啊？我看他的样子，不像是来找合作的，而是来骗大傻子的。”

    维族姑娘私底下嘴巴可不客气，一点也没有刚才大方得体的样子。

    杨果无奈的摇摇头：“我也不知道，这一次是发嗰卫那边牵头的，我就是个牵线人，把认领过来和你谈的，具体是怎么一回事儿，我真不清楚。”

    维族姑娘拉着女博士的手，说道：“那你评评理，他这是不是有点过分了？我没说错吧？”

    “没错！”

    女博士笑了笑：“他可能是觉得这一次的机会来得太好，所以临时起了点小心思。”

    维族姑娘冷哼一声：“我不喜欢他这个人，不实诚，为自己学院的师生争取利益这一点无可厚非，可大家都是有底线的嘛，总不能看见个人就当人家是傻大头，完全不讲规矩……嗯，不讲武德。”

    女博士“噗嗤”笑了：“算了，就当没这回事儿，他们要是愿意你就和他们合作，不愿意就算了，多大点事儿啊。”

    “要不是你带来的人啊，我刚才就是怼他了！”

    维族姑娘转头看着杨果：“我怎么听说你高升了？”

    杨果没好气的瞪了维族姑娘一眼：“什么高升了呀，就是原老年纪大了，有些工作不愿意管了，交给我而已。”

    维族姑娘笑眯眯的说：“好的呀，反正你现在已经是粳稻中心的负责人了，以后我就是你手底下的兵了，多照顾我呀。”

    “好说，肯定得照顾好我干女儿的亲妈啊！”

