    第472章卖房

    汪东成表情内疚又痛苦，好像这段时间，内心真的很煎熬一样，看的李诗萍一揪一揪的疼，原来丈夫这段时间，有这么大的思想压力。

    “你为什么一直不告诉我呢？为什么要自己乱想，我从来没有怪过你，我一直相信，日子会好起来的。”

    “诗萍，你知不知道，你越是这样懂事，我就越是内疚自责，是我没能让你和孩子过上好日子，你不应该过这样的日子的，我娶你，是想让你跟着我过的更好，不是要拖你下泥潭。”

    “我没觉得你是拖我下泥潭，我都是心甘情愿的。”李诗萍恨不得把心挖出来摆放在丈夫面前，只要汪东成能变回以前的样子，再苦她都愿意。

    说了半天，李诗萍一直说自己愿意陪他过苦日子，汪东成不但没有开心，反而有些不耐烦了。

    他根本不想过苦日子。

    谁喜欢她陪着？

    以为装的深情一点，再卖卖惨，李诗萍能改变一下想法，回去和娘家说说，帮他一把，可说了半天，李诗萍就是不往那方面想。

    汪东成忍不住了，开始委婉的提醒，“诗萍，我知道你是个好女人，不物质，但孩子一天天长大，我们总要给她一个好生活，对不对？”

    “嗯。”李诗萍点头，此时还照顾着丈夫的情绪，安慰说，“那你也不能给自己那么大的压力。”

    汪东成这次是真烦了，他根本不需要安慰，他需要的是，李诗萍表个态，去求娘家帮忙，他忍住情绪，干脆把话题说的直白一些。

    “诗萍，我这两天观察了一下市场行情，现在只要有资金做生意，肯定赚钱，开店开厂都行。”

    “开店开厂？”李诗萍迟疑起来，开店开厂需要不少钱，现在哪里有那么多钱开店开厂呢？

    “对。”汪东成点头，表情有些激动，“我仔细想过了，开厂子要麻烦一些，加上我们没什么经验，所以还是开店适合一些，卖衣服五金或者吃食都可以。”

    “那要投资不少钱吧？我们现在没本钱怎么办？”李诗萍虽然没开过店，但做生意需要本钱是最基本的。

    汪东成激动的表情褪去，突然又惆怅起来，“诗萍，我家现在的情况，你也知道，当初结婚的时候，就花光了家里全部的积蓄，现在是真的拿不出钱了，再说我爸妈都这么大年纪了，到了养老的时候，我这个当儿子的，又怎么好让他们再去操这个心？”

    事实上，结婚的时候，家里根本没花多少钱，给了两百彩礼，还是李诗萍补贴他的，真正花的也就是酒席钱，一百块不到。

    他看了一下她的脸色，又道：“所以……我想，你能不能从娘家借点钱回来？”

    没等李诗萍说话，他赶紧又补充一句，“诗萍，你放心，这钱算是我借的，我可以打欠条，以后赚了钱，一定会还给他们的。”

    “……”

    李诗萍的表情僵住了，人也清醒了，万万没想到，丈夫突然变这么好，是为了让她借钱。

    她盯着汪东成看了一会儿，抿唇问，“借多少？”

    (本章完)

