 “大哥哥，这个画舫不错，我们要不要把它给弄过来，这样——”九

    鼎宣的少主陆一鸣一离开，小凌就打起了这个画舫的主意，凑到洛天面前，小声说道。“

    别胡说，陆兄现在是我们的朋友，我们是正道人士，怎么会做出这等不耻之事，以后不要再提，知道吗？”洛

    天严肃的告诫小凌道。

    “小凌姐，不要乱说，这是在人家的重宝中，难保不会被人监视——”

    朵朵端坐在那里，却是暗中向小凌传音，现在的朵朵极为的成熟，不再是以前，那个什么也不知道的小丫头了。

    “原来是这样——”

    小凌本来还想洛天太装了，听了朵朵的话，这才恍然大悟。

    “嘿，我知道的，只是开个玩笑嘛，”小凌眼睛一转，嘿的一笑说道。“

    你们有谁知道冰雪岭的情况？”

    这时，洛天问道。“

    这个——”紫灵儿、林曦两人对望一眼，钧摇了摇头。“

    三十三世界太大了，即使身处这片区域，也是浩大无比，并不是每个地方都能涉足的，这过，这冰雪岭故名思议，应该是极冷之地，”紫

    灵儿轻轻的摇了摇头，认真的说道。“

    冰雪岭我也不知道，不过我却是听说过太白城，说是城，其实，那里就是一处混乱之地，座落在一处山谷之中，终年阴风怒啸，阴暗无比。那

    个陆一鸣要在中途截杀太古王城的人，说明，这个冰雪岭是太古王城去向太白城的必经之地，”青

    狮开口凝重的说道。

    “有道理，”洛天赞赏的望了一眼青狮说道。“

    你认为凭我们这些人真的能截杀太古王城的人么？”

    林曦此刻抬头看向洛天，认真的传音道。“

    如果太古王城的人，连我们也能对付，那么他们就没有资格和魔道的人建立什么同盟了，”洛天微笑道。

    “那我们岂不是有危险，再说，这个陆一鸣也不能完全相信，此人定是有着自己的目的，那些人很可能是被他忽悠来的，”林曦接着说道。“

    我们只是呐喊助威而已，到时会有人出手的，不过能得到那件什么重宝也末尝不是一件好事，我们本来就是出来历练的，我有一种直觉，以后，肯定还会和太古王城的人接触的，先打打交道也了解一二，也不是坏事，”洛

    天微笑着传音给林曦。

    “你心里有主见就行，就怕你看到女人，什么都忘记了——”林曦冷哼道，她自然指的是那个陆一鸣的女人。

    “别胡说，”洛天瞪了一眼林曦。这

    个时候，那个陆一鸣的女人，陈秋歌来了，身形款款，身姿婀娜，着实是一个不可多见的美女。

    不过在朵朵，紫灵儿，林曦她们面前，这个陈秋歌并没有什么优势，因为洛天的这四个女人，哪一个并不是比她差。

    “诸位久等了，请去大殿煮酒论道，我们也好商量一下下一步的计划，”

    陈秋歌那一双秋水般的眸子，波澜不惊，扫过朵朵四女，最后把目光落在洛天的身上，这才微微一笑说道。“

    陈姑娘，有劳了，”

    洛天表示感谢，陈秋歌微微颔首，然后带着洛天等几人和着外面走去。“

    逍遥兄，不知道你来自哪里，出自何门何派？”路

    上，陈秋歌随意的打听着洛天，声音轻柔，如同清泉流水，叮咚作响，让人听起来极为舒服。

    “咳，在下只是来自一个小门派，不足挂齿，不提也罢，”洛天微微一笑说道。

    “哦？”陈秋歌轻转玉颈看了一眼洛天，然后转了过去，继续前行。“

    一鸣拉来的这些朋友，大多都出身一些大派，像那狂生铁笛，就是来自天音派，那些人自诩清高，高人一等。还

    有那个金连城同样出身大世家，一手化石术出神出化，还有那个使锤的莽汉，似乎是来自大山，天生神力，恐怖无比，叫铁牛——”不

    知道是有意讨好，还是什么原因，在路上，这个陈秋歌把陆一鸣招来的这些人的底细，全部告诉了洛天。

    “多谢姑娘好意，在下一定会小心的，”

    洛天真心的感谢道。“

    这个女人不会是想勾引大哥哥吧——”小

    凌跟在后面，却是向林曦传音道。“

    这个女人一点也不简单——”林

    曦神色有些凝重，这是她的直觉，直觉感觉，她虽然和那个陆一鸣是情侣，不过两人似乎并不是一伙的，具体是为什么，林曦却是说不出来，仅仅是直觉。前

    面，洛天和陈秋歌两人边走边聊，很快的，就到了一个宽大的殿宇之中，这处殿宇虽然没有一些门派的殿宇大的多，不过却是设置的气派豪华，古色古香，灵茶袅袅，各种珍馐美果，装在精致的玉盘中。此

    刻，大殿之中，已经坐了不少的人，可以说，除了洛天几人外，陆一鸣所拉拢的那些强者都来了，一个个的端坐在那里。

    看到洛天等人进来，不少人的目光望了过来，有的冷漠，有的热情，有的还充满敌意。

    “呵呵，逍遥兄，诸位，请坐，”看

    到洛天到来，陆一鸣站了起来，热情的招呼，而陈秋歌也回到了陆一鸣的身边。“

    陆兄客气了，”洛

    天拱手，然后也没有客气示意了一眼朵朵等人，分别挨着自己坐了下来。

    “陆兄，现在该说了吧，等几个连四级都不是的灵帝，真是浪费时间，”

    那个来自天音派的使用铁笛的男子，被朵朵一击退退，一直耿耿于怀，此刻，冷冷的瞪了朵朵这方一眼，不悦的说道，眼底深处却是闪过怨恨还有一丝火热。“

    呯——”

    洛天的身形不知道什么时候消失了，瞬间出现在此人面前，一巴掌就扇了过去，此人根本没有反应过来，就被洛天抽飞了，直接撞在了大殿的墙上，连整个画舫都一阵颤抖。

    “给你最后一次机会，再敢不敬，必杀你，没有人能护得了你，”

    洛天已经重新回到了自己的座位上，冷漠的说道。

    这一手着实震惊的震住了众人，一个二级灵帝瞬间把一个四级灵帝击飞，这等实力，似乎根本不弱于那个华天雄啊。 