    当恶龙族和翼龙族抵达荒漠的时候，光明圣殿也已经层层上报，让圣骑士团在第一时间就知晓了翼龙族迁移的事情。

    “你说什么？翼龙族居然离开了？我们安排在那边的人都是废物吗？这么大的事情等到现在才上报？”

    “那边的人手全部被神秘人暗杀了，经过调查证实了，那些人似乎是进入了那位大人的荒漠中。”

    索绪尔沉默了一会儿，最终还是将这件事情禀告给了圣骑士团的团长，他虽然也是副团长，但是整个圣骑士团其实是团长大人一个人说了算，团长在整个骑士团中有着绝对的权威，即使是索绪尔对这位团长也是充满了敬畏。

    最终索绪尔得到的团长的回答是，立刻前往大荒中查看，不惜一切代价将翼龙族追回。

    既然是不惜一切代价，那当然也包括了直接喝楚沉发生冲突。

    索绪尔自己只是传说阶八级，肯定不是楚沉的对手，但是既然团长这样下令了，肯定就有他自己的考虑，索绪尔也不敢违背，马上就带着自己所属的本部人马，前往大荒查探。

    而留在大荒中不愿意同翼龙王一起迁移的两位传说阶强者和不到一万族人，因为大部分族人的离开，翼龙族在大荒中实力急剧下降，他们也主动的收缩了自己的势力范围，但不管怎么说，也还保留了以前的核心地带。

    “也不知道王上他们带着那些人去了哪里，现在怎么样了。”

    “还能怎么样，被别人当成奴隶呗，现在说不定那些人正被人踩在脚下，还挨着鞭子呢。”

    “哎，你说王上为什么要这么做呢？一起留在大荒不好吗？光明圣殿还有那个圣骑士团真的有那么恐怖吗？”

    “我看是他们胆子太小了，王上又被那两个骗子给骗了。”

    “别说了，丹尼斯来了。”

    “怕什么，不就是仗着自己父亲现在是唯二的传说阶，作威作福，还不如当初的小王子呢。”

    “行了行了，咱们还是老实点，起码现在咱们还能在自己熟悉的地盘上舒服的晒太阳。”

    丹尼斯是伊莱的儿子，也是唯一的儿子，过去一直被王上的几个儿子给压得抬不起头来，现在终于是整个种族中最有权势的人的儿子了，可是扬眉吐气了。

    他经常在领地中像是巡视一样四处乱转，见到对他不够恭敬的族人就是一顿打骂，大家因为他是伊莱的儿子，也是敢怒不敢言。

    在翼龙族最为豪华的建筑中，以前这里是翼龙王的宫殿，现在却是伊莱和艾利诺的，两个人正在宫殿之中享受美食，甚至还喝着美酒。

    在大荒中，想要搞到酒可不容易，以前翼龙王的时候是严禁饮酒的，不仅是因为喝醉了容易闹事，更是因为想搞到酒很不容易，要消耗大量的财力和人力。

    “他带着那么多人离开了，一点也不在乎种族的延续，真是不配当这个王上。”

    “是啊，不过你说光明圣殿和圣骑士团真的一直盯着我们吗？”

    “屁话，要是真的他们还能安然无恙的离开？我看都是借口。”

    伊莱大口喝下一坛酒，愤愤不平的说道。

    当初他才是整个翼龙族中最优秀的年轻一带，在和外族的争斗中也是多次立功，甚至还差点死掉，但是最后担任翼龙族族长和王上的，还是翼龙王，而他只是担任了翼龙族的守卫队长，虽然也是手握重权，但他始终觉得自己才应该是翼龙王才对。

    现在翼龙王走了，他倒是反而没有了称王的意思了，现在的翼龙族在大荒中虽然也没人敢惹，却也不再那么惧怕，这个翼龙王当着也就没有了意思。

    艾利诺对于楚沉那天说的话是半信半疑，他之所以也不肯离开，更多的还是因为不想就这样放弃好不容易打下来的领地，更不想跟着楚沉这样一个来历不明的人。

    就在这个时候，外面突然传来了一声巨响，整个宫殿都在震动。

    “怎么回事？”

    “快出去看看。”

    两个人对视了一眼，都快速的跑了出去，这么大的动静，可不是一般人能够搞得出来的。

    还是在翼龙族的祭坛处，索绪尔所带领的圣骑士团已经日夜兼程的赶到了大荒，并且惊喜的发现这里居然还留着不少的翼龙族人。

    在遭到翼龙族战士的阻拦之后，索绪尔为了节约时间，直接来到了祭坛处，然后将整个祭坛都给摧毁，原本一大块高台，能够容纳三万多翼龙族人的祭坛，直接被整个摧毁，甚至陷入了地下数十米。

    当伊莱两人来到祭坛的时候，已经有不少族人聚到了这里，和骑士团的人对峙着。

    “你们是什么人？竟然敢到我翼龙族来捣乱，你们人族是不是太不把我们放在眼里了？”

    伊莱怒喝道。

    “哈哈哈哈，看来你们的日子真是太舒服了，居然都这么嚣张了，我们是光明圣殿圣骑士团，我看样子你是领头的，我问你，你们其他的族人哪里去了？”

    索绪尔看着伊莱，手中长矛一指，让伊莱感受到了一股寒意。

    “这个人比我强。”

    伊莱下意识的后退了一步，在气势上已经败下阵来。

    “没想到那位大人说的是真的，圣骑士团的人真的来了。”

    “对啊，我们真应该跟着王上一起走。”

    旁边围观的族人听到这些人是圣骑士团的，顿时议论纷纷，有好奇，但更多的是惧怕。

    毕竟骑士团的人数虽然不多，只有几千人而已，但是那气势却让翼龙族人感到胆寒。

    “我们翼龙族族人去了哪里，难道还要向你们汇报吗？”

    艾利诺愤怒的说道，尽管他已经感受到了自己不是对面这个人的对手，但是想到了这里是翼龙族内，顿时就有了一些底气。

    “嘭”

    艾利诺的身体飞了出去。

    “放肆。”

    翼龙族几个小队长纷纷上前一步怒叱道。

    圣骑士团的成员一齐上前一步，一种无形的光波，将所有逼近的翼龙族人都给逼退了一步。

