
感情排山倒海，在这样瑰丽的心和澎湃的心面前，任何乾坤大挪移都不管用了，许君今天想过只有她说两句话的，没想到最后还是变成自己向自己妥协了。

她的小脸让他没办法移开眼睛，那么多天的离开功亏一篑，他的心早已经生根发芽，全都是她，毫无抵抗能力。

回去的路上，欢声笑语开心过后的孤独是寂寥。若若睡之前一直在跟他们说天说地，谈古论金，三个人俨然一个家庭一样。

洛心似说他非常了解若若，而事实上是因为他太了解自己。

他没那么幸运，有一个保护自己的小姨。他的童年不是天真有趣，而是充斥着各种利用和讨厌。

他还记得二姐许赫有多憎恨他的存在，他记得母亲是怎么编造关于他的一个又一个生病或是不好的事情，母亲真的不是诅咒他吗？他没病母亲说他肚子疼，他发烧她说孩子要昏厥了，他取药她对他爸说孩子要住院赶紧找床位。总之，在孩子在母亲的手心里，许君只是利用的工具，一个妥妥的工具人。

从小到大的工具。

以至于他长大后成年成年的不回家，虽然与二姐许赫和解，但骨子里他觉得自己亏欠许赫，所以他从来不敢主动去看许赫，即使他与二姐夫非常合得来，但就是不敢面对二姐。

所以，许君对若若现在的境遇非常理解，他经历过的正在这个孩子身上上演。

相同的是：一个神经质的只会利用自己的母亲。

不同的是：许君的母亲是上位成功的小三。

若若的母亲是婚姻失败的原配。

他俩的身份不同，只是在经历一样的暴怒无常。

家这个词对于许君来说是矛盾的。

许君是母亲上位的最直接工具，利用还在肚子里的他成功的逼许赫亲生母亲与父亲离婚，之后许母就去世了。

在许赫童年的记忆里，许君与许君的母亲是间接的杀人凶手，他从小就不被许赫待见，更不被老许家的亲戚宗族待见，因为母亲神经质，他经常被无故责骂，母亲对他说的最多的一句话就是继承赫轩酒店，就好像这酒楼是金银宝藏一样！他虽然喜欢厨房，但只想安安静静的做饭给自己吃。他不想碰赫轩，因为他觉得那是耻辱。

小的时候因为不爱说话，许君的外号是小哑巴！

那些伤痛的回忆是他的梦魇。

看到若若的那一刻，他是心痛的，没经历过的孩子永远不知道工具人的痛苦。

小学的时候，世界是混乱的，逻辑也是，他根本不知道为何如此！

母亲从小告诉他的话都会来来回回的改，一会儿骂父亲，父亲回来又变得千娇百媚，不是正常途径得来的感情，总带着功力的成分，有时候她对父亲百依百顺，有时候又开始大吵大闹，吵闹过后又拿他当借口求父亲回来。

若若与他何其相似，一样是个工具人，一样被母亲利用，造谣生病等等，然后坐在家里骂爸爸，各种恶毒的语言，等她爸爸一回来又开始以泪洗面，忧伤不止，甚至撒娇无所不用其极，总之就是各种卖惨，希望若若爸爸回心转意，他执意走了之后又骂她留不住爸爸，爸爸一点也不喜欢她，所以她对爸爸冷淡她又无感，甚至还有一丝丝记恨。

许君上了初中和高中，他最爱的地方就是图书馆，以至于放学吃完饭就泡在图书馆，直到管理员要关门为止，那时母亲已经没法子控制他。

大学的时候，他想逃的远远的，甚至过年都不回许家，总是一个人坐在自己家，享受孤独。

他唯一回来的一次还是许赫与家里闹翻了，他回来给许赫撑腰，由此还认识了唯一的朋友：许赫拒婚的男人：富二代筱彬彬。

许君不希望自己的无奈在若若身上上演，他希望她能从工具人混乱的逻辑中跳脱出来，与若若的同病相怜使得他更加明白她的所思所想，听说她在学校被选拔为校队的编程和创客，许君越发觉得她像自己，只不过她比许君幸运的地方是她妈不去学校闹，不像他妈一样在学校胡搅蛮缠。

他一直在车里看着，今天鹅黄色灯一直没关，平时十一点，最晚十一点半就关灯了，这些日子都是，今天都已经将近一点，灯还是亮的，洛心似即便熬夜也是有分寸的，再说她效率很高，不至于现在还加班，所以他的结论是没有若若的监督，洛心似应该忘记关灯了。

果不其然，第二天洛心似早上一来就哈欠连天，许君打趣她的时候，她还顶着黑眼圈。

“没睡好？”

“可不是嘛，昨天不知不觉就睡着了，一觉醒来天都亮了。”

“这还叫没睡好？”

“不是，我忘记关灯了，这灯亮了一晚上我就做了一晚上光怪陆离的梦，所以才没睡好。”

“不是因为想我？”

“啊？”

这家伙是说情话上瘾了吗？

他不是说情话，而是喜欢看她小脸蛋红的像个苹果一样，害羞的小脸蛋。

吃完早餐，同事们陆续来了，今天最后一个踩着上班点到的是阿财，以往阿财都是前三个到，今天这是怎么了？

“可别提了！”

阿财翘了个兰花指，又跺了跺脚，摇头尾巴晃的说道：

“这儿的破天气，简直是满三十减十五！”

“怎么讲？”

“昨儿还温暖着都可以穿短袖呢，今天又冷成这谢爹爹妈样！所以我早上回去换了个衣服这才快迟到了。”

实际上不管他怎么解释都和自己关系不大，只不过满三十减十五这个比喻还是挺贴切的！昨儿还热的要命，今儿就直接凉菜了，洛心似查了一下，今年这个温度是这几年Z市最早冷的一年。昨晚突然降温，措手不及，一夜入冬。Alice今天早上连大鹅羽绒服都穿上了。

“太夸张了吧你！”

Alice说并不夸张，每年这个时间段大街上五颜六色什么都有！有穿棉袄的，有穿棉服的，有光脚穿拖鞋的，也有大靴子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66236032"  chaptername="第183章  大魔王与小魔王">加入书签</a>
</div>
