    事情的原委，戴春风自然是一清二楚：

    郑卫龙置他的训斥于不顾，私下安排人跟踪齐伍，想要找到‘雨滴’。

    却是被警惕的盛叔玉发现，将跟踪之人打了一顿。

    郑卫龙此人做贼心虚，担心齐伍回南京后告状，故而发电狡辩。

    “蠢货。”戴春风摇摇头。

    郑卫龙压根没想到，齐伍根本就没有提及这件事，更没有告状。

    戴春风复又拿起电文，对于程千帆所提及的江口英也掌握的这支日军特别行动队，他很有兴趣。

    ……

    汉斯诊所。

    彭与鸥表情无比凝重。

    汉斯摘下口罩，拿起毛巾擦拭了额头的汗水。

    “情况怎么样？”彭与鸥急忙问。

    “给病人用了磺胺粉，如果没有意外情况的话，明天就能退烧。”汉斯说道，“不过，刚才用X光机检查了一下，腹部有些阴影看不清。”

    说着，他活动了一下肩膀，“病人需要尽快动手术，为了安全起见，我还是建议使用最新式的X光机再检查一遍。”

    “X光机的事情，我来安排。”彭与鸥表情凝重，点点头。

    “要尽快，最好明天就检查，手术不能拖了。”

    “我知道。”彭与鸥点点头。

    ……

    彭与鸥来到外间，就看到护送‘苗先生’来上海的三名同志以及熊嘉尚同志在一脸焦急的等待。

    “情况如何？”熊嘉尚立刻问道。

    “用了药，应该很快退烧了。”彭与鸥说道，“明天要再做一次检查就可以做手术了，检查的事情我来安排。”

    “好。”熊嘉尚点点头，她扭头看了柴雪等人一眼，“你们三个先随我离开，留在这里人多眼杂，反而会引起关注。”

    “我不走，我要留下来保护政委。”小霍坚决摇头。

    “这是命令。”熊嘉尚沉着脸说道，“你们是生面孔，容易引起怀疑，苗先生的安全我们来负责。”

    “可是……”小霍梗着脖子说。

    “这样吧，我留下来吧，我是护士，可以帮上忙。”柴雪说道。

    熊嘉尚看向彭与鸥。

    “我会上海话，外人不会引起怀疑。”柴雪补充说道。

    “可以。”彭与鸥思忖片刻，点点头，“对外就说你是诊所新招来的护士。”

    “熊部长，我们的电台电池坏了，能帮我们搞一个电池吗？”刘大年急忙说道，“杭州那边，还有队伍上都在等消息呢，他们一定急坏了。”

    “你们先随同嘉尚同志去安顿下来，电池的事情我来想办法。”彭与鸥说道。

    “是！”刘大年点点头，带着心不甘情不愿的小霍，跟随着熊嘉尚离开了诊所，很快消失在夜色中。

    ……

    彭与鸥又在诊所里停留了一段时间，仔细的询问了汉斯医生还有哪些需要准备的，随后才离开。

    出了诊所，彭与鸥走过马路，来到斜对面的一个烟杂店，轻轻敲了敲房门三下。

    停顿了三秒钟，又连续敲了两下。

    房门立刻开了，彭与鸥闪身而入。

    “彭书记。”康二牛收起手中的韦伯莱斯考托转轮手枪。

    “有情况没？”彭与鸥沉声问。

    “一切正常。”康二牛撩起窗帘，指了指外面说道。

    从这个小窗户正好可以看到汉斯诊所周边的情况。

    “绝对不能掉以轻心。”彭与鸥表情严肃说道，“一定要保证苗先生的安全。”

    “明白。”康二牛面色凝重的点点头。

    ……

    翌日。

    薛华立路二十二号。

    中央巡捕房捕厅。

    程千帆坐在办公室的椅子上，一只脚翘在桌面上，无聊的翻着报纸。

    叮铃铃。

    他随手拿起电话，“哪位？”

    “程巡长吗？我是彭与鸥啊。”

    “彭教授，上午好，你找我有事？”程千帆表情微变，彭与鸥竟然直接打电话到巡捕房，这是极为罕见的情况。

    “我早上打电话到你家里，一直打不通。”彭与鸥说道，“程巡长你前些日子不是提过您太太要来学校旁听嘛，我已经和学校打好招呼了。”

    “多谢，多谢，有劳了。”程千帆微笑说，“早上是延德里的电话线出了问题，我已经叫人去维修了。”

    “这个听课证，你看是我给你送过去，还是你来学校拿一下？”彭与鸥说道。

    “我自己去拿吧。”程千帆笑着说道，“正好我也可以当面向彭教授你致谢。”

    “程巡长你太客气了，那就说好了，我在学校恭候。”彭与鸥说道。

    挂掉电话，程千帆表情凝重。

    假托说要帮白若兰办理大学的旁听证，这是紧急联络暗号。

    说明彭与鸥有十万火急之事要与他面谈。

    ……

    “吕虎。”程千帆收起报纸，脱下警服，换了便装，朝着门外喊道。

    “巡长，有事？”大头吕进来问。

    “我去复旦公学一趟，捕厅这边你盯着。”程千帆将勃朗宁配枪随手放进公文包内，说道。

    “明白。”大头吕点点头，随手帮程千帆拎起公文包。

    两人刚走出办公室，就听到轰的一声巨响从远处传来。

    “哪里炸了？”程千帆吓了一跳，大声问。

    话音未落，更大的爆炸声接二连三的响起，便是捕厅的地面都在颤抖。

    “打起来了，打起来了！”有警员慌里慌张的冲进来，“日本军舰向闸北开炮了！”

    “侧恁娘！”程千帆脸色一变，骂了句，随即冲着其他正在发愣的警员喊道，“都愣着做什么啊，集合，集合，所有人集合。”

    “集合，集合。”大头吕也赶紧喊道。

    打仗了，市面上势必乱起来了，巡捕房有的忙了。

    按照惯例，上头很快就会下令所有警员荷枪实弹上街巡逻，弹压那些想要趁乱闹事的瘪三宵小。

    ……

    “所有人注意了，所有人注意了。”就在此时，中央巡捕房顶楼的大喇叭响起来，“所有警员立刻返回各自捕厅，集合待命！”

    “所有警员立刻返回各自捕厅，集合待命！”

    “各巡巡长立刻来三楼会议室开会，巡长立刻来三楼会议室开会！”

    “妈卖批的！”程千帆骂骂咧咧的回到自己办公室，换了警服，从公文包取出配枪，装进枪套里，大步流星的朝着楼上走去。

    他的心中烦躁不安，牵挂着彭与鸥那边，但是，此时此刻，他是无法脱身离开巡捕房的，只能见机行事。

    ‘狗日的小鬼子！’程千帆在心里骂道。

