    王书平心中惊惧，居然是刘江，看来这两个女人，他不能强行弄到手了。

    不过，这可是刘江的女人啊，大名鼎鼎的刘江的女人啊，要是搞到手，那也太刺激了。

    有家势有背景的，就偷偷摸摸的抓回去，弄完以后她十有八九不敢给她相公说。

    实在强硬的，直接杀掉就可以了。

    想到这里，王书平抱拳，一脸崇拜的模样：“刘江，原来您就是刘江，你可是我最最崇拜的天之骄子，不知道是否有幸能成为大人您的朋友。”

    在看到田丽的那一刻，刘江这个朋友，他就交定了。

    这个时候，恐怖的雷声，才猛然响起，响彻云霄。

    整个东岳郡的人，都被吓了大跳，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情和怨念。

    地下，恢复了一点修为的刘江，看着面前的焦炭，有些呆。

    因为，这个焦炭，散发着浓烈的法力气息，没有丁点的妖力。

    他不是妖物，是人。

    力道用的有些大了。

    因为人的防御和抗伤害能力，远不如妖物。

    不过，这个人，对他产生了强烈的杀意，必然就是他的敌人。

    是敌人，那弄死都没有太大的关系。

    黑暗的地下，刘江用捆妖绳，将黑炭给彻彻底底的绑成了粽子。

    随后狠狠的两个巴掌，将之抽醒。

    张旭幽幽醒来，发现周边一片黑暗，他自己也被死死捆绑着，他心中顿时肝胆剧烈。

    好疼。

    全身每一个地方都疼，好似被碳火烧过一般。

    他居然被重伤了，还被抓了，这怎么可能。

    雷电速度太快，张旭被偷袭，他甚至不知道发生了什么事情。

    “你是谁？”

    无尽的黑暗中，刘江出口询问道。

    “你是谁？”张旭大喝一声反问，随后又惨叫一声，大叫声扯着脸上的伤了。

    “来自张旭的怨念+4800，+……恐惧+4700，+……”

    “你不是要杀我吗？”刘江淡淡的开口。

    “你是刘江？”张旭有些惊恐的开口，“你是怎么知道我要杀你的？”

    “赶快告诉我，你是谁，你也不要害怕，我没有恶意的，就只是单纯的想知道你是谁。”刘江伸手，捏着张旭的胳膊，微微发力。

    “咔嚓……”

    “啊……”

    张旭剧烈的惨叫了起来。

    “你骨折了。”刘江遗憾的道：“粉碎性骨折。”

    很快便是找到田丽的位置。

    在她家里，还在睡觉。

    三分钟后，刘江来到田丽家门口。

    刘江哐哐哐敲门。

    田丽躺在床上，将自己裹在被子里，她头发散乱，眼睛有些红肿。

    她昨天晚上，哭了一晚上，现在都还很伤心，完全不想动。

    听到外面的敲门声，她干脆将被子蒙在自己的脑袋上，转了个身。

    她现在不想搭理任何人。

    谁也不想搭理。

    她真的舍不得刘江，可刘江那个混蛋，居然都没有好好的挽留她。

    她明明那么喜欢他，那那个混蛋，却完全不在乎她。

    她好伤心。

    要是刘江昨天拉住她，抱住她不让她走，她十有八九就从了刘江了。

    毕竟，她知道，像刘江那般优秀的天之骄子，不可能一辈子就守着她一个女人。

    她心中都有一定的心理准备的。

    可刘江那个混蛋，却是连多余的话都没有说两句。

    而且昨天晚上，她等了整整一个晚上，那混蛋都没有来找她。

    把她亲了抱了，就不管她了。

    就不要她了。

    分明就是完全不在乎她。

    想到伤心处，田丽蒙在被子里，再一次哭鼻子了。

    她真的好伤心好委屈。

    感觉自己被刘江那个超级大混蛋，给欺负狠了。

    刘江的听力，那是何等的恐怖。

    田丽哭泣的声音虽然不大，但刘江还是听的很清楚。

    居然哭了。

    刘江心中一疼，随后轻轻一跃，已是跳进院子里，来到田丽卧室外面。

    敲田丽卧室的门。

    “谁啊……”田丽掀开被子，抹掉脸上的泪水，大声说道。

    “我，刘江。”刘江说道。

    听到是刘江，田丽心中瞬间欣喜到炸裂。

    这个混蛋，终于来找她了。

    “来自田丽的欣喜之情+1800，+……”

    心中很高兴，但田丽嘴上却骂：“你不去找你的青楼女子，来找我干什么。”

    毕竟，她心里还是有很多的怨气的。

    做不到这一点，他也不愿意欺骗田丽，舍不得欺骗这样一个好女孩。

    刘江这个混蛋，分明就是自己不要脸。

    用他自己的话说，就是下半身思考的畜生。

    忍不住也就算了，还把人赎回家。

    这不是诚心要恶心她吗。

    和青楼女子共侍一夫，这让她情何以堪。

    她那里不如青楼女子。

    刘江看着田丽伤心的模样，很是歉意的开口：“对不起。”

    听着刘江的道歉，田丽眼眸之中瞬间浮现丝丝水汽，感觉很委屈，生气的道：“那你还来找我干什么？”

    “我喜欢你，想要娶你回家。”刘江厚着脸皮道。

    “你这个臭不要脸的，谁要嫁给你了。”田丽感觉自己都快要气炸了。

    一个劲的给刘江贡献着怨念之情。

    刘江很是抱歉的开口：“对不起，我真的喜欢你，但我根本就不是什么好东西，你要是接受不了，那就真的对不起了。”

    田丽询问：“你难道就不会骗骗我。”

    “我喜欢你，你是个好女孩，我不想骗你。”刘江说道。

    “混蛋。”田丽骂一句。

    “我明天就要离开玄云重镇巡察司了，我想带着你一起离开。”刘江说道。

    “你要离开了？”田丽脑袋一呆。

    “你要不要跟我走。”刘江问。

    “不去。”田丽果断拒绝，不过心中，却还是有一些不忍。

    刘江心中一抽，有些难受：“抱歉，是我对不起你。”

    “我脑袋很乱，我先回去休息一下。”田丽难过的说道。

    “嗯。”刘江点点头。

    田丽转身离开，走出房门，眼泪忍不住就往下掉。

    这个混蛋，居然没有来追她。

    一点也不在乎她。

    好难过。

    越想越伤心。

    外面的张大林和杨飞等人，看着田丽掉眼泪，面面相觑，心中好奇都发生了什么事情。

    司长室。

    刘江一屁股坐在软椅上发呆。

    看着宝树吸收的来自田丽的怨念，心中莫名的有些难受。

    刘江喊一句：“杨飞，你们几个进来。”

    “说吧说吧，你是谁，我就是很单纯想知道你是谁？”刘江继续道。

    “你死了这条心吧，我这辈子都是不会告诉你的。”张旭很强硬的开口。

    骨头居然还挺硬，分明是受过专业训练的。

    最后干脆晕死了过去，刘江扇耳光，也扇不醒。

    他伤势太重，已是快要死掉了。

    刘江将之收到收妖袋里。

    收妖袋，是一种可以收活物的空间袋。

    也可以将人收进去。

    一分钟后。

    刘江返回金华巡察府。

    三个副府主，陪田丽一行人说话，很是热情的模样。

    刘江吩咐道：“小强，你暂且去外面，在巡察府边上，给我买两套宅子，最好是连在一起的，而且距离巡察府妖近。”

    说完，交给狼小强厚厚一叠的银票。

    “好的。”狼小强乐呵呵的点头，他最喜欢买东西了。

    “不要欺负人。”刘江叮嘱一句。

    “知道啦，我可是超级善良的。”狼小强说着，已是大步离开了。

    “对了，三位，给朱小竹还有李俊，安排一个好点的职位。”刘江淡淡的命令道，“职位要高，活要少，立功要容易，还有田丽，我的女人，暂且就做我的助手，见她就当是见我了。”

    三个副府主闻言，暗暗暴汗。

    这刘江府主，也是够直接的。

    这种话，不是应该稍微委婉一点点说嘛。

    不然别人不服咋办。

    而且，见到田丽就相当于见到他，也就是说，田丽的权利，比他们三个副府主还大。

    这种事情，居然直接说出来。

    这脑子。

    可以。

    不过刘江是府主，刘江说啥就是啥。

    朱小竹李俊，闻言心中欣喜不已。

    他们跟刘江过来，可不就是为了好处嘛。

    田丽微微摸摸额头，她都有些不好意思了。

    刘江居然给她这么大的权力。

    不过，有人罩着的感觉，真的很不错。

    刘江微微一笑，他做府主，为的可不就是权力。

    有权力不用，不给自己人搞点好处，那还有啥意思。

    五分钟后，两人和三个兔子妖，来到玄云重镇巡察司。

    李俊和王小鱼，已经在巡察司等着了。

    杨飞和张大林，带着巡察司一众武者，也在等待着，准备送刘江。

    杨飞一看到刘江，立马恭敬的道：“大人，这边菜肴已经准备好了，就等大人您了。”

    “你也太客气了。”刘江笑道。

    十分钟后，刘江在一众巡察的陪同下，享用着美食。

    身体素质大幅度的提升后，刘江越发的能吃了。

    胃口相当的恐怖。

    吃着东西，众人给刘江刷新着羡慕嫉妒崇拜后悔等各种情绪之力。

    吃饱喝足。

    众人一起，将刘江送到巡察司大门口。

    看着杨飞和张大林，刘江微笑着说道：“对了，田丽要跟我走了，巡察司的事情，暂且就交给你们两个了。”

    “是。”杨飞和张大林恭敬点头。

    两人看着容光焕发的田丽，心中暗暗感叹。

    厉害，这就搞定了。

    “以后有什么事情，就来金华郡来找我，能帮的上的，我一定不会推辞。”刘江很豪气的说道。

    玄云重镇巡察司一行人，那次对付妖物的时候，给刘江留下了相当好的印象。

    “好，有事一定不会客气。”杨飞乐呵呵的笑道，笑的有点谄媚。

    “好，那我就不久留了。”刘江说道。

    杨飞恭敬道：“大人一路顺风。”

    雷翼妖狼乖巧的俯下身子，刘江将王小鱼用法力轻轻的送上去，随后刘江田丽李俊三人也跃上去。

    田丽骑在最前面，刘江抱着田丽，王小鱼在刘江身后，抓着刘江的衣服，李俊在最后面。

    现在的妖狼，体长足有三米五，背部宽大的很，四个人骑着，没有一点拥挤的感觉。

    甚至李俊和王小鱼之间，足有一米五的距离。

    妖狼双翼一震，已是冲天而起，闪电一般，射向天际，很快已是化作一个黑点，彻底的消失不见。

    “好快的速度。”杨飞缓缓瞪大眼睛。

    “太厉害了。”张大林惊叹。

    “总有一天，我……”杨宝暗暗发誓。

    “真是羡慕。”吴庚羡慕的鸡儿发紫。

    杨文，张虎，罗彩云，陈一凡等所有巡察，一个劲的给刘江贡献着羡慕嫉妒还有崇拜之情。

    高空，雷翼妖王身上。

    “哇，好快，好高。”

    “快看，那是个大湖。”

    田丽看着下面的大地，惊呼着，俏脸兴奋的有些泛红，宛如一个小女孩。

    刘江抱着田丽，微微的笑着，心情相当的不错。

    刘江身后，王小鱼死死的抓着刘江，异常的紧张，嘴巴抿着，小脸有些苍白。

    随后，两双小手慢慢的上移，随后抱住刘江。

    死死的抱着刘江宽阔的背，王小鱼感受着背上的温暖，终于放松了下来。

    她小脸红红的，心跳加速。

    妖狼屁股上面，李俊看着前面抱着的三人，面无表情，感觉自己好似受到了暴击。

    疯狂的给刘江贡献着羡慕之情。

    很快，来到东岳郡巡察府，包华很快办完田丽和李俊调离手续，朱小竹的调离手续，之前早已办好。

    刘江本来也想带张大亮一块离开的，但张大亮却是拒绝了。

    不过两人约定，十三天之后，一起去缥缈仙宗，参加天骄会。

    刘江没有停留，带着王小鱼李俊田丽朱小竹，前往三江领。

    “做契约灵兽吧，没什么可丢妖的，很多妖物，做了契约灵兽，但却生活的很好。”刘江温和劝道。

    兔子妖微微思忖，便是点头：“我愿意，我愿意做你的契约灵兽，我愿意。”

    她本来就不大的胆子，看到那么多的妖物被折磨死掉，她感觉自己的兔子胆都快要被下破了。

    其实，做人族的契约灵兽，也未必就不可以。

    “很明智的选择，你暂且休息休息。”刘江温和一笑，将之收到收妖袋里。

    “居然真的成功了……”杨飞和张大林，难以置信的瞪大了眼睛。

    刘江到底对妖物做了什么。

    ……

    又三个小时后，最后一个妖物，被刘江活活折磨死。

    又有两个万妖国的妖物怂了，巧的是都是兔子妖。

    一个白银七星，一个白银五星。

    “对了，今晚发生的事情，不要传出去。”刘江对杨飞和张大林说道。

    “是。”张大林和杨飞重重的点头。

    刘江转身离开，随后恐怖的神念探开。

