    虽然乱挖酒厂可能会破坏封印，按理来说肖章在知道真实情况的情况下，不可能胡乱挖掘。

    但福伯还是有了很大的压力。

    他对肖章的第一印象并不好，不仅仅是因为肖章一拳打飞了他的头，也不仅仅是因为肖章逼着他用嘴去咬黄金拿出来。

    还因为肖章是僵尸。

    僵尸天性阴气极重，身体也会自发的吸收周围的阴气，肖章就算是变异的僵尸，体温等方面完全看不出来是僵尸，可这种‘天赋’却并没有消失。

    同样需要阴气的鬼，在靠近肖章的时候自然会有些不舒服。

    不过福伯这种鬼根本看不出来肖章的底细，只是本能的产生了一些不舒服的感觉，然后因为肖章会武功，而认为是武人的血气重、煞气重。

    甚至是会认为肖章修炼了什么阴毒的武功。

    阿星觉得肖章有问题也是因为阴气的原因，但阿星因为自身的实力强大，所以在面对肖章的时候要自信太多了。

    也因为自身很讲原则，所以在证据确凿之前，不会对肖章直接做些什么。

    “上一次的黄金你卖了多少钱？”

    福伯依然没有靠近肖章，但却拉近了一些距离，站在肖章正前方十米的位置出声。

    “你不知道金价多少钱吗？”肖章问了一声之后回答道：“大概能卖三十五万吧。”

    “我不知道，因为我没法离开这间酒厂，这间酒厂也没有收音机、报纸、电视……”福伯解释了一句又问道：“你收购酒厂要花多少钱？”

    “两千万。”

    肖章说起慌来眼睛都不带眨的，反正到时候签约可以不在酒厂。

    福伯又问道：“你有多少钱？”

    “三十五万。”

    “？？？”福伯怒了：“你一分钱没有，就要买一间两千万的酒厂？”

    肖章摊手解释道：“福伯你此言差矣啊，我叔叔做事光明磊落，我这个当侄子的肯定也不能败坏门风，不然的话，以我的实力想要钱不是轻松随意？”

    福伯选择了相信肖章这句话。

    其实关于宝藏的事情，他之前也没有对肖章说实话。

    当初风叔来做事的时候，虽然没有直接发现宝藏，但当时被风叔消灭的几个东瀛鬼，亲口说过用钱来买命。

    这也是福伯后来能够找到宝藏的原因。

    可当时风叔并没有同意，事后也没有找过宝藏，完成了封印之后就直接离开了。

    “为什么他不来？”

    “封印好好的他来干什么？再说了，我师父对于做生意这种事情也不懂啊，他只会降妖除魔。”

    “封印除了那些符箓之外，还有一个重要位置，在哪？”

    “在地下酒窖中心点的地下三米位置。”

    这是风叔亲口告诉肖章的，其实还有两个位置，但这两个位置福伯也不清楚。

    风叔的谨慎，相比于肖章的谨慎，那是真正的谨慎啊。

    这番对话完成，福伯和肖章的距离变成了七米。

    说起来福伯也没有走过路，他都是飘来飘去的。

    “你准备一下，我今天晚上把黄金给你搬运出来，按照你说的价格大概能够卖1900万。”福伯说完补充道：“这已经是全部的黄金了，真的没有了。”

    肖章不信，但也没有认真追究，而是好奇的问道：“那古董字画之类的呢？还有之前你说的珠宝首饰之类的呢？”

    “做人不能太贪心。”福伯劝诫道：“我也不了解你的为人，如果没有了这些东西，岂不是你想怎么样就怎么样？”

    做人确实不能太贪心。

    但做僵尸呢？

    肖章虽然一直把自己当成正常人类，可在需要的时候他也不介意把自己当成是僵尸。

    “也行。”

    肖章和福伯关于这间酒厂，以及宝藏的交易暂时结束，双方达成了一致合作，目前处于共赢的状态。

    但这并不是肖章今天来酒厂找福伯的唯一目的。

    “关于鬼，福伯你跟我多说说呗。”

    福伯有些诧异的问道：“你叔叔没教过你吗？”

    “我才18岁而已啊，哪有时间学那么多东西。”肖章扯谎道：“我家学渊源，而我当初选择的是武功这条路，和我叔叔走的路不同。而且我也才回来香江不久，和我叔叔重逢才两个月而已，还不住在一起。”

    “确实，你们年轻人都不喜欢和我们这些年纪大的人住在一起，不过你叔叔没教你，我也不能越俎代庖啊。”

    “不用你教我什么，我只是想了解了解，省的什么事情都找我叔叔，他是警察，很忙的。”

    福伯略微沉吟之后，并没有纠结肖章言语之中的漏洞。

    “你想知道什么？”

    “为什么你可以让我看不到你？我的眼睛被我叔叔开过光的。”

    “不是你看不到我，而是你看不穿墙壁、地面。”

    肖章懂了。

    他的眼睛可以看到鬼，但如果鬼躲在障碍物后面，没有透视能力的他自然看不到。

    鬼不是真实物质形态，所以行动之间无声无息，他也不能依靠听力、嗅觉等五感能力察觉。

    不过，通过阴气的变化，肖章也能够提前有所察觉。

    “那在这种状态下，你隔空御物的具体参数是什么？”

    “具体参数？”

    “能举起多重的东西，能赋予它们多高的速度。”

    “我最大能举起五十公斤左右的重物，速度的话看重量、距离，基本上和正常人搬着五十公斤行走的速度差不多。如果重量轻一点的话，也不会比普通人全力奔跑快多少。”

    肖章大概了解了，但之后他还准备对福伯进行测试。

    研究自己这件事情他一直都想做，但之前都没有时间和合适的场地，有了这间酒厂作为大本营之后，他就方便了很多。

    到时候，他也会顺便研究一下福伯。

    “你在鬼里面属于什么级别？”

    “我不知道啊，这个真得问你叔叔。”

    “那之前跑出来的东瀛鬼呢？”

    “恩……”福伯沉吟了一下，说道：“随便一个都能够打十个我。”

    那也不怎么厉害嘛。

    肖章觉得，他打十个福伯完全没问题。

    如果是直接开打，而不是躲起来暗中使坏的话，打一百个问题也不大。

    “那有什么办法把你带出去呢？我是说，让你可以自由在香江逛街。”

    肖章打起了福伯的主意。

    有一个鬼在手下办事，那他的卧底任务可就太容易了。

    即便是有关公像这样的众生愿力存在，也没有多大关系，因为古惑仔出街的时候不会抱着关公像。

    “没办法的，我是缚地灵。”福伯说道：“就算是你把我的尸骨带走了，我也只能在尸骨周边一亩地范围内活动。”

    “一亩地范围？”肖章问道：“那为什么你能够在这么大的酒厂自由活动。”

    “因为我死在这里啊。”

    肖章有些失望，但转瞬又产生了新的期望。

    既然有缚地灵，那肯定有游魂的存在，自己得想办法抓个几只了。

    不，应该说是找几个游魂当手下。

    毕竟自己要当一个好人嘛。

    “那你知道，哪里可能有鬼吗？”

    福伯略微思索之后回答道：“我也不太确定，但在我死之前，听说过几处凶宅闹过鬼……”

    凶宅？

    肖章的双眼亮了起来，他突然发现了一条之前被他忽视的生财之道。

    不过这也正常，他也才醒来没多长时间。

    而且，除了生财之道外，他还有一件事情可以利用到鬼，或者直接说是福伯。

    比如忠信义的人，他们肯定会来杀自己的。

    就是不知道，他们能不能杀鬼。

    ……

    ……

    ps：今天中午十二点上架，五连更，求老板们支持，感恩拜谢。

