    第34章 名将蒙毅？错，是名士蒙毅

    “尔敢？”杨林脸色铁青，愤怒的拽紧拳头，左手颤抖的指着周元。

    “孤不敢？呵呵！”周元冷冷一笑，眼中寒芒闪烁，道：“杨林，既然你觉得孤不敢，那今日，孤就让你亲眼看看你儿子是如何人头落地。”

    话音一落，他便让人将杨明弄醒，同时对旁边夏侯渊挥了挥手。

    明白其意思的夏侯渊，立即来到高台之上。

    撇了一眼杨明，周元淡淡道：“杨明，跟你的父亲还有你的两个兄弟道别吧。”

    “周元？”杨明一愣，随即便缓了个神，眼中杀气滚滚。

    周元脸色略微不悦。

    “杀了。”

    既然他不愿珍惜自己给的机会，那干脆就送他上路吧。

    得到命令的夏侯渊，抽起腰间长剑，然后走到杨明的左边。

    被两名士卒按的无法动弹的杨明，听到这冷漠的声音，顿时心头一凉。

    抬头望向前方，他大声吼道：“爹，儿子先走一步了。”

    他的眼中并没有惧怕，相反，只有无穷无尽的不甘。

    唰！

    一道剑光闪烁，杨明当场人头落地，血水如红尘一般的喷涌而出，止都止不住。

    “啊！！”

    目睹儿子人头落地，杨林发出撕心裂肺的嘶吼，眼珠子都快瞪出。

    “周元小儿，老夫誓要将你碎尸万段~”

    “噗！”

    气急攻心的杨林，一口老血吐出，两眼一白，当场昏迷在地。

    “爹~”

    “爹~”

    看到父亲昏迷在地，杨伟、杨雄大惊，随即带领父亲离开，同时下令撤退，离开时，还不忘记留下恶毒的目光。

    周元心中畅快。

    他没有过多废话，立即命令这样子拆掉高台，别让这玩意影响接下来的战斗。

    离开时，周元命令夏侯渊将杨明尸体与头颅悬挂于城墙之上，以此来刺激杨林。

    回到王宫自己的住处，周元便来到凉亭之下坐着，同时心中默念：“系统，签到。”

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到久违的人杰召唤，周元脸上微微一喜。

    心中期待是哪位人杰降临。

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘蒙毅’！】

    名将蒙毅？周元两眼一亮。

    但他很快就觉得不对，蒙毅可是文臣，并非什么名将，他哥蒙恬才是名将。

    蒙毅、蒙恬兄弟二人一文一武，蒙恬管军事在外统兵，蒙毅掌朝政在内辅佐秦始皇，官拜上卿。

    最主要的是，蒙毅还深受秦始皇的亲近，外出陪秦始皇同乘一车，居内则侍从秦始皇左右。

    只可惜被宦官赵高谗言陷害，最终死于二世之手！

    这一世，他一定要让对方闻名于此世界。

    专属蒙毅的资料面板弹出。

    【姓名：蒙毅。】

    【等级：八星。】

    【朝代：秦朝。】

    【修为：虚神一重天。】

    【功法：天灵五行诀。】

    【天赋神通：安治。】

    【兵种：无。】

    看完上边资料，周元陷入沉思。

    思来想去，他还是决定使用紧急召唤，让对方出现在王城之中。

    紧急召唤，一个月有一次，上一次已经用于召唤白起，这一次则只用于召唤蒙毅。

    “系统，将蒙毅召唤至房玄龄的府邸。”周元心中默念。

    选择房玄龄的府邸而不是秦王府，其原因是对方府邸人少，而且还都是自己人，陌生面孔出现，不会引起什么怀疑，更不会引起他人注意。

    【召唤成功！】

    系统那冰冷的机械声回荡于耳边。

    正在书房中处理事务的房玄龄，感受到周围空间产生细微动荡，最前边的较为显著，于是便抬头一望。

    下一刻，一个拳头大的银色漩涡呈现，渐渐的，那漩涡扩张至直径两米。

    意识到有同僚降临，房玄龄站了起身，静静的观望前方，看看是哪位同僚降临。

    正当他观望之时，一个眉目清秀，面色儒雅，上唇留有两瓣胡须，下巴留有短须，看着有三十来岁的男子，从漩涡中踏步而出。

    环顾了一眼周遭，目光停留在房玄龄身上，拱手抱拳道：“敢问同僚贵姓？隶属哪个朝代？”

    “吾名房玄龄，唐朝。”房玄龄拱手回礼，道：“敢问兄台来自哪个朝代？”

    “唐朝？”蒙毅略微疑惑，不晓得这是哪个朝廷，那应该是后世朝廷，随即作答：“我名蒙毅，来自秦朝。”

    “原来是先辈，来自后世唐朝房玄龄，见过先辈。”房玄龄再次拱手行礼。

    “你我从今往后皆为夏臣，效忠王上，不必如此拘礼。”蒙毅自然也作出回礼与回应。

    在房玄龄的邀请下，二人离开书房，来到内堂之中闲聊。

    王宫之中，召唤出蒙毅，周元脸上笑容止不住。

    今天不仅疯狂打击杨林，还召唤的一位难得人杰，实属幸运。

    不过今天之举，想来一定会让杨林如疯狗一般猛攻王城，他得跟商鞅他们商讨一番。

    ……

    转眼夜幕到来，杨林也从昏迷中苏醒。

    “爹！爹！”

    眼见父亲苏醒，杨伟、杨雄大喜，连忙开口问候。

    “扶为父起来。”

    “是。”杨雄赶忙上前扶起父亲。

    “老四现在如何？”

    “爹，老四已去了。”杨伟低头，面露忧伤。

    不肯接受事实的杨林，眼眶一红，泪水不停的打转。

    看见两个儿子，问道：“你们可有抢回他的尸体？”

    杨伟道：“爹，由于你突然昏迷，再加上周元小儿有意为之，我没有下令攻城。”

    杨林道：“那他的尸体在何处？”

    杨雄咬了咬牙，眼中充满愤怒，道：“爹，四哥的尸体与头颅被周元小儿命人悬挂于城墙之上，昭告天下。最可恨的是，周元小儿居然让人每过一个时辰朝四哥尸体射一箭。”

    听闻此言，杨林再次气急攻心，甚至还被气的浑身颤抖，嘴角边溢出一丝鲜血。

    “爹。”杨伟、杨雄大惊。

    “无碍。”杨林摆了摆手，眼中怒气燃烧，好似即将喷发的火山。

    看到父亲如此受罪，杨雄心里十分不是滋味，于是冷着脸道：“爹，你下令吧，只要你一声令下，儿子我现在就带军去抢回四哥的尸体。”

    (本章完)

