    【射击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50火药武器（轻型枪械）（基础）x2），对手死亡……】

    战斗记录随即出现在秦然的面前，看着倒下的无头尸体，秦然快速的向着剩余的敌人走去。

    边走，目光边看向了技能栏。

    【有效攻击三次，领悟技能：火药武器（轻型枪械）（基础）】

    【名称：火药武器（轻型枪械）（基础）】

    【属性相关：力量、体质、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用手枪、步枪、滑膛枪、突击步枪、冲锋枪和狙击步枪的方法，提升10%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f、体质f、感知f】

    【备注：你会使用轻型枪械，但是别以为你是神枪手！】

    与技能【冷兵器（匕首）（基础）】类似，秦然现在就好似一个玩枪数年的老手，不仅知道了许多枪械和射击的知识，而且还懂得该如何让手中的枪械发挥出更大的威力。

    就如同之前，一枪将‘豺狼’胡克爆头。

    技能的强大之处，秦然虽然已经领教过数次，但每一次都让秦然惊叹不已。

    那种凭空多出的知识，身躯的变化，都让秦然对于身处的地下游戏有了一个更加深刻的了解。

    同时，对于眼前的‘新手副本’，秦然也更加的珍惜。

    秦然并不知道，一旦脱离了‘新手副本’，进入真正意义的‘副本’后，想要学习、领悟技能需要付出多大的代价，但仅仅是‘三次有效的行为、动作’就想要获得技能的话，显然是不可能的！

    有可能是三十次！

    甚至是更多！

    这显然是增加了游戏的难度，而在这个几近真实的地下游戏中，越大的难度就代表了越大的危险！

    所以，如果可以的话，秦然绝对会选择在‘新手副本’内多多的获得技能。

    而眼前就有个不错的机会。

    秦然走到了那仅剩余的暴徒面前，低下头凝视着对方。

    “不要杀我！不要杀我！”

    “这些和我没关系的，都是头领和老**迫我的！”

    随着秦然的靠近，仅剩余的暴徒连连大声求饶起来。

    没有了人多势众，没有了手中的枪械，就仿佛是没牙的老虎，眼前的暴徒表现比之一般的幸存者都不如。

    看着对方鼻涕眼泪一脸的模样，秦然一皱眉。

    不过，下一刻，就狠狠的一拳击打在对方的脸上。

    接着是第二拳、第三拳。

    而当三拳之后，系统的提示音，径直的响起。

    【拳击：造成对手1点生命伤害……】

    【拳击：造成对手2点生命伤害……】

    【拳击：造成对手1点生命伤害……】

    ……

    【有效攻击三次，领悟技能：徒手格斗（基础）】

    【名称：徒手格斗（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道该如何用拳头、腿脚来战斗，提升10%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f、敏捷f、体质f】

    【备注：业余拳手的水平！】

    知识浮现在脑海中，而那熟悉的感觉再次流遍秦然的全身，秦然几乎是下意识的捏了捏拳头，他能够清晰的感觉到一股力量在拳头中涌现。

    然后，秦然猛地一拳击出，狠狠的打在了对方腮帮子的下侧。

    按照脑海中的知识，那里是人体的三叉神经处，一旦被足够的力量击中的话，会让人产生眩晕，甚至直接昏迷。

    事实也是如此。

    【拳击：造成对手20点生命伤害（徒手格斗（基础）），对手陷入昏迷……】

    看着对方径直的陷入到昏迷中，秦然满意的站了起来。

    他再一次的体会到了技能的强大之处。

    但是，秦然并没有因此而满足。

    在他的计划中，至少还有几个技能能够从对方身上获得。

    当然，秦然并不着急，他的目光看向了走来的合作者。

    “秦然，你不会真想放过这个家伙吧？和‘秃鹫’在一块的家伙，就没有一个好人！仅仅只是殴打一顿，可远远不够对方赎清罪孽！”

    已经走到秦然身旁的柯琳一挑眉头。

    在战乱的城市生存了四个月之久的柯琳可是见识了什么叫做人间地狱，而在这座地狱中，更是出现了一些十恶不赦，死不足惜的家伙。

    ‘秃鹫’和他的属下，无疑就是这样的家伙。

    “不、不，我不会放过他！”

    看着柯琳焦急的模样，秦然立刻摇了摇头。

    秦然的心中有着仁慈与怜悯，但这些仁慈与怜悯绝对不会给予敌人，不论是现实中还是游戏中，都是如此。

    “那你？”

    柯琳看着秦然，眼神中充斥着不解。

    “能够帮我打扫一下战场吗？要知道我们的战利品可是相当多的！”

    秦然笑着看着柯琳，不过，后者却没有立刻行动，这让秦然不由耸了耸肩，他知道如果他不给出一个理由的话，眼前倔强的姑娘是不会行动的。

    而秦然依旧没有直接说出自己的打算，只是指了指周围，道：“打扫完了战场，我会告知你一切！你总不想我们的战利品被一群小偷拿走吧？”

    说着，秦然就快速的行动起来。

    柯琳立刻加入其中。

    在经历了之前的战斗后，柯琳无疑对于秦然的信任又上了一个台阶，再次放下了一丝警惕。

    而且，柯琳对于秦然最后的话语十分赞成。

    他们的战利品，绝对不能够被一群小偷偷走！

    尽管这里响起了连绵的枪声！

    但是，不怕死的、碰运气的幸存者、暴徒是绝对存在的，且数量绝对不在少数！

    而一旦被这些家伙拿走他们的战利品的话，那才是麻烦事。

    要知道，里面可是有着枪械和防弹衣，一旦被那些家伙得到的话，立刻就能够形成对他们有威胁的战斗力。

    柯琳可不想要这样的事情发生。

    五分钟后，秦然和柯琳再次碰头，两人的手中都拿着数件防弹衣与【m1905】手枪，而柯琳更是径直的套上了一件【t1防弹衣】，同时看向秦然的眼神又变了变。

    很显然，柯琳惊讶于那些持枪暴徒的死法。

    毫无例外的一击毙命！

    这让柯琳再次想到了叛军的士兵。

    “不、不，就算是一般的叛军士兵也无法做到这点，必须是那些精锐才行！”

    柯琳下意识的想道。

    叛军的精锐和秦然自我的描述，可是有着天地之别。

    不够，柯琳并没有再去追问秦然。

    在战乱城市生存了四个月的柯琳，不仅历经磨难，还获得了远超同龄人的成熟，她知道每个人都有秘密。

    秦然有，她也有。

    谁也不例外！

    所以，她愿意尊重秦然的秘密。

    尤其是在秦然表现出了友善时，更是如此。

    因为，柯琳知道，跟在秦然的身边，她的安全绝对会大增，说不定可以顺利的熬到这场该死的战争结束为止。

    即使是付出一些代价，柯琳也不介意。

    这既是该死的现实，也是求生的本能。

    因此，在接下来，秦然明显的发现柯琳有些不一样了。

    但具体哪里不一样了，秦然又说不清楚。

    而柯琳面对着秦然的目光，脸上闪过一丝羞涩的不自然，不过有着灰尘泥水的遮挡，秦然完全没有发现。

    “能够告诉我一切了吧？”

    哪怕心中有了某些想法，但是让柯琳直接说出来也是不可能的，女士的羞涩让她下意识的引开了话题。

    “‘秃鹫’应该有着据点吧？”

    秦然压低了声音问道。

    虽然周围的视野里并没有其他人的存在，而且秦然还拖着那个昏迷的俘虏专门找了个较为隐蔽的地方，但是一些事情，还是越小心越好。

    “嗯，有一个！原本是第六大道的一个商场，在叛军扫荡之后，他们就占据着那里，并且把那里称之为巢穴！”

    柯琳点了点头。

    “而且，他们中并没有人认识我吧？”

    秦然继续的问道。

    柯琳再次点了点头，然后，猛地看向了秦然，双眼瞪得溜圆，目光中带着浓浓的惊讶。

    “你不会是打算要混进去吧？”

    柯琳不可置信的问道。

    哪怕是声音尽量的压低，在这个时候也是忍不住的拔高了一分。

    然后，不等秦然回答，柯琳就自顾自的指着还昏迷的俘虏说道：“‘秃鹫’那里是不会允许陌生人靠近的，任何靠近的人都需要‘秃鹫’的手下带领，不然的话，只会被乱枪打死！而你想要利用这个家伙混进去？不要妄想了！我敢以我祖母的名义保证，一旦靠近了‘秃鹫’的巢穴，这个家伙就会出卖你！然后，你就会成为第二个被吊起来烧死的人！”

    “我当然不会这样做！”

    秦然微笑的道。

    “那就好！我们现在对付‘秃鹫’已经取得了极大的胜利，只要再来两次，那个家伙就是个没毛的鸟了！”

    柯琳松了口气，她可不想秦然做什么傻事。

    毕竟，眼前最大的危机已经解除了！

    而且他们还获得了足够的好处。

    “我是要自己去！”

    秦然继续的说道。

    顿时，柯琳才放下的心，又提了起来。