
　　清风吹过，空气静谧。

　　趴在窗前的林瑶看见，林艺手上捏着的一沓资料依旧落在半空，不曾动弹。

　　进入晚夏的季节，在这沿海的城市，面上却依旧荡来层层热气，缺少了几分灼热。

　　抬手，将她手中紧紧拿着的纸张抽过来，宫九喑放在手中，指尖随意翻起几张，语气又缓又慢：“如果我说不是，老师你会信吗。”

　　抬起眼，径直撞进藏在厚重镜片下的那双眼中。

　　她清晰的看见里面集起了几分不解和诧异。

　　林艺皱起眉：“为什么？我实在想不出来你有什么理由需要这么做。”

　　她感到生气的并不是口中说的什么挑衅，她气愤的，是宫九喑对待人生的态度太过敷衍开玩笑。

　　尤其，还是她这种来自小城市，肩上背负着太多目光的人，更不应该这般游戏人生，她应该认真对待自己。

　　“老师——”

　　宫九喑低着脑袋，不紧不慢的将手中的提案纸张卷成纸筒，松了其中一只手，握住纸筒放到眼上，懒懒插着校裤兜。

　　不大的纸筒深处，正对着林艺的脸：“锋芒过胜，并不是什么好事，这么浅显的道理您应该不会不明白。”

　　忽然间有些东西破壳而出。

　　【林老师，我想你可能对宫同学不太了解……】

　　电闪火花间，耳边闪过校长的话，林艺像是意识到什么，“你，真的是来自宁泽市？”

　　来自小城市的人，怎么会有那个环境，可以培养出这么一身夺人的气息和惊人的能力？

　　拿下纸筒，宫九喑并没有回答她的话，“谢谢您，一直以来很照顾我。”

　　林艺对她的关照，宫九喑一直以来都知道。

　　这大概是所有富有责任心老师的通病，总会对班级里所谓的差生，尤其是那种资料上大喇喇写着家庭不美满的人，格外的关爱照顾，也格外的严厉。

　　所以，她才会给足她应得到的尊重。

　　而不是强制性的，随心而来。

　　“但是，您要知道，不是所有人都适合您所期望的那种，展露锋芒的高光生活。”

　　空气一度很安静，许久，林艺都没说话。

　　她小巧清丽的五官晃着与林瑶的几分相像，像是花了好一会儿儿，才将宫九喑的话消化殆尽。

　　最后，她到底是长长吐了口气，垂着眼，从中散出几分浅淡的泄气：“罢了罢了，到底是我对你太过严厉致使，如今知道你实力不俗，这课上不上便也由你做主了吧。”

　　来的路上她看过那些做完了的题，的确如校长所言，她们的教育于宫九喑来说，毫无意义。

　　因为以宫九喑的智商，高中教材于她而言简直就是小儿科。

　　每日来上课，说白了，就是甩他们这一众教师一个面子。

　　“我以后也不会逼你了，但是，人生的十字路口，你要走对，”林艺心头的气消失殆尽，但一身的教师职责让她无法看着宫九喑太过放纵自己，免得以后落得个泯然众人：“不然，你再高的智商不加经营，最后也会落得一身垢尘。”

　　对于宫九喑，她到底是偏爱的，比起那个令她省心骄傲的小侄女，还要更上心。

　　有时候她自己都搞不明白，这股子莫名的爱护到底从何而来。天籁小说网

　　又因为想要爱护，所以生出更加严厉的情绪来。

　　令她把心头对她的期望越发的苛责加大，以至于超出了对别人的期望。

　　“我知道，多谢老师教诲。”宫九喑的神色浅浅的，那张脸寡淡又扎眼，此刻却很是平和：“您说的我会记住。”

　　她知道，林艺说的路口，是高考。

　　但即使那对她来说并不重要，此刻也会认真对待林艺的叮嘱。

　　“记住就好，”恢复了往常的古板严肃，林艺推了推鼻梁上微塌的眼镜：“现在开始你可以认真走你想走得路了，作为师长，我是支持你的。”

　　她摆了摆手：“回去吧。”

　　办公室还有不少表格单子需要弄，她没心思在这儿浪费时间。

　　望着转身离去的林艺，宫九喑站在原地驻足了好一会儿，才缓缓松了握住纸筒的五指，任由纸筒散开。

　　她轻轻敛了敛眼帘。

　　林艺的身上，有着令人温暖的气息。

　　即使这个人过于严谨刻板，但那种长辈般的慈爱，染着几分令人眷念的味道。

　　就像，小时候因为出去滚了一身泥时，妈妈紧皱眉，分明那张脸黑的吓人，却氤氲着浓郁的温暖。

　　啧，这东西，好遥远啊。

　　转过身，慢慢抬步。

　　穿过门时，她顺手垂了一番，将手中的东西扔进门与讲台间墙角立着的垃圾桶内。

　　这些东西也不知道那个老家伙什么时候收放着的。

　　没用的废纸，留着又有什么用。

　　“九喑，老班找你说了些什么？表情那么黑。”

　　她才坐下来，宋子郗的脑袋就从后面凑上来。

　　旁边，林瑶翻开笔记本，却也是分出心绪来认真听着。

　　“批斗。”从桌上高耸的书堆里任意抽了本出来，一分为二掀开，宫九喑靠着床下偏窄的墙壁，懒洋洋就靠了下去。

　　后面，宋子郗疑惑的看向同样也看了过来的林瑶：“批斗？这好端端的也没犯什么事儿，怎么就被批斗了？”

　　林瑶摆了摆脑袋，表示她也不知道。

　　学校课程的事彻底告一段落，宫九喑的时间便能更宽裕些，若是她不想去学校，如今连假条都不用签。

　　宋子郗知道的时候，羡慕的出口就是国粹。

　　可奈何他没有这种福气，背上背着的物理试题都还没弄明白。

　　放学时，她给老唐打了个电话，让其派人过来替她把东西收收，虽然不多，她一人却是拿不完的。

　　正好如今需要和陌生人相处磨合，新住进来的人还不一定能像先前的君顾二人一样便于隐藏性别。

　　加之比赛的缘故，让她不是很想住在学校，索性也就搬了，没再重新续办住宿。

　　然而等她站到寝室的时候，望着已经被搬置一空的208，幽幽皱起了眉。

　　到底是谁擅自退她的住宿，还将她的东西一搬而空？

　　这时候，兜内手机震动响起。

　　拿出来一看，上面显示着江希影三个大字。

　　她划开接听键放到耳边：

　　“什么事。”

　　里面很快就传来江希影吊儿郎当的声音：

　　“九喑啊，放学了吧，我打电话跟你是想说你的东西我今天得空，抽了时间都给你拖回来了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第290章免费阅读。https://xs.23sk.com 