正如福根预料的那样，灵蜥军团的袭击只是一个开始。
　　下午，远征军马上发现蜥蜴人的反扑来了。
　　身材更加高大，站起来比人还高的蜥人军团出现在了雨林深处，这些生物根本就不是灵蜥军团的那些小个子们，这些蜥人战士们身材高大强壮，双臂孔武有力，它们就像绿色的潮水一样从茂盛的雨林之内涌出，将遗迹完全包围起来。
　　“唰唰唰~”骑着冷蜥的大群骑兵也出现在了雨林深处。
　　古老的种族开始露出了它的獠牙。
　　“军团长，斥候发现了大量的蜥蜴人援军！”立即有大剑士前来汇报。
　　“数量有多少？”福根始终保持着冷静。
　　“数都数不清，数量估计有五千以上。”大剑士额头有汗：“怎么办？军团长，我们要撤退么？”
　　“撤退？我们在蜥蜴人的地盘，热带雨林里面和这些蜥蜴人比速度？”福根还没回答，皮拉佐首先斥责这位大剑士那不现实的念头，老道的佣兵头子稍微张望了一下远方。
　　森林正在颤抖，林海摇曳，一种令人心悸的躁动。
　　远征军的士气开始被未知所带来的恐惧侵蚀，士兵们有些犹豫，下意识地，他们将目光投向那个站在遗迹上的身影。
　　那是他们的信仰。
　　福根知道自己该说些什么了。
　　在帝皇之子基因原体的心中，他的这些手下都是些乌合之众，别说他昔日的军团了，就连他被亚空间风暴吹到那颗星球上的军队，都远远不如。
　　但是这又有什么关系呢？谁不都是从无到有，从弱到强？
　　自从被复活之后，福根便在心中立下了一杆标尺，他需要在父亲的面前重新证明自己，他必须重新证明他和他的军队才是完美的帝皇之子，他将用这支军队重新打造属于他的辉煌！
　　众目睽睽之下，灰烬军团长开口了。
　　“财富，或是死亡，荣耀，或是被遗忘。”福根双目中神光熠熠，他扛着金色的动力剑，缓缓说道：“如今，唯有一战，无可逃避，无可拒绝，士兵们，你们感到畏惧了么？”
　　“没有！”前来露丝契亚远征的士兵们或是急于立功的年轻士兵，或是渴望发财的佣兵，或是犯下罪行寻求脱罪的罪犯，或是活不下去前来应征混口饭吃的流浪汉。
　　无论是谁，他们的心中都有股狠劲，听见了福根的话，感受着他轻蔑的目光，几乎在一瞬间，士兵们全都面红耳赤，他们大声地怒吼：“没有！”
　　“那么，你们愿意为我而战么？”福根绝伦逸群的身姿站在众人之上，他感受到了，感受到了人类的信念、勇敢和希望。
　　“愿意！愿意！”
　　“昔日的荣耀早已化作泡影，无尽的黑暗曾经将我们吞噬，但是我们依然站在这里！我们是伟大的人类，全宇宙最伟大的种族，我们从战火而生，我们绝不投降，英勇，忠诚，信仰，认同我的士兵们啊，举起你们手中的武器，握紧你们的盾牌，让我们在血与火之中，书写属于我们远征军的荣耀吧！”福根大笑着举起了手中的剑。
　　“黑暗中，我们诞生！”
　　“光明中，希望长存！”
　　伟岸的身影慨然高歌，他如天神般的威严让整个远征军热血澎湃。
　　那是比太阳还要耀眼的光芒。
　　“荣耀！荣耀！荣耀！”
　　灰烬军团沸腾了，人类士兵们放声大吼，怯懦、恐惧、动摇都已经化为了飞灰，留下的只有忠诚和信仰，还有胸膛中被点燃的热血。
　　无所畏惧的勇气化作了强大的力量。
　　“在充斥着无尽黑暗的未来，唯有战争，士兵们，你们的敌人是谁？”
　　&nbs
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　p;“军团长的敌人是谁！我们的敌人就是谁！”
　　“士兵们，你们的剑为何存在？”
　　“为了军团长的荣誉！为了守护军团长而存在！！！”
　　人类军队再次做好了战斗的准备，
　　当大群蜥人军团出现在远征军的面前时，所有的人类军队已经严阵以待，没有一丝慌乱，没有一丝恐惧，人类士兵们牢牢地守住了遗迹的入口。
　　“呜哇啊啊啊！”第一波上千的蜥人战士首先咆哮着朝人类军队冲来。
　　“开炮！”皮拉佐示意炮兵可以开炮了：“放！”
　　“开炮！！！”五台臼炮，三架加农炮同时开火！
　　“轰~轰~轰轰轰~”硕大的炮口喷吐着红色的火焰，臼炮的炮弹飞上高空，直接朝着蜥人军团轰去，第一发炮弹在蜥人战士群中轰然炸碎，猝不及防之下，瞬间有七八个蜥人战士被爆炸的火焰吞没。
　　“咻咻咻~”一连发射出的八发炮弹接连落下，在蜥人军团中炸响，蜥人军团因此受挫，人类的火炮威力强大，蜥人军团遭到了火力压制。
　　这些森林内的古老种族却没有任何后退和动摇的迹象，仿佛死去的同族和它们无关，相反，更多的蜥人战士从雨林中大量涌出，朝着人类军队冲来。
　　“开火！”在一连老兵们的率领下，弓弩手和火枪兵们朝逐渐靠近的蜥人战士开火，密集的弩矢和火枪将第一排蜥人战士全部放倒在地。
　　弓弩的效果变差了许多，和灵蜥士兵不同，蜥人战士表皮坚硬，手持盾牌，只要不被射中要害就不会倒下，它们释放着原生生物的愤怒，许多蜥人战士的身上插着十几只羽箭，还在继续着冲锋的脚步。
　　“呜哇哇！”第一个蜥人战士靠近了人类的军阵，它挥动手里的狼牙棒，一口气就将数个靠近的长枪枪尖打开：“吼！！”
　　“刺！”长枪兵身体后退，双手持枪，狠一用力，七八只长枪刺入了蜥人战士的身上。
　　“好厚的皮！”有人类士兵高呼道：“往要害打！”
　　蜥人战士和灵蜥完全不同，这些生物的表皮更为坚硬，普通的长枪枪尖如果不是使用出力得当，甚至很难伤害到它们的血肉。
　　“顶住！！”人类士兵们士气高涨，他们紧密地团结在一起，长枪如林，逼迫得蜥人战士们难以冲进枪阵，士兵们高唱着勇气的战歌，奋力将长枪和长戟刺击过去。
　　“去死吧！异形！！！”一个年轻的新兵奋力地将长枪的枪尖刺入了一个蜥人战士的腹部，红色的鲜血溅了他一脸。
　　他下意识地想要拔出长枪，却发现蜥人战士用手握住了长枪，眼前的异形将抢杆牢牢地抓住，然后反过来使用自己手里的蜥人长枪一枪穿透了这个新兵的头颅！
　　血花四溅，新兵的脑袋被刺穿了，他旁边的士兵甚至尝到了他脑浆的味道。
　　没来得及缅怀，没来得及愤怒，立即有一位长枪兵将军阵的空缺补上，在下一批蜥人战士冲上来之前，弓弩手们和火枪手已经重新装填完毕：“放！”
　　“嘭~砰砰砰~”密密麻麻的火枪声响起，军阵前的蜥人战士们在近距离下遭到了火枪的齐射，丢下了大片尸体。
　　第一支蜥人军团已经伤亡过半，人类尽管也损失不小，但是当人类炮兵的第二轮炮击对准备冲锋的蜥人战士进行了火力拦截后，森林深处终于传出了哨声和特殊的吼声。
　　“骑兵！！！”人类军队马上发现，大群的骑兵正在从侧翼袭击而来！
　　数百骑兵由身形接近马匹的冷蜥和冷蜥上的蜥人组成，这些蜥人有的持枪，有的持棍，他们迅速越过遗迹，朝着人类军阵的侧面而来，直取加农炮和臼炮阵地！
　　“冷静！”福根举起了金色的动力剑：“苍狼之阵！”
　　“是！”人类士兵们大声响应，面对着从侧面袭来的蜥蜴人冷蜥骑兵，士兵们迅速组织成小队，他们冲到了冷蜥骑兵们的必经之路上，准备
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　应战骑兵。
　　训练有素的长枪兵们将盾牌插在地面上，举起长枪，当骑兵们靠近的时候，这些长枪兵们却突然退一步跪下，将盾牌斜着举起。
　　“？？？”上百冷蜥骑兵没反应过来人类的举动，冷蜥直接踩在了盾牌上，越过了第一排的士兵，然后这些生物这才发现一脚踩空，从空中落了下去。
　　等待着它们的，是大群长枪兵和剑盾兵，每一个落入人类阵地的冷蜥骑兵都发现自己至少要面对三个人类敌人！
　　“前进！！！”大剑士加入战场，百战老兵们挥舞着双手巨剑，将这些落单的冷蜥骑兵快速击杀，许多蜥人被拉下冷蜥，陷入了人类的包围之中。
　　“起！”当放进了一半的冷蜥骑兵后，福根命令长枪兵们立起盾牌，剩下的冷蜥骑兵们被阻挡在了阵线之外，和长枪兵们进行着惨烈的厮杀。
　　正面，侧面，到处都是人类军队和蜥人军团交战的身影，整个遗迹就如一个血肉磨盘，杀红了眼的人类和蜥人军团展开了惨烈的近战。
　　雨林深处，一位灵蜥祭司朝着坐在暴龙身上的蓝色蜥蜴人说道：“战争领袖，战争陷入了僵局，这样下去，我们的损失将会远远超过我们的收获。”
　　身材强壮无比，手握尊神塔兰克斯拉战矛，一手握“众神之手”，骑着长生不老暴龙“魁摩克”的蜥蜴人，太阳之城神圣议会的战争领袖库伽高坐于宝座之上，它凶狠的双眼正在观察着战场的局势，他的尖角和头颅都使用黄金装饰，充满着残忍和兽性的双眼中唯有对战争的狂热和嗜血的杀意，金色的铠甲只能成为他身上的装饰他的表皮比最坚固的钢铁还要坚硬。
　　库伽，一位古老的蜥蜴人，也是蜥蜴人阿斯霍托种族最后的幸存者。
　　当古圣离开，传送门毁灭，混沌降临之后，库伽就和别的蜥蜴人一起和混沌恶魔交战，起初蜥蜴人在史兰的率领下取得优势，但是混沌恶魔无穷无尽，数百年的战争后，蜥蜴人军团已经无力支撑，库伽和它的军队被迫撤退到了城市希侯特之内，依靠着史兰的魔法进行防御。
　　最终，混沌恶魔利用一场混沌风暴让史兰的魔法失效并屠戮了整座城市，但是库伽率领着城市最后的蜥蜴人军队和混沌恶魔进行了惨烈的游击战。
　　这一打就是上千年，直到精灵制造了大漩涡将混沌之风抽干时，孤身一人和数个混沌恶魔军团打了数个世纪游击战的库伽才得到了支援。
　　这位已经活了七千年的最伟大的蜥蜴人战士被史兰神圣议会封为“战争领主”，他也是唯一一个能够进入神圣议会的蜥蜴人。
　　“呼叫翼龙军团，还有呼叫甲龙！”库伽观察着战局，它立即作出了判断。
　　这些人类，和正常的人类不同。
　　库伽已经先后消灭过好几波人类探索者了。
　　人类并不是一个非常强大的种族，这个种族贪婪，势利，而且很容易被混沌污染，依照库伽的理解，人类不是一个位列“大计划”的种族，理应予以消灭。
　　依照以往的经验，怕的就是人类不上当，只要人类上当并进入遗迹中，那么蜥蜴人军团已经提前赢得了胜利，几百年来，几波人类远征军都是在这里全军覆没的。
　　库伽不明白这支人类军队为何如此精锐，但是库伽知道，这样下去不行，蜥蜴人军团的损失已经超过了预计，许多蜥人军团已经伤亡过半。
　　不过这个人类军团也到极限了，无论人类的纪律如何强，无论人类的军团如何精锐，单兵素质还是相距极大的。
　　尖锐的吼叫声穿越了热带雨林。
　　“咚~咚~咚~”身高在五米以上，体长十几米的甲龙出现了。
　　三头甲龙在库伽的命令下从雨林的深处出现，这些远古的巨兽释放着原生的本能，它们周身甲皮坚硬无比，四条粗腿大步迈开：“吼~”
　　“巨兽！！！”人类军团正在和蜥人军团苦战不休，眼尖的士兵们发现了巨兽的身影，惊骇万分，皮拉佐示意弓弩手和火枪手们朝甲龙射击：“射击！射击巨兽！不能让它们靠近我们的军阵！”
　　----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　---这是华丽的分割--
　　/>
　　弓弩手们转过身，密密麻麻的箭雨改为攻击巨兽。
　　没有什么作用，寻常的羽箭根本无法攻破甲龙坚硬的表皮，唯有火枪可以对甲龙造成有效的伤害。
　　火枪手的数量不多，三头甲龙逐渐逼近了军阵。
　　战争领袖库伽举起了手中的尊神塔兰克斯拉长矛，释放出了野性的怒吼，大群翼龙骑手在天空之中出现，小巧的灵蜥散兵骑乘于上，它们掠过高空，从侧面袭击人类的军阵，一阵标枪雨落下，眨眼间数十个士兵被当场击中。
　　“轰！”第一头甲龙靠近了军阵，它无视着长枪的围攻，将两排人类士兵直接不讲理地全部撞飞，绝大部分武器都对甲龙无效，只有大剑士和火枪手们能对甲龙造成伤害。
　　在甲龙带来的巨大威胁下，阵线破碎，远征军被迫后撤。
　　福根知道，自己必须出手了。
　　紫色的身影从遗迹之上一跃而下，福根灵巧地闪过一个蜥人战士的攻击，动力剑金色弧光围绕着帝皇之子基因原体的周身化作一个紫色光弧，亮得附近的蜥人战士们全都睁不开眼睛。
　　光芒消失，福根周围的八个蜥人战士全部被砍成两段，伤口光滑，平整，如同艺术一般的完美切割面，在他周围的蜥人战士们甚至还没反应过来就身死当场。
　　下一秒，福根再出一剑，他的速度快如鬼魅，他的身影就像亚空间之中永恒不变的梦魇，瞬间又有八个蜥人战士被工整地切割成两段。
　　蜥人军团所在阵地化作了一个血腥的屠宰场，福根就像一道紫色的幻影，他每掠过一个地方，下一个呼吸就有数十个蜥人战士血肉分离，没有任何蜥人战士跟得上他的速度，对抗他那精妙的剑法。
　　“吼！！！”一头甲龙朝着福根冲来，它粗壮的前蹄让地面颤抖。
　　福根没有躲避，他朝着甲龙举起了手中的剑：“来。”
　　“吼！！！”甲龙释放着狂暴之力，它逐渐逼近了眼前这个高大的人类，张开大口，想要将这个人类吞下去，化作腹中美餐。
　　面对眼前的巨兽，福根只做了一个动作。
　　他持剑的手轻轻地翻转了一下手腕。
　　甲龙释放出了不可抑制的悲鸣，它无力地迈动两步，然后颓然侧面翻倒在地，巨兽的喉咙被完全地切开，里面喷出了大股鲜红的血液。
　　福根傲然立身于战场中央，一整个蜥人军团被福根一人杀得溃不成军，两头甲龙先后在他的剑下倒毙。
　　“军团长万岁！”
　　“战斗！战斗！”
　　“绝不放弃！！！”
　　人类士气大振，士兵们爆发出了可怕的战斗力，终于勉强杀退了蜥蜴人军队。
　　银发飘洒的身影就立于大群蜥人战士的尸体上，福根伸出剑尖，金色动力剑荣耀的剑尖朝着雨林的深处抬起，直指库伽所在之处。
　　库伽很快明白了，这是一封挑战书。
　　考虑到蜥人军团损失惨重，已经严重超过了库伽所能接受的范围，骑着暴龙魁摩克的战争领主终于从雨林深处现身。
　　仿佛命中注定一般，库伽和福根双目对视，强大的蜥蜴人战争领主和帝皇之子基因原体找到了各自的对手。
　　库伽驾驭着暴龙快速奔跑，所有试图靠近战争领袖的人类士兵都被撕成碎片。
　　福根扛着金色的动力剑缓步前进，一路上，所有试图阻止他的蜥人战士化作漫天血雨。
　　就在血腥的战场中间，就在大炮轰出的硝烟中间，就在密集的标枪、羽箭和火枪弹幕中，双方相遇了。
　　战！
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
