    “有些私事？若婵，你是不是又外出……”

    秦琼当场就急了，这女儿真是顽劣的可以，比两个儿子都野。

    长孙皇后好奇，“怎么了？”

    “是这样……呃。”

    秦琼苦笑一声，“想来娘娘也知小女顽劣，小时候也曾乖巧，近日却喜欢上了舞刀弄剑，动辄与人比武斗殴……”

    长孙皇后噗嗤一笑，这情况在一些世家大儒眼中是离经叛道，她倒觉得其实不错。

    能比武斗殴，那说明是真会武艺，保护孩儿岂不正好。

    至于性格，那更不成问题了。

    要想早日抱孙子，自然要多给盛儿寻访佳人。

    这各路佳人多了，岂不就得有一个性格强势的掌管局面么。

    不错！

    至于这年轻人之间的小事，长孙皇后自然不便过问，只微笑点了点头，

    “有秦将军看着，本宫还能有什么不放心的。”

    “虎父无犬女，比武斗殴事小……可不能输了，没得堕了你父亲的威名，知道否？”

    被长孙皇后鼓励似的一看，秦若婵脸色霎时红了。

    只得讷讷点了点头……

    这都什么啊，其实自己只是找借口而已。

    还比武输赢……自己原本的计划可是去找那人赔罪啊。

    实际上，按照礼节来说，现在自己应该主动把事情说清楚才对。

    不过秦若婵也知道……呃，要是让皇后娘娘知道那人是大唐诗仙，文名甲于天下，恐怕也很难反对人家婚嫁之事——毕竟无数士子会拥护他。

    那么，如此这般悖逆了皇后娘娘的意思，会不会牵连爹爹仕途？

    一时间秦若婵也不敢直说了，只好先束手闭嘴……

    ……

    皇后离开后，秦琼眉头紧锁。

    见秦若婵要回房间，直接开口道，“你先等等。”

    “若婵，你实话告诉爹爹，是不是与人私定终身了？”

    秦若婵本就已经变红的脸色这一下变得更红了。

    “爹爹说什么呢？女儿……”

    “爹爹明白了，看来是私定终身了。唉……你知不知道，这皇后娘娘做媒，夫家岂能差了？到时候继续过锦衣玉食的生活，这样不好吗？”

    秦琼也是苦口婆心，开始规劝。

    秦若婵哪里想到会被看似耿直的父亲一眼看穿心事，顿时慌了。

    什么啊这都！

    “爹爹，其实不是你想的那样……”

    “行了行了，你都说不是爹爹想的那样了，那肯定就是爹爹想的那样了。”

    “可是爹爹，就算……就算假如，只是假如女儿……那个，真的……但是陛下不也颁诏书，改革风气了吗？年轻人自由婚嫁，这也是陛下所准的啊！”

    “唉……你年纪不小了，还文武双全，爹爹也管不了你了。不过你得记住，可不许随便找个人许了终身，明白了？”

    “爹爹你说什么呢？！人家才不是……”

    “你不是说没这回事吗？”

    秦若婵傻了……

    为什么我是这幅反应啊！？

    这下也不管那么多，直接假装东张西望跑路……

    秦琼摇摇头，心知这次的事情确实有些复杂了。

    虽然陛下说支持年轻人自决嫁娶，只要两情相悦到县衙办理婚书即可。但娘娘的意思，也不好拒绝，真是个麻烦事了。

    不过他忽然想到一件事。

    女儿前些时日，曾经参加斗琴盛会，还与一位才华横溢，最后夺得头筹的年轻人打过交道。

    莫非皇后娘娘所说的青年才俊，便是此人？

    这个可能性在秦琼脑海里出现，顿时显得很有可能……不过眼下也无法确定，只能先让女儿接触一下看看了！

    ……

    最近李二觉得很不好。

    自己近日发布了改革风气诏，这本来是一件大事。

    毕竟开放女子读书考试，还可以做官在，这是涉及朝廷的问题，真不是风气这么简单。

    并且……长期来看，风气本身也不是小事啊。

    不过他这诏书颁的倒好，结果皇后最近一直在亲自给李盛张罗婚事。

    李二就觉得很离谱，

    这要是让天下士子看见，还有一些有心人……看在眼里，岂不是要说闲话么。

    不过眼下事多，长安城几乎够得上暗流涌动四个字。

    李二估计也没人有空说这等闲话，自己也没工夫多想这问题了。

    炭笔的问题，首先是紫城斋大卖了一波。

    李二还在想着，要不要自己下场，挤挤还是能凑些预算出来的。

    如此既能给国库增添些微薄收入，同时……也能支持一下寒门士子。

    结果……最近他简直傻眼。

    自己还没行动呢，满长安的手工师傅全都行动起来了。

    原本李二还以为两三文一支，一支能用半个月的炭笔很划算，结果这些长安师傅一下场他才知道，这笔平均成本只有一文钱五支！

    这是个锤子的微薄收入，这简直就是暴利！

    难怪遍地效仿！

    李二只好作罢，不过这个过程中也发现了不少其他的有趣信息。

    一是炭笔成本无比低廉，这件事被百姓们发现之后，不仅无数匠人纷纷下场，连不少百姓都搞起了制笔的副业，现在炭笔的单支价格已经下降到一文钱一支，紫城斋的生意……不知不觉已经没有那么火爆了，回归到了正常水平。

    至于其他搞笔墨的商家商户了……李二就不敢问了。

    鬼晓得凉到什么程度！

    二是最近的士子们有了廉价的笔墨，整个长安的文风都变得昌盛起来。

    具体表现，就是三天两头出现各种诗会琴会，大家聚会比拼才艺。

    还有就是……

    不少寒门士子，来到长安往往盘缠不足，过去只能苦熬。

    但是现在不同！因为出现了廉价的笔墨纸张，长安家中稍稍有些财产的百姓，都开始聘请落魄书生到家中，教授自家孩童读书写字！

    这次科举诏书虽然轰轰烈烈，但总的录取规模很显然还是极为有限的。

    大量的落地士子沉积下来，李二甚至一度还担心这些家伙落榜了会不会心里不爽搞事啊。

    结果自从纸笔问题变得廉价易得之后，这个问题无形之中，居然自动解决了。

    现在整个长安，百姓家的孩子，乃至成了年的匠人农商，都开始识字读书。

    没多久的功夫，李二惊奇的发现，长安人人识字了！

