三人商议完这件事情之后，在卫紫琼的建议下，开始交流修炼心得。

    对于二女，简波倒是不会吝啬，便爽快的答应了。

    以二人的修为而言，这般交流心得，对两女大有裨益，对简波来说，获益有限。

    临行前，北冥飞烟特意为简波，炼制一块飞烟阁，长老身份令牌，作为信物，以便和海魂岛的飞烟阁取得联系。

    看着北冥飞烟递过来的令牌，简波若有所思的看着二女，提出让卫紫琼和北冥飞烟，在南鲛岛选址，修建传送阵，便与今后二岛往来。

    二女听闻，简波想布置传送阵，卫紫琼和北冥飞烟二人，不可思议的望着简波。

    可是心中却有无奈，卫家已经无力出资修建传送阵。

    简波当然看出二人的心思，于是取出二枚储物戒递给二人。

    “嘶……”

    二女接过储物戒，神识探进，不由得震惊起来。

    切不说百万元石，便是有价无市的天材地宝，也有许多。

    选址布置传送阵，是在秘密情况下进行，简波让卫紫琼、北冥飞烟、卫强、皇甫玖琪、卫波等人，从始至终参与。

    众人这才知道，简波那里是元婴后期境界，而是半步合体的强者。

    别说在西元岛，就是整个玄天界，都是屈指可数的人物。

    并将水月城、西鲛岛二地传送阵坐标，交给卫紫琼。

    ……

    布下传送阵之后，简波便只身离开南鲛岛。

    化作一道流光，朝西南方飞驰而去，速度之快，怕是那些元婴境界的修者，都察觉不到。

    而在南鲛岛上，站着两个婀娜多姿的身影，正是卫紫琼和北冥飞烟二女。

    “姐姐，你说他还会回来吗？”

    “会的，不过是时间早晚而已。”

    二人望着遁光消失的方向，逐渐的陷入了沉思之中。

    此时，简波的心绪也是有点复杂，若不是出了这件事情，说不定他还要继续在南鲛岛，逗留一段时间。

    只是在面对两女的时候，简波心里也是纠结不已。

    两女对自己的情意，简波又怎会不知？

    难能可贵的是这么多年过去了，二女依旧对自己念念不忘，这份情感怎能不让人心生感动？

    若是有缘，以后能一起走上，更高的修炼道路，也未尝不可。

    而对于卫紫琼，则是当年阴差阳错之下，两人有了夫妻之实，并且意外的生下了卫波这个女儿。

    双重关系之下，让简波把她当做一般的女修，恐怕是难以办到。

    再加上大战之前，卫紫琼许下的誓约，一切的一切，都让他难以去斩断这一切。

    一时间，简波也想不到更好的对策，只有装作不管不问，能拖的一时，便一直拖着吧。

    想到这些，简波也不禁长叹一口气，天意弄人，即使实力强大的修者，也不能例外。

    ……

    三天之后，简波便来到了海魂岛。

    海魂岛比起西鲛岛略小，但是和其它三岛比起来，显然还是小巫见大巫的存在，不值一提。

    根据从卫紫琼那里得来的资料，这海魂岛之上，乃是被三家实力一般的中型家族控制着，只是在经历了魔族之战后，这三家的势力也都被消弱了不少。

    而那假冒之人出手，对付的几个家族，是海魂岛上，仅次于这三家的存在，在岛上的势力也是举足轻重。

    种种原因之下，使得这海魂岛萧条了许多，以至于简波进岛之后，都没有发现多少元婴强者的存在，更别说化神的修者了。

    很快简波便找到，海魂岛的飞烟阁。

    从那几个家族被灭门，到简波赶到此处，已经过去了不少时间。

    那假冒自己之人，此时不一定还躲在这海魂岛之上，所以，简波要详细打探一番才好。

    当简波走进飞烟阁，便向一名服务生，亮出了身份的令牌。

    此物，自然是临行前，北冥飞烟赠与他的信物。

    飞烟阁的商铺，几乎遍布西元海各个岛屿，有了此物简波一路之上会方便的很。

    “原来是简长老，我这就请执事大人出来。”炼气修为的服务生，看到令牌之后也是大吃了一惊。

    总阁来人，很快一名三阶元丹的中年人，便恭恭敬敬的将简波，迎到了楼上客厅。

    “晚辈海文拜见阁主！”进去之后那执事，当即跪了下来，冲简波叩拜道。

    这个动作倒是让简波吃了一惊，他万万没有想到，此人会做出这种事情。

    “阁主？我几时成了你们的阁主了？”

    “那日卫紫琼的誓约，已经传开了，更何况我们阁内之人，所以……”那海文还想再继续解释下去，随即便被简波打断了。

    “算了，不用解释了，你还是称呼我为简长老吧，飞烟阁阁主，还是让北冥飞烟来担任，比较合适。”

    “是，晚辈遵命。”

    “你还是起来答话吧，我还有些事情问你。”

    闻言，那海文才缓缓起身，恭恭敬敬的站到了一侧。

    “有人假冒我，做出了屠族灭门之事，想必你是知道的，你就说说你们这里知道的消息吧。”

    海文眉头微微一皱，神色凝重起来，思索片刻之后，却是摸出了一枚玉简，递给了简波。

    然后，海文说道：“简长老，你还是先看看信息，再说吧？”

    这只是一枚普通的玉简，简波神识探入之后，发现那玉简之内出现，一个年轻人的映像。

    此人的容貌看起来年纪不大，倒是和自己相仿，只是双眼只见隐隐透着一股邪气。

    一袭的白色长袍，显得有几分英俊，但是此人却给了简波，一股特别别扭的感觉。

    虽然说不出是哪里不对劲，但总是感觉此人，哪里有些蹊跷。

    放下玉简，简波缓缓的说道：“此人便是那假冒简某之人？你们从哪里弄来，此人的影像？”

    “回禀简长老，正是此人，这影像乃是从余家弄到，此人刚到此岛之时，用其他的名字，在余家逗留过一段时间。”

    “所以留下了这么一副影像，具体是真是伪？晚辈就不知道了。”

    “余家？海魂岛三大家族之一吗？”

    “正是那个余家。”

    “那此人为何不灭了余家灭口呢？”

    “这一点外人就不得而知了，不过听一些小道消息说，此人将城中三大家族的藏宝库洗劫了一遍。”

    “将一些珍贵天材地宝全都卷走了，只是三大家族，没有向外传出消息。”

    “这么说此人，现在是离开了海魂岛了，具体去往那个方向，你们可曾知道？”

    “这个就没人知道了，毕竟此人修为了得，不过以晚辈的推测，他应该是想北鲛岛去了。”