
　　“我若是不向仙廷搬救兵，陛下便会怀疑我的忠诚。”

　　晏子期心中烦忧，寻到天师万孤臣，诉苦道：“此次陛下亲征，久战不利，便埋怨我分兵去攻打帝廷。陛下以为当初我若是带兵来援，早就可以铲平勾陈。他却不知，不攻帝廷，那苏圣皇便是虎兕出柙，星空那条道路肯定被他断得干净，一个兵力都无法下界！只消再给我半年时间，我必然踏平帝廷！”

　　他这话并非吹嘘。

　　先前他便攻到昌汀仙城，距离帝都只有一步之遥，若非天后阻挠，他便攻下了帝廷。

　　而天后杀他不成，立刻转去勾陈，与邪帝联手对抗帝丰。帝廷没有了天后，以他的手段，半年足以拿下帝廷！

　　只要拿下帝廷，他便可以从帝廷过钟山，沿着天府长驱直入，来到勾陈洞天的背后，与帝丰形成对勾陈的夹攻之势！

　　到那时，除非倏忽二帝出手相助，否则邪帝、天后等人必死无疑，天下可一举平定！

　　万孤臣知道他的苦闷出自何处，笑道：“道兄，你是有大智慧的人，大智慧的人当知道该如何与君王相处。陛下此次出征，久战不利，被邪帝天后阻挡在这里，失了锐气。倘若你击败苏圣皇，夺取帝廷，让陛下怎么看？功高震主啊道兄。”

　　晏子期一肚子愤懑：“可是，陛下将大好局势浪费在一具尸体和一个老妪身上，损兵折将，令我心痛！我就算夺得帝廷，还能称帝不成？”

　　万孤臣连忙道：“你小声些！陛下眼中只有邪帝，只有诛杀邪帝，断了他的心魔，他才能道心圆满。你真以为陛下为的是天下？小觑陛下了！”

　　他四下看了一眼，悄声道：“陛下为的是道境第十重天！我这几年辅佐陛下，曾经听陛下无意中说起道境第十重天。帝绝是他心魔，须得堂堂正正胜过帝绝，除掉心魔，他才有望登临这个境界。”

　　晏子期心头大震，但还是有些不快，道：“道境第十重天，比天下还要重要吗？”

　　万孤臣笑道：“在陛下心中，是。陛下虽然一心求胜，有些急切了。但我仙廷的势力，不说百倍，六十倍于下界，绰绰有余。就算有所挫折，还能阴沟里翻船不成？道兄，你把心放在肚子里！”

　　晏子期还是有些忧心，道：“我攻打帝廷，倘若陛下让仙相百里渎从勾陈南境进攻，首尾夹攻，也足以破了勾陈了。为何仙相不攻？莫非百里渎有反意？”

　　万孤臣笑道：“你思虑过重了。百里渎不是不攻，而是不能攻。仙相百里渎与碧落老贼决一死战，被劫火所伤，一条性命丢掉大半。他麾下的明堂将士也是死伤惨重，又要锻造雷池，又要防备广寒和天牢洞天的侵袭。”

　　他顿了顿，道：“广寒洞天出现了一只道境八重天的人魔，与他有过交锋。他现在自身难保呢，也巴不得向你求援军，等待你攻克帝廷之后支援他！”

　　晏子期冷笑道：“道境八重天的人魔？下界怎么可能突然冒出来这样强横的人魔？说辞罢了，谁会信？更何况，他说碧落死在他的手里，而我却在苏圣皇的军中见到了碧落。”

　　万孤臣心头一跳，细细询问，面色凝重，道：“此事有些诡异……倘若碧落还活着，他为何不助邪帝，反倒助苏圣皇？为何不出手与苏圣皇围攻你？道兄，你会不会被苏圣皇骗了？说不定是他故意找个像碧落的人来吓你，离间你与仙相！”

　　晏子期经他点醒，恍然大悟，笑道：“多半如此！是我多疑了，险些便陷害忠良！现在想想，那个碧落行事诡谲，竟然光着膀子跳舞，可见不是碧落。”

　　五色船上，帝廷的将士时不时停下，捡起那些散落的辎重。

　　苏云则唤来碧落，查看他的修为进境，却见他还被困在征圣境界上，笑道：“你修炼的倒快，这才两年，便修炼到征圣境界。只是这么快未免有些境界不稳……”

　　一旁应龙道：“陛下，碧落老弟的境界稳得很，比你当年还稳。”

　　苏云瞥他一眼，有些不信，细细查看，不由得面色微红。

　　碧落老汉的修为境界的确扎实无比，丝毫没有境界不稳的征兆！

　　非但没有境界不稳，相反，他的根基在苏云见过灵士和仙人中只怕仅次于历史中的那几位第一仙人，夯实得堪比北冕长城！

　　苏云瞥了应龙一眼，心道：“我让碧落跟随应龙修炼，便是因为应龙老哥脑筋简单，修炼比较夯实。只是这炼得太夯实了一些，以至于悟性……等一下，两年学会说话读书写字和修炼，这悟性似乎也高得过分……”

　　苏云咳嗽一声，道：“突破到征圣境界并不麻烦，需要机缘。或者是同辈之间的较量，或者是压力下的突破……”

　　应龙又闷声道：“陛下，这些都不行。”

　　苏云耐心道：“为何不行？”

　　应龙也有些无奈，道：“碧落老弟虽是天象境界，但修为实在太高，同辈之间连他一根发丝都接不住。给他压力，更是极为困难。”

　　苏云瞥了那傻乎乎的碧落老汉一眼，气极而笑：“老哥，你少来糊弄我！肉身是法力和性灵的容器，他修炼两年，只是天象境界，肉身能调动多少法力？”

　　“强如仙佛。”

　　应龙挠头，道：“我这两年带着他走的是只修肉身的路数，你别看他瘦，他的肉身修为已经到了连等闲仙兵都不能伤的地步。他比你当年的肉身还要强！”

　　苏云连忙让碧落讲出自己的功法，碧落于是唤出一个小书怪，让那书怪把自己的功法展示出来。

　　苏云上下打量，只见碧落的功法极为极端，不修法术，只修肉身！

　　这门功法融合了古老宇宙的所长，又与通天阁研究的旧神符文、混沌符文相结合，再学习神魔的构造，内炼筋骨皮肉五脏六腑！

　　他将自身的修为，九成九用在提升肉身上！

　　如此激进极端的功法，苏云从未见过！

　　没有足够的法力，就无法提升境界，因此就算是最极端的功法，也会留下最低五成的法力。就算如此，突破境界也需要花费其他人两倍的时间。

　　但碧落可以如此极端。

　　他体内藏着仙相碧落道境八重天的法力，近乎无穷无尽。

　　他的条件得天独厚，就算功法一点法力也不提升，对他来说没有任何影响！

　　苏云吐出一口浊气，道：“可是仙相碧落，是以道法神通变化无穷而著称的存在。而现在的碧落却要把脑筋也炼成肌肉……”

　　莹莹好奇的打量碧落，道：“士子，仙相碧落已经死了，他是碧落，并非仙相碧落。何必要求他把自己的智慧用在神通上呢？”

　　苏云点头，笑道：“是我执着了。仙相碧落以道法神通变化无穷而著称，但是分心太多，太杂。而碧落却很单纯纯粹。只修肉身，说不定他可以走得更远。”

　　说到这里，他眼前却不由得浮现出一幅白发筋肉人的情形，不由打个冷战。

　　把肉身修炼到硬抗至宝，甚至就是至宝的层次？

　　那该是何等可怕？

　　“碧落的征圣和原道，我虽然指点不了，但是我却知道一个人可以。”

　　苏云目光闪动，笑道：“观看那个人战斗，应该可以让碧落突破。”

　　众将士将大部分辎重收起，随即五色船绕道六甲洞天，从六甲洞天的南境前往文昌洞天，再从文昌借道，沿着第七仙界中央的大空洞边缘，穿过上次夺帝之战留下的遗迹，向勾陈洞天中部进发。天籁小说网

　　这片地带是当年夺帝之战的主战场，碧落和百里渎各自率领不知多少仙神仙魔，在这里决战。虽然那场战争已经过去了近万年，但是残留的神通和断去的兵刃，以及那一战迸发出的魔性和残存的性灵，却成了这片区域的噩梦。

　　这里人迹罕至，甚至连修炼魔道的魔仙也不愿意踏足此地。

　　五色船从这里驶过时，众将士趴在船舷上向下看去，时不时可以看到有残灵侵入不腐的血肉之中，沿途吞噬其他怪物。

　　他们还看到两座巨大的肉山在厮打，那是仙神仙魔血肉的聚集体，被不知多少个残灵所控制。

　　这里还有用断掉的仙道神兵所拼凑起来的奇异生物，在荒原上滚动。

　　遇到敌人时，这种怪物便会飞出一口口断兵残刃，把敌人切碎。

　　好在五色船的速度极快，这些怪物还未回过神来，五色船便已经匆匆飞过，因此没有遇到什么危险。

　　“倘若元朔的学宫学院开遍第七仙界，便可以有士子前来历练冒险。”

　　莹莹突然道：“他们探明这里的危险，猎杀怪物，得到宝物，会有很多高手就此诞生。”

　　船上的将士看向下方，心境却很沉重，没有她那般轻松。

　　万年前只是一场夺帝之战，牵扯面并不那么广，但却将第七仙界打碎。

　　而这一次，则是争夺两个仙界宇宙生存权的战争！

　　这一战，又将会把第七仙界打成什么样子呢？

　　苏云的面色却很平静，看着那些追随他出生入死的将士，仿佛知道他们的心意，笑道：“你们不用担心。朕向你们保证，第七仙界绝不会出现如此惨烈的战役！第七仙界的战争，将会只在天君、帝君和帝境强者之间展开！”

　　他站在船头，微笑道：“这一天，就快要到了。”

　　到那时，没有大规模的战场，没有成千上万仙人实在战场之中，没有黎民百姓受苦！

　　有的只是帝丰、邪帝、天后、仙后，以及倏忽二帝这样的存在相争！

　　那时，他也会加入到这场战争之中，为第七仙界的生存权做殊死一搏！

　　那时，但愿战争不会这么惨烈。

　　五色船驶出那片战场遗迹，向邪帝、仙后与帝丰的战场前线驶去。

　　船上，将士们心神激荡，他们要去的地方，是帝级存在，与千万仙神仙魔的宏伟战场！

　　在那个战场中，哪怕是强大如天君，也是沧海一粟，微不足道！

　　远远的，他们便看到伟岸的至宝漂浮在天空中，那是巫仙宝树和帝剑剑丸。

　　在这两大至宝四周，还有大大小小的重器漂浮，各自散发出惊天动地的悸动！

　　五色船行驶到这些重器散发出的威能之中，突然剧烈颤抖两下，险些失控坠落！

　　莹莹连忙稳住五色船。

　　就在此时，突然仙后的重器天皇宝树破空而来，迎着五色船唰来，只听仙后娘娘声音愠怒，冷声道：“好你苏大强，将我家逐志骗到此处送死，把本宫也绊在这里，替你卖命！”

　　“咣——”

　　天皇宝树刷在玄铁大钟上，将这如山般的玄铁大钟刷得向一侧摇晃，随即便恢复到原位。

　　苏云身躯也自摇晃一下，哈哈大笑道：“娘娘，你误会我了！东君真的不是我派来的！”

　　仙后娘娘身形从远处急速飞来，猛地将天皇宝树抓住，美眸顾盼，在船上扫了一遍，没有发现了不起的大高手，这才看向苏云，惊疑不定。

　　显然，刚才是苏云凭借一身雄浑的修为接下了她的一击！

　　“臭小子修为进境这么猛？比逐志还猛许多！”

　　她压下震惊，狐疑道：“真不是你？莫非本宫错怪你了？”

　　苏云见礼，正色道：“真不是小生！娘娘误会了！派东君前来送死的，是小生的内人。”

　　仙后娘娘扑哧一笑，忍俊不禁：“苏圣皇莫非又想换一个夫人了？本宫不能让你如愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十七章 肉身极致的碧落免费阅读。https://xs.23sk.com 