    “我刚才说的条件，天府族长好好考虑考虑。”漩涡龙道。

    日向天府沉默不语，日向梨香气鼓鼓的，觉得龙从某种程度上来说比黑绝还可恶，竟然逼迫自己嫁给他儿子，这不是趁火打劫是什么？

    不过她不是很担心，她相信自己老爹不会把她当成商品买卖。

    “水户，芦名，你们先带天府族长他们下去休息吧。”

    “好的。”

    两姐弟很快带着人离开，院子里只剩下漩涡龙，他端起茶杯细细品味。

    “黑绝……”

    他思绪涌动。

    关于黑绝邪恶变态的传闻，他以前都是从别人嘴里听来的，刚才与黑绝实际交过手后，他才意识到对方有多么可怕棘手。

    黑绝的可怕不在于实力，而是在于狡猾，他潜伏在黑暗之中，像幕后黑手那样暗戳戳酝酿着阴谋，说不准什么时候就给人致命一击。

    常言道不怕贼偷就怕贼惦记，更何况贼惦记的还是眼睛这种东西。

    漩涡龙忽然理解宇智波和日向这些年被黑绝支配的恐惧了，搁谁身上都会害怕，如果不是为了二儿子漩涡周旋的婚事，他真心不想冒着与黑绝交恶的风险帮助日向一族。

    大名送来的钱粮再加漩涡一族本身的家底，节衣缩食一些，已是足够撑过建村的起步阶段，日向天府承诺的那份“大礼”可有可无，有了锦上添花，没了也不会致命。

    漩涡龙已经看开了，以前他总对二儿子恨铁不成钢，觉得他没出息给自己丢人，这些年过去他慢慢接受现实，嘴上没说，心里已经承认周旋普通平庸的事实，将来家族的大业不是落在水户身上，就是落在芦名身上，与他无关。

    因此漩涡龙早早就开始为他安排后路，日向梨香是日向天府的嫡女，两人若是成婚在一起，将来肯定能过的很好。

    “黑绝，你和我们漩涡之间并无仇怨，我做的这些只是为了我儿子而已，希望你识相，别因此迁怒和我们漩涡死磕上。”

    漩涡龙默默心道，不管最后结果如何，他也不会为今天的决定后悔。

    ……

    当天傍晚，日向天府又找上门。

    这回他是一个人来的，他没有废话别的，开门见山直接答应了漩涡龙的联姻条件，同意把梨香嫁给周旋。

    日向天府原本不想出卖女儿，可在得知他和漩涡龙的谈话内容被黑绝偷听后，他就算再不愿意也得愿意了。

    可想而知，倘若他此行没有带回想要的封印术，必会遭到黑绝更加丧心病狂的打击，那个混蛋为了得到白眼什么事都做的出来，必须摁死他对白眼的觊觎！

    如果说一开始日向天府得到封印术，有一半原因为了对付黑绝，另一半原因为了对付分家族人，那么现在，他起码有九成原因是为了对付黑绝。

    就算被分家族人起义成功，推翻宗家制度独立出去，日向一族好歹还存在，黑绝却不一样，再被他继续抠眼睛下去，日向一族甚至都可能覆灭在他手里。

    “水户，你等下把周旋叫回来，让他明天和日向梨香见个面。”

    吃晚饭的时候，漩涡龙对女儿说道。

    水户和芦名一怔，面面相觑。

    “爹，日向族长那边答应了？”

    “嗯。”

    漩涡龙淡淡道，他平时在家里都是这样不苟言笑很严肃：“接下来挑个日子，过段时间就可以安排他们的婚事了。”

    “我……我要有嫂子了？”芦名瞪大眼睛，很懵逼，感觉一切发生的太快了。

    就下午说了几句话的功夫，我就多出一个嫂子？

    水户欲言又止：“日向梨香模样蛮漂亮的，跟我们家也算门当户对，不过我看她性子急躁，和周旋不一定合得来……”

    她是顾及弟弟面子，没有直接说出周旋婚后会被媳妇儿家暴的担忧。

    “合不合得来是他们两个人的事。”

    漩涡龙不以为然，反正周旋婚后也是天天呆在他眼皮子底下，日向家的女人还能在他们涡潮村翻天不成。

    “那应该也要征得周旋同意，否则他不喜欢日向梨香就难办了。”水户毕竟是家里唯一的女性，心思细腻，想的也比较多。

    “不喜欢？”

    漩涡龙冷哼：“他区区一个特别中忍，能娶到日向一族的天才是他的福气，偷着乐还来不及，有什么资格嫌弃人家！”

    龙说的是实话，若非日向天府有求于他，刚好撞上了，不然周旋绝没有可能娶到日向梨香，以后最多只会在家族里找个普通女孩成婚。

    “你别胡思乱想，娶了日向梨香，不管对周旋还是我们涡潮村，全都大有好处。”

    水户沉默片刻，没再开口了。

    她知道老爹是为了弟弟好，但这感情一事，怎么说呢……

    “反正如果是我的话，我不喜欢的人哪怕再厉害，我也不会嫁给他，我喜欢的人哪怕再平庸，我也……”

    水户不知想到了谁，脸颊忽然爬上两团红霞，默默低头吃饭。

    ……

    “什么！我出门巡个逻而已，爹这就给我找了个老婆？！”

    山林中，与姐姐汇合后的漩涡周旋大吃一惊，眼珠子瞪成铜铃。

    他是真的被震惊到了，中午潜伏暴露后他就赶紧溜走，对后面发生的事一无所知，没想到日向天府会答应老爹明显是敲诈性质的条件。

    你日向好歹是一大豪族，能不能有点骨气！

    怎么可以卖女求荣啊！

    “是啊！”芦名很兴奋，“二哥，我和姐姐都见过嫂子了，嫂子长的很漂亮，而且还是日向一族最优秀的天才，可好了呢！”

    周旋：“……”

    “那么好，你娶要不要？”

    芦名：“？？”

    “胡说什么。”水户哭笑不得，“你先和我们回去，爹说明天安排你和梨香见一面，一切慢慢来不着急，你也别紧张。”

    周旋这一走，警卫队话事人的职责就转交到漩涡枫叶身上，众人纷纷向他恭喜道贺。

    同样是执行任务巡查敌情，人家出门一趟老爹把媳妇儿都给安排好了，他们要说不羡慕那是不可能的。

