    太元仙府内，灾气弥漫。

    两具灾难人傀吞吐灾气，凝练神通，在这似乎违背了某种命数之下的灾气供给之下，隐隐有凝炼神通种子大金丹的架势。

    方寒端坐星位天元，“宿命”二字沉浮，一股玄之又玄的气息环绕周身，化作一条华光飘带，比之两具人傀的气息还要厚重、强大。

    ‘这诸天钓竿居然又有了一重变化。’

    洛姜垂眸内视，见那明明不可揣测之虚空中的钓竿，与《无限恐怖》世界的时间流速有了改变，并非以往那两个世界一般，所处之世千百年，去往终究一瞬间，而是有了流逝。

    也就是说，他回《阳神》世界，是在那石室之中，前后不过刹那的消失。

    而要回《无限恐怖》世界，那么会是一个不知与永生界多少时间比之后的时间节点了。

    有利处，也有弊端。

    总体来讲，那便是利大于弊吧，一些需要时间才能得结果的事情便能做了。

    “不过……”

    洛姜睁眼看向面前的方寒，尤其是周身隐隐的华光飘带，犹如流淌的宿命长河缩小环绕，内心思躇。

    他只是一试，如今看来，似乎真有可能打破某种命数？

    好！好！好！

    若是真能成，就代表着洛姜能到手一道绝强底牌，以他如今的种种手段来看，出了仙府回山门，直接把华天都镇压了也没问题。

    洛姜身为仙道中人，有道仙真，自然不是因为跟华天都斗法输了一时小心眼记仇。

    绝对不是！

    这般想着，洛姜把两具人傀抓来，双手间神通法阵浮现，一枚纯青丹珠从心灵光芒之中升腾而起。

    他五帝道符化烘炉，便将两具血肉人傀给炼化了。

    一身血肉精华都淬炼成精纯血魄元气，合着两枚虚幻金丹，便投入纯青丹珠之中，好似是投入了另一方世界一般。

    实际上，的确是投入了另一方世界。

    三界有序，苍生强盛，一株通天建木贯穿三界，吞吐从无限诸天“借”的元气，化作一个和谐进步的世界，除了生灵之数不增不减外，一切都在向一个辉煌时代前进。

    圣君坐朝堂，乡间启民智，由天庭编篡的阳神界武经、道经刊印不知多少册，更有学堂开办，老幼妇孺，都能读书写字，作两句打油诗。

    这本是需要几代圣君的培养之下才能有的盛世开端，可问题在于，这是一个有天庭的世界。

    武昌星君、文昌星君及一众福报之神大散神迹，在这太元仙府的一年时光之中，才完成了此等天下。

    天庭众神，行神道，将世界打理得井井有条，有上古人神共居、神人共治的意思，但却不完全一致，因为众神是绝对的主导者，却又众神皆圣，故而为圣道人世。

    两具人傀的全部投入这个世界，天庭世、人世间、幽冥世运转，是一座造化为工、阴阳为炭的天地烘炉，将两枚虚幻金丹炼化掉了，其中神通法阵，精气法力尽数归散天地。

    两点被大傀儡术俘获沉沦的真灵被牵引进三道轮回，洗练干净，再世为人，叫这天地又多了两个生灵。

    手指一点，思维分裂，化作两点灵思，和合灾祸之气，便是两个傀儡又打造出来。

    这也不能说是傀儡了，应当说是道兵才是。

    三灾九难大道兵。

    “太上天已成，法宝傀儡之流，对我来讲也算不上什么了。”

    洛姜看着两具道兵，叹了口气，便随手打散掉了，口鼻一吸，便化作精纯灾难真罡，增益大灾难术。

    “也是时候处理处理那几样法宝了。”

    洛姜目视四周，一座莲花道台，一枚五色金丹，一把翎羽扇，一条玉臂出现在四周。

    这都是从西游世界得来的，未来洛姜遗留给自己的法宝，的确是时候处理了。

    手一抬，那把翎羽扇拆解开来，化作五枚翎羽，洛姜一道真火过去，洗尽铅华，便化作了五口飞剑。

    这是以孔雀翎羽为基础炼制而成的五口飞剑，更准确些，是五口剑气。

    洛姜张口一吞，五行剑气便入了胸膛，驻入五脏之中，一座大五行术的神通法阵在血肉之躯上浮现而出，分化为五，一脏一座，与五行合一。

    五口剑气轮转，化作五行流转之意，五行混元循环。

    再是一点，那枚五色金丹也入了口，从喉入腹，升入识海之中，彻底化开，化成五道光华，与肉身五脏法阵勾连。

    噌！噌噌！

    一道道五色毫光迸发，细如牛毛针，更是神针，所过之处五行崩解，解离成五行元气，产生大破灭之力。

    大五行灭绝神针，那昔日孔雀大明王的逆五行变化，成了如今洛姜的变化。

    神针迸发，道道五色华光接天连地，好似一个大光幕，天地五行都被神光分化开来，吞入神光中，化作法力，补益自身。

    这是五色神光，也是那孔雀大明王的五行变化。

    一攻，一防，尽数成就为洛姜的大五行术其中，却还是不够。

    左手一伸，一条小臂崩碎，明明是仙真的玉臂真体，却化作一个个天魔，裹挟黄泉地狱一般的法珠，鬼哭狼嚎，纯纯的邪魔之道。

    这众天魔如同流淌的魔质，覆盖那如玉似仙的天尊玉臂之上。

    嗤！嗤嗤！

    好似腐蚀的声音响起，洛姜这本体的小臂化作众天魔魔染玉臂，将这玉臂都魔染成了魔爪，好似要撕裂天地一般。

    洛姜眉头一皱。

    “血肉之中的魔性还是重了些，与那未来之景的自我偏差实在太大了些。”

    魔性深重。

    成就天魔胎还有一个顶好的坏处，那就是魔性近乎无休止的增长，可以说，他现在的血肉每一分每一秒都在前进，向着天魔真身迈进。

    这一条天尊玉臂的本质是万古巨头的尸骸，却是在洛姜如今的魔性侵袭之下，魔染成魔爪，足以说明他此刻的魔性已经跨越一个大境界了。

    那玉臂被魔染完全，与洛姜的左大臂接驳成一体，化作了本体的一部分，众天魔与地狱法珠在其上开凿出虚无的穴窍秘孔，居于其中，勾连全身法珠，连成一片，一时间魔性化作黑雾阴云，天魔法体。

    不过片刻，这新接的手臂其中法阵浮现，与五脏、识海勾连，一共四套神通法阵，合一化作一套五行法阵，和合成就大五行术的神通阵。

    洛姜手掌翻转，灭绝神针迸发，五色神光洗刷，头顶五帝华盖，覆掌间五行神山镇压，却是将四重绝顶的五行变化融为一体，齐齐推进到了一个极致境界。

    又是一座神通法阵飞出，将那座阴阳道台笼罩，阴阳二气流转，化作磨盘，直接磨碎成两道阴阳气，便被吞吸进体内，成为大阴阳术的资粮。

    五行齐备，大五行术的神通法阵沉入五脏，将五脏巩固住，又有大阴阳术淬炼成就阴阳元神，洗练血肉纯净，顿时气血大盛，更是坚固异常。

    洛姜觉得，便是与宝器对拼也没什么大碍。

