    一时间，青雉也不知道怎么反驳了。

    毕竟，他也知道，战国所说的这些都是对的。

    阿拉巴斯坦组建王国海军，不会有其他王国进行效仿。

    而其海军组建之后，也只会负责自己王国所在的那片海域安全，并不会去到其他地方行动。

    对于本部来说, 同样也可以节约出一部分兵力，最专注应对新世界四皇的威胁。

    再说了，人家王国组建自己的海军，海军本部根本就没资格在这件事上说什么，毕竟那是人家王国的权力，加盟国协议中，并没有说过禁止加盟国设立自己的海军。

    可青雉就是对这件事很膈应。

    也许, 如果不是李言参合到这件事里，他甚至都不会花多少精力来关注。

    “元帅，阿拉巴斯坦的事情先不说，你不觉得东海海军最近的发展，都要有些要脱离本部控制了吗？”

    “你想说什么？”

    瞥了一眼青雉，战国说道。

    对于他的小心思，战国哪里能不知道。

    本以为经过这几个月的时间，应该让他成熟一些了。

    可没想到，如今一逮着机会，立刻就又来了。

    怎么就非得揪着李言不放呢？

    你还真以为要动东海，就只靠本部一道命令就可以的？

    果然还是太年轻了啊！

    如今的东海海军，本部如果随意乱来的话，没准明天就脱离海军自立了也说不定。

    如今不想着怎么维系住，反而总是一有机会就想要把李言彻底逼到对立面去。

    更何况，如今因为贝加庞克以及革命军的事情, 海军本就自顾不暇了。

    就是想要对东海海军做些什么, 那也绝对不是这个时候好不好？

    总之，对于如今的青雉，战国也是有着浓浓的失望。

    “元帅, 我建议下令将李言调至本部任职，甚至可以给他大将的职位，同时重新在本部中选取合适人选，到东海任总督一职！”

    “这就是你的想法？”

    “是的，我认为这是最好的处理方法了！”

    “我知道了，你出去吧！”

    “元帅...”

    “出去！”

    青雉还想要说些什么，但战国却是直接加重了语气喝道。

    无奈之下，只得转身离开了战国的办公室。

    当办公室的门被关上，战国也是叹了口气，自己所培养的接班人，以前没感觉到什么，但自从李言崛起之后，就越发感觉到...

    这种局面下，青雉还真是上不了台面。

    换句话说，在稳定的局面下，青雉绝对是一个海军元帅的好人选，但在混乱的局面下，青雉就不行了。

    总之抓着自己的那些个人恩怨不放，要只是担任大将问题还不大，可要是担任元帅...

    只不过，如今的三位大将中, 只有青雉是鸽派的，要是青雉不行的话，难道要让鹰派的赤犬上位吗？

    在苦恼于青雉的不争气时，战国也同样苦恼着，自己接班人的问题。

    “战国，眼界以及思维方式，是会随着所处高度而变化的！”

    一旁，见到愁眉苦脸的战果，鹤安慰了一下。

    “你说的我明白，也罢，还有时间，希望他能自己想明白吧！”

    再次叹了口气，战果说道。

    毕竟自己也不是马上要退下来，再怎么样，也还能撑个几年时间不是？

    然而...

    就在下一刻...

    “噗哈哈哈，我说你们都在担心什么，只要让李言成为海军元帅，战果你所担心的所有问题，都将不再是问题！”

    “而且我敢说，只要李言成了海军元帅，整个海军将会达到一个全新的高度！”

    卡普这突如其来的话，让战国与鹤都是愣了一下。

    谷迒

    说真的，他们还真是从没考虑过这种可能性。

    毕竟，元帅人选出自现役本部三大将，这种传统从海军建立起，就一直维持到了今天，从没变过。

    所以，他们在考虑接班人时，也只是在三大将中考虑，从没考虑过三大将之外的人。

    “卡普，李言并不是本部大将，而且他也不是...”

    “你想说李言不是鸽派，说真的战国，我现在是越来越搞不懂你了，你每天在考虑的，到底是海军的正义，还是所谓的党派之争？”

    “这...”

    被卡普一说，战国也是呆住了。

    海军的正义？

    鸽派与鹰派的党派之争？

    到底是从什么时候开始的呢？

    自己从满脑子海军正义的本部大将，慢慢变成了...

    只考虑党派利益，或是海军利益的元帅呢？

    确实，在成为元帅后，自己表面上放弃了鸽派的身份，尽力维持着两派的平衡。

    但实际上呢？

    在考虑接班人问题的时候，自己却依旧只考虑合拍的青雉，而从未考虑过鹰派的赤犬以及无派别的黄猿。

    甚至是...

    为了不让赤犬最终上位，自己还使用了各种手段，对其进行了压制。

    就像卡普说的，如今的自己，比起考虑海军的正义来，更多的则是在考虑...

    让李言来接过元帅之位？

    确实，如果未来让李言接班的话，那就什么问题都没有了。

    不用再担心东海海军有一天会脱离本部自立，也不用担心李言会转投革命军，更不用担心东海海军实力比本部更强。

    只要李言上位，一切都不再是问题。

    但是...

    五老星会同意李言上位吗？

    海军中的鸽派与鹰派会同意李言上位吗？

    难啊！！！

    想着想着，战国最后还是无奈摇了摇头。

    依旧是行不通啊！

    “战国，你已经没有了当年的魄力！”

    见到战国的反应，卡普也是有些失望的说道。

    嘭！！！

    “卡普，你说的倒轻巧，要是你在我的位置上，难道就能反抗圣地的命令了吗？”

    “谁来接班，说到底我也只有建议权，而没有最终决定权！”

    “就算我也想要李言来接班，但五老星难道就会愿意吗？”

    狠狠拍了下桌面，战国大声喊道。

    “所以说...你已经没有了当年的魄力。”

    卡普确实是有些失望了。

    如果是在和李言谈话之前，他还能理解一些战国的想法。

    但是，在那次谈话之后，他却发现...

    和李言相比，战国已经没有了那一份，领导整个海军走上正途所需要的魄力了。

    如今，李言摆脱玛丽乔亚自立，这已经是板上钉钉的事情了，如今剩下的也只是一个时间问题。

    本部如果可以跟上李言的脚步，那海军将会走上一条康庄大道。

    但很显然，战国依旧无法摆脱，海军需要听从圣地命令的固有思维。

    那么...

    未来当李言成功时，海军本部将会被永远刻在历史的耻辱柱上...

    在后世被永无止尽的批判。

