    得到威廉的命令，死亡骑士们有全覆式头盔的开始把面罩打开，和其他同僚一起用裸露在外腐烂程度不一的嘴里，齐齐释放出深渊怒焰——和骚气的艾伦强行给他的属下们安排了句不必要的咒语FUS RO DA不同，这些在冥界里的‘野生’骑士完成的更干净利落。

    这种猛烈的攻击能量，一半是魔法火焰，另一半则是和死亡完全不搭调、类似守护神咒那种神圣能量共同构成的冲击波，瞬间将填满半径二十英尺内的范围，并瞬即向外扩散冲向空中。

    与此同时，队伍中的那些普通亡灵也将手中可以远程投掷的武器都高高地抛向了赫敏和佩内洛，命令他们的亡灵上司们知道这对那几个强大的女巫没有什么大用，不过起到一些干扰作用还是好的。

    一些队伍中的吸血鬼也打出了一些用鲜血构成魔咒，这些红得诡异的能量球散发着危险的光泽——这些吸血鬼巫师没有使用普通法术，合适用了这种威力就要大得多的特殊血魔法，虽然他们并没有办法在身边没有充足血源的时候，在短时间内多次使用。

    这些气势汹汹的能量直接打散了赫敏凝结在最前面的那个超级铁甲护身咒，在狂轰乱炸之下，这种数量还是能够击破赫敏的防御，不过在完全破损之前，佩内洛完全有时间替她的临时战友补上一道防御。

    受次影响的还是巫师方面的空中编队，浮空船本身因为在设计的时候就是为了作战，面对这种程度的攻击倒是都能够抵御得住。

    不过亡灵骑士们带着神圣能量的魔法还是给它们的防御带来的一些麻烦和损伤，因为一些针对亡灵惯用的负能量攻击面对正能量的攻击就起不到什么作用，防火咒以及防护元素伤害及类似的法术都无法阻挡该魔法的全部能量

    虽然这种损失对于巨大的浮空船来说，倒还在可接受和修复范围内，就是巫师们不得不分出人手前去随时修复。

    而真正又一次出现无法逆转还是那些火龙编队，在天空中翱翔的火龙一旦被深渊怒焰击中，瞬间就被这魔法构成的火焰吞噬，它们背上的巫师很难依靠个人力量在短时间内为坐骑驱散这些火焰。

    这让这些火龙中不少成员在某种意义上，真的成为了一条‘火龙’。

    “该死！拉莫娜，你作为副官现在去指挥那些火龙，带着它们退回去，继续对前线交战区的那些不死生物喷吐龙息，让它们呆在能发挥更大作用的地方。”佩内洛用带着甲壳的手恼火地把一团血魔法拍散，原本有些沙哑的女音在愤怒下有些破音，她转过头对赫敏嘱咐道，“小心点！万事通，我们得往后撤退一点别这么快暴露了！我们和那些浮空船汇合在一起在过来报复！”

    “不用这样麻烦了佩内洛…”刚刚还十分谨慎注重防御的赫敏，听到佩内洛的要求却抿开嘴唇笑了笑：“我刚看到伏地魔的时候，看他们人多就喊了帮手了…”

    赫敏的话音刚落，空中骤然出现无数无声的头骨燃烧，异界之门凭空出现。

    欧文率先从这扇露出对面是哈里斯庄园客厅的魔法门中飞了出来，一股黑烟围绕在他的身边，将他托在了空中，随即其他哈里斯全家人都从门中或者直接幻影移形的方式，陆续用类似方式飞来到现场，在黑烟围绕盘旋之中悬停正在交战战场上空……

    这一家人都被黑色烟雾缭绕，但是他们头顶上带着的艾恩石头环冠冕，在这种情况下就愈发显得光彩熠熠，这些像是星辰一样彩色的艾恩石头环将他们的面庞因为光影显得更加神秘。

    这些和艾伦完全一个风格打扮的哈里斯们，身上穿着卢娜为艾伦亲手制作的古代魔法袍时多做出来的装备，每个人都手持霍格沃茨专有法杖，腰间长着羊角骷髅形状的魔鬼骨头制作的骨质腰带上挂着几个魔药瓶，还有他们的腰间也同样挂了施展了无痕伸展咒的渡鸦形状小腰包，就在他们随手可够到的位置——虽然实际上作为分身这些装备并没有实际作用，但起码过来在气势上还是足够唬人的。

    哈里斯一家整整齐齐地在后方浮空船的欢呼声中飞了过来，和赫敏和佩内洛这两个刚基本算孤身作战的小女巫站在了一起。

    从城墙上幻影移形过来的艾伯特英气勃勃地站在了人群的最前面；黛西抬手按了按自己全都绑到了脑后的马尾，基本没什么战斗经验的她的注意力，被身旁正用自己掌心变出的小镜子整理仪容的芙蓉吸引过去开始嘲讽她；只有文职出身的伦恩脊背挺得笔直，有些紧张地打量着下方的不死生物，显然并不习惯这么近距离接触战场。

    不过显然对于浮空城生活过的人来说，他们早已习惯被那些死不瞑目的死人盯着——不管是能动的或者不能动的。

    而作为母亲摩根勒费伊对下方的不死生物视若无睹，过来后第一时间往远处眺望，目光追逐艾伦和死神战斗发出的踪迹；而欧文却严肃地盯着异界之门后的艾米丽，她穿着同样的装备探头探脑地想要跟过来，发现父亲注意到她又讪讪地退了回去，最后有点不高兴的解消了这道传送门。

    “赫敏、佩内洛，你们辛苦了，接下来我们一起好好修理这些无耻的家伙。”欧文这才满意地转头温和地安慰儿媳们，接着，他不屑地瞥向伏地魔，“作为大人和家长，我们不能坐视大名鼎鼎的黑魔王，凭借人多来欺负两个小女巫…哪怕你对我来说也足够称得上是长辈…”

    “这位罗齐尔女士，你应该知道你的家族也曾经算我的手下…至于你的丈夫…”黑魔王对着摩根勒费伊露出了笑容算是打了个招呼，接着他满布腐朽的手，开始对魔法帝国的魔法部部长发出邀请，“哈里斯部长，这么说你这位哈里斯家的现任族长将打算直接出场战斗来面对我？看来你并不把自己只当成一个只会坐办公室的官僚？”

    “决斗？当然不，里德尔先生，这是活人与死人的战斗而不是荣誉决斗，我们现在是要群殴你…”

