    吴钢和焉荣的死讯传开之后，厉潭马上命令封锁消息，可消息已经传开了，怎么封锁的住g。

    为此，他还连续数日大发雷霆，骂的手下人个个狗血淋头，几天以后，连给厉潭送茶的小厮都不敢进屋了。

    至于外界的舆论，更是风向诡异。

    有人说勾魂使者原本是为了求财，杀几个人、抢些宝贝，是厉潭死了手下不甘心，对他下了格杀令，才激怒勾魂使者实行报复的。

    也有人说勾魂使者原本就跟死的吴钢和焉荣有仇，这两个人多年来跟着厉潭，没少干些丧良心的事，说不定什么时候就得罪勾魂使者，要不然，勾魂使者怎么会冒着风险用一天晚上的时间把两个人同时干死？

    这么危险的事，不一个个来，非要一起干，没有深仇大恨，怎么解释？

    还有人真猜到了是因为龙牙幻境的事，说是这一场乱局就是天鹰都里面那几个二转神人闹出来的，大家为了争夺矿源，不惜施行暗杀，削弱对手的势力，而天鹰都城主足不出户，任由事态发展，也是想减轻城内的负担。

    除此之外，还有种种听起来不太靠边的传言，也都是传的沸沸扬扬。

    总之，这一件事情从最初的暗斗已经开始变成明争了，并且事态开始往更混乱的局面发展。

    ……

    黄冲府……

    掌使黄冲看着盖琼带来的消息，乐的前仰后合：“哈哈，这个厉潭，总算是遇到对手了，这些年他跟我明争暗斗的，我早就看他不顺眼了，我这还没出手呢，他那边先乱了套，死了六、七个下级管事不说，现在连吴钢和焉荣都遭遇了不测，我看他这次拿什么跟我斗，哼，这样一来，龙牙幻境的矿源，看来非我莫属了。”

    黄冲座下的盖琼闻言，马上提醒道：“掌使大人，切莫轻敌，如今这城内乱成了一锅粥，也不知道有多少双眼晴正盯着龙牙幻境里面矿源呢，远的不说，就说那奇铭，最近貌似也不安分守已，暗中招兵买马。”

    “奇铭？他就是个废物，厉潭在的时候就把他压的死死的，现在厉潭不行了，他反倒跳出来了，你以为我会怕他？”

    黄冲说着，话机一转道：“不过你的提醒也不是没有道理，这样，你亲自走一趟，给我探探他的底，如果没有他有争斗的心思，你就说本掌使愿意在日后与他共掌天鹰都，这话说出去，他便明白了本掌使招揽的意思，可若他不答应，他也能看出他到底在想什么，我们再从长计议，反正凭借我们手底下的人，到是不必惧怕他。”

    “是，属下亲自走一趟。”

    “哦，对了，还有那个勾魂使者的事，你到底打没打听清楚，这个人不简单，倘若要是归于本使麾下，定能如虎添翼，你再多派些人手去找找他啊。”

    盖琼听完苦笑道：“回大人，属下不是没找，只是个勾魂使者太过狡猾了，他好像在躲着所有人，现在不光是我们和厉潭找他，就连奇铭也在找，可就是找不到，吴钢和焉荣一死，想找他更难了，属下觉得，这个人一时半会肯定是不会出现了。”

    “哦？为什么啊？”

    “据一些小道消息，那天厉潭的人在收吴钢和焉荣的尸体时，还发现了破损的下品神器以及布阵的痕迹，还有第三个人的血迹，判断可能是勾魂使者的，他有可能受了伤，伤势还不轻，属下预计，此人应该在某个地方疗伤呢。”

    黄冲摸着下巴点了点头：“是啊，以一敌二，又是吴钢和焉荣这种实力的选手，断不可能全身而退，要是我，也得找个地方躲一阵子，不过该找还得找，不仅要找，还要下大力气去找，一旦找到了，你可以告诉他，他杀我的人那件事，我可以既往不咎，只要他投靠本使麾下，本使亏待不了他。”

    “这是当然，属下一定尽力。”

    “还有，吕朝元那边……”

    “这个吕朝元更加狡猾，蓝乾死了以后，他就彻底躲了起来，我怀疑，他有什么不诡的心思。”

    黄冲一听，怒道：“王八蛋，就凭他还想在天鹰都争一席之地吗？你把消息给我放出去，他要是再不知好歹，休怪我不客气。”

    ……

    吴钢和焉荣一死，天鹰都的这场乱局就更暗流汹涌了。

    厉潭那边羽翼折尽，除了放出风要搜捕勾魂使者之外，便再也没有了其它的消息。

    厉潭的势力遭到了迎头痛击，却没能让人警醒，反而又跳出一个掌使，想在龙牙幻境上面下下功夫。

    黄冲全力筹备，一边找吕朝元报仇要说法、一边找勾魂使者准备抛橄榄枝，最重要的是，关于龙牙幻境的争斗也一直在用心准备着。

    各种暗流，在天鹰都内外悄然涌动着，就连空气中都弥漫着一股股的火药味。

    如此大形势下，天鹰都的混乱就更不用说了。

    几掌使争权夺利，各自筹备，下面没人管了，杀人越货、抢劫偷盗更是屡见不鲜。

    最近一阵子城内也不安全了，各家各户到处雇佣小神看家守院，也是比比皆是。

    ……

    城外往东南的某个山谷中，吕朝元和梁参等人聚集在一起。

    这段时间，为了防止被黄冲的人盯上，吕朝元他们已经换了四个地方了。

    这是他们早就准备的备选方案，一处地处偏僻，不易被人察觉的幽谷。

    幽谷中，已经很久没有回天鹰都和独木林的吕朝元带着小妾言姬，正跟梁参等人布局。

    “……龙牙幻境开放那天，咱们的底牌就要逐渐掀开了，梁兄，你是摆在明面上的人，逃避不了，到时候就跟着我一起走，至于其他人，各自准备，尽量藏在小神当中，别让人发现，我准备的道符一定要提前使用。”

    梁参：“那天到来，大家就都藏不住了，一百人，咱们的人手安排应该比他们差不了多少，只是对付黄冲、奇铭得有二转高手，吕兄，你有把握？”

    吕朝元叹了口气：“不试试怎么知道，总之我就一句话，那天开始，我，你们就不用担心了，只要黄冲和奇铭动手，我就会出手，我不是说了吗？我有一件威力十足的神器，就准备那天用呢，如果我所料不差，他们应该挡不住，但有一点，交手的时候，我不会被打扰，最好让黄冲他们几个先斗斗法，消耗一下，我才更有把握。”

    一个神人挺担心的问道：“那如果吕兄和黄冲比，有多大把握？”

    吕朝元十分霸气道：“不自负的说，一对一，我有五到六成的把握。”

    “那不错啊，可以一战。”

    “是啊，黄冲的修为还在要厉潭和奇铭之上，能有五成把握就不容易了。”

    “不过也要小心啊，谁知道他们两个这些年淘了什么好宝贝。”

    “哼，有再多的宝贝，我也不想再忍了，这么多年，黄冲和厉潭一直拿着天鹰都的大权为所欲为，城主又看重他们，任由他们胡来，咱们不得赏识，日子艰难，我的洞府里很多下人都没有神石用了，再不拼一把，大家都要喝西北风。”

    “对，拼了，此战一胜，我们的好日子就来了，到时候吕兄把持大权，大家还愁不吃肉喝汤。”

    “唰！”

    众人你一言我一语的说着时，一个神人飘落在树林间，快步走来。

    “徐兄，你回来了。”

    “老徐，你可回来了。”

    “大家都在呢。”

    走进幽谷的神人快步来到众人面前，来不及停顿道：“好消息，吴钢和焉荣死了。”

    “什么？什么时候的事？”

    众人杀了蓝乾之后，又跟黄冲手下的几个下级管事斗了两、三个来回，最近为了避风头就一直没出去。

    外面的消息也不知道。

    所以，他们听到吴钢和焉荣的死讯，都很诧异。

    这个回来的徐神人道：“就前两天，厉潭想捂着消息，没想到没捂住，现在已经传的街知巷闻了。”

    说着话，徐神人看向吕朝元道：“吕兄，你这个风兄弟，真是个狠人啊，一举双杀，同时拿掉厉潭手下两大得力助手，不简单啊。”

    “风兄弟干的？”吕朝元也没想到这件事是风绝羽干的，听完了十分惊讶。

    旁边的梁参就不敢相信了：“你是说，是风绝羽杀了吴钢和焉荣？这不可能吧？他一个人，能同时杀了他们两个吗？不可能，我不相信？你是不是听错了，又或者他是用了什么奇谋巧计，暗算得手的？”

    徐神人道：“具体的情况我还没有掌握，不管怎么说吧，吴钢和焉荣确实是死了，而且根据尸体上的伤口可以看出，就是勾魂使者所为……现在整个天鹰都有谁不知道勾魂使者的手段啊，那人是怎么死的，都不仔细检查，一眼就瞧出来了。”

    “嘶……”

    众神人听完纷纷往嘴里吸着凉气。

    如果说之前两个月，风绝羽逐一暗杀了几大掌使手下十余下级管事是个奇迹的话，那么现在他一人双杀吴钢和焉荣，那就是个神话了。

    吴钢和焉荣是什么修为？

    众人心里能不清楚？

    一个人杀两个人，这太恐怖了。。。

