 可关键是，重瞳不可能被继承啊！重瞳可是先天所生，人族的天生圣人，这种能力遭天说妒，不可能给予分身啊。

所以敖澜想到一种逆天功法，便是百劫应天功！那可是女帝的功法。

不论是下界万族当中，还是仙界各地，都知晓女帝，更知晓百劫应天功。

普天之下，会百劫应天功的人，只有女帝一人。

可是让敖澜万万万没想到，苏洛竟然也会！不过敖澜更不会知道，曾经的女帝和苏洛，在仙界可是相爱百年！这段秘闻，只有有限的几人知道。

但凡知道的人，都是仙帝级生灵。

如楚心知道，自身已经是仙帝级，自然不会和寻常生灵乱说。

第七代也知道，也不会外传。

当年苏洛和女帝执手百年，可是让第七代他们都心生期待。

原因很见到。

苏洛天赋之强，一路修炼到仙主境，已经得到证明。

而女帝当年没到仙帝境，却逆伐仙帝，差点干掉仙界的不死仙帝，至今连楚心都说，女帝若是心无执念，必成仙主境！女帝和苏洛都是人族子弟，可以想象，人族若是诞生两位仙主人物，该又多么的辉煌。

而且这两人更是情侣！为此，女帝和苏洛的关系，外人永远猜不到。

至于百劫应天功，苏洛为什么会，这得去问女帝。

就在这一刻，远在地球的妖帝楚心，正在调教小楠儿，突然双眼绽放一缕精芒，莫名的动怒，而又脸色渐冷，目光仿佛通过无尽虚空，看到了正在修炼的苏洛。

楚心冷声道：“苏疯子，你果然有事情瞒着大家！”

这一刻被惊动的仙帝级人物，不止一位，还有仙界诸位仙帝，这一刻全部感受到心悸感！一时间，仙凡通道再度被打开！有仙帝级人物，强开仙凡通道，从仙界连接到下界的一条古路开启。

有恢弘声音，落在了黄金龙族的古星，开口：“苏少陵，你违背了诺言！”

“仙主不修应天功，这是你当年亲口说过的！”

一尊绝世法相，投射落下。

法相威严无比，立于天地间，足有千米之高，身穿紫金袍，头戴紫金冠，此刻背负双手而到。

这一刻，惊动的仙帝级人物，当真是不少！百劫应天功的恐怖，丝毫不弱于补天诀。

当年苏洛已经选择补天诀，已经让各大仙帝不满。

原本补天诀就是禁忌，仙帝级人物都不可修，更别说一位仙主级人物，贸然去修这种最邪恶的秘术。

可是当年苏洛燃烧一身修为，等于自废，这才让各大仙帝罢休。

为了修炼补天诀，苏洛自废仙主修为，已经算是给大家一个交代。

可是现在，苏洛竟然修了百劫应天功！这已经越过大家承受的极限！可是苏洛盘膝坐着，依旧在修炼。

惹得千米法相虚影盛怒：“你还不肯罢手？”

“你莫要逼我们！”

恢弘声音仿佛是天地大道发出的，显露几分杀气。

仙界第六代，邪帝和魔帝竟然都没开口。

因为苏洛修炼百劫应天功，连他们都瞒着，而且这件事，事先并没说明！偏偏这一刻，来自星空深处，传来清冷女声：“敢欺他，我便杀回仙界！”

“女帝，你当真觉得我们怕了你？”

又一位仙帝级人物出声。

苏洛修炼百劫应天功，真的触碰到了禁忌。

可是星空中出声的人，正是女帝，她迷失在外界，看似构不成威胁。

但大家都明白，一旦女帝复苏，百劫应天功施展而来，百劫千躯回归本体，杀回仙界不难！在场的仙界，可没忘记当年女帝反出仙界，杀回下界的样子。

当真是无人可挡！就在这一刻，盘膝而坐的苏洛，身后那伟岸虚影，终于突破了！虚影化实，九条金龙怒吼着，转身就融入虚影之内，双眸化作重瞳，一股盖世威严弥漫，同时伴随着苏洛本尊的气息，瞬间突破桎梏！开天境十重！极限之境，终于感应到了。

这就是先前在青铜殿，太昊所说的开天境极限，伴随着苏洛整个的气势，再度提升一截，身后出现黑色漩涡，宛如黑洞那般，漂浮着五颜六色的光芒。

这个漩涡，就是神藏！神藏开启过后，里面的太初之力，悄然弥漫。

可是苏洛下一刻，瞬间关闭神藏，不会让这些人，知道他下一步要孕育什么。

一切大功告成，苏洛负手而立，瞥向面前的千米法相虚影，眼神闪过一道冷光，漠然道：“我做事，还轮不到尔等来管！”

一句话透露出苏洛的态度，一如既往的孤傲，仙帝级人物也不放在眼中。

苏洛漠然又道：“仙帝之躯，尊贵无上，在我眼中，蝼蚁罢了！”

“再敢在我面前放肆，我不介意杀的仙界进入末法时代，三千仙帝，屠了又有何惜！”

伴随着苏洛冷漠话语落下，体表外放万里禁魂链！八条漆黑禁魂链，长发万里，弥漫整个长空，白衣帝魂出世，负手而立，站在半空，瞥了一眼仙凡通道。

一个眼神，却让诸多仙帝，顷刻间全部噤声。

无人再敢挑衅苏洛！大家都经历过苏少陵崛起的时期，知道这个狠人，说到做到。

他若真的想做，真有可能杀崩仙界，干掉三千仙帝，让仙界进入末法时代。

此刻，白衣帝魂一念间，原本的百条黑色禁魂链，顷刻间化作八把黑色长刀。

刀长三尺三寸三分，通体漆黑，看似朴实无华。

却是一把无上战刀！款式如同黑金刀。

偏偏这刀，却让仙帝级人物颤栗，眼神中流出惊恐。

楚心惊怒道：“你早就祭奠完成了斩魂刀？

你这个王八蛋！”

别忘了，禁魂链的本体，可是黑暗起源。

而当年的黑暗动乱，让仙帝都陨落，万族陷入无尽的绝望，可见黑暗起源有多恐怖。

当年苏洛终结黑暗动乱，自然寻到的黑暗起源，便说要将其炼制成一把绝世凶兵，结果吓到不到人。

若是真的炼制成了，威力该有多么恐怖啊。

而且黑暗起源，怎么可能这么容易被炼化。

 