
尤其是玥儿，整张脸的聚在一起，变成了一个‘苦’字。

这贱人，怎么变得如此难缠？！

步怡心的眼底浮现出一抹不快之色，很快又立刻隐去，看向步嫣然，好言好语道：“姐姐，你便看在妹妹我的面子上，饶过玥儿这一次吧！若你实在过意不去，妹妹回去之后派人送来一份厚礼，当做赔罪。”

“不必了，今日的事，既然是由她引起来的，必定也要由她结束。”步嫣然朝着堂前的几个女人使了个眼色，声音冰冷的吩咐，“你们，将她压下去，每个人给她掌嘴二十，让她好好的涨涨记性。”

玥儿瞬时慌乱起来，站起身，刚想要躲到自家小姐的身后，肩膀就被人紧紧的摁住。

最后，两只手都被迫的扣在了身后，想要挣扎着反抗，却没有丝毫的用处。

“小姐！”

她只能将所有的希望都寄托在步怡心的身上，哀求的看向她，身子依旧不断的挣扎扭曲着，仿佛像一只蛆虫般。

步怡心见状，指甲狠狠的扣进肉中，再也维持不住半点笑容，“三姐，难道你真的一点也不顾及咱们之间的姐妹之情吗？”

步嫣然缓缓走到了主位上，冷眼看着下人们将玥儿拖下去，耳边传来宛如杀猪声一般的惨叫。

为了好好的震慑一下“好四妹”，她并没有叫人将玥儿的嘴堵上，而是任由其凄惨的喊叫。

每一声惨叫，都好像一把锋利的刀，扎进步怡心的身上。

她心里明白，这是步嫣然为了故意羞辱自己，不由的，脸上浮现出一丝怒意，说话也越发口不择言起来。

“三姐，你这样做未免也太不人道了吧？再说，原本就是你府上的奴仆刻意怠慢我，你如今这样袒护自己府上的人，处置如此不公，难道就不怕传言出去，被其他人议论吗？”

白莲花终于忍不住，不再装柔弱了！

步嫣然似笑非笑的盯着她，直到见她由最初的愤怒逐渐变为不安之后，才缓缓开口：“你这么说的意思，就是觉得我府上的人不懂规矩，故意刁难你了？”

听到她这样说，步怡心觉得是她害怕了，故而点了点头，“正是，玥儿是为我鸣不平，更是为了姐姐和贺府的名声好。”

看她如此蠢笨的模样，步嫣然一时间，倒是有些不知说什么好，脸上的笑意越发浓厚起来。

见她笑个不停，步怡心像被踩到了痛脚，皱着眉头，冷声道：“难道姐姐还想包庇这些人吗？”

“那依你看，应该如何处置她们？是拖下去，重责五十大板，还是找人牙子，将她们都发卖出去呢！”步嫣然看她依旧没有反应过来，起了玩味的心思，顺着她的话说下去，仿佛真的是想要询问她的意见一般。

“自然是好好的教训一番，再发卖出去！”

自以为是她害怕了，步怡心的嘴角，荡起一抹不易察觉的笑容。

“这么说来，你是对圣上赏赐的婢女有意见了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518158"  chaptername="第494章  将她们发卖出去">加入书签</a>
</div>
