在松山城的某处山里，有一个村子，名张家湾。

　　也就是雷狂他们这次的目的地。

　　这个村子不过百户人家，人数大概也只有一百人左右。

　　可以说，是一个非常小的村子。

　　从镇上坐牛车过来，赶牛的大叔也只收了他们二十块钱，算是比较合理。

　　刚进村口，几人就看到一个正在喂牛的中年汉子。

　　这次要收购的药材自愈草及磨砂叶，他们也只是知道名字，至于长什么样，还真没见过。

　　所以，想找到这两种药材，就只有向当地的人打听。

　　雷狂当即走了过去，尽量让自己的表情显的和善，道：“大叔，请教您一个问题。”

　　喂牛的汉子名叫张汉林，是张家湾土生土长的人，一看雷狂他们是几个陌生面孔，再加上穿衣也是干净大气，当下停手在身上擦了擦，“几位小哥是城里来的？”

　　雷狂三人点了点头。

　　“找谁？！”得到肯定，张汉林脸色明显变的警惕了一些。

　　雷狂笑了笑，道：“我们不找人，寻物。”

　　闻言，张汉林明显松了一口气，随后笑着说道：“这样啊，要问什么你们问吧，张老汉我一辈子都生活在这个村里，只要是这个村里的事，还真没有什么不知道的。”

　　姬存希这小子顿时一喜，笑呵呵的说道：“大叔，你这村里有没有一种叫自愈草和磨砂叶的东西？”

　　自愈草？

　　磨砂叶？

　　张汉林的脸色变的古怪了些，又是打量了一下雷狂他们的装扮，“你们，就找这个？！”

　　“怎么，有问题吗？”

　　姬存希一愣，怎么一说这两样东西，他脸色就变了呢。

　　“问题倒是没什么问题，就是你们要这两样东西用来干嘛？！”张汉林奇怪道。

　　“这两样东西可有大……”

　　姬存希这句话还没说完，唐通就一把将他呼到一边，然后对张汉林说道：“大叔，如果您知道还请告知我们，若是什么贵重东西，我们愿意购买。”

　　“不过我想，也就是一草一叶罢了，应该不稀罕吧。”

　　纵使是，农民朴实，但若是知道这两样东西有大用。

　　恐怕，就算是坨屎，他们也要花不小代价。

　　毕竟，人心隔肚皮，虽说这个大叔看起来像是老好人一个，但保不齐传出去了会被有心人利用。

　　“贵重？”

　　“你们城里人啊，就是日子过好了，太孤陋寡闻了。”

　　“自愈草和磨砂叶可不是什么贵重的东西。”

　　张汉林摆了摆手。

　　闻言，三人的一颗心也是落了下来，只要确定有就行。

　　不然，这次任务完不成，回去指不定又要被派去干啥。

　　毕竟，姬存希这段时间打着将来可能是帝世天小舅子的身份，将两人忽悠的每天带他出入高端场所，在朋友面前风光了个遍。

　　“你们要多少？不多的话，老汉我送你们一些就是了。”这时，张汉林问了。

　　送？

　　唐通摇了摇头，就算这两样东西对张汉林来说不是什么珍贵之物，但好歹也是药材，怎么能白取呢。

　　所以，唐通就说了：“大叔，我们还是用合适的价钱买吧，想来也要不了几个钱。”

　　听到这句话，张汉林呵呵笑了起来，随即拍了拍身边的黄牛，“别吃了，再吃就没有了。”

　　这……

　　唐通三人一愣，这哪里还有闲自家牛吃草吃得多的？

　　不过很快，他们就明白了。

　　只见张汉林将--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)那一小桶牛吃剩下的黄色草叶提了过来，说道：“今天就剩这些了，如果你们觉得不够，老汉我倒是可以进山去摘。”

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　姬存希：……

　　“这，就是自愈草和磨砂叶？！”唐通难以置信的问道。

　　“是啊，这东西在咱们村里就是喂牛的，如果你们要的话，随便给个几块钱一斤就好了。”张汉林笑着说。

　　好吧。

　　这时，三人才终于知道，为什么之前他们说来寻这两样东西的时候，他会是这个表情了。

　　估摸着，从城里跑到他们村里来收购牛食的人，他们是先例了。

　　不过，若是被这村里的人知道了这两样药材的效果，恐怕会心痛死。

　　“大叔，这些可能不够，起码还要几十斤，我们出十块钱一斤怎么样？”

　　这桶里的，估计也就一斤多左右，就算是拿回去做实验都经不起几回折腾的。

　　“先拿着吧，你们要是不赶时间，老汉我再去山里摘一些，争取天黑前回来。”张汉林说着，就先来一个塑料袋将桶里剩下的自愈草和磨砂叶装了起来。

　　十块钱呢，这可不舍得给牛浪费了，今天就吃点枯草将就一下吧。

　　“既然如此，那我们就在此等您吧。”唐通点了点头，将之收了起来。

　　“不嫌弃的话，去我家里坐坐，这大冷天的站外面也不是个事。”张汉林诚心邀请。

　　“也好。”

　　接着，唐通几人就跟着张汉林进了村，只不过走的时候，他们貌似见那头牛狠狠的瞪了他们一眼，应该是眼花了吧。

　　张汉林老婆也非常热情，家里还有一个不到十岁的小男孩，他还有个姑娘，只不过在镇上上学，一个礼拜才能回来一次。

　　将唐通他们安顿好了之后，张汉林就背着一个箩筐出门了。

　　途中经过村子的时候，就有人问，“老张，这天都快黑了，还背着箩筐去那呢。”

　　张汉林挥手道：“去山里摘些自愈草，还有磨砂叶。”

　　“我看你早上不才刚摘了的吗，怎么？家里的牛不够吃了？”

　　“照我说啊，这牛不能太惯着了，先让它吃些枯草就得了，何必劳神呢。”

　　张汉林哈哈一笑，“这你就不知道了，现在这牛食，也可以卖票子了。”

　　“你可别拿我开玩笑，这畜生吃的东西，还能卖钱？”

　　“我张老汉还能骗你不成？今天城里来了几个年轻人，专门为这牛食来的，还愿意花十块钱一斤收购呢。”

　　“行了，我就不跟你说了，得早去早回。”

　　说着，张汉林就背着箩筐近了山。

　　等他走后，这人还是不相信，便把这事跟别人当笑话讲了。

　　这一传，几乎整个村子都知道了。

　　自愈草和磨砂叶还能卖钱？这在他们村里可是稀奇事啊。

　　当天晚上，村里唯一一间三层楼房里，一个光头青年对身边的老者问道：“父亲，村里传的事您听说了没？”

　　“自愈草能卖钱的事？”老者点了点。

　　“是啊，我还特意让人去张汉林家里探查了一边，确实有三个小年轻，看穿着应该是城里来的没错了。”光头青年点头道。

　　老者摇了摇头，“你太大题小做了，不过是卖个十块钱一斤罢了，有什么稀奇的。”

　　“话不能这么说，这钱多钱少不是主要，主要的是他们大老远的跑来就为了这些牛食，要是其中没什么蹊跷我可不信。”光头连忙摆头。

　　“你的意思是…”

　　光头嘿嘿笑了起来，最后也不知道给老者说了什么，就出门往张汉林家的方向去了。