    方芷韵趾高气扬的走了，桑榆面无表情的坐在那里，凝眉望着门口没有吭声。

    “怎么，你不会真的怕了她吧？”李朔起身。

    延辛行礼退下，知情识趣的关上房门。

    桑榆一声叹息，“倒不是怕了，这方姑娘又不是吃人的老虎，有什么可怕的？我只是觉得相争必有一伤，何必呢？”

    她回眸望着他，“爷这算什么意思呢？”

    “爷得瞧瞧爷的小榆儿，待爷有几分真心。”李朔从身后圈住她的双肩，“小榆儿到底能为爷做点什么呢？”

    “赢了便是真心？那若是输了呢？”桑榆问，“输了便是没心没肺？狼心狗肺？”

    李朔吻上她的脖颈，“你说呢？”

    桑榆无奈的笑着，“爷的歪理真让人无法认同。”

    “你若是想赢，会有一千种办法，你若是不想……必然是个输，连挣扎都不必。”李朔忽然将她打横抱起。

    桑榆还以为他的老毛病犯了，可没想到他却没有抱着她去床榻，而是带着她去了书案前，轻轻的将她放下。

    “爷这是作甚？”桑榆愣了愣。

    李朔研墨，继而将墨笔塞进了她的手里，复而握住了她的手。

    桑榆心里是震撼的，他想教她写字？

    眉心突突的跳，这人……真是无赖。

    温热的呼吸喷薄在她的后颈处，快速蔓延至耳后，徐徐进入左肩下方的位置。暖了满室的冰凉，比那炉火还要温暖。

    她心头腹诽：这哪能心无旁骛？

    身上都是某人温热的气息，她握笔的手在轻轻抖动。可她必须好好的记住李朔的笔锋，不能把自己的真实字迹写出来。

    桌案上摆着李朔的文牒，她一字一顿的临摹着属于他的笔迹。

    逢着不对的地方，他会抓着她的手重新写一次。

    其他时间，她写他的字，他做她的事。

