    “这么了得？”烈王十分吃惊，他不解道：“此物既然这般厉害，为何……”

    他本想问六派既然有此物，又为什么不早些拿了出来使用，可再是一想，却是明白了，此前的确没什么上好机会。

    这厉害法器只有一击之能，阳都过去守御森严，一击未必能轰破，除了激怒整个昊族没有任何意义，而长老团和熹王对峙期间，各大派巴不得两边互相消耗，又怎么可能会主动出手帮助哪一方呢？

    可现在，却是时机非常合适。

    他问道：“薛治道，贵方准备什么时候动手？”

    薛道人道：“先前阳都情势不妙的时候我们就开始在准备了，大约这几天之内就能动用，只是……”他放沉语气道：“这一击下去，不但是熹王军众和长老团会被毁灭，昊族精华腹地也是会被一并消抹去，烈王殿下需得心中有个底，不要不舍得。”

    烈王漫不经心道：“不破不立，我便是珍惜这些，也轮不到我用不是，再说了，今日毁掉了，明日也还能再建起来么？”

    薛道人赞叹道：“还是烈王豁达。”

    烈王笑了笑，六大派早已开始准备，此事势必在为，他不同意又能如何？他道：“其实做得此事，也无需特意与我来说吧？”

    薛道人叹道：“殿下何故如此说，我辈早已立下誓言，当与昊族共治天下，我等既为友盟，不经殿下允许，又怎会擅自动用此物呢？”

    烈王恍然道：“是这样啊。”

    薛道人正色道：“正是如此，烈王若是不愿意，我等也不会再动用此物。”

    烈王深深看他一眼，他转头看向笼子里的那头彩鸟，见其正埋首对食槽里的食物啄得起劲，他摇头笑了一笑，道：“既如此，就请贵方发动吧，毕竟再晚一点，阳都的守御怕就修复补好了。”

    薛道人对他执有一个道礼，正容道：“殿下英明，各宗派是不会辜负殿下信任的，等到阳都消失，我们也会相助殿下登上皇位。”

    烈王道：“那我就等着了。”

    两天时间一晃而过，已然到了月初之时。

    熹王迫不及待命人请了张御来到昊皇居殿之上，这里地石打磨的光可鉴人，一根根巨大金属方柱支撑起厚重殿顶，墙壁和柱上雕琢着持兵昊神的雕像，显得分外威严庄重。前方帝皇之座高居上端，由一片片光气云雾浮托。

    而皇座背后上断，则是一轮熊熊燃烧着的造物大日，将霸道的光芒挥洒到殿内每一个角落，无有遗漏。

    可尽管光芒四射，他们不感到丝毫炙热，殿内反而清凉无比。

    张御看到，此间灵性力量时不时变化着，虽然大部分采取了昊族的造物技艺，可是又有一些阵法的痕迹在。

    殿中用于守御灵性的力量看去略有不足，这应该是外间造物日星具备被毁，导致上面灵性有所减弱之故。

    熹王这时道：“我昊族帝皇，历来都是‘传位之印’收纳在了大殿之内的秘库中，但是这里有一层灵性屏障，唯将此坚壁打破，我方能取到大印，并持此等上皇位，从而掌握昊族的一切。”

    他若是愿意答应皇帝的条件，那他自然不必要如此麻烦，可是不愿意的话，那就要自己设法来拿了，好在这也是昊族皇位接替所允许的，只要你有强大的武力，那自可以破壁取拿，且在法礼上还更为正统。

    张御看过熹王记忆，“传位之印”不是一般的物事，乃是由第一任昊皇所筑造，传闻有自己意识之物，若是昊皇无能或是说无力执掌权柄，那么此物就会自己回到这座正殿之上，等待族中明主来取。

    传位之印宣扬之中乃是一件造物，可要真如传闻所言，第一任昊皇在任之时，可没那么高超的造物技艺，故他认为，这很可能是用了修道人遗留下来的手段。

    毕竟构成昊族最早的那一批人，就是从修道宗派里分离出来的仆童和低辈弟子，有些修道人的手段并不奇怪。

    他这时眸中神光一闪，见到王座背后的造物日星似乎连通着一个界域，道：“此间确然有门户存在。”

    熹王精神一振，道：“陶先生，那当便是传世之印的存放之地！”

    张御可以看出来，只需往那造物日星中灌入灵性力量，并按照一定的规律运转，就能推开通往那个界域的门户，不知其中规律，那就唯有强行破解。

    他本待立刻破开，但是意念方生，心中却浮现出一阵不妥，他稍作思量，立便知晓问题出在哪里了。

    昊族是以造物起家，所信奉的是神异灵性，这些灵性与心光法力是有区别的。无论心光还是法力，都是强烈个人印记在其中的，与他人格格不入。

    而灵性力量则不是，这方面很不明显，反而有着共同的趋向，这也是为什么能灵性飞舟、环厅乃是造物炼士的灵性力量可以轻而易举合并为一体。

    假设他以心光强压此间，纵然能强行毁坏此处，恐怕也未必能得到里面的传位之印。

    不过这个问题并不难以解决。他看向跟随在熹王身边的造物炼士，道：“这位军尉，我需借你之力一用。”

    那造物炼士看了一眼熹王，熹王毫不迟疑道：“按照陶先生吩咐的做。”

    造物炼士立刻对张御一执礼，恭敬道：“请陶先生吩咐。”

    张御道：“这里是昊族的屏护，未免出现变故，可由你来推动这门户，你可以自身力量灌入到这造物大日内，不用怕力量不够，我自会在后方助你。”

    造物炼士一点头，他没有多说什么，当即站到了前面，身上蓝色的灵性气焰鼓荡而起，就前方造物大日渡送过去，并推动此物徐徐滚动起来，但是他的力量明显不够，努力许久，也只是使得大殿内的光芒闪烁不已，显得十分不稳定。

    张御这时伸指一点，一股力量进入了其人身躯之内，直接用他的心光不妥，但是心光可以照着这位的灵性力量进行化变，而当两人力量融入到一处时，那造物自便无有可能分辨出来了。

    自然这也是他道法修为高明，心光无惧消耗才能这般自如运使，寻常修士是决计无可能运使这般手段的。

    那造物炼士此刻只感觉自身灵性力量似乎沸腾了起来，力量如涨潮一般向上升腾，他几乎要沉浸在这种力量增进之中，同时又暗暗震惊这位陶先生的能力。

    而在他的灵性力量催发之下，整个造物大日很快变成了他灵性力量一般的湛蓝之色，并将整个大殿都是填满，灵光阵阵涌动。

    熹王往四周看去，感觉到此刻身边光影景物一阵变幻，似乎正在往另一处片地界之中挪移而去。

    他的感觉并非错觉，随着张御收手回来，周围的灵性力量也是退去，他赫然发现自己落身在了一处长长的金属廊道之内，正对面的尽头是一扇门户，此刻那门户在他们眼中化变了一片流沙，从上方流淌了下来，露出了一个空域。

    熹王已是按捺不住，他疾步向前，来到了后方空庭之内，抬头一看，前方有一面三丈来高的大壁，上面描绘一个神人托日图，而在那日星正中间，则是一只金色火鸟，其嘴衔玉印，翅漫流火。

    他目不转睛盯着那一枚玉印，眼中浮现出炽热之色，喃喃道：“传位之印！”

    就在他说出句话的时候，大日之上有一道光芒照在了他的身上，似被一股无形之力承托，他飘空而起，来到了图画上端。

    这时他猛然醒悟过来，拿出手刀，割破指肚，随后伸手对着图画之上的传印一抓，明明那只是一幅画，可在这一刻，他却觉得自己触摸到了实物，五指一合，将之牢牢抓在了手中。

    就在这一刻，一道光芒从阳都之中笔直升起，直直冲入了穹宇之中，各方昊族城域造物日星都是忽然放出光芒，似是与之呼应。

    这一幕也让负责随时监察修道人看到了，他神情一肃，唤了弟子过来，道：“速速传讯六派掌门，熹王已是皇印，距继承继皇位之日当已不远了。”

    此讯传出之后，六派上层修道人很快聚集到了一起，准备加快唤醒那法器，不然等到阳都守御恢复过来，那或就难以将此处一击而灭了。

    阳都若是被击破，那好处是极大的，不但能杀死熹王，还能毁去其数百万大军，包括的长老团还有诸多造物工厂也能一击而灭。

    那么保持着实力的烈王自可以横扫诸方。

    虽然此刻若是将烈王也是顺势拿下，似乎就能让各大宗派重归地陆了，但就算是这些昊族上层被一扫而空，地方上还有昊族的诸多势力，还有其余十位宗王在世，此辈随时能再推举一个昊皇出来，要想平灭他们，那仍是不可避免的要与之一战。

    可修道人才是多少数目？已经经不起消耗了，道机终究是不同了。现在既然能不费太多力气就能与昊族上层共治天下，那又何必拼死拼活呢？

    在六派合力推动之下，不过五天之后，一道长及万里的灵光渐渐从虚宇深处透出，其尖端缓缓指向了地陆之上阳都所在！

    ……

    ……

