    曹松这老头，滑不溜手，是个不见兔子不撒鹰的主，但是这个时候，想要让李玄通顺理成章的成为大周的储君，乃至于成为大周的新帝，非要以曹松为首的文官势力下场不可。

    不然，即便林昭与齐师道，强行把李玄通捧上了帝位，将来也坐不安稳。

    林某人坐在曹老头床边，大致把事情跟他说了一遍，然后淡淡的说道：“现在，咱们那位未来的陛下，应该已经在宗府准备认祖归宗了，等他成为宗室，便有了成为储君的资格。”

    曹松面色古怪。

    老人家默默从床上坐了起来，他看向林昭，幽幽的说道：“王爷莫非忘了，即便大行皇帝的儿子们都还小，中宗皇帝也还有许多子嗣，遴选储君，也应该从中宗皇帝的其他子孙之中遴选，如何……”

    “如何能够选章明太子的孙子…”

    老头看向林昭，开口道：“别人不说，这件事齐大将军与长公主，就第一个不答应，长公主可是中宗的胞妹，兄妹情深啊…”

    “他们夫妇已经答应了。”

    林昭笑道：“他们不应，我如何能来见老相公？”

    “现在，就是长公主带着他在宗府认祖归宗。”

    曹松愣住了。

    老人家的眼睛里，满是诧异。

    “越王爷你……是如何说服他们的？”

    “很简单。”

    林昭淡淡的说道：“这件事做成了，我会退出长安城，还政于朝。”

    他顿了顿之后，继续说道：“朔方军也会退出长安。”

    说到这里，林某人看向曹松，微笑道：“到时候，朝廷还会是从前的朝廷，那个政事堂说了算的朝廷，老相公如果能辅佐新帝登基，将来长安城里的事情，还不都由老相公你说了算？”

    听到林昭这句话，曹松终于意动了。

    不过，他还是有些狐疑。

    老头看向林昭，皱眉道：“可是越王爷你……这样做的目的何在？”

    “为了给自己找一个台阶下。”

    林三郎起身，伸了个懒腰，淡淡的说道：“康东平之后，我受封越王，占据长安，一年两年还好，时间长了，便会出问题。”

    “到时候，长安城里的各种矛盾，都会愈发尖锐。”

    林昭眯了眯眼睛，淡淡的说道：“真到了不可收拾的地步，我便只有大开杀戒，然后篡位登基这一条路。”

    “要是真走到了这条路上，风光是风光了，到最后，多半也就是康东平的下场。”

    “可是就这么离开长安城，我又不太甘心。”

    林昭看向曹松，微笑道：“与老相公说一句大逆不道的实话，从永德元年开始，我便看大行皇帝有些不顺眼了。”

    “范阳之乱后，我便越来越看不惯这位大周的圣人。”

    越王殿下面无表情：“我想着，我既然来到了长安，总要做些什么事情之后再走。”

    “废黜中宗皇帝世系，便是我想要做的事情。”

    曹松沉默许久。

    良久之后，这老头才看向林昭，叹了口气：“越王爷，是因为郑相？”

    “一部分是。”

    林昭面色平静：“但是我没有见过外祖，便谈不上有太多感情，之所以这么做，更多的是因为我的母亲。”

    “我母亲，是郑相的小女儿，也是荥阳郑氏的嫡女，她本来会有一个很好的人生，本来可以开开心心的过一辈子。”

    “因为当年那件事，她流落越州，过了大半辈子辛苦日子。”

    林三郎深呼吸了一口气，开口道：“单因为这个，我便要替母亲，替外祖出一口恶气。”

    眼下，这个房间里只有他与曹松两个人，因此也不用避讳什么，想说什么都可以说出来。

    反正不管他说什么，也没有人可以让他获罪了。

    曹老头默默从床上起身，自己找了个椅子坐了下来。

    老头自己给自己倒了杯茶水，看向林昭。

    “既然越王爷心中有怨怼之心，何不痛快一些，干脆杀尽长安城里的宗室，自己坐上那个位置去？”

    林昭微微摇头。

    “那样做了，便与李家人没什么分别了，到时候天下纷争再起，真正受苦的还是百姓。”

    “不过…”

    林某人淡淡的说道：“大周国运仍在，但是也已经摇摇欲坠了。”

    “我会在幽燕之地，看着长安城。”

    “什么时候李家气数尽了，这天下我不取，也会有旁人来取。”

    说到这里，林昭微笑道：“我给李家选的这个皇帝，便是大周最后的气数了。”

    “他在位长久一些，李家便能多喘几口气。”

    听到林昭这个评价，曹松目光闪动。

    “难得有人，能让越王爷这样评价，不知道这个废太子的孙儿，是个什么样的人物…”

    “他是个好人。”

    林昭微笑道：“到现在，也只有他这个性格的人，适合坐上帝位。”

    李玄通是个老好人，不争不抢，也没有太多欲望。

    他坐上帝位，大周还能够休养生息几年，虽然很难让大周恢复中宗朝的国力，但至少能让朝廷与其他几个势力之间相安无事。

    只有这样，在枝强干若的情况下，大周才能够继续续命下去。

    再来一个能作的皇帝，不出十年，天下必然改朝换代！

    “好人…”

    老狐狸眯了眯眼睛，笑着说道：“老夫倒是很好奇，到底什么人，能当得起越王爷如此评价。”

    “明天罢…”

    林昭起身，伸了个懒腰：“明天，我带老相公，去见一见这个老好人。”

    “好。”

    曹松微笑道：“老夫卧病多日，现在突然觉得身体好了一些，刚好借着这个机会出去透透气。”

    “自古拥立之功，胜于灭国。”

    林昭看向曹松，淡淡的说道：“这是千载难逢的机会，老相公可要把握住才行。”

    “王爷放心。”

    曹老头微笑道：“只要王爷与齐大将军都点了头，老夫愿意为二位大将军马前卒，替二位玉成此事。”

    这老头，真是奸滑的没边了。

    林昭有些无奈的摇了摇头。

    “既然如此，那林某便不多留了。”

    他伸了个懒腰，对着曹松拱了拱手：“不打扰老相公养病，我这就告辞了。”

    “老夫送王爷。”

    老头一路把林昭送到了家门口，等林昭要上马车的时候，老头眼珠子转了转，轻声道：“王爷，老夫年纪也大了，即便还能替朝廷做些事情，恐怕也做不了几年，以后若是朝廷稳固了，是不是可以请元达重新出仕…”

    这就是投桃报李了。

    曹老头的意思是，他如果能在朝掌权，他的接班人就是还在越州赋闲的林简。

    反正林简今年也才五十岁左右，对于政治人物来说，还是黄金年纪。

    林昭愣了愣，然后摇头叹了口气。

    “这个不急，将来再说罢。”

    他顿了顿之后，默默的说道：“还是…还是看七叔他老人家自己的意思。”

