    方云之前看到的光华，就是这些夜明珠，避尘珠之类散出来的。

    借助着夜明珠的光华，“潘羊宫”中的宝物，一一映入方云眼中。只见一堆堆的血色晶体，仿如鲜血一般，熠熠生辉。光彩夺目，那是炼制杀戮兵器，增加兵器杀气的最好的材料“血晶”。

    大片土黄色的晶体，那是大地之晶。虽然不见得多么稀罕，但却是炼制法器必须的东西。海洋云母、万灵岩……。这些炼器的材料非常之多。

    就在这些炼器材料的上方，杂七杂八的堆放着许多兵器。这些兵器、锈迹斑斑，如山如林的堆放着。看起来，好像破烂不堪，无法使用。

    不过，方云看到这些兵器却大吃一惊：

    “邪道兵刃！”

    这些武器，看起来绣迹斑斑无法使用，但方云却从这些兵刃深处，感觉到了一股涛天的嗜血和杀戮气息。

    方云只看了一眼，就判断了出了这兵刃的真实面目——中古邪兵！

    唯有中古时代，大量的杀戮，才有可能锻造出，如此疯狂杀戮气息的邪兵。这些邪兵，长饮人血，不知道埋藏了多少武者的姓命，才炼成了如此疯狂、极端的兵刃。一些极端的邪道兵刃，甚至号称剑不空回。饮不到敌人的血，就要噬主，吸了主人的血，才肯回到剑鞘。

    这些邪道兵刃，看起来，绣迹斑斑，其实这些锈迹，是曾经饮过的人血，变化而成的。中古时代距近太远。黑炎不知怎么收集到了这些宝物，也没敢擅自使用。才使得这些邪兵饮过的人血。变成绣迹。

    然而只要再饱饮一次人血，这些兵刃上的锈迹，立即就会消失。重新焕出，邪道兵刃弑尽苍生，不可一世的真面目！

    “怪不得黑炎老祖，把这个离得最近的潘羊宫，又是设禁制。又是放置大量的炼器材料。原来是为了遮掩这些中古邪兵！”

    突然，刀山剑林之中，一柄中古邪兵，无风自吟。剑身嗡嗡震动。斑斑的绣迹下面，红光闪烁，竟然似在召唤什么。

    方云心神晃动了一下，即然有那么刹那的恍惚。不过，这种感觉很快就消失了。方云望了一眼刀林中，矗立在最高处的一柄血色邪刃，哑然失笑：

    “你不过区区一介死物，偶然孕育出了器灵。居然试图以一介器灵之身，蛊惑艹纵武者，真是可笑！”

    “嗡！”

    听到方云的话，这柄邪刃猛然震颤起来，似乎愤怒了一般。随即一股微弱的意识，传入方云的脑海：

    “器灵又如何？人为万物之灵，还不是天地偶然所生。蛊惑又如何，艹纵又如何？中古时代，我杀过的武者不知凡几。连黑炎老祖，虽然对我唾涎三尺，却也敢轻易祭炼我。只能重重禁法，将我封印起来。一个个区区黄口小儿，懂得了什么？空口白话，不知死活。若不是我被封印绝大部分能力，连意识都只能透露出这么一点来。你以为，你还能站在这里和我说话？武者？哼，武者又如何？中古时代，不知道多少武者被我控制，做我的奴隶。我叫他们往东，他们绝不敢往西。敢这样和我说话，你是个什么东西！”

    这道器灵显然怒不可竭，仿佛方云触动了他最深层的忌讳一样。

    方云怔了怔，他还是第一次遇到，这么多话，而且这么霸气的武器。不过，很快，他就回过神来：

    “有意思！我还是第一次遇到这样的器灵。嘿，即然你把自已说的这么有名气，应该在中古时代很有名吧。不过，你即然这么有名气，又这么有实力，怎么可能被区区一个黑炎老祖困在这里。真是可笑！”

    “混帐东西！”

    邪刃闻言，更是勃然大怒：“龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。如果不是中古时代，受过重伤。你以为黑炎老祖封印得了我？说起我‘万载皆空’，中古时代有几个人不知道。命星境强者，号称有五千寿。但被我一斩，也要落个身死道消。你一个小娃娃，见识浅薄。又岂得能怨得了我！”

    “万载皆空！”

    方云心中一震，这个名字，他确实听人提过。“万载皆空”乃是号称中古最强的三大邪刃。其取号的用意，也非常简单。即，任你三魂圆满的强者，也要一剑斩得你万载苦修，化为泡影，身死道消！

    武者苦修，无非求个与天地合，曰月寿。不老不死，不堕轮回。一剑斩去万载苦功，对于武者来说，乃是极为痛苦的惩罚。也是因此，“万载皆空”凶名在外，号称中古三大最强邪刃。连脱胎境以上的强者，都极为忌惮。

    方云没想到，居然在这里，遇到了万载皆空！

    这柄中古邪刃，几易其主。历代主人，不管是他的对手，还是自已，都没什么好下场！

    “黑炎老祖居然收集了这柄邪道神兵！也怪不得他不敢贴身收藏。也不敢放进体内空间。这种邪道兵刃，如果意志不够强大。恐怕瞬息就被夺了神智！”

    方云心中震动，脸上却毫不表现出来：

    “你说你是万载皆空，你就是万载皆空吗？你有什么可以证明你的来历的？”

    “哼！小子，你要是有胆，不妨抓住剑柄，把我拨出来。那个时侯，你就知道我是真是假了。”

    “哈哈，”方云只是笑了笑，袖袍一甩，便走向其他地方。

    跟这件邪兵交谈，方云只是确认了一件事。就算这件邪兵现了自已，也绝对无法通知黑炎老祖。黑炎老祖只会是认为，这件邪刃在努力挣脱他的禁制。

    “等，等一等！”

    “万载皆空”一下急了。没想到方云理都没理他：

    “你能进到这里，而不惊动黑炎老祖。也一定有办法，破除我身上的禁制。将我解救出去。只要你帮助我出去，我就传你一门中古的绝世功法！”

    “绝世功法，能强过五帝绝学吗？”

    方云停下脚步，哂然道。

    “这……，”万载皆空哑然，随即反应过来，勃然大怒：“你以为五帝绝学是路边大白菜啊。想学就学！”

    “哈哈，”方云笑了笑，指尖一点真气弹出。真气离手，化为一道骄小的青龙，鳞甲毕现，栩栩如生，一股淡淡的龙压，在潘羊宫内扩展开来。

    “万载皆空”如遭如殛，猛的震动了一下：“这，这这……”

    以他的见识，当然感觉出，这是正宗的五帝绝学。非如此，单单一枚真气珠，不可能有如何威势。

    “你到底是谁？帝禹绝学已经失传，中古时代从未出现，怎么会在你手里？”

    “万载皆空”见多识广，立即感觉到了不对劲。

    只是一把兵刃而已。方云当然不会忘了自已是谁，把什么秘密都告诉这把兵刃。

    “你只不过是瞧中了，我能够在不惊动黑炎老祖的情况下，进入这里的能力而已。你觉得以我们的这种关系，我会什么都跟你说吗？”

    方云说罢不再理会“万载皆空”转而向大殿里头行去。在哪里，方云看到了一具具巨大的惨白骸骨。

    “等等，等等……，只要你帮我破封而出。我就认你为主。等一下，你有没有什么仇敌，我可以帮你斩杀了，万载皆空，让他形魂俱灭……”

    万载皆空急急道。

    方云哪里会理会它。这柄邪道兵刃如果真像他说的那样，不好控制，得到手了，反而是祸非货。

    “主人……，或许，我可以镇压住它！”

    天地万化钟突然道。

    “不急。先把他放那儿晾一晾。它让我们帮他破除禁制，这和穿越禁制是两回事。如果破除禁制，必定会引起黑炎老祖注意。以我现在的实力，得到它反而是个负赘。所谓匹夫无罪，怀璧其罪。得到了宝物，又没有相应保护宝物的能力。只会是祸患。”

    方云说着走到了潘羊宫深处。在这里面，摆放着一副副惨白的庞大骨架。许多骨骼掉落了，就落在地上。在这些骸骨上，方云感觉到了曾经依附其上的，强大的生命气息。

    “溟兽骸骨……”

    方云眼中闪过一丝亮光。眼前这副骸骨，蕴含着一股强大的灵魂波动。显然黑炎老祖在击杀它的时侯，将这头溟兽的魂魄，也封进了骨骼里面。

    武道界炼制法器、武器的方法五花八门。溟兽作为北溟中的霸主，相当于天冲境的存在。这些生物的骸骨，封入灵魂之后。是炼制一些奇异法器的顶级材料。能大大增强法器的威力。那种庞大的生命力，正是强**器所需要的。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。五狱骨皇最后一样材料，终于齐全了！”

    方云仰望着庞大的兽骨，目中光芒闪烁。他能感觉到，这些溟兽骸骨上，并没有什么禁制。这种东西，只是某些特殊的法器才用利。黑炎老祖显然并不认为，有谁会瞧中府中的溟兽骸骨。毕竟，要拿也是拿那些邪兵去了。

    天冲四品，近在咫尺！

    方云眼中闪过一丝亮光，大手一招，立即将这副庞大的溟兽骸骨，收入了天地万化钟内。

    （未完待续）

