    此时，后土部落所在大山边上，大河里涌起道道巨浪，那巨浪托着一只只奇型怪状的生灵，放眼望去，密密麻麻。

    巨浪涌起数千丈，居高临下地俯视着后土部落所在山谷，大有一言不和，便将这里淹没的打算。

    后土正带着族中勇士，与之对峙，那些勇士们不但不惧，而且个个双眸放光，仿佛看到了无数上等食材一般。

    “尔等何方神圣，为何拢吾部落安宁？”

    一位巫族壮汉上前，抬首喝问。这位巫族铁塔壮汉，便是少年羿的父亲羽，也是后土部落的二把手。

    一般情况下，后土不说话，站出来说话的就是他。

    在羽的身后，少年羿已经将大弓握在手中，青年夸也拎着根木棒，两人还不约而同的舔了舔唇，双眸同样放光。

    立身于巨波之上的那些水中妖怪中，走出一位青面壮汉，壮汉身上穿着套青色铠甲，手中持着柄钢叉。

    那青面壮汉俯视着众巫，喝道：“吾乃大河水君麾下战将青波大将，掌管此段百万里水域，尔等一族自迁徙到此，便不断杀害吾等水族兄弟，今日更是将吾小妹打成重伤，吾若不找尔等讨个说法，吾这颜面何存？”

    后土闻言，双眸微微眯了下，在羽正要开口反驳之时，传音给他，道：“莫将事态扩大，息事宁人为先。”

    羽闻言，神情不由一滞，有些不解地回首看了眼后土。毕竟这青波大将虽然看起来挺威猛的，但肯定不是他的对手。

    对一个随手就能掀翻的对手服软，这个……

    后土冲他微微颔首，羽见此，便不再多问，转首冲那青波大将说道：“吾等此前并不知晓此方水域乃青波道友掌管之地，实在是抱歉！今既已知晓，那日后定会约束族人，不再伤害尔等水族兄弟，还望青波道友能够明鉴。”

    青波大将听到对方服软，腰板便挺得更直了，喝问道：“那之前被尔等杀害的水族兄弟该怎么算？吾妹今日被尔等打伤，又该如何算？”他说着，哼哼两声，在巨波上来回踱了几步，又继续说道：“如今这大河水君，乃是从龙族王庭那边过来的强者，尔等这般残害吾水族兄弟，今日若不给吾一个说法，只怕水君到时一怒，掀起万丈巨涛，便将尔等这里化为一片水泽！”

    这青面大将的话，顿时便激得一众巫族勇士面露怒容。

    之前二首领说那些服软的话，已经让他们有些意外，甚至有些生气了，现在听到这青面大将的威胁之言，自然更加不快。

    不过大首领后土站在那里不说话，他们也不敢造次。

    其实后土很清楚，若是将事情闹大，到最后，只会让她二哥烛龙为难。因为烛龙还有巫族身份，所以以往也并未对巫族有过什么特别关照，就担心有人拿此说事，认为他吃里扒外。

    巫族也一向清楚这点，没有去招惹水族。

    只是后土部落临近这条大河，平时没事猎杀几只水中巨兽用来果腹，实在正常不过。

    之前也没有水族跳出来说事，还以为这段水域没人管呢！

    就在后土琢磨着，如何在不动用武力的情况下，将事情平息下去时，红云带着吴楚，已经闪电般出现在远处。

    红云的出现，让青波大将和那些密密麻麻的水族们，露出一丝忌惮。因为红云带着吴楚，为了快点赶路，将他那一身大罗境气息尽数释放了出来，这股强大的气息，足够震慑全场了。

    吴楚与红云站在远处，和后土神识传音起来，“姐，这是什么情况？怎么跟那些水中生灵杠了？”

    后土将事情始末简单地和吴楚他们说了下，末了道：“事情便是这样，我在想，有没有什么办法，可以在不动用武力的情况下，便将事态平息下去，我不想事态扩大，最终让二哥为难。”

    吴楚闻言便微微摇头，传音道：“没可能的，那青面大将明显就是仗着身后有龙族给他撑腰，想勒索一笔大的。所以，武力动还是需要动一下的。毕竟以武力求和平，则和平存，以妥协求和平，则和平亡，这是亘古不破的道理。”

    红云闻言，摸着下巴，若有所思起来。

    而后土则直接问道：“阿楚可是想到了什么法子？”

    “说起来也简单，别看这青面大将看起来好像挺凶，但其实他根本就不想开战。若真正想开战的话，他根本不可能会给你们反应时间，更加不会在那里耀武扬威……”

    毕竟这个时期还不是后来讲究周礼的周朝时期。

    听说那时期，战争都是双方摆开阵式，并通知对方，我要打你了，你请做好准备，然后双方才正式开打的。

    如今这个时期，更像后来的春秋战国时期，说打就打，正面杠，背面偷袭，什么手段好使就使什么手段。

    春秋无义战，就有不讲道义的意思在其中。

    “看他的样子，应该是想要好处，所以一手准备好处，一边用武力震慑他，告诉他，你只是不想生灵涂炭，山河崩毁，并不是没有能力应对接他所说的那些麻烦……”

    吴楚说着，看向红云，传音道：“红云老哥，一会还得继续借你这大罗境的威势一用才行……”

    红云闻言，哈哈一笑，道：“无妨无妨，说起来，吾与东海龙庭的那些老龙们，也有些许交情呢！”

    此时，后土部落那边，后土直接释放出了她那睥睨众生的强大气势，摇身一变，瞬间化出万丈巨躯，一时风云卷荡，如神灵般居高临下的俯视着那巨波之上的一众水妖。

    青面将军看着后土那庞大的身躯带来的强大气息，腿肚子都不由有些发颤，差点没法控制那道巨浪。

    后土缓缓开口说道：“吾名后土，乃后土部落首领，道友之前所言，吾已明白，吾不欲惹事，并不代表吾就怕事。吾不忍见生灵涂炭，只想将事态平息下来，可道友却一再得寸进尺……”

    “后土道友，且慢，且慢……”

    此时，洪荒小生红云出场了。

    PS：感谢六六瘋瘋同学的端午节万赏，谢谢！祝大家端午节快乐！！

