
　　这一道细小的裂缝，并没有什么强大的气势，也没有任何炫目的光影。

　　它是那样的平淡、不起眼，相比近百只阴影乌鸦们快速捲动着阴影跃迁到阴影界时、海啸般的壮观景象，就像是一滴小水花一般。

　　然而，随着幻影魔眼那晶莹的眼体泛着的光芒逐渐变得强烈，那一道裂缝变得愈发宽大。

　　嗡嗡——

　　一股力量浮现出来，那是巫师的灵能。

　　领主持有的，为了稳固荣光位面的法术道具，正在自动干涉这异常的空间现象。

　　阴影位面与各位面的关系特殊，加上亚特有着避开稳固干涉的方法，就算是大量的阴影乌鸦来回穿梭，也不会引起这样的稳固干涉。

　　而强行打开幻影界的通道，他也不是没有做过，但是，这样强烈的自动干涉，他还是第一次遇到。

　　强大的力量覆盖了整片森林，波纹般的力量在不断地涌动着，欲图将这空间裂隙消弭闭合，这样强大的力量，就算是直接将空间裂缝撕碎，也是很有可能的。

　　在这股庞大的力量面前，那条长度还不及亚特身高的狭长裂缝，开始剧烈地波动起来，然而——

　　已经打开的裂缝边缘，虽然正在逐渐往中间缩小，但是那源自幻影魔眼的、充满毁灭气息的力量，还在不断地侵蚀着空间，就仿佛有无数的小型生物在啃噬空间裂缝的周围，欲图将空间裂缝扩大。

　　而那股力量，并不是源自巫师们建立的位面枢纽的稳固部件的波动......而是源自另一种和位面枢纽相似，但有些不太一样的东西，而且，这种干涉之中，还带着预言系法术的感觉。

　　果然有古怪。

　　他立刻操控着阴影形成了几只假的乌鸦，随后——

　　帽子戏法。

　　几只长着两对翅膀，没有脚爪的、怪异鸟型生物，将那几个由阴影塑造出的乌鸦替换掉，出现在原地。

　　【幻影鸦lv9：由生存在幻影界的奇诡生物幻影鸟转化成的乌鸦。

　　幻影本质·幻影身躯lv9：.......

　　幻影本质·隐形身躯lv9：.......

　　天启·幻影领域lv9：以自身为中心，半径120码的范围内的任何目标产生幻影或者进入隐形状态。（等级低于天启，不可用）

　　吞吐迷雾lv7：......

　　力量：50，体质：35，敏捷：99，精神：76】

　　这是之前那只天启级的，lv14的幻影鸟，它原本的属性是【力量：55，体质：43，敏捷：104，精神：64】，力量、体质、敏捷下降，而精神值提升了些许。

　　因为幻影界的危险性，他没有直接使用阴影乌鸦进行交换，不然，交换之后，阴影乌鸦有可能来不及躲入阴影位面就会被幻影界的力量杀死。

　　几只幻影鸦出现之后，立刻就按照亚特的指示，将腹中一个特殊的脏器中储存的幻影迷雾喷吐出去。

　　或灰或黑、颜色各异的幻影迷雾从幻影鸦们的口中喷涌而出，向着被幻影魔眼撕开的幻影裂缝涌去。

　　幻影迷雾一接触裂缝，裂缝瞬间就扩大了。

　　在他的命令之下，一只速度最快的幻影鸦就从裂缝中钻了进去。

　　而那股干涉的波动，在力量加强的同时，也再次强化。

　　如同璀璨的星光，淡淡的力量从空气中浮现出来，从无形到有形，带着一抹幽蓝、带着一抹深邃。

　　无数条极细的丝线在空气之中浮现，就像发丝一般的细线，瞬间就掠过了亚特身边的几只幻影鸦以及幻影魔眼。

　　在撞上幻影魔眼的时候，清脆的崩响声响起，晶莹的幻影魔眼上，出现了数道深深的裂痕，而这些撞上了幻影魔眼的细线，也在撞上的瞬间，发生了断裂。

　　虽然幻影魔眼没有被一击而裂，但是那几只幻影鸦就没有幸免于难了，在它们还没有反应过来的时候，数条细线从它们的身体上划过，就好似刀切豆腐一般，没有丝毫的停顿，瞬间就将它们的身躯斩成了碎末。

　　失去力量支持的幻影魔眼，也缓缓崩裂消失在空气之中。

　　嗡嗡嗡——

　　无数条细线从森林中划过，带起了尖锐的嗡鸣声。

　　细线所过之处，带起了无形的气流。

　　无论是猎人小屋、森林还是积雪都被分割成了碎屑，森林中的生物、树木变成了细尘。

　　被强烈的气流带到了半空之中，整个森林在一刹那间，就被碾碎，无数颜色各异的沙尘，形成了美丽而恐怖的星空。

　　森林的生机在瞬间就被毁灭，无数的粉尘在空中飘动，如同沙尘暴中的细沙。

　　整片森林消失了。

　　吼！！！

　　一声巨大的吼声响起，一个朦胧的、巨大的黑影在层层的沙幕中，缓缓消失不见。

　　沉重的感觉，在瞬间将整片森林区域笼罩。

　　躲在阴影之中的影乌鸦领主，从那渔网一般扫过森林，让森林灰飞烟灭的力量之中幸免于难，但一股强大的压力压在的它的身上，让它好似身处在深海之中一般。

　　压力，无穷无尽的压力，从四面八方袭来。

　　在这样的压力下，即使是躲在阴影之中，它也被这股恐怖的压力压得无法动弹。

　　而通过另一只乌鸦仆从，一只在万米高空的冰冷天空上飞行的、身上裹着冰霜的白色乌鸦，亚特通过它的视角，看到了一只巨大的生物。

　　显露出来的部分，超过两千米，体高也接近千米高，混合着诸多生物的特征，整体上是一片灰白色的身躯。

　　巨大的白色身躯，上面有许多的残损痕迹，淡黑色的巨大鸟首，宛如巨大的狮鹫一般的生物。

　　狮子一般的、巨大的黑色尖爪踏在地面之上，在地面上留下了四个巨大的脚印。

　　如同鹰鹫一般的翅膀，在从它的背部左侧伸出，而右侧只有一道巨大的伤疤。

　　右边的翅膀已经断掉了。

　　鸟类的头部和尖喙，从鸟喙之中又长出两根粗壮的、向上延伸的犬齿，右边的那颗犬齿，已经断裂，空洞的双眼中，并没有眼珠，只有一片漆黑。

　　身体上还遍布着奇怪而扭曲的纹路，只是看了一眼，就有种莫名的迷失感。

　　毫无疑问就是——

　　彷徨巨兽。

　　亚特再熟悉不过的幻影生物之一了。

　　而且.....亚特看着它的背部，那里有着一个个巨大的建筑，宛如一个城市一般。

　　不仅如此，亚特看到了它身体之上，尤其是那些残损处，有着许多繁密的黑点——

　　那是经过无规则伪装的法术序列。

　　它的体表上，遍布着数千个强大的法术序列，其中有许多个法术序列的铭文数目达到了三千个以上，形成了一片片颜色略微有些区别的羽毛。

　　这只彷徨巨兽，并不是活物，它就是荣光帝国的灵魂研究塔，它背上的城市，就是灵魂研究塔的巫师们居住的地方。

　　每一个都是一座巫师塔，它们协同着构成了最中央的那个巨型巫师塔——灵魂研究塔的协塔。

　　有着协助研究的作用，也是协助防护和攻击的枢纽。

　　只不过，这个彷徨巨兽有些奇怪——背负灵魂研究塔的幻影生物，是六级的生物，这一点他是清楚的，这点是毫无疑问的。

　　但是，六级的彷徨巨兽......

　　它的体型非常巨大，身体千米长，听上去很大，但是实际上，六级的彷徨巨兽，身躯的大小应该有万米左右。

　　而眼前出现的这个，只有千米。

　　顶多也就是四级。

　　它背上的那些建筑，也显得略小。

　　结合灵魂研究塔消失了这么多年的状况来看，原因.....

　　缺少能源？或者说只是单纯的节省力量？

　　这只彷徨巨兽，并不是实体，出现在他眼前的这个，这只是个虚影——是彷徨注视的能力。

　　亚特并没有其他的举动，就这样看着这只巨大的彷徨巨兽低下头，一吸气，森林里的一切——那些被无数锐利丝线切割成的粉尘吸入了口中。

　　狂暴的风，形成了暴风雪。

　　在高空之中的、由霜雀转化而来的霜鸦，也被这股恐怖的风暴所席卷，在恐怖的风暴之中难以保持身形，它奋力地拍打翅膀，升上天空。

　　而那狂暴的暴风雪，这个时候已经扩散到了森林之外，那巨大的平原之上，形成了一个半径超过万米的巨大风域，将其中的生物，都席卷进去

　　那些被暴风雪席卷的魔物们，虽然不知道发生了什么，但是求生的本能，让它们尽可能地抓住了身边的树木和石头之类的重物。

　　几个来到附近的佣兵们，也被暴风雪卷入，他们全部匍匐在地，但不论他们愿意不愿意，都被暴风雪卷了起来，即使是一个身材高大，体重堪比五六个成年人的重量级壮汉，在奋力抱住一棵巨树之后，就被风暴连同巨树一起掀飞起来，在空中被细线切割成了粉末。

　　没有例外.....

　　不，有例外。

　　亚特忽然发现，有一些物体，在被风暴卷起之后，并没有被那些由风凝聚形成的利刃切割成碎末。天籁小说网

　　虽然加起来只有不到5立方的体积大小，但是，毫无疑问，它们并没有被分割切碎。

　　它们就这样被吸入了彷徨巨兽虚影那巨大的鸟喙之中。

　　看着这样的状况，亚特的眼睛，微眯起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十五章 幻影中的巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 