
　　这毕竟是宁卫民自己的事儿。

　　既然连他自己都不着急，张士慧就是再讲究哥们儿义气。

　　总不好越俎代庖，做个白白替皇上着急的太监吧？

　　所以张士慧的态度只能是由他。

　　“好吧，你既然说自己能解决，那我就等着看你的了。”

　　可结果呢？

　　一连十几天过去了，这件事儿就没个下文了。

　　宁卫民完全跟没事儿人似的。

　　别说没有采取任何报复性的举措和行动，甚至就没一点把这事儿放在心上的意思。

　　但最可气的，还是宁卫民从此，似乎真的不再敢和女同事们一起吃早点了。

　　每天去职工食堂只会拉着张士慧一人儿。

　　偏偏再见着“肚脐眼儿”，宁卫民居然还能笑得出来。

　　就像毫无芥蒂似的，跟这个曾经与尚宝柱一起恐吓过他的帮凶打招呼。

　　这样的态度，简直就是奴颜婢膝啊。

　　但即便如此，“肚脐眼”还总爱用歌声挤兑人呢。

　　那小子每每见到宁卫民和张士慧来打饭，都会故意唱起一首用《拼刺刀》改编的《拼菜刀》。

　　“拼菜刀，看谁拼得好，当厨子做饭要练好这一招，不管这家伙多狡猾啊，我抓住它的脖子就是一刀……”

　　嘿，这破歌儿是要多可气有多可气，简直没法说了。

　　————

　　听着这小子的怪腔怪调，不管宁卫民受得了受不了，反正张士慧已经快受不了。

　　他越发义愤填膺，觉得宁卫民实在没骨气，简直不算爷们，怂到家了。

　　但就在张士慧对宁卫民渐渐失去信心，琢磨着无论如何，也要插手替哥们儿讨个公道的时候。

　　偏偏他自己又因为不小心，捅出来一个让人焦头烂额的大篓子。

　　这下可好，别说再顾不上宁卫民这点私事儿了。

　　甚至就连他自己惊恐不已，忧愁得都睡不着觉了。

　　真心唯恐事情搞大，弄不好引来致命打击啊。

　　最坏的结果，恐怕连生意带工作，都要完蛋了。

　　那到底发生什么事儿了啊？至于的嘛？

　　别说，还真至于。

　　敢情就在张士慧和一个客户谈成一笔电子表交易的时候，他因为贪婪，有点粗心大意了。

　　竟没防住背后有眼，居然让一个非常要命的人给撞破了。

　　什么叫倒霉到一起去了？

　　这才真叫屋漏偏逢连夜雨呢。

　　当时从客户的房间里推门出来时，张士慧因为见楼道里没人，就转头跟送他出来的客户又多聊了几句。

　　一是他跟客户继续解释伪劣电子表和他卖的电子表的区别在哪儿。

　　二是他感慨客户的运气真好，说如果再过两天，弄不好友谊商店恐怕也要断货了。

　　不用问，他这些话的目的，就是为了再鼓动客户多买几块儿。

　　结果果然如他所愿，根据宁卫民传授的诀窍。

　　他基本对这个客户的心态判断准确。

　　这个急性子客户还真的被他的话打动了，生怕过了这村就没这店了，临时决定再加购一块电子表。

　　但这虽然是件好事，关键的问题却是，张士慧错就错在他嫌麻烦上了。

　　因为懒得再和客户重新进屋，他就站在楼道里，直接和客户做了钱物交接。

　　可万万没想到，怎么竟然会这么巧。

　　就在这对方递过来钱，张士慧一送过去表的档口，冷不防旁边一间客房的门打开了。

　　结果张士慧和这个客户整个钱物交接的过程，甚至可能连刚才在楼道里说的话。

　　都被推门出来的这个人尽收了眼底，尽入了耳中。

　　偏偏这个人还不是一般人，既不是旅馆的住店客人，也不是客房部的职工。

　　而是工会宣传组的“笔杆子”乔万林。

　　也就是才刚刚为荣登荣誉榜的张士慧和宁卫民写过宣传稿，替他们鼓吹过一番的宣传组干事。

　　说白了，这就等于被人抓奸抓了个先行，直接给按在床上一样啊。

　　而且人家不大不小还是个能上达天听，天天围着最高领导们转的主儿。

　　于是一霎那，张士慧的脑子就混乱了，完全不知该作何反应。

　　反过来，倒是乔万林，或许因为年长几岁，表现得远要比张士慧自然许多。

　　推门出来后，尽管乔万林同样为自己看到的一幕吃了一惊。

　　不过他很快就恢复了正常状态。

　　他什么都没做，只是慢慢踱着步子走了过来，非常温和地和张士慧打了个招呼。

　　“小张，忙着哪？”

　　张士慧则难以避免地露出了相当尴尬的笑容。

　　但乔万林就像毫无察觉一样地点点头。

　　然后相当镇静地又说。

　　“那你继续忙吧。我是来客房看看，马上回去还得写一篇有关客房部改进工作的稿件呢。”

　　就这样，乔万林全过程都是极为和气地笑着，非常客气的语气，然后竟然走开了。

　　但即便如此，他这样的举动却仍旧把张士慧吓出了满身冷汗。

　　当强做镇定和客户告辞的时候，张士慧脸色都白了，更是头晕脑胀。

　　他的心里只有一个念头了。

　　这乔万林恐怕就是宁卫民说得那最难对付的第三种人啊。

　　闪着光亮的近视眼镜片后面，永远藏着让人琢磨不透的目光。

　　这人太沉得住气了，根本看不出他想的是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须赶紧赶紧去找宁卫民，一起商量个办法才好。

　　否则万一这事儿要是被捅出去了，就都完蛋啦！

　　但让张士慧再度大大出意料之外的是，宁卫民知道始末究竟之后。

　　居然没怎么当回事。

　　只拍了拍他的肩膀，竟然相当镇静地说。

　　“乔万林这么做，分明是表明了一种事不关己的态度。这件事，既然他当时没声张开，就不会有什么大事情！你放心吧！”

　　这当然让张士慧非常惊讶，他想不明白，宁卫民为什么这么笃定。

　　他认为这样的自信未免过头了。

　　于是又强自争辩。

　　“那要万一呢？万一你判断错了又怎么办？难道我们就听天由命吗？把希望都单纯地寄托在那乔万林发善心上。到时候，我们也许就连工作都保不住了……”

　　但更没有想到，宁卫民随后居然说出了这样的话。

　　“我当然不会打无把握之仗，不瞒你说，自从见过这个人，我就一直在收集他的信息。”

　　“而据我所知，这个乔万林不比寻常，他可不是一个普通的宣传组干事那么简单。”

　　“他这个人挺有意思的。笔杆上本身就有点水平，总是能够清楚地判断出在什么时候、为哪个领导、写什么内容、怎么样写，等等这些敏感的问题。听说上头有意让他担任工会秘书呢。”

　　“至于他的前程保障除了他的这支笔。他还是咱们单位政工组组长的亲外甥呢。这件事儿，咱们单位都没几个人知道。”

　　“所以你放心，这样的人最懂得行事的分寸。而且这次，我不会什么都不做的，我们俩要请他吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十六章 大意免费阅读。https://xs.23sk.com 