    此时，两个壮汉拦住了周卓一行人，仰着下巴道：“进庙五十个铜币！烧香一个银币，祈福二十个银币！”

    好家伙。

    门票？

    周卓神色古怪，不过也没当回事，示意钟楚河将钱给了，现在钟楚河可是众人当中，除了周卓之外，最有钱的人了，鬼知道他这么多年，赚了多少钱。

    就算是财富大多数留在了山海城，但是也算是富可敌城了。

    钟楚河很想让这两个人就在这光天化日之下，彻底的消失，但是周卓来之前嘱咐过了，遇事不要冲动，于是，只能摸出来五十个铜币，扔了过去。

    谁料想，一个黑脸汉子接过铜币清点了一下，上下打量了周卓等人一眼，特别是在身高两米三，如同一尊宝塔小山一样，背着一个门板似的巨剑的赵长忠身上停留了一下，嘿然一笑，道：“每一个人二十文。”

    神凤儿皱了皱眉，这个家伙，明显是看自己这一行人是有钱的，这才狮子大开口。

    她想的还真没错，正是如此，周卓的这一身黑色的袍子，可是被神岛的居民，能够当做是“神明”的存在，这是一个金色天阶的套装……

    钟楚河穿的当然也不会差，就算是神族众人，也都是光鲜亮丽，赛尔凯尔更是一个千娇百媚的大美女，唯一的一个，赵长忠，可是看看他身后的那个门板一样的巨剑吧，肯定是不差钱啊。

    钟楚河的脸色已经阴沉了下来，周卓告诉他低调，但是却没有告诉他遭到了挑衅，还要继续低调：“他怎么不用！”

    钟楚河指着一个刚刚进去的男人。

    黑脸汉子嗤笑一声，道：“他们是我们神庙的常客，自然是不需要的。”

    “要进去就赶紧给钱！没钱就赶紧滚蛋，不要在这里浪费我们的时间！”

    周卓顺其自然的将手臂搭在了钟楚河的手臂上，微微一顿，道：“给他。”

    钟楚河深呼吸口气，勉强的压下了出手的冲动，交了钱。

    众人跨过大门，正对着庙宇大门的石板路两边，分为了两块地方，左边是一个巨大的青铜鼎，上面插着很读香烛，右边是一个跟公示栏一样的架子。

    上面挂着许多的祈福求愿的牌子，被红绳系着，在微风的吹拂下叮叮当当的想着。

    院子里也是香烟缭绕，人声鼎沸，来来去去的人很多，形形色色的也不少。

    在这么一个镇子里的小庙，倒是异常的兴旺，香客多的令人有些吃惊。

    众人也没有多看，直接进入了庙里，看着那个狰狞的“神像”和他手中的琵琶，众人都陷入了沉默。

    只要身魂不是太弱的人，都能感觉得到，这个琵琶里面，藏了一个东西。

    神像前灰色的蒲团上，十几个香客一字排开，正在虔诚的膜拜着，口中念念有词。

    香案左侧，神像之下，坐着一个鹤发鸡皮的老妇人，脸颊肥胖，满脸横肉，三角眼，香肠唇，令人看的作呕。

    而且她身材五短，坐在椅子上，两个小腿还在半空中晃荡，看不出深浅。

    但是周卓能够确定的一点是，这个老妪，是一个普通人，身上没有半分的灵元波动。

    彻头彻尾的普通人。

    这貌似跟之前想的不是太一样……就算是真的有什么邪神，那也应该是由修行者来侍奉的吧，怎么可能会找一群普通人？

    没错，大门外跟院子里，还有神庙门口的几个黑脸汉子，都毫无例外，是普通人。

    除了那个琵琶之外，其实这个神庙，再没有任何的异常情况出现，看起来就是一个再普通不过的小小土神庙。

    但是，一个正常的土神庙，显然不会供奉这么一个四只手臂的黑脸狰狞恶魔。

    这玩意看起来都不像是什么好人好吧？

    钟楚河同样是散开了自己的神念，在神庙中搜索着什么东西，赵长忠也是同样，他的眉心出现了一个竖着的金色纹路独眼，常人根本无法看得到。

    但是，无论是赵长忠扫视了一圈，还是钟楚河整个神庙的各个角落都仔细的探查过去，都没有发现什么特别奇怪的地方，只不过，在神像的后面，黄色的幔帐之后，有一个地下通道而已，这并不是什么稀奇的东西。

    而且，地道中，钟楚河仔细搜索了，也都是一些普通人的气息，虽然有些紊乱，但是并没有修行者的踪迹。

    周卓也是盯着那个琵琶看了半响，确定能够轻易的将其压制之后，走到了神婆的面前，道：“我们是外乡人，听说这里的神庙很灵验，您就是神庙的庙祝神婆吧？请问你们这个庙里是供奉着什么神明呢？”

    老妪神婆看了周卓一眼，见到周卓穿着黑色金线的衣服，眼睛一亮，道：“年轻人，你真是来对地方了！”

    “庙里供奉的是掌管人世间一切事物的地囚星大神！地囚！何为地囚？”

    神婆扫视着众人，沉声道：“地囚星的意思，就是囚禁地面上的一切气运！然后，将这些气运，分配给大神的忠实信徒，这是作为虔诚信徒的回报！”

    “老身看你印堂发黑，而且浑身黑气缭绕，想来是最近去过粉底，或者其它阴邪气息浓重的地方吧？如果你这身上的阴气，一直放任不管的话，将来必有血光之灾啊！”

    “你别用这种惊恐和惊讶的眼神看着老身，这并不是老身看出来的，而是地囚星大神看出来的，你能够来到这里烧香，就是冥冥之中，有地囚星大神在庇佑你，他看到了你身缠的厄运，所以指引者你来到了这里！”

    周卓仍旧是一脸‘惊恐’的表情，道：“此话可解啊，我这一路走来，都是事事顺利啊！”

    神婆眯了眯眼睛，淡然道：“你这一路都是从何处来，准备往何处去啊？不过是在这人世间浮浮沉沉罢了，不知前路，不知过往，如此之迷茫，如何不被鬼魅妖魔缠上？”

    “呵呵！你身上的厄运，只不过是时候未到罢了，一旦爆发，则再无转圜的余地，如果是想要彻底的消除灾厄，老身可以给你指一条名路！”

    等到周卓慌忙的点了点头，老妪审视着周卓的衣衫，道：“大神爱财，而钱财乃是身外之物，这跟人类的性命比起来，并不值一提，只要献上……只要供奉大神七七四十九日，每日献上十枚金币，便可以向地囚星大神起到，帮助你消除灾厄！”

    好家伙……

    七七四十九天！

    每天十枚金币，而且还要浪费整整四十九天的时间，一共就是四百九十枚金币。

