    元旦三天假期，哪怕是高三那些牲口，也都放假三天，好好地休息一番。

    所以宿舍空荡荡的，他的三位舍友应该都已经回家了，刘一辰洗了个澡直接躺下睡觉。

    第二天早上，刘一辰睡得比平常晚一些, 到了六点半才起床，洗涮完毕后到了底下，食堂关闭着，也是放假三天，整个校园显得空荡荡的，也不像平日有人运动、打篮球着，刘一辰很自觉地跑步着, 来个慢跑5公里，出一出汗。

    等到他跑完5公里，终于开始看到人了，不过不是运动或者读书，而是拿着行李，显然是准备回家去。

    刘一辰回了宿舍，洗了个澡，换了一身干净衣服，顺便将换下来的衣服洗了，晾起来，然后才背着自己的背包离开，他打算先到外面吃个早饭，再看书。

    元旦的校园，显得有几分萧瑟，天气也愈加冷了, 早上的清冷，你不穿件羽绒服是会有些冷的, 而到了中午, 又只需要穿件长袖就可以。

    图书馆没那么早开，刘一辰直接到了教室, 虽然放假了，教室的门也关着，但是钥匙放在哪里全班都知道，刘一辰取出钥匙打开教室的门，到了自己座位，他桌子底下放着不少书本，比如历史、地理、政治的书都在这里。

    早早下定决心选择理科，刘一辰也不想在历史、地理、政治上面多花时间，而是集中在物理、化学、生物这三科。

    其实如果家里有个姐姐或者哥哥有经验，那么在高一上学期是很占便宜的，可以早早选择文科或者理科，从而省掉很多麻烦，将更多的时间和精力都放在自己选择的方向上面。

    毕竟剩余的三科，只要会考过了就可以了。

    刘一辰看着英语，这英语和语文目前对于他而言还是属于薄弱项，他更多的是在早上晨读、早自习准备这两科，也使得这两科的进度落后于其他。

    英语、语文对于刘一辰而言，其实是略显枯燥的，得去记单词、词组、语法, 去多读培养语感, 特别是英语还得去培养听力，这听力简直是让刘一辰颇为抓狂，算是他在英语上最大的薄弱项。

    不过这两门语言类，都属于得不断进行积累，厚积薄发，想要突飞猛进比较困难，除非花费更大的时间和精力在英语、语文上面。

    让刘一辰颇为意外的，原本要去图书馆，结果看到到了九点的时候，图书馆还关闭着，上前一看，才知道原来图书馆也放假三天，要到1月4日才重新对外开放。

    叹了口气，刘一辰只好继续一个人在教室中学习，过了九点刘一辰就学生物，理科独有的三科，目前就生物还是LV2，明显处于拖后腿的，这显然是刘一辰不可接受的，他的目标就是在元旦三天假期，将生物提升至LV3，然后元旦过后到期末考，将语文、英语两门语言类课程提升至LV2。

    沉浸在题海之中，刘一辰刷着生物题，然后从题去回顾知识点以及解题思路，相比起物理和化学，其实生物是稍微偏向于记忆性的，很多东西是可以通过背和记忆去强化的，考试的时候也八九不离十。

    生物，也是比较刻苦的女生，在理科方面中强于男生的，结果很搞笑的就是，不少理科女生高考填志愿，填报生物类，殊不知大学有‘生化环材’四大天坑，这生物类就是其中一个天坑，大学毕业差不多等同于失业。

    生物这一类，本科学历是远远不够的，你要是本科学历你很难找到让你满意的工作，有工作也往往薪酬都比较低。你必须得读研，甚至是读博，博士学历你才能在比较好一些的生物公司或者生物研究所搞科研，亦或者是留校当老师。

    刘一辰沉浸在生物题海之中，往往自己做错题的，刘一辰会在笔记簿记下来。

    中午的时候，刘一辰都会选择回家吃饭，下午则是回学校，在家里终究是少了一些学习气氛。

    1月3日晚上10:30分，刘一辰正在刷着生物题海。

    “叮~恭喜宿主，生物提升至LV3，鉴于宿主学习认真，评分A+，额外奖励一次随机抽奖机会，请问是否立马进行抽奖？”系统的金属机械冰冷声音响起。

    刘一辰站起来伸了一下懒腰，意识沉浸入系统看着子界面：

    A：数学：LV4（5/120）

    B：物理学：LV3（14/80）

    C：生物学：LV3（0/80）

    D：化学：LV3（7/80）

    E：语文：LV1（15/20）

    F：英语：LV1（15/20）

    积分：90

    左上角的寿命：366天

    “系统，抽奖！”刘一辰选择了抽奖，顿时他就看到系统中出现了抽奖轮盘，轮盘快速地旋转起来，刘一辰心中念道：“停！”

    “恭喜宿主，抽到身体方面奖励，身体素质增加10%.....”系统的声音响起，让刘一辰知道了自己抽到了什么奖励。

    刘一辰颇感意外，没想到这次的奖励竟然是身体素质方面的奖励，没有具体指哪一方面，那说明是身体素质全方位的提升，这倒是蛮不错的。

    嘶~~

    刘一辰忽然感觉体内有一股暖流流过，就如同蚂蚁在身上爬着、咬着，大概一分钟左右，这种感觉才消失。

    “恐怖如斯~~恐怖如斯~~”刘一辰顿时发现，自己原本还感觉自己有点要感冒的样子，打算明天去药店那点感冒药吃，结果就这么一瞬间，他发现再也没有要感冒的征兆，而且他发现自己力气增加了一些。

    刘一辰起身原地起跳，随后他的手掌超过吊扇，刘一辰清晰地发现自己的弹跳力增加了不少。

    太恐怖了，他都没有想到，这一次的系统奖励，竟然几乎可以说屡次奖励中最好的。

    果然啊，系统出品，必属精品！

    系统不断地践行着这句话，这一次着实给了刘一辰不小的意外惊喜。

    被系统给惊喜到的刘一辰，也顾不得再在教室学习，收拾东西哼着歌离开教室，心情显得相当愉悦。

    此时北风呼啸着，气温估计也就差不多10度左右，还是比较冷的，但是心情愉悦的他丝毫不觉得此时会冷。

    果然啊，身体素质提升了，自己这抵抗寒冷的能力都见长了。好，很好，非常好！刘一辰忍不住给系统点赞一下。

