    五号厨师苦笑，“现在大家做菜都在使用大量的调味品，一点调味品就能让食客的味蕾得到满足，我怕说出来，大家会觉得我傻。”

    众人疑惑，他这话是什么意思？

    冷莹莹等人的脸色也变了。

    萧央看着众人说，“你们知道他为了这一碗被你们认为是兑了鸡精味精的开水……做了多少努力吗？”

    冷莹莹瞳孔一缩，猛地冲到了五号厨师的厨房旁边，玉容巨变。

    萧央继续说：“我猜猜你是怎么做这道菜的，首先，你先熬好清水高汤。这清水高汤，你是将老母鸡、干贝、火腿蹄子、排骨等分别放入不同沸水锅中焯水，清除血水和杂质，捞出再洗净，一起放入大汤锅内，加入清水、姜、葱，烧开后加料酒，转小火慢熬至少三小时以上……我说的对吧？”

    众人瞠目结舌，这道菜需要这么复杂吗？

    冷莹莹和那几个美食家也当场愣住了。

    其他七个厨师也是大吃一惊。

    五号厨师吃惊，“你怎么知道？”

    萧央一笑，继续说：“与此同时，你把鸡脯肉及瘦猪肉剁成蓉，分别加适量清水调成粥状待用。”

    五号厨师惊呆了，“难道这不是我的首创？”

    大家惊呆了，这都能猜对？你丫真是个主持人？不是厨师？

    萧央继续说：“汤熬好后，你用筛子把所有汤渣和浮油隔尽。然后把清汤倒入另一锅中，烧开，放入猪肉蓉搅匀，转中小火，让其慢慢散开，肉蓉浮起，之后用漏勺捞净肉蓉；随即，你又把汤再烧开，把鸡肉蓉分两次，按刚才猪肉蓉的方法同样处理；最后，你把清汤里面的那些杂质彻底隔去，直到汤色清新、明澈如水，然后准备待用。”

    冷莹莹等人动容，这得消耗多长时间啊？

    很多酒店的工作人员突然反应过来，难怪五号厨师今天一大早就来了酒店，原来他当时就在准备，这得有多大的耐心啊，这只是一道菜而已。

    五号厨师点头，“你全部猜对了……接下来，我把汤分成两锅，挑选好最嫩的白菜心，放进其中一锅高汤，灼至七成熟，用清水漂冷，再用细银针在菜心上反复穿刺，放在漏勺中，用原先的高汤自上淋下，直至白菜心烫熟。最后将菜心垫在碗底，烧开另一锅高汤，舀进碗内，我的这道菜才算大功告成。”

    苦笑一声，“我不想用现成的那些调味品，是不是很傻？”

    萧央正色说，“你一点也不傻。”

    这是萧央那个世界非常出面的一道菜——开水白菜。

    想不到这个世界居然没有这道菜，眼前这个厨师居然在这场比赛中发明了这一道菜。

    当然，他肯定不是在今天才发明的，他之前可能已经做了无数次的尝试。

    冷莹莹沉默了。

    那几个美食家也沉默了。

    其他人同样沉默。

    八号厨师说：“我输了。”

    其他厨师也说：“我们也输了。”

    冷莹莹的脸色非常难看，恨不得找个地缝钻进去。

    其他美食家也尴尬啊，他们刚才可是叫嚣着萧央什么也不懂。

    只是品尝了一口，就能把对方做菜的供需猜出来，这也太恐怖了。

    他们自问做不到。

    冷莹莹也自问做不到。

    观众也震惊啊，这究竟是什么舌头？他真的是个娱乐圈的艺人，不是美食家？

    徐文章竖起大拇指。

    牛比啊。

    他很少佩服人，但是今天却对萧央佩服的五体投地。

    元华也服了。

    萧央看着冷莹莹，“现在，你还觉得我的分给高了吗？”

    冷莹莹冷哼，她尽管不服气，但她也不得不承认，萧央确实厉害。

    这时，一个工作人员过来对元华说，“元经理，冷老来了。”

    冷莹莹瞥了萧央一眼，朝着外面走去。

    元华说：“老徐，你和萧央在这里等我一下，冷老来了，我去去就回。”

    徐文章点头。

    萧央朝着徐文章招手，“徐导，过来吃东西。”

    徐文章哭笑不得，走了过去。

    两人实在吃不进去了，元华都还没有返回。

    徐文章打电话给元华，元华居然也没有接。

    两人走了出去，却见一个穿着白大褂的中年男子急匆匆的进入酒店，身后还有人抬着担架。

    萧央和徐文章相视一眼，肯定出事了。

    他们跟了上去。

    终于，他们见元华正满脸焦急的站在一间房间门口，门口有很多人。

    “元经理，发生什么事了？”徐文章忍不住问。

    萧央也好奇。

    “冷老来了之后，突然发病昏倒了，人尽管还有些意识，但却说不清话了。”元华满脸担忧。

    徐文章脸色微变。

    “刚才进去的人是谁？”萧央问。

    “孙圣手的弟子郑海涛郑国医，医术直追孙圣手。”元华说，“孙圣手离这里还有三个多小时的路程，所以让他的大弟子赶过来了。哎，其实冷老一直有病，这次来东海，也是为了请孙圣手给他看病。”

    萧央问：“什么病？”

    元华说，“心脏方面，好像有血栓。”

    萧央色变，“他这个病，时间拖得越长越危险。”

    元华说，“郑国医已经来了，应该能稳住冷老的病。”

    这时门打开了，冷莹莹说，“马上派车去接孙圣手。”

    元华点头。

    萧央说，“我想看看你爷爷。”

    冷莹莹怒了，“我爷爷现在昏迷不醒，你这个时候去看我爷爷干什么？”

    萧央说，“我想看看你爷爷的病情。”

    冷莹莹怒极反笑，“你以为你是什么？国医吗？你只不过是个娱乐圈的戏子而已！”

    萧央蹙眉，“你爷爷很危险。”

    冷莹莹怒喝：“够了，马上滚！”

    一个和冷莹莹长得有几分相似的中年妇人从房间里面走出，蹙眉说：“大呼小叫的干什么？”

    冷莹莹说，“妈，对不起。”

    这中年妇人居然是她妈妈。

    冷莹莹妈妈冷冷的看着萧央，“我知道你想趁机接近我公公，但也得分清时候，马上滚！”

    徐文章急忙拉着萧央的胳膊，“我们走吧。”

    萧央蹙眉，“我是好意想看看冷老的病情。”

    里面传出一道冷漠的声音：“你是什么人？医生吗？”

    萧央说，“我是个主持人。”

    里面那人乐了，“小子，如果连我和我师父都救不了冷龙，整个华夏能救冷老的人，绝对不会超过五个。你说你要看看冷老的病情，你是在侮辱我的智商吗？冷夫人，请让这人马上离开。”

    冷莹莹妈妈看着元华，“这是你之前说要合作的艺人吧？”

    元花硬着头皮点头。

    冷莹莹妈妈冷笑：“取消合作，让他滚出酒店！”

