    “你这臭丫头，居然还学会打架了？”

    听完妹妹的话，林天忍不住愣了一下。

    有些哭笑不得。

    在他的印象里，妹妹体弱多病，很是柔弱，需要自己百般呵护，精心照顾，深怕她受到任何的危险。

    但现在，妹妹似乎已经长大了。

    如今的她，再不是当初那个手无缚鸡之力的弱女子，虽然体内寒毒依旧没有清除，但在修炼了阴符经后，她已经拥有一定的自保之力。

    和那些真元境的内门弟子，也能打得有来有回。

    说实话，林天挺意外的。

    毕竟，林雨才刚刚修炼不到一个月时间啊！

    但是转念一想。

    这丫头，初涉修行，就修炼的是黄帝阴符经这种神级神通功法，一上手就能凝练出法力，修为完全不能用常理度之。

    玄阴法力，镇压几个真元境武者，倒也正常。

    这还是因为林雨刚刚修炼不久，而且没有战斗经验的原因，所以才会受伤。

    “这丫头，如果真的入了玄阴宫，必然会大放异彩，未来不可限量。或许，我真的该考虑让她去追求自己的未来。”

    林天心中这样思索着。

    只是，妹妹对他非常依赖，这些话，他也不知道该怎么说出口。

    “你现在也长大了，世道险恶，的确也需要保护自己。打架可以，不过有一点你要记住了，不管什么时候，都不能让自己吃亏！”

    确定妹妹没有大碍，林天这才开口嘱咐道。

    林雨听他这么一说，这才放心下来，连连点头：“你放心吧哥，你这么厉害，我肯定也不会弱。等我炼成阴符，就算是神通境强者也能抗衡，到时候再没有人敢欺负咱们了！”

    “那就太好了。哥以后就靠你罩着了。”

    “那必须的，这么些年都是你在保护我，以后就该我来保护你了。”

    小丫头甜甜地笑着道。

    或许在她心里，保护哥哥，就是修炼的唯一动力。

    “行了，赶紧去把这伤口好好处理下，虽然问题不大，但如果不处理好，以后可能会留疤，那就很丑了，小心嫁不出去。”

    “哼，我才不要嫁出去，我要一辈子跟哥哥在一起。”

    林雨吐了吐舌头。

    但依旧还是很听话地回房处理伤口去了。

    林天这时候，则是脸色微微一沉。

    “轰雷会的人，还真是难缠。林雨遇到的那几个人，应该是负责来监视打探消息的。这次幸好小雨修炼出了法力，万一她实力不足，恐怕要吃大亏！

    得找个机会，好好震慑一下这群家伙了。”

    林天眼神微凛。

    他和轰雷会的恩怨，由来已久。

    但因为考虑到那位惊雷真传的原因，林天也一直隐忍退让，除了必要的自保之外，很少主动出击。

    即便是上次被元十三带人伏击，他事后也没有继续追究。

    本想着息事宁人。

    可没想到，轰雷会的家伙，依旧不肯放过自己。

    这次只是小冲突。

    但若下次自己不在，他们对妹妹林雨出手，万一出了什么事，那就后悔莫及了。

    “必须找个机会，把他们狠狠打痛，打服，让他们再也不敢来招惹我，这才能永绝后患！”

    想到这里。

    林天眼中隐约有杀意流露。

    不过他也没有忙着动身。

    轰雷会可不比群星会，底蕴深厚，在门中声势极大，弟子高手众多，甚至在某些方面，比楚阳的阳盟还要高调。

    光是潜龙榜上的高手，就有足足三人。

    另外，还有神通境的长老，也都投靠在轰雷会门下，因此绝对不能小觑。

    林天就算要去找他们的麻烦，也要做足准备。

    “老师，我的境界早已稳固，南海巨妖的龟甲材料，也拿到了，现在是不是可以教我正式修炼天元剑法第四重？”

    “嗯，准备妥当，的确也该到了这一步。”

    剑魂说着，身形浮现出来。

    白玉般的手指凌空一点。

    便将一道神光，注入龟甲中，将其点燃。

    通灵之雾缭绕而起。

    林天只觉得眼前一花，滚滚浪潮汹涌而来，沧海翻覆咆哮，一个巨大的身影，镇压四海。

    它庞大无比，浑身覆盖着厚厚的甲壳，龙首，龟身，四肢踏入深海，好似定海神针，岿然不动。

    咆哮间，四海之力翻涌，震天动地！

    “此为北方正神，玄武之灵。

    林天，你要观想它的神威，掌握其中灵韵，将其烙印在真元剑胎中，便可借用其力量，汲取河车神水，修成玄武剑灵，镇压一切！”

    剑魂的声音传入耳中。

    林天顿时醒悟。

    当即收敛心神，望向那巨大的玄武影像，凝神静气，开始用神念观想临摹。

    修行观想之法，最是考验人的悟性和神念强度。

    必须在通灵材料燃尽之前，完成观想烙印。

    否则便是前功尽弃，如空花幻月，大梦一场，最终一无所获。

    好在。

    不管是悟性还是神念强度，林天都是其中佼佼者。

    因此观想极为顺利。

    大约半个时辰后。

    林天便已将玄武之灵，观想临摹，凝结成一道符印种子，只需将其烙印在真元剑胎中，融合吸收，便可达成某种契约，从而获取玄武之力的加持。

    但就在此时。

    那冥冥之中的玄武神兽，似乎感应到了什么。

    猛然睁开了眼睛。

    神目如电，好似能够洞穿万千世界，跨越时光长河，滚滚神威，浩瀚惊人，林天只觉得心神动荡，如遭雷击，整个人差点被那一道目光轰杀！

    “何方鼠辈，也敢觊觎窃夺神君之力？”

    声如雷霆。

    直震得林天头晕眼花。

    “怎么回事？观想四象神灵，怎会惊动了玄武本尊，这不可能啊！”

    剑魂也没料到会出现这种情况。

    玄武本尊，那可是真正的天地神兽，即便是他也要谨慎应对，相比之下，林天在他面前，恐怕连蚂蚁都算不上，一个呼吸就会被杀死。

    当即眼神一凛。

    已然做好了出手的准备。

    但就在此时。

    那沸腾的力量骤然平息，浩荡神威也忽然消失了。

    好像从来没有出现过似的。

    林天似乎看到了一尊恐怖的神灵，出现在虚空中，目光锁定自己，却在那一瞬间，又脸色大变，似惊讶，似恐惧，随即消失不见了。

    神威消散。

    林天整个人感觉顿时轻松不了不少。

    心里却是暗暗惊叹。

    这就是神灵的力量吗？

    哪怕隔着千万里，甚至可能不在这个世界，但只是一道意念投影，便让他感觉到了前所未有的恐惧。

    似乎对方只需要一个念头，就能将自己杀死。

    那就是传说中的玄武神君吗？

    只是他为什么又忽然离开了，那恐惧惊讶的目光，又是怎么回事？

    林天暗暗摇头。

    此时也顾不得多想，连忙退出了那个玄妙的幻视之中，再睁开眼睛，体内剑胎中，已然烙印下了一道玄武印记。

    他的修为，也顺势突破，达到了真元境中期。

    玄武剑灵，炼成了！

    林天大喜。

    试着催动剑胎。

    顿时一股真元之力喷薄而出，背后玄武幻影浮现出来，淡淡的神威释放，冲击得整个洞府大阵，都晃动起来。

    随即一剑斩出。

    玄武神力加持，真元强度提升了至少十倍不止，一剑之下，神威浩荡，狠狠斩在防护大阵上，天池炸裂，巨浪滔天。

    “怎么回事？”

    “我靠，好恐怖的力量，天池上发生了什么？”

    青阳峰上的不少弟子，都被这爆炸声惊动，纷纷抬眼望去，惊骇不已。

    “好强！”

    林天这时候赶紧收敛了气息，玄武幻影消散。

    这四象剑灵的威力，比他想象中还要厉害。

    炼成之后，等于便是借用了一丝神威加持，可以使真元强度增幅，有化腐朽为神奇的功效。

    这还只是一道剑灵而已。

    倘若四象之力齐聚，那强度又该何等恐怖？

    “天地四极，四象之力齐聚，便等同于天地之威，以天地之力加身，便可衍生出无边神通！”

    剑魂这时候开口说道。

    “你如今拥有玄武剑灵护体，真元强度增幅加持，同境界内，已然可以无敌。接下来，要想办法凑足另外三种材料，便可更进一步，成就神通金丹！”

    “嗯，放心，云龙商会和勾魂殿那边，已经在探查，相信很快就会有消息。”

    林天说着，收敛了身上的光芒。

    缓缓站起身来。

    “不过，在这之前，我得先去找轰雷会的人算算账，正好试试我现在的实力，为之后的潜龙榜之战做准备。”

    林天说着，已然推门而出。

    剑魂倒也不阻拦。

    林天现在的实力大增，也正好需要几个合适的对手，验证修行成果，逐渐树立他无敌的信心。

    从天池洞府出来。

    林天没有停留，直接来到了惊雷神峰之下。

    这里，是真传弟子惊雷的道场。

    也是轰雷会的大本营所在。

    林天直接来到山脚下，长剑一横，堵住山门，也不管是谁，只要身上戴着轰雷会的标志，直接就是一剑斩去。

    那些普通弟子，实力平平，又哪里会是他的对手。

    基本上一个照面，就被击溃。

    转眼间，便有数十名轰雷会弟子，被林天所伤。

    他下手也很有分寸。

    只是打伤，并没有下狠手。

    “山上的人，都给我听着。我林天，今日前来拜山，但凡轰雷会弟子，有一个算一个，只管来战，林某今天陪你们玩个痛快！”

    声如洪钟，传遍四方。

    林天这次有心立威，所以绝不低调，直接上来，堵住山门，要挑战整个轰雷会！

