    进来的百姓之多，偌大的公堂竟然容纳不下，以至于两旁衙役背后都挤满了百姓，甚至有些人还站到了公堂门外。

    “啪！”惊堂木的声音再次响起。

    姜承灵正色坐下，沉声说道：“本官乃是布政使，你们有何冤屈尽管说来。而且这位是朝廷派来的钦差大臣镇海侯，就算是有本官不能为你们伸冤的，你们也可以求侯爷为你们做主。你们有何等冤屈，尽管说来。”

    韩度已经明白姜承灵想要做什么了，微微侧头看了做主正中间的他一眼，嘴角噙着让姜承灵看不懂的微笑。

    百姓听到姜承灵的话，顿时就炸锅了。直接撇下姜承灵，一窝蜂的跪在韩度面前。

    “草民拜见侯爷，侯爷可以要为草民做主啊......”

    “青天大老爷，草民冤呐......”

    看着韩度面前挤满了不断跪着磕头的百姓，姜承灵顿时露出微笑，心旷神怡的端起茶杯吹了吹，慢慢抿了一口。他这心情一好，就连一样的茶水，喝起来都好像是比往日更香，更值得细细品味。

    你韩度不是牛吗？带着大军前来，想要以势压的本官就范。有本事，你就派大军镇压这些百姓啊。若是真的如此，那不用本官做什么，皇上都不会饶了你。

    韩度面对你一言我一语说个不停的百姓，顿时就感觉好似掉进了一堆鸭子里面一样，嘈杂的声音让韩度头昏脑胀。

    “闭嘴！”韩度猛然一拍茶几，震的茶杯里的茶水都洒落出来，流的到处都是。

    百姓杯韩度一声大吼给吓住，顿时没有一个人再敢说话。

    韩度见了，总算是松了口气，指着最前面一人问道：“其他人闭嘴，你来说，究竟是怎么回事？”

    “草民拜见侯爷。”被韩度指着的百姓顿时再次磕头。

    等他直起身来之后，韩度才问道：“说吧，你们这是要做什么？”

    “草民等要状告秦王，拆了草民的屋子，占了草民的田地。请侯爷为草民做主。”

    “还有草民，草民的牛也被牵走了......”

    “还有......”

    眼看着这些百姓又要跟着起哄，韩度目光冷然的朝着人群当中扫了一眼。顿时，所有的声音都小了下去，直到恢复到安静如初。

    等安静下来之后，韩度才收回目光，放到眼前百姓身上，沉声说道：“秦王殿下乃是亲王，你若是诬告皇亲，那可就不仅仅是徒千里的问题，恐怕要被发配边荒，你可以想清楚了。”

    这百姓顿时满脸的委屈，朝着韩度拜了一拜，才一脸坚定的抬头说道：“草民没有诬告，草民说的都是千真万确的实话~”

    韩度双眼凝视着眼前的百姓，目光越来越重。

    就在百姓快要承受不住韩度的凝视，想要退避的时候，一旁的梁海顿时拿出厚厚一叠状纸，递到韩度面前，笑容和煦的说道：“侯爷，这些百姓都没有诬告。下官已经查证过，他们所言句句属实，请侯爷过目。”

    韩度侧头看了梁海一眼，又将目光放到他手上的状纸上，一言不发，更加没有伸手去接。

    “求侯爷为草民做主。”为首的百姓见状顿时感到不妙，心里满是悲切的跪拜下去。

    其他人见了，也同时齐齐朝着韩度跪拜下去。“求青天大老爷为草民等做主~”

    韩度这才勉为其难的伸手接过状纸，一张张看下去。

    侵占田地，抢夺民财，强令关内军民收买金银、进献珍宝......一桩桩一件件，看的韩度是触目惊心。

    事实的情况比老朱在京城了解到的还要严重，若是这些东西当初被老朱看到，虽然说他不至于对朱樉下毒手，但是一顿毒打肯定是免不了的。

    就在韩度仔细看着一张纸状纸的时候，所有人的目光都聚集在他的身上。原本众人以为韩度看到这些，脸色只会越发难看。

    没有想到，韩度竟然越看越是露出笑意来。

    如此前后反差，不禁让所有人都疑惑起来，不知道韩度心里究竟是在想些什么。

    韩度前面看的仔细，但是越到后面，就看的越快，越是粗略。

    还没有等完全看完一遍，韩度便举着状纸看向所有百姓，问道：“这些都是你们要告秦王的不法之事吗？本侯有言再先，若是你们胆敢诬告，那就是大罪，可就不仅仅是被流放这么简单！”

    “草民所告之事，句句属实，请侯爷为草民做主！”被韩度点出来的百姓，没有任何犹豫的就朝着韩度拜下。

    “草民所告之事，句句属实，请侯爷为草民做主~”其他百姓也是一样。

    韩度看着眼前浑身褴褛的百姓，大多数人都是一副面黄肌瘦的样子。虽然韩度不知道以前他们过的如何，但至少现在他们过的极为凄惨。想到这些都是朱樉做出来的孽，韩度就对他更加厌恶几分。

    略微平复了一下自己的心情，韩度笑着点点头，连说了两声“好！”

    在众人一片讶异的目光中，韩度随手扔下手里的状纸，淡定的走到姜承灵的位置，朝他微微一笑。

    姜承灵还没有明白过来韩度究竟想要做什么，就见他从袖袍里拿出一道圣旨。

    “圣旨到~”韩度双手举着圣旨，转身面对所有人。

    姜承灵陡然一惊，连忙走下首位，站到长案前面，朝着韩度跪拜下去。

    “臣，陕西布政使姜承灵，恭迎圣旨！”

    “臣等，恭迎圣旨~”其他大小官吏，只要在公堂之内的，统统朝着韩度跪拜下去。

    只有满堂的百姓，生平第一次见到只在戏文当中听说过的圣旨，也不知道该说些什么，只要跪在地上把头埋下。

    韩度也不管他们，正色打开圣旨，唱道：“奉天承运皇帝，诏曰：秦王朱樉自其封国之日起，并无善称，昵比小人，荒淫酒色。肆虐百姓，贻怒于天。朕屡尝教责，仍不见其悔改......常言道：养不教，父之过。秦王肆虐百姓，朕亦有过焉。今命韩度安顿军民，抚慰百姓，百姓所失，无论田地、屋舍、浮财，朕皆以倍还之......钦此！”

    韩度说完，神色淡定的将圣旨收起。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”姜承灵第一个心悦诚服的拜了下去，甚至眼眶里面都禁不住含泪。

    “吾皇万岁万岁万万岁~”梁海更是如此，他比姜承灵还要激动。因为他在猜测韩度此行是奉皇上的命，想要包庇秦王之后，他就感到极为的不满，甚至认为皇上如此一味的包庇秦王是错的，只是他没有诉诸于口罢了。

    可是现在他得知，皇上不仅没有丝毫要包庇秦王的想法，大大方方的承认了秦王的过失，甚至还主动承认皇上的过失，而且还要对受害的百姓加倍偿还所有。梁海是真正的被皇上的圣明给感动了，良禽择木而栖，皇上如此圣明大度，他还有什么好不满的？

    百姓就更加高兴，原本以为他们能够讨回一个公道就算万幸了。没有想到，皇上不仅向他们这些草民道歉，甚至还要加倍偿还他们所失去的一切。

    见众人慢慢起身，韩度笑盈盈的走了下来，将桌子上状纸拿起。在众人的注视下挥了挥，畅然笑道：“既然你们一再保证这里面句句属实，那本侯就按照这状纸记载的东西来偿还你们了。当然，是按照皇上的旨意，加倍还给你们。”

    “草民等多谢侯爷做主~”百姓早就已经喜出望外，再也没有刚才那一双双充满死气沉沉和绝望的眼神。

    韩度笑着摇头，纠正百姓的话，“是皇上为你们做主，要谢就谢皇上吧！”

    “吾皇万岁万岁万万岁~”韩度的话提醒了一众百姓，百姓又连忙朝着京城的方向跪拜下去。

    韩度满意的微微颔首，转头看向姜承灵，哈哈笑道：“赔偿百姓的钱本侯已经带来了，就在城外的军营里。”

    随后有转头看了一眼百姓，韩度回头朝姜承灵说道：“不过本侯带来的只有钱，百姓的土地和屋子，还需要大人帮忙为百姓协调土地、修建屋子才是。另外，那些被卖掉的儿女，也请大人出面帮忙赎回来。”

    “请侯爷放心，这乃是本官分内之事。”姜承灵毫不犹豫的答应下来，可是紧接着他又皱起眉头：“本官可以即刻下令，让各府协助赎回孩子。虽然也许大多数孩子都在陕西，可若是有已经离开陕西的孩子，那本官就无能为力了。”

    “这个不用大人担心，本侯会一一找回来的。”韩度来之前就将人手撒到各个乡里，为的就是想要尽早弄清楚每一户百姓的损失和每一个孩子的去处。对于那些被带走的孩子，韩度早就派人下令去追寻了。在大明寻常人贩卖人口是犯法的，但是以卖身为仆的方式卖入大户人家，却是可以。

    百姓听到韩度准备要将他们的孩子都赎回来还给他们，尤其是那些卖掉了儿女，以为这辈子再无想见之日的百姓，感动的再次朝着韩度拜下。

    韩度挥挥手免了众人的礼，朝姜承灵告辞之后，抬步朝着公堂之外走去。

    看到韩度走过来，即便是人挤人的公堂，百姓也全力为他让开一条通道，注视着韩度离开。

    接下来的事情，韩度让人将每一户百姓的损失都查证清楚，然后在姜承灵的协同下来，该买地的买地，该修建屋子的修建屋子，将百姓的损失加倍逐一赔偿。

    忙活了十几日，总算是将百姓的土地都还给了他们。子女也被一一赎回，当然这活人韩度就没有办法加倍偿还了，只能够原本奉还了事。

    百姓也没有为难韩度，就这样能够看到子女回到家里，他们就足够高兴了，不敢在奢望更多。

    房屋没有这么快建起来，不过百姓已经从韩度手里拿到了修房屋所有的钱，剩下的事情就不用韩度操心了，百姓们自己慢慢的就会把屋子给盖起来。

    多日来的奔波，让梁海浑身上下都充满了疲惫，但是看到百姓能够有现在这样的好结局，他又感到由衷的高兴。

    不过在高兴之余，他又有些不解，疑惑的和姜承灵说道：“大人，这些日子，下官见这韩度也不像是纨绔子弟啊。处理事情条理清晰，雷厉风行，甚至还提前谋划，将那几个离开陕西的孩子给找回来。怎么当初他来的时候，会是那副让人讨厌的模样呢？”

    姜承灵听了，笑着抬手指了指梁海，笑骂道：“你呀！就是性子太直。这件事有什么好奇怪的？一个人不可能在短短几日之类，就前后反差这么大。因此，从他现在的表现来看，当初他的纨绔习气都是故意装出来了的。”

    “装的？这不是多此一举嘛，他为何会如此？”梁海听了姜承灵的解释，却感到更加的糊涂。

    姜承灵仔细看了他一眼，片刻之后才笑着解释道：“当然是为了防备着咱们。”

    见梁海还是不能理解韩度为什么会防备着他们，姜承灵便继续解释道：“你想啊，韩度手里是有着皇上圣旨的，皇上要加倍偿还百姓的事情，他一清二楚。但是他能够一来就把圣旨拿出来，明晃晃的告诉咱们要加倍偿还百姓么？”

    “为何不可？大人，下官有些不明白。韩度要是一来就将圣旨拿出来，咱们也不用耽搁这么久，折腾出这么多事啊！”自从韩度来了之后，梁海就没有好生安稳过一天。当初要到处找秦王收刮民财的证据，韩度偏偏又不认。逼得梁海又不得不将这些受害百姓，一一找来和韩度当面对质。

    姜承灵心情很好，也有耐心和梁海解释：“这是咱们的想法，但是韩度初来乍到，他又不了解情况，如何能够知道咱们是什么样的想法？若是他一来就将圣旨拿出来，直言说要加倍偿还，难道他就不担心咱们会从中作梗，故意伪造百姓受损的财物，多领，冒领吗？”

    “但是他一来就装出一副要包庇秦王的样子，那就完全不一样了。这样一来，本来就没有好处，自然不担心有人会冒充受损百姓。而且他还一再的强调，诬告亲王要被流放边荒。又没有好处，又要冒着被流放边荒的危险，若不是真正的受害百姓，谁会傻了来冒充？”

    梁海这才明白，韩度的一举一动当中，有着如此多的深意。顿时觉得自己当初在韩度面前东奔西跑，现在感觉像是个傻子一样。忍不住埋怨道：“看着年纪轻轻的，没有想到竟然是只老狐狸。如此老谋深算，甚是可恶！”

    “哈哈哈，是啊。就连老夫都没想到，有朝一日竟然会被一个毛头小子给耍了。”姜承灵摇着头笑道，低头微微的喘气，好似在叹息岁月之迟暮，“不过即便是被耍了，能够有这样的结局，老夫也是心甘情愿。”

    梁海无奈的叹息一声，和姜承灵对视一眼，同时微笑起来。

    韩度花了三百多万贯，总算是将受害的百姓给一一补偿。而百姓也在深受皇恩浩荡之下，主动为老朱送上万民伞和万民书，请求韩度帮忙带回京城。

    韩度这几日都待在军营里面，再也没有进过西安城。甚至为了不引起有心人的怀疑，韩度还多留了一天，才令大军拔营，开拔回京。

    既然发现了异常，韩度连马都不骑了。弄了一辆马车坐上，慢慢悠悠的赶路。

    马车里面整整齐齐的摆放着十坛玉冻春，望着这些酒，韩度不禁陷入了沉思，抬眼望着京城的放向。

    你究竟是人是鬼......

    韩度回到京城，便第一时间带着万民书和万民伞，以及陕西布政使司的奏折，入宫觐见老朱。

    老朱先是将陕西布政使司的奏折打开，从头至尾看了一遍，详细了解了事情的经过。然后才看着万民伞和万民书，老脸上露出菊花绽放般的微笑。

    满意的看着韩度点头：“不错，有勇有谋将这件事处理的滴水不漏，朕很满意。”

    “谢皇上。”

    “好了，天色已晚，你退下吧。”老朱知道韩度这次一来一回，又离家两个多月，现在恐怕是归心似箭，便没有想要多留韩度。

    可是韩度听了之后，却没有挪动脚步。

    老朱奇怪的看了韩度一眼，不解问道：“怎么？你还有何事？”

    韩度犹豫了一下，唯唯诺诺的轻声问道：“皇上，既然百姓已经补偿。那不知道秦王殿下，皇上准备......”

    “不要跟朕提那个孽子！朕现在没功夫理他......”没有等韩度把话说完，就被老朱暴力的打断。

    得......韩度原本还想着从老朱嘴里探出一点口风，好像朱标交差，现在看来是不可能了。

    看来老朱这次是真的生气了，即便是如此，他都还不肯放过朱樉，看来是铁了心要给朱樉一个深刻的教训。

    韩度不敢再多问，躬身拜下：“臣告退。”

    保持着躬身的姿势，韩度后退几步，之才直起身来，转身离去。

