    

    数年后，不周山巅！

    这一日，虚空中突然出现万道霞光，一片片庞大的黑影若隐若现！

    随着黑影逐渐凝实，

    隐约能看到一片片庞大、奢华的宫殿漂浮于九天之上，散发着无尽的威严！

    也就在这些宫殿出现之后，整个不周山上残存的盘古威压瞬间被压制！

    若说之前剩余的盘古威压，还能阻止大罗以下修士登上不周山巅的话。

    那现在这些威压被压制后，随意那些天仙以上修为都能登顶不周了。

    直到此刻，

    盘古大神最后遗留在洪荒的那丝威严，也基本荡然无存了。

    盘古殿前，

    诸玄负手而立，旁边站立着十二祖巫齐齐望着九天之上。

    “诸兄弟，这就是你说的天界？”

    帝江神色平静，但眼中的怒火早已是愤怒滔天！

    虽然诸玄有些话并没有和他们明说，但也透露出了天界出世一事。

    并隐约点出，这天庭乃是天定的妖族大本营，乃为妖族根基之所在！

    天界出，量劫起。

    盘古之名，终将因此彻底没落！

    对于天道的如此安排，十二祖巫又岂会坐视不管！

    呵呵，

    不周山乃盘古父神脊梁所化，天道如此做置父神威严于何地？

    巫之一族，纵战至最后一人亦不允许有人亵渎父神之威！

    “没错！这是所谓天道大势运转下必然的结果。虽然……我并不认为这是天道的真实意愿！”

    诸玄意味深长的看了帝江他们一眼，淡淡的说道。

    众祖巫闻言眉头一皱，帝江、烛九阴他们露出了若有所思的神情。

    “不管如何，这妖族想要占据天庭，压在吾等头顶这绝无可能！”

    脾气暴躁的共工狰狞一笑，身上散发出狂野的战斗气息，斩钉截铁道：

    “吾宁死，绝不受此屈辱！”

    “没错！妖族想占据天界可以，除非他们将天界搬去它处。否则，吾等宁愿将其彻底打碎，也绝不会让妖族得逞！”

    比较理智的烛九阴闻言点了点头，很是赞成共工的说法。

    其余人闻言，点了点头后皆是目露凶光的望向了尚未完全出世的天界。

    没错，大不了打碎它！

    看着一个个战意冲天的祖巫，诸玄忍不住满意的点了点头。

    人心可用啊！

    他倒要看看，这一次鸿钧能不能在巫族大占上风后，再逼着他们立下妖掌天、巫掌地的馊主意了。

    在自己婉转的提点下，十二祖巫成功的将摧毁天庭当做了第二目标。

    如此一来，恐怕道祖也很难达到自己心中的原定目标了吧？

    至于说这次大战巫族会不会输？

    不存在的！

    巫妖首战，巫族会取得胜利这一点谁都改变不了。

    他诸玄多年来的心思，也并没有太多放在这一战上。

    他只需要尽量在这一战中，不要让巫族透露出最终的底牌即可！

    “呵呵！只希望这次六耳那边不要出现意外。如果成功，妖族再想要借助鸿钧留给他们的时间增加底蕴，恐怕会比之前难上好几倍吧？”

    诸玄心中冷笑，很是为自己的算计得意不已。

    真以为无间道，洪荒就不能用么？

    他在几年前就让六耳混入了妖族，目标正是妖族宝库。

    为什么在巫妖第一次大战后，凭借着鸿钧留给妖族的一元会时间妖族就能再次崛起不输于巫族？

    还不是因为他们在大量招收妖族的同时，也聚集出了无数的天才地宝！

    那些库中诺大的宝物存量，才是妖族快速崛起的底蕴所在！

    以六耳知天时、善聆听的能力，只要低调行事，不被人刻意关注，想要趁着巫妖大战时盗走库中宝物轻而易举！

    原轨迹中巫族那些憨憨对这些视而不见，只知道战斗、战斗还是战斗！

    要是他们能稍微聪明一点，又岂会最终落得个身死族灭的下场！

    如今既然他诸玄来了，可不会在意手段无不无耻。

    若非顾虑太多，他甚至不介意亲手再次斩杀帝俊、太一，送二人归墟，直接杀到他们彻底沉眠！

    可惜准圣强者确实难灭，这也是他能做到的最大极限了。

    一念至此，诸玄不由心中一叹！

    可他哪里会知道，

    因为某些神秘事件的发生，此时他早已成为天地间的大恐怖存在……

    ……

    就在洪荒中生灵都注意到了不周山上的异常，有些不明所以的时候。

    突然这一日

    “嗡……”

    突然间，天地间先天灵气开始暴动了起来，无数天地法则携卷着无尽灵气，涌向了虚空中的天庭所在！

    在天地灵气和法则的催动下，虚空中的天庭出世的速度越发快了。

    “难道不周山有异宝出世？吾等当前往观之以求机缘！”

    “难道不周山上即将有小世界出世？那这岂非是大机缘到来？”

    “同去，同去！大机缘啊！天受不取，反受其咎”

    ……

    一时间，洪荒中众多大能闻风而动，都准备前往不周山分上一杯羹。

    妖帝殿中！

    帝俊高高在上，面色凝重的看着下方众人眼神中闪过一丝兴奋：

    “诸位应该看到了！不周山上神秘之地出世，望之不似凡界！吾等妖族今已势大，当有自己容身之所。”

    说到这里环视四周，果断道：

    “今观那处天界与吾妖族有缘，吾等当前往夺之，以震吾妖族之威！”

    语气之中，霸道尽显！

    “不错！天道之下宝地有缘者得之。既然那处天界在吾妖族兴盛时出世，合该为吾妖族妖庭！”

    一旁的东皇太一踏前一步，面色威严的看着下面的妖族众大能，神情中满是傲然的喝到。

    “妖帝、东皇所言极是！此地合该为吾妖族所有，吾等愿追随妖帝、东皇开辟妖庭，铸妖族伟业！”

    妖师鲲鹏、十大妖圣闻言，顿时心中大喜忙上前恭贺道：

    “誓死追随妖帝、东皇，开吾妖族亿万世不拔之基！”

    众人一个个神色沉凝，一副忠心耿耿的表情。但他们是否真如表现出来的忠心，谁又能说的清呢！

    要知道以此次天界的突然出现，声势浩大到了极点。

    以鲲鹏他们的眼光，如何猜不出里面会有无数机缘？

    就算妖帝不开口，他们都还想劝着帝俊出兵抢夺呢！如今妖帝做出如此决定，正好符合众人的心思！

    至于会不会因此和巫族开战？

    傻子都能看的出来，短期内妖族和巫族必然要有一战！

    既然避免不了，倒不如以此为借口战上一场便是！

    可以说多年来随着妖族的扩大，鲲鹏他们也开始膨胀起来了。

    见人心可用，帝俊不由大喜！

    他和太一对视了一眼后，体内河图洛书顿时飞出悬于头顶，仰天喝到：

    “吾妖族妖帝帝俊宣告洪荒，不周山巅一界为吾妖族妖庭，与吾妖族抢夺者，不死不休！天道鉴之！”

    “轰！”帝俊话音落下，虚空中顿时响起一道炸雷！

    见天道有了回应，帝俊狂喜！

    再不犹豫，他当即下令道：

    “尔等十大妖圣速回本部整顿大军备战！妖师鲲鹏随吾帝撵而行，妖族全军出动兵发不周山！”

    随即沉吟了一下，面色冷然道：

    “若有人阻拦吾妖族夺取天界，不管是谁，尽诛之！”

    神色之间，尽是狠辣之色！        

