    ----------------

    宣誓结束后，回到学校，裴老师再次把李文音带到了温教授的办公室中。

    温教授打量着李文音，点了点头，轻轻说道。

    “简单收拾一下行李，马上出发吧！”

    “出......出发？！”

    李文音一时有些发懵，不过旋即猛然反应过来！

    “是！”

    “等等！”

    温教授挥了挥手，对李文音告诫道。

    “一定要注意的你的手！因为新兵训练而让手指受伤，那就得不偿失了！”

    “是！”

    李文音有些感动。

    简单的收拾行李，学生们还在训练，李文音甚至没来得及打招呼，就被一辆军车拉走，

    不是说申请通过就稳了的，新兵为期三个月的训练考核这种东西，仍旧是一点都不能少！

    文艺兵？文艺兵开展正式本职工作之前，也得挨过这三个月......

    但说实话，李文音根本不慌。

    有句话说的好，新兵连都是大爷，但凡下了连队，马上就变孙子......

    这话一点都不假！

    新兵的训练相比下连以后......

    可以说是新手难度了！

    只不过这个新手难度属是有点高而已。

    -------------

    新兵连的训练强度，虽然不如下连后的训练强度，但绝对也可以碾压所谓的军训了。

    萌萌哒进入军队报道，李文音表现的像个人畜无害的小孩子。

    手里捏着文件的新兵连连长只感觉一阵蛋疼。

    艺校生？

    明星？

    特招入伍？

    来我这新兵训练？！

    乖乖！这玩意难搞哦！

    不行！我得做出军人的气势！

    明星？明星来到部队里你也得给我老老实实的去训练！别把社会上的习气带到部队里来！

    刚想给李文音来个下马威，李文音便突然立正站好，大声的说道。

    “报告连长！到了这里！就只是一个普通的士兵！希望连长不要因为我艺人的身份就瞧不起我！也不要因为我是明星就有顾虑！”

    “我就是一名普通的士兵！请连长放心操练！服从任何指挥！保证完成训练任务！”

    李文音那是谁。

    老油子了。

    就连长那小眼神，也就新兵蛋子不懂了！

    连长颇感意外，但脸随之一黑。

    “用得着你说吗！？回到宿舍！放下行李！穿好作训服！给我入列！”

    “是！”

    李文音迅速去往宿舍换衣服。

    虽然连长表面上呵斥了一句，实际上内心对李文音的第一印象却变得非常好。

    “二班长！”

    “到！”

    一名皮肤黝黑的壮汉站出来，脸色显然有些更黑了。

    “他就交给你了！”

    “是！”

    乖乖哦，这细皮嫩肉的大明星行不行啊，可别拖后腿啊！

    连长却若有兴趣的看了一眼李文音离去的方向。

    嗨？

    有点意思。

    不太像想象中的大明星那种做派。

    看看后面吧！希望不是装出来的。

    李文音很快换好作训服，然后在黝黑大汉的带领下，入列。

    黝黑大汉扫了一眼李文音，又看了一眼其余好奇的战士们，怒吼一声。

    “撒漠什么呢？！都给我立正！”

    啪！

    “五公里热热身！开始！”

    李文音终于在五公里这个项目上，开始失去了表情管理。

    不过二班长看向李文音的目光却越来越柔和。

    娘咧，艺人的体能都这么好？！我还以为他坚持不下来呢。

    “看看你们婆婆妈妈的！这连一个文艺兵都不如！丢不丢人？！”

    得。

    二班长这小钢炮一开，直接炮火覆盖。

    包括李文音在内，全员黑脸。

    其余的士兵想的是，我TM就还不如一个文艺兵？！擦！

    而李文音想的却是......我TM文艺兵咋啦？！就活该比你们差？！

    二班长黝黑耿直的脸上不知道啥时候露出一丝奸笑。

    嘿！要的就是这个效果。

    外表忠厚老实的人，心黑起来那才可怕。

    “看什么看？！一百个俯卧撑！现在！准备！”

    士兵们不敢怠慢，迅速趴下去，开始做着俯卧撑。

    二班长看了一眼李文音，突然喊道。

    “等等！你！手套戴上！”

    李文音一愣，点了点头，戴上了手套。

    看的其余士兵一阵羡慕嫉妒恨。

    二班长哼哼一声。

    “瞅什么瞅？！人家是钢琴大师！小提琴大师！保护手指这是命令！有啥可羡慕的？！除了保护手指保护嗓子以外，他没有任何的特权！”

    这话一出，战士们才稍微平衡了一些，但都还是有些不服。

    嗨！明星就是不一样！总能被特殊照顾！

    后面训练继续看呗！这白白净净的小伙子还真能扛下来是咋的？

    真扛下来！那TM以后就是我们大哥！

    ......

    一整天的训练下来，新兵们再也没有什么不服气了。

    态度明显柔和了很多。

    毕竟，李文音可以说是完全扛了下了，虽然看上去也欲仙欲死，但成绩居然还能排在中上游。

    虽然在老兵的眼里还是不够看，但是在新兵里，那也算是有点厉害了！

    李文音可能万万没想到，刚来到新兵连训练，就认了这么一群弟弟......

    ---------------------

    一晃就是半个月过去了。

    这半个月时间，突然消失的李文音，也让班里的学生有些疑惑。

    但得知了李文音被特招入伍，进入新兵连训练的事情后，女生开始感叹了起来。

    嗨！好男生都被上交给了国家吗？！

    ------

    而部队中的李文音，也开始与班里的战友们熟悉了起来。

    并且获得了一个外号。

    被战友们亲切的称为“战场玫瑰”。

    ......

    惊异于李文音坚韧的体能与忍耐力，再加上李文音那白白净净，又俊朗帅气的外表，也不知道是哪个王八犊子随口惊呼了一句。

    “嚯！娘咧！这简直就是战场玫瑰啊！”

    一阵哄笑以后，这个外号就传开了。

    甚至其他班的战士都知道，二班长手下带了一个大明星，叫什么战场玫瑰。

    我滴乖乖，有点猛啊！

    ...

    当李文音听到这个外号后，只感觉眼前一黑，甚至连想死的心情都有了！

    你TM才是战场玫瑰呢！

    你也想起舞吗！！

    ------

    三个月的时间，说长不长，说短不短。

    很快就过去了。

    在考核后，拿到了优异成绩的李文音，即将离开基层，回到学校，加入文工团，开始进行自己的本质工作了。

    说舍得的都是骗人的，三个月的接触，怎么样都该有点感情了。

    何况是在一同经历了各种各样训练的人。

    当天夜里，战士们都熄灯回寝了，李文音与班长，坐在了作训场的升旗台下面。

    “唉！三个月这么快就过去了！”

    老黑班长有些感慨。

    “老黑班长，咋的你还没折磨够我们吗？”

    李文音忍不住调侃了一句。

