        服务员把听到的话汇报给经理，小费自己收起来了。

    “你真的看好江城么？”邱小优可不是那么好骗的人，方蛰耸肩摊手说了实话：“江淮省的地理位置太尴尬了，江城的地理位置也很尴尬。历史上江城开埠的原因水运发达，是为了猪鬃、桐油这两种战略物资。现在嘛，五年内真的找不到一点优势来让自己投资。”

    “你的意思，将来有可能投资咯？”邱小优对于赚钱还是很有兴趣的。

    “这地方的经济短时间内要搞起来，还是要靠国企带动。要不等到南方经营成本上升，产业升级后，一些劳动密集型企业内迁才有机会。”

    邱小优听明白了，这就是没兴趣。江城这边别的不说，基础设施就跟不上。这一类投资非常烧钱，偏偏江淮省是个穷省，农业大省。发展经济，没有工业谈什么？

    “行了，你也住下了，我该走了。要吃饭的话，这里有餐厅的，你跟前台说一声。”方蛰很不负责的要走，邱小优立刻急了，伸手抓着他的手：“你不管我了？”

    方蛰回头冷笑道：“大过年的你跑江城来，你是不是真拿我当傻子看？”

    这句话有点戳心，邱小优露出媚笑，往前贴上来：“生气了？”方蛰冷笑不语。

    邱小优见状加了点力气蹭了几下手臂，低声道：“我不是怕么？好不容易能挣点钱，看到跳出中产的希望往上走的机会，你说我能不担心么？”

    见方蛰依旧不说话，邱小优继续低声陪着笑讨好道：“在米国一个女人有多难，你心里很清楚。给老板打工的时候，看着光鲜，实际上年薪不过五万美元。米国那个地方，这点钱扣除放贷，一年下来存不了几个钱。也就是我们华裔有存钱的习惯。”

    这话方蛰还真的信，现在或许会好点，三十年后米国社会结构变形，三分之一的米国人拿不出几百美元的应急款项。几千万人没医保，生个病就破产是正常操作。（PS：一场疫情，曾以为可以轻松应对的世界第一强国直接跪了，真是做梦都不敢信啊。）

    方蛰的脸上有了笑容，缓缓的坐回去，邱小优依旧不放手，跟着坐怀里。口中还在继续倾述：“华人在米国社会地位很低，如果再没点钱就更难了。我现在是赚到了一点钱，但这些钱都是靠你带着赚的。为什么这个时候来江城，我是心里真没底啊。哪天你不带我赚钱了，我很清楚再想这么轻松的赚钱就难了。所以，我要绑住你。”

    绑住方蛰最好的办法是什么？邱小优是从大员去米国的华人，自然很清楚该怎么做。米国有很多单亲母亲，尤其是黑人里头更是如此。扶养孩子什么的，都是母亲的事情。这在华夏来讲，不是没有，而是比例极低。

    邱小优接触方蛰有日子了，大概摸清楚他的性格了。利益捆绑是一方面，现在她做的很不错。想要进一步，就得不要脸，在米国的时候就让别人抢了先。

    “我的女人可不少呢，我可不是个好人。”方蛰冷笑着说实话。

    “我可没打算一生一世一双人。”邱小优也是狠人，方蛰听到这句话也挺无语的，真的给她一个人丢宾馆么？不可能！方才不过是逼她标明态度，这也是不主动的一种表现。

    “收拾一下，跟我走。”时间还早，方蛰可不是急色鬼。

    邱小优笑嘻嘻的在脸上啃一口，起身去收拾一番。换了一条裤子后，套上加长羽绒服，这次就不那么显眼了。方蛰看她的装束，点点头：“还算聪明。”

    两人出门，见到奔驰车，门卫赶紧抬起栏杆，过大门的时候，方蛰丢了一包烟过去：“辛苦了。”门卫脸都笑歪了，抬手招呼：“您慢走。”

    这地方平时住的都是官员，哪有像方蛰这样客气还出手大方的，软中可不便宜。

    车到外婆家，时间已经不早了，上午叫家里人来拉走换下电器的保姆于阿姨，看见方蛰比看见儿子都亲。再看跟下车的邱小优，脸上笑容更盛。明天就是大年三十了，家家户户都在准备过年，这当口带个年轻漂亮的女人回来，还用说怎么对待么？

    江南的冬天怎么说呢？贼！真的贼！室内比室外冷，还是湿冷，往骨头里钻的那种。

    家里有专门的火桶，这会外婆坐在上面打盹呢。方蛰过去的时候，外婆睁眼了笑了，看见邱小优笑容增加一分，无视方蛰冲她招手：“来，跟外婆说话。”

    “啧！”方蛰知道自己被嫌弃了，起身撸袖子道：“我去厨房帮忙，你陪外婆说话。”

    饭菜做好了，趁着邱小优上洗手间的机会，方蛰才有机会跟外婆说：“是合作伙伴。”

    外婆淡淡道：“我知道！老太婆死之前是看不到曾孙了。”还是嫌弃方蛰的意思。

    方蛰哭笑不得的扶着外婆起来，顺手给腰间轻轻的捶几下：“外婆，别老坐着不动，适当的起来走几步，对身体有好处。”

    正说着呢，魏晋出现在门口，手里拎着两个蛇皮袋进来了：“你这啥都不缺，我给弄点处理好的鸡鸭鱼肉，这一袋里头是腌的，我帮你挂起来。”

    这哥俩是一点都不客气，方蛰还动手帮忙，墙边有竹竿架着挂上去。弄好了魏晋拍拍手：“对了，你拿有好烟给我拿一条，我算是疯了，买了十条烟带回来过年，一个晚上都没存下就都没了。没法子，只好来你这蹭点。”

    方蛰进屋里，出来时手上多了个塑料袋，递给魏晋道：“可别在送人了。”

    魏晋叹息道：“真不是我瞎大方，我妈那边舅舅多，一晚上我妈就收起了五条，我罢那边大伯至少两条，还有两条是我爸的，我自己就一条，拆了就没了。明年我弄一箱回来。”

    方蛰点点头表示理解，无他，魏晋的妈妈是个极为要面子的人。炫耀儿子是以前的基本操作，现在是炫耀儿子带回来的过年礼物，娘家那边每年的礼物都不能差了。也就是魏晋的大伯地位较高，不然你送两条好烟过去？我娘家那边也不能少。

    人倒是个极为热心的好人，就是死要面子。也就是魏晋的老子脾气好，以前也不兴离婚，不然这对夫妻早过不下去了。怎么说呢，不是一家人，不进一家门。

    也就是这对夫妻，才养出魏晋这个性子，死要面子还讲义气，上辈子不知道吃多少亏。

    “晚上开车不能喝酒，就不留你吃饭了。回头有机会，我们再好好喝一个。”方蛰回头赶人，魏晋也不介意，出门看一眼袋子里，嘴咧开笑了笑。两条软中，两瓶茅台，这也就是死党魏晋了，别人真别惦记从方蛰这弄好东西。

    回到家的魏晋看见老爹，立刻把袋子弄回自己的屋子里。出来时手上还是拎着一瓶茅台放桌子：“晚上喝了。”老魏脸上露出满意的笑容，对儿子的孝心颇为只得。

    “这大过年的才能喝道你这臭小子送的酒。”话音刚落，魏老妈从厨房里杀出来，一脸不乐意道：“老二怎么了？孝顺你还有错？你个老不死的抱怨个啥？对了，老大呢？”

    老魏冷着脸，看一眼厨房里探头探脑的二媳妇，悻悻道：“大过年的嘴上不带把门的。老大结婚以后，哪年不是三十晚上才回来？明知故问！”

    魏老妈子冷笑道：“我还当你不知道呢！我想见我大孙子，都得看人脸色。”婆媳关系太要命了，大媳妇跟魏老妈是天敌，不是年三十，老大是怎么都不会带着一家子回来的。

    魏晋看不下去了，赶紧开口：“行了妈，少说两句。这酒是虫子刚给的两瓶，年前我从他那拿的烟和酒，不都被你收起来了么？我有说什么话么？老大也不容易，夫妻俩那点工资过自己的小日子，平时也不回家铲老人，你就知足吧。”

    魏老妈这才收了狠话：“小虫子也是的，回来了也不知道来看看我。唉，这孩子命苦，过年只能在外婆那。哪天老人走了，怕是都不回来过年了。”

    提到方蛰，魏老妈本能的就软化了。魏晋笑道：“看您说的，虫子现在过的好的很。公司都七八千人了，人家是大老板。”

    不提魏家的事，方蛰这边吃了晚饭，还要洗碗呢，被外婆赶鸭子似得往外撵：“走走，家里不需要你。明天早点回来过年就行，记得睡好点，明晚上要守岁。”

    老人家心里亮着呢，方蛰那点破事，就算看不到也能想明白。旧社会过来的人，什么没见过。方蛰歪着嘴出门，邱小优笑嘻嘻的跟着上车。

    车子刚出中学大门，邱小优来一句：“外婆说了，别管哪个，先生外孙的就是她媳妇。”

    老司机方蛰手一抖，差点撞马路牙子上，还好脚下有谱，没把油门当刹车。

    到了小招刚进房间门，邱小优一点矜持都没了。

    女司机开车真要命啊！