    第534章喜报回

    林太保同样满脸笑意，哪怕心里已经极度阴暗，却也只能口是心非地随众大臣庆祝这盛况。

    哪怕在朝堂上斗得再狠，在国仇家恨方面，也必须站对队。

    就在这时，梁帝的声音缓缓响起，原本闹哄哄的朝会大殿，随之安静下来。

    “若非秦风摆下这口袋阵，诱敌深入，在我国境内决战，想要击败北狄，谈何容易。经此一战，秦风立下千秋奇功，必定青史留名。既然军报都发回来了，想必不日秦风就会回京受赏。”

    “传令兵何曾提及此事？朕也好提前做准备，在京都摆下大宴，为国战功勋们接风洗尘。”

    刚才还欢声笑语的大殿，气氛逐渐严肃起来。

    尤其是秦天虎，心里不由暗叹一声，刚才梁帝提到的并非是秦风一人，而是‘国战功勋们’，这一个‘们’字便蕴含了无数深意。

    车骑、骠骑、前将军，这三位大将军自然也要回京受赏，只要一回来，也就甭指望再离开京都地界。

    纵使是这等大喜日子，梁帝也不忘施展他的权衡之术。

    一时间，现场所有人的视线，再次汇聚到兵部主簿身上。

    主簿只管照实回答：“启禀圣人，除了军报，传令兵确实还带回来不少口信。”

    “秦千户一时半会，恐怕回不来。”

    闻言，梁帝眉头一挑：“为何？”

    主簿神情复杂，说不出是激动，还是紧张：“自大战之初，天机营卫士就渗透过敌境，在北狄境内不断攻城拔寨，使得敌军后方大乱。面对各方围捕，天机营卫士被困在青玉山地界，秦千户亲率二百轻骑前去营救，结果却遭夜枭埋伏暗算，一并被困在青玉山。”

    此言一出，现场哗然。

    秦风被困于青玉山一事，一直都是机密，别说朝廷，即便是北溪县知道的人也屈指可数。

    秦天虎瞬间方寸大乱，失声惊呼：“什么？！”

    “风儿被困在北狄境内？大军可曾前去救援？”

    意志消沉的林太保，眼神大亮，若秦风死在北狄境内，对于林家来说，无异于天大的喜讯。

    梁帝心情则极为复杂。

    从感情上，他不希望秦风出事，能够安然无恙地回京都封赏。但理智的一面，却对秦风的险境，暗暗欣喜，若秦风真死在敌境，梁帝就能少一个心腹大患。

    主簿不敢迟疑，连忙解释：“请圣人和秦大人放心，秦千户已经安全回到北境。”

    秦天虎如释重负地松了口气，林太保好不容易燃起的兴奋，瞬间垮了回去。

    梁帝倒是最沉得住气：“秦千户安然无恙就好，只是朕不明白，为何秦风一个月前被困在敌境，现在才回报？”

    这也是在场其他大臣的疑问。

    考虑到秦风乃是兵部子弟，兵部主簿不由得意起来：“原因有二，其一，此乃军事机密，不可外传，一旦陈斯知道此事，势必会不惜一切代价活捉秦千户，并以此为要挟，到那时，北境的战事就会大乱。”

    “其二，秦千户乃是一个月前被困在敌境，至于回境，则是这几日的事情。”

    梁帝心里更疑惑了。

    “你倒是让朕越发的捉摸不透，难不成秦风被困在敌境，长达一个月之久？”

    当着秦天虎的面，梁帝不好言明。

    殊不知，在场的文武大臣，甚至包括秦天虎自己，心里都阵阵犯嘀咕，被困在敌境一个月，还能活着回来？简直不可思议！

    主簿重重一点头：“秦千户遭夜枭和北狄雄鹰旅伏击，无奈退守青玉山，随后又遭上万搜剿大军的围攻，最后行踪暴露，陈斯甚至调了三千雄鹰旅，两千雪狼旅，前去围剿。”

    听到这番话，现场倒抽凉气的声音，此起彼伏。

    就连梁帝，都不由手心冒汗。

    天机营卫士，虽然精锐，却只有三百之数，秦风去营救天机营卫士，也只不过带了两百轻骑。

    面对上万大军的围攻，竟然能够活下来？这本身就是奇迹。

    至于雄鹰旅和雪狼旅……

    北狄这两支劲旅的威名，早已名扬天下，以北境最能征善战的边军为例，与北狄骑兵野战，若是普通骑兵，尚且能够掰掰手腕，可是一旦遇到雄鹰旅或是雪狼旅，就只能撤退，否则就会遭到单方面的屠杀。

    根据黑尉掌握的情报，北狄一百个骑兵，能出一个精锐，而一百个精锐中，只有一个有资格加入雄鹰旅或是雪狼旅。

    这两支骑兵劲旅，全都是百战老兵，精锐中的精锐。就连秦风砸下重金打造出的北溪黑骑，面对这两支劲旅，也只能做到互有胜负，半斤八两。

    可见雄鹰雪狼这两支骑兵的恐怖。

    梁帝忍不住感叹：“秦风居然能从五千劲旅的眼皮子底下，逃走？！”

    主簿不由笑了起来：“准确来说，是八千精锐，曾埋伏秦千户的三千精锐，已经在攻打青玉山的途中，死伤惨重，溃不成军。至于那上万大军，在半个月的进攻中，死伤超过七千人。”

    “随后，秦千户率领幸存卫士，以一手金蝉脱壳，逃离青玉山，然后乔装商队，一路西进，穿过北狄横跨一千三百里的无人区，到达高山国境内，借道返回我大梁国境。”

    “而且……秦千户并未急着回北溪县整顿，而是看穿了陈斯最后一搏的计策，率领幸存的八十三名卫士，前去边军重镇驻防。与边军携手，死守城池，挡住了陈斯六万大军的进攻。至此，天机营卫士，只剩三十一人。”

    听到秦风的这番经历，在场文武大臣，有一个算一个，嘴巴全都长得老大，尽是不可置信。

    梁帝也愣了半天才回过神。

    当年他也曾在边疆驻守过，与北狄兵马血战，可是与秦风一比，竟显得如此小儿科。

    一直以来，在梁帝心目中，秦风都只是个有谋无勇之辈罢了，称得上一个谋士。

    可是经过这场大战，梁帝赫然发觉，文韬有余的秦风，武略竟然也不输风采！

    不可思议！

    便是大梁的开国元勋，也未曾有过这等惊世功绩！

