    “到了这个时候还说这种客套话，中午用了午膳再出宫吧！”

    “好。”沈玉应了下来，接着问道，“娘娘，找到萧承炎了吗？”

    “萧承炎就像人间蒸发了一样，至今没有消息，你放心，我和皇上都不会放过他。”

    沈玉点点头，心中恨极了萧承炎，是他杀了她的夫君，让她的夫君死无全尸，还灭了整个张家，这样的血海深仇，她不敢忘。

    这段时间凤轻盈和萧非墨也非常忙，也腾不出太多的时间去专门处理萧承炎的事情，接下来她要把重心放在这件事上了。

    萧承炎不现身，那她得想个法子引他现身。

    这一个多月萧承炎一直躲在炼化青尸的山洞里面，他又时不时让许愿铃去打听外面的消息，得知萧非墨领着凤轻盈一起登上龙椅，他勃然大怒，一拳砸在墙上的岩石上。

    “萧非墨竟是让那个女人坐上龙椅。”

    这对萧承炎来说简直是奇耻大辱，他败给萧非墨也就罢了，他的龙椅怎能被一个女人沾染。

    “皇上莫生气，以后再处置那个女人就是了。”

    许愿铃非常淡定。

    “朕已经在这里躲了一个多月，到底要什么时候才能拿下萧非墨。”

    萧承炎已经极度不耐烦，每天都在爆发的边缘，脾气越发越差。

    “皇上，我知道你着急，但这种事情急不来，必须找到合适的机会，我可不想再出什么意外。”

    若是这次不成，他知道很难有下次机会，他得彻底放弃这个宿主。

    对许愿铃来说，这是最后一次机会。

    萧承炎脸色依然难看，一偏头就看到了萧震躲在角落里面，自从把萧震带过来之后，他一直不愿意和他说话，离他也远远的，不愿意靠近他。

    “震儿，过来。”

    萧承炎心中憋着一肚子火，语气也不大好。

    萧震站着没动，萧承炎语气越发不耐烦，“没有听到我说话吗？”

    他这才慢腾腾的挪了过来，低着头站在萧承炎面前，一副非常不情愿的模样。

    “我是你父亲。”

    萧震在他面前如此反应让他非常恼怒，其他人背叛他就算了，就连他的儿子都如此。

    没有听到萧震回话，萧承炎心中的怒意已经要压制不住了，“朕把你带出宫，让你保住了性命，你这些天是哑巴了？”

    “我不想出宫。”

    终于萧震开口了。

    “你……”萧承炎气的抬起手，萧震没有躲避，反而直直的盯着萧承炎，一点反应都没有，反正他也不是第一次打他，若能打死他也好。

    萧震如此反应越发激怒萧承炎，他毫不留情打了萧震一个耳光，萧震又一次跌倒在地上，右边脸颊刚刚肿起，没有哭也没有闹，只觉得右边耳朵里面嗡嗡直响，似乎有些听不清楚声音了。

    “你这个逆子。”萧承炎指着萧震大骂，“你是不是想去找萧非墨。”

    “他是我姨父。”

    萧震已经有些不想活了，故意继续激怒萧承炎，在这个山洞里面住的这一个多月，每一天对他来说都是煎熬，一天天熬过来，仿佛没有尽头。

    若这辈子他都要跟着他生活，他宁愿去地下找他母后和妹妹。

    “他是反贼。”

    萧震右边耳朵里面很疼，他侧着头，语气非常认真，“他是皇帝。”

    这句话如同一把利刃插进萧承炎心中，他气的手都在发抖，“果然是凤轻云生的，你向着外人，你也一样。”

    “你送我去见母后和妹妹。”

    这一刻，萧承炎真的起了杀心，到底还是没有动手，指着萧震怒吼一声，“滚下去。”

    萧震从地上爬了起来，不见他最好，他求之不得，根本就不想见这个父亲。

    “皇上何必生这么大的气，一个孩子而已，若是不听话杀了就是。”

    许愿铃见萧承炎气的还在发抖，不以为然。

    “朕只剩下这一个孩子，若是杀了他，岂不是绝后了。”

    “他如此痛恨皇上，留着又有何用。”

    “可以给朕留个血脉。”

    “皇上到现在还不能免俗，要何血脉，自己就能永生。”许愿铃讽刺萧承炎一句。

    萧承炎心中虽然不痛快，但也没有和许愿铃计较，现在他还要倚仗许愿铃，不能和他撕破脸。

    他靠在墙上，努力平息心中的怒火，待平静下来之后想起萧震那小小的身影，心中有过一丝不忍，很快又消失不见了。

    晚上，凤轻盈把陈三娘叫了过来，陈三娘以为她又要赶自己走，不等凤轻盈开口已经先说话了，“皇后娘娘别着急，我会履行诺言离开。”

    “三娘，你认输了？”

    “我早就认输了，如今输的心服口服，他连江山都愿意与你共享，还有什么不愿意给你的。”

    凤轻盈淡淡一笑，“我想请你帮个忙。”

    “你说吧！”

    凤轻盈把自己的计划告诉陈三娘，她想都没想就应了下来，“这事我非常乐意帮忙，你放心，我一定全力助你。”

    “多谢。”

    “这本就是我一直想做的，无需谢我。”

    说完陈三娘已经消失不见了。

    第二天，萧非墨上朝的时候称自己身体不适，在他康复之前让太子监国，凤轻盈垂帘听政代为处理朝政，当时他一脸病容，事情突然，不少朝臣都没有反应过来，纷纷劝阻，但萧非墨意已决，并且下了圣旨。

    接下来萧非墨不再露面，只在紫宸殿养病。

    除了少数几个重臣，旁人以会打扰养病为由一律不见。

    朝臣忧心忡忡，太医对此三缄其口。

    这事很快就传到萧承炎耳中，得知萧非墨病倒，萧承炎高兴极了，“看来是天助我也，许愿铃，为了防止有诈，我们要亲自去瞧瞧才行。”

    “这的确是个千载难逢的好机会，今晚就去。”

    许愿铃之前一直再等时机，眼下无疑是最好的时机。

    萧非墨之前死里逃生，看来身子还是有很大隐患。

    “那就今晚。”

    萧承炎早就等不及了，一口应了下来。

    “萧震如何处置？”

    “让他留在这里，不用管他。”

    萧承炎摆摆手，并未打算带萧震离开这里。

    萧震躲在不远处，左耳贴着才听到他们说话，他确定自己的右耳已经听不见了。

    得知他要走，萧震是高兴的，终于可以不用见到他了，等萧承炎走后，他也要想办法离开这里。

    他要去找朱妃。

