
　　小岛征四郎并不知道，黑木联队跟桥本联队已经被独立团全歼！

　　由于记恨黑木健仁坑了他，在接到黑木联队发来的电报之后，他并没有立刻带队赶去与黑木联队会合。

　　见到小鬼子撤了，一连长看着张大彪，有些担忧的问道：“营长，你说小鬼子今天还会对我们阵地发动进攻吗？”

　　张大彪抬头看了看天空，一脸凝重的道：“说不准！”

　　如果不是狼牙特战大队炮兵队及时开炮支援的话，刚刚结束的这场战斗，一营就算能够守住阵地，伤亡也肯定会很惨重。

　　“营长，你说我们能够守住阵地吗？”

　　张大彪伸手拍了拍一连长的肩膀，一脸坚定的道：“肯定能够守住的！放心吧。”

　　“轰隆！”

　　就在这时，一声山崩地裂般的爆炸声，从远处传来，张大彪能够感觉到，地面猛烈的震颤了一下。

　　张大彪猛的站了起来，举起望远镜朝着爆炸声传来的方向看去，只可惜，视线被山坡阻挡，他只能看到一股浓浓的硝烟从远处腾空而起。

　　一连长也立刻站了起来，看着爆炸声传来的方向，开口问道：“营长，爆炸声是从小鬼子那边传过来的，你说，会不会是咱们的部队，在进攻小鬼子？”

　　张大彪摇了摇头，“不清楚，你带上几个人悄悄的摸过去看看情况！”

　　“是！”一连长回答一声，转身跑开了。

　　一连长猜的没错，的确是独立团从小岛联队的后方，对小岛联队发起了进攻。

　　刚刚的那一声大爆炸，正是杨锐这尊煞神在用炸药包炸小岛联队的小鬼子，由于小岛联队对此没有防备，杨锐只用了一个炸药包，就炸死了一大片的小鬼子。

　　“呃啊！呃啊！……”

　　“八嘎，怎么回事？”

　　惨叫声，小鬼子的怒骂声，顿时在小岛联队之中响成一片，他们搞不懂，刚刚到底发生了什么事情？

　　小岛征四郎傻愣愣的看着爆炸处，好半天没有说出一句话来。

　　这一次，李大团长亲自充当了杨锐的运输兵，他递给杨锐一个炸药包，指着一处小鬼子比较密集的位置，开口道：“黑牛，快，给那里来一发！”

　　杨锐伸手接过李大团长递过来的炸药包，二话不说，直接朝着李大团长手指的位置，用力的抛了过去。

　　砰！

　　在杨锐抛出的炸药距离地面还有六七米的时候，李大团长扣动了扳机，结果，炸药包并没有如他预料的那般，应声而爆！

　　杨锐一脸坏笑的看了李大团长一眼，快速的举枪，瞄准，扣动扳机！ŴŴŴ.23sk.com

　　“咻！”

　　“轰隆！”

　　在炸药包距离地面还有四五米时，“轰隆”一声，猛然炸开。

　　杨锐缓缓的放下手里的枪，开口道：“团长，你这枪法不咋地，还需要多练练！”

　　“少他娘的废话，老子那是故意的，再来！”李大团长心里对杨锐的枪法是佩服的不要不要的，嘴上却是不服输。

　　说实话，李大团长的枪法，虽不如杨锐、王喜奎、赵刚等几名枪法特别出众的家伙，但，在独立团那也是绝对能够排在前列的，他使用机枪更是一把子好手。

　　“八嘎，敌袭，隐蔽！”

　　由于李大团长使用的三八大盖，枪口并没有装消声器，枪声自然传入了小鬼子的耳中，一名小鬼子，在躲入掩体后面的同时，大声喊道。

　　其实，不用他提醒，小鬼子也知道，他们是遇袭了。

　　看着仓惶躲避的小鬼子，李大团长伸手拿过最后一个炸药炸，递给杨锐。

　　杨锐伸手接过李大团长手里的炸药包，指着右前方200多米处，小鬼子相对来说还算集中的位置，开口道：“团长，我这次扔那里，你准备好！”

　　说罢，杨锐手臂一轮，十斤重的炸药包就如同没有重量一般，被他无比轻松的抛了出去。

　　“娘的，黑牛你给老子看好了，这次老子肯定能够打中！”李大团长心里这样想着，枪口死死的瞄准杨锐手指的位置。

　　在炸药距离地面还有八九米的时候，李大团长果断扣动了扳机。

　　砰！

　　一声沉闷的枪声响起，一枚子弹以肉眼不可见的速度，窜出了枪口，然后，依旧没有能够引爆炸药包。

　　“咻！”

　　杨锐心中暗暗好笑，在炸药包距离地面还有五六米时，果断扣动扳机，然后，他打出的子弹没有丝毫意外的引爆了炸药包。

　　这一次，由于小鬼子有了防备，被炸死的小鬼子明显比前两次要少不少。

　　“八嘎，该死的土八路在那里，射击！”枪声暴露了李大团长跟杨锐所在的位置，一名小鬼子军官躲在一块凸起的山石后面，指着杨锐他们所在的小山头，大声喊道。

　　哒哒哒哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　一阵杂乱而急促的枪声响起，无数的子弹，如雨点朝着杨锐他们所在的小山头倾泻而来。

　　“嗖，嗖，嗖……”

　　“噗，噗，噗……”

　　子弹，划破空气的破风之声，击打在地面上的声音，不断的传入杨锐的耳中。

　　“他娘的，给老子打！”李大团长接连两枪都没有能够击中炸药包，心里很是不爽，小鬼子一开枪，他立刻大声喊道。

　　哒哒哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　随着李大团长一声令下，早有准备的独立团一众人，毫不犹豫的扣动了扳机，一边之间，枪声大作，密集的子弹交织成一张张弹网，朝着小鬼子劈头盖脸的笼罩而去！

　　“和尚，把老子的机枪拿来！”

　　由于距离较远，李大团长腰间的二十响盒子炮根本就打不到小鬼子，而他又嫌弃三八大盖一枪一拉枪栓太费事，当即朝着魏和尚大声喊道。

　　杨锐瞥了李大团长一眼，阴阳怪气的问道：“团长，子弹不要钱是吗？”

　　李大团长哪里听不出杨锐话里的意思，怒骂道：“狗日的黑牛，等打完这一仗，老子再跟你算账！”

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　说话间，魏和尚已经把一挺捷克式轻机枪送到了李大团长面前，李大团长使机枪也的确有两把刷子，几个三连发短点射，就干掉了好几个小鬼子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第430章团长，你枪法不咋地！免费阅读。https://xs.23sk.com 