
　　娇花嗓音糯软：“喜欢喝水呐～”

　　少年那双漂亮墨色，冷清清的澄净眸子，毫无波动。

　　唇角蔓延着一抹浅浅的笑意。

　　初次养花，并不知晓，不可过量浇水的少年，微微抬起浇水壶。

　　其实可以使用机器浇水，只是他想自己浇水。

　　下一刹。

　　享受湿漉漉的清透水珠，沾染花瓣的娇花。

　　软糯乖巧的声音，缓缓响起：“主人，你叫什么名字呀？”

　　他说会养她，给她浇水水，那他就是她的主人。

　　唔，主人真的好漂亮呐。

　　片刻。

　　浇水过多，渗出花盆。

　　娇花本要微微挪下花身，却想起，身子已经扎根在泥土里面。

　　莹白精致的少年，纤薄唇瓣轻掀。

　　声音冷清磁性：“温寂。”

　　娇花忍着身体微微难受的不适感。

　　耷拉着花瓣，语气软软的：“是哪个温，哪个寂呀？”

　　温寂绯色殷红的唇，微微勾起清浅的弧度。

　　语气漫不经心，嗓音冷清含笑：“你认字？”

　　娇花微微抖了抖身上的水珠。

　　慢吞吞的说着：“认字。”

　　虽然记忆一片空白，但她就是知道，她肯定认字。

　　直到温寂道出，究竟是哪个‘温’与‘寂’。

　　温寂前往浴室。

　　宝藏系统又冒出来。

　　循循善诱，妄图哄娇花做任务。

　　娇花觉得这个声音有毛病。

　　并不搭理宝藏系统，微微歪着花枝，‘看着’浴室的门。

　　良久。

　　冷白肌肤，修长漂亮的手，缓缓推开浴室的门。

　　雪色浴袍领口微松，矜贵白净的漂亮少年，精致如玉的雪白锁骨，滴答着清澈的水珠。

　　温寂一头乌色漂亮的长发，散落在腰窝。

　　即便青丝及腰，依然可以辨别出，这般漂亮的人，是一个少年。

　　温寂听见娇花低软微颤的声音。

　　几步走近娇花。

　　微微蹙眉，眼底无神色。

　　精神力，似古代神识可以看人。

　　使用精神力的貌美少年，‘看到’娇花身体彻底耷拉下来，明显蔫蔫的模样。

　　心底微慌。

　　处于新手养花阶段的少年，有些不知所措。

　　须臾。

　　温寂打开全息投影视频电话，拨通在实验室，救花的那人。

　　那人听见温寂微沉冷清的嗓音，立刻看向娇花。

　　半晌。

　　温寂按照那人所言，对着娇花做什么，动作轻轻的。

　　时间未久。

　　那人来入温寂的家里。

　　立刻再次救花。

　　星际人类可以喝的水并不普通，不适于浇花。

　　何况刚刚重伤治愈，根本无法承受，非花可以享用的大量水。

　　良久。

　　娇花昏昏欲睡。

　　并不知晓娇花快要昏睡的那人与温寂，站在门前。

　　温寂微微抿下，绯色纤薄的漂亮唇瓣。

　　缓缓出声，语气依旧冷清淡然：“可有饲养娇花的手册，我需要学习。”

　　闻言。

　　那人微微愣住。

　　本以为温寂是一时兴起，并不会学习养花。

　　温寂释放着精神力，‘看见’那人眼神怔怔的模样。

　　眉心微蹙，声音微微发沉：“可否快速回答？”

　　那人挠下脑袋，笑嘻嘻的。

　　拿出背包里的十几本饲养手册，还有养花的其他笔记。

　　…

　　…

　　深夜，灯光笼罩书房。

　　温寂覆上白纱，遮住漂亮墨色的双眸。

　　刚刚泛起，微微刺疼的眸，缓缓消失疼痛。

　　精致修长的白净指尖，抚着饲养娇花的手册。

　　那人做的笔记，字小凌乱，难以看清写的是什么。

　　温寂‘注视’着手册内容。

　　失去记忆，智商偏低的娇花，误以为温寂在摸盲文。

　　半晌。

　　温寂微微抬起冷白精致的腕骨。

　　随着动作，漂亮修长的指，抵在额间。

　　通过精神力‘看着’手册。

　　缓缓记录着重点，记下笔记。

　　逐渐。

　　困意来袭。

　　温寂抱起娇花，放到卧室的窗台。

　　清洗干净，冷白皮肤的双手。

　　缓缓脱下雪白浴袍，穿上睡衣。

　　娇花此刻的角度，无法‘看见’温寂。

　　正对着窗外的夜色，无意识的吸收着月色精华。

　　今日，月光极美。

　　宝藏系统翻开本世界的剧情内容。

　　发现这个星际时代，并不是纯粹的星际时代，是书中世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　构写这本书的作者，并不是当普通星际文写，而是主要写成恋爱故事。

　　关于有些星际时代不应该有的东西，比如灵气，这个世界也会有。

　　只不过灵气稀薄。

　　才知晓此世界bug颇多的宝藏系统，微微垂首。

　　好难，宿主如果一直是娇花，怎么消除怨气值？

　　恐怕保护她自己都困难。

　　逐渐。

　　雾色与淡淡的花香，蔓延温寂的梦境。

　　下一刹。

　　雾散。

　　温寂坠入深不见底的海水。

　　窒息溺水的感觉，传到温寂的身体里面。

　　冷清矜贵的少年，眉眼染上水色。

　　使用精神力，‘看到’娇花，忽然变幻成，少女年纪的小姑娘模样。

　　娇软漂亮的小姑娘，缓缓向他游来。

　　鹿眸亮亮，含着无辜温软的神色。

　　小姑娘纤长雪白的双手，抱住温寂冰冷浸湿的身体。

　　游到海岸。

　　小姑娘微微喘气。

　　乌黑乖巧的鹿眼，紧紧盯着并未呛水的少年。

　　心中觉得奇怪，却并未多想。

　　染上海水的嫣红唇瓣，响起低软绵绵的声音：“主人，你怎么掉入海里？”

　　刚刚醒来，忽然发现，她的盲眼主人，和她都在海里。

　　温寂缓缓起身。

　　冷清精致的眉眼，勾勒着淡漠的神色。

　　“你入了我的梦。”

　　平日，他会在梦里清醒，或者单纯入睡。

　　若有人入梦，他会察觉。

　　小姑娘微微歪下脑袋，鹿眼茫然。

　　“唔，主人在说什么，我听不懂。”

　　温寂‘看见’小姑娘浑身湿漉漉，勾人漂亮的姣好身材，若隐若现的时候，顿时侧过头。

　　耳垂白皙，微微蔓延绯红。

　　…

　　…

　　下一刻。

　　缓缓苏醒的娇花，微微抖着身上的漂亮枝丫。

　　温寂睁开，澄净冷清清的眸。

　　眼眸无法看见任何色彩，释放着的精神力，‘看见’背对着他的娇花。

　　片刻。

　　温寂下床。

　　娇花察觉身后有人，嗓音软软的：“主人醒啦。”

　　温寂抬起骨节精致的长指，微微挪下花盆。

　　娇花被放到更高的位置，瞬间，正对着温寂的眸。

　　清楚‘看见’容颜微红的冷清少年。

　　一瞬间，娇花想起梦里的温寂。

　　单纯懵懂的娇花，软声问着：“刚刚，我做了一个梦，梦里的主人，说我入了主人的梦，主人主人，我真的入了你的梦吗？”

　　微微红着耳尖的漂亮少年，垂着纤长浓密的睫羽。

　　“没有。”

　　矜贵冷清清的貌美少年，声音低哑冷淡的响起。

　　并未怀疑温寂骗人的娇花，抬起枝丫，勉强做出，可以看见是爱心的形状。

　　嗓音绵软，语气乖巧：“送主人小心心，感谢主人救命之恩呐～”

　　温寂唇角微微扬起弧度。

　　冷白干净的漂亮指尖，微微抚着娇花的枝丫。

　　缓缓响起清冷磁性的声音：“嗯。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　娇花‘眼前’忽然出现一本书。

　　宝藏系统正太的声音响起：“这是灵魂修炼书，即便你失忆了，潜意识也记住如何修炼，你本就快要升级。

　　如今只要，你仔细看书，继续修炼，再使用修炼仙术卡这个金手指，保证你可以变成人。”

　　本来对这本书不感兴趣，听见‘变成人’。

　　娇花瞬间提起兴趣。

　　只是后来，娇花发现，这本书只有她可以‘看到’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十八章 饲养娇花手册(2)免费阅读。https://www.23sk.com 