    此番大战，几经转折，虽然最终以地府一方大败告终，但逆神盟一方的伤亡也是极大的。

    特别是前来相助的四大分盟数十位逆神盟成员，陨落了十余位，重伤了二十余位，余下仅十余人尚能战斗。

    就连天道宗和星河剑宗，所带来的各自宗门强者，也有近半数在大战中陨落。

    李二狗所带来的复兴盟成员，也丧生了十一人之多，这一战虽然胜了，却是胜的颇为惨烈。

    众人先前勇猛冲杀，将地府联军杀得丢盔弃甲，本凭借的就是一股作气的信念，和项云那七彩佛光给众人的加持，以及对敌人身心的重创。

    如今大战过后，人人皆感困乏疲惫，疗伤的疗伤，调息的调息，的确是不适合再战。

    与此同时，南宫离和北冥玄薇已经组织人，开始清点战场，将本次大战所得，全部收集起来，包括一众冥兵冥将陨落后，留下的神明之晶碎片。

    迅速清理战利品后，南宫离祭出一艘巨大的战舰，众人乘坐战舰，也是跟在地府败军身后，赶往第八重天而去。

    虽然不必追赶敌人，但自然也不能放任他们就此离去，远远追击即可。

    再者说，此刻第八重天还有带领四大分盟前来的几位巅峰强者，正在与敌方的巅峰高手大战，此刻也算是前往第八重天与他们汇合。

    众人都上了战舰，南宫离召集了逆神盟的重要成员，分盟代表，和前来助力的天道宗、星河剑宗、李彧等人，聚集在一起，将敌人的伤亡情况也统计了出来。

    此战，地府联军所派遣的冥兵、冥将，几乎被斩杀了八成之多。

    参战的八名冥帅，被斩杀三人，重创两人，至于神明信徒也折损过半，地府联军的损失远在逆神盟之上，已然是大伤元气。

    可以说，以逆神盟大军的力量，在敌强我弱之下，创造出如此大胜，简直就是一个奇迹。

    而能够取得这场胜利，众人心知肚明，其中一大半的功劳，恐怕都要归功于项云。

    若非他一开始在暗中斩杀敌军，为外围战场创造优势，随后又正面对抗强敌，连败对方强者，斩杀蛮荒火渊之主，大振己方士气，恐怕大军早就已经难以支撑。

    更不用说，最后项云所施展的那七彩佛光，更简直堪称神迹。

    几乎是以一人之力，顷刻之间，将对方所有冥兵、冥将击溃，对这场大战，起到了起死回生，乾坤笃定之功！

    此刻，清点了双方的兵将损失，便是到了战利品分配，以及接下来，战事安排的问题。

    将众人聚集而来的南宫离，此时却是将目光望向了，星河剑宗宗主“剑南天”，以及天道宗宗主“神玄道人”。

    南宫离一拱手道！

    “剑宗主，神玄宗主，此刻这里，你二位便是我天璇逆神盟职位最高之人，还请两位道友定夺此事。”

    闻听此言，列坐其次的项云不由得心中一动，暗暗惊诧，疑惑的看了眼身边的北冥玄薇。

    北冥玄薇会意，暗暗传音给项云解释道。

    “剑南天和神玄道人都是地组成员，也是咱们此战的最高指挥，南宫姐姐也得听他们的。

    原本我们各队之间，应该是身份保命，不能互通的，但此战关系甚大，必须相互合作，所以，他们的身份，我也是大战前不久才知道的。”

    项云一听这话，惊愕之余，不禁又有些恍然。

    感情星河剑宗、天道宗的当家人，都已经入了逆神盟，而且他们还是地组成员，难怪此战也有他们的参与，而且如此奋不顾身。

    除了剑南天和神玄道人这两位地组成员，北冥玄薇还分别告诉他，在场的几位天璇逆神盟的“玄组”成员。

    其中有一位星河剑宗太上长老，还有天道宗的涪陵老祖，以及两名项云不曾见过的散修强者。

    这一战乃是地府和逆神盟的重要战役，是以，天璇逆神盟地组、玄组、黄组，竟然首次联合行动了。

    此刻，地组成员在场，南宫离将决定大权，交由剑南天以及神玄道人，自然是合情合理。

    然而，剑南天却是双手抱着归鞘长剑，默默的摇了摇头，目光望向了对面，正在与北冥玄薇窃窃私语的项云。

    众人均是不解，剑南天身旁的神玄道人却是含笑点头道。

    “诸位，我与剑宗主俱都认为，此战真正有发言权的，应该是项宗主，而非我们二人。

    这战利品该当如何分配，以及接下来大战的安排，不妨请项宗主给出一个意见，大家再集思广益，定下主意如何？”

    “呃……”

    项云没想到剑南天和神玄道人，竟突然将自己给推了出来，不禁有些措手不及。

    毕竟，此刻在场众人之中，无论是身份地位，或是资历，自己都较众人都为浅薄一些。

    在逆神盟之中，自己更是刚刚入盟不久的黄组新进成员，他当即便要出言推辞。

    却听青龙尊上开口道！

    “在下也同意两位道友的观点，项宗主有勇有谋，为此战立下大功，请他拿定主意，自是大为妥当！”

    青龙尊上都开口了，朱雀尊上和玄武尊上自然是也是一齐出言支持，毕竟项云不单是天璇逆神盟的成员，还是四象宫‘白虎宫’的宫主。

    四象一体，本就是一荣俱荣自己人！

    “我也同意由恩公主持大局！”

    李二狗代表复兴盟参加会议，自然也是立刻表示支持项云！

    旋即，开阳大陆、摇光大陆、玉衡大陆三方分盟代表，也都是齐声赞同。

    此战项云不但表现出惊人的智慧，立下奇功，更关键，项云所展现出的强大实力，更是征服了在场众人！

    七星大陆以强者为尊，项云在以寡敌众的危局之下，还能够压制敖翼、呼延怒，出手斩杀九命、与皇甫荀这等存圣级之境中，最顶级的存在，分庭抗礼。

    哪怕项云资历尚浅，十分年轻，但在场众人却无不是心服口服，愿意听从他的号令。

    而眼见众人齐齐请自己主持大局，项云连声推辞，却是难抵众人的盛情拥戴。

    他也不是推诿扭捏之人，当下也不多矫情，便道。

    “承蒙诸位前辈道友们看得起项某，在下便斗胆直言，发表一番浅见，倘若诸位有不同意见，大家说出来，商议而定即可。”

    众人闻言，皆微笑点头，洗耳恭听。

    当下项云便提出了自己的几点看法。

    “在下认为，现在战斗还未结束，瓜分战利品，却不必急于一时。

    可先从战利品中，将所有疗伤丹药，云晶之类的物品取出，分发给大家。

    毕竟此战伤者众多，大家都消耗大量云力和气血，而目前战事未定，须得尽快恢复伤势，才是第一要务。”

    “第二点，如今第八重天的战事情况，我等暂且无从得知，不如先派遣遁速过人，且伤势较轻的道友，先行一步，前往第八重天探查情况。

    以防大军前往时，遭到敌人伏兵埋伏，或是情况有变，我们也好随机应变！”

    ……

    项云一连说了数条建议，都是他按照眼下的情况，临时提出的一些意见。

    众人起初，尚且只是点头表示认可，但到后来，却都是渐渐挺直身躯，凝神细听起来。

    最后，项云阐述了自己所有的建议和观点后，竟是满坐寂然，众人不禁是相顾惊疑。

    原因无他，众人本以为项云年轻轻轻，能够有今日这等通天实力，已然是难得至极，便是智谋也颇为不凡，但在这种涉及两军对垒，事关大陆格局的重大战略决策上，也必然会有一些疏漏和不妥。

    众人敬畏他的实力，更感激他在大战中的付出，俱都愿意听从他的号令，心中却是暗想，若是项云的建议有何不足，大家再补充便是，无伤大雅。

    但却没想到，项云连说几点意见，都是简明扼要，直扣问题关键所在。

    甚至一些看法，更是比他们这些老成持重之辈， 更为稳妥老辣！

    一时间，众人细细思索项云的安排，竟是不觉得有丝毫纰漏，反而许多地方是大有所获。

    众人自然心中敬佩，感叹，认为项云乃是天纵奇才！

    然而，众人却是不知，项云能够将一个小小无名宗，一手带到如今的规模和地位，历经的苦战，和面临的种种危局，可谓数不胜数。

    而项云最终能够带着无名宗走到今日，度过一重重难关。

    比起在场这些，大多数都是继承师门先辈的基业，处理问题，更多是高屋建瓴的大人物们来说。

    他才是真正的“实战派”，征战杀伐，谋动后定，本就是驾轻就熟之事！

    一番观点提出，满座俱皆心服口服，剑南天和神玄道人对望一眼，当场决定，拥立项云为联军临时大统领，以方便他随时调度人马作战。

    二人提议后，又现场询问每一个人的意见。

    在场众人根本无需多问，尽皆举手赞同项云统领大军。

    毕竟“人无头不走，鸟无头不飞”，联军之中若能一个实力超群，智谋过人的统帅率领众人行动，对于整支军队也是大有好处。

    眼看着所有人都目光灼灼的望着自己，项云心中却是一阵无奈。

    心说，自己这个天璇逆神盟的末队新人，怎么就一跃成了，连地组成员都要听命于自己，指挥地仙大军的统领了，这转变也实在太快了。

    项云本就不是一个贪慕权力之辈，就连建立无名宗，一开始也是为了完成系统的任务。

    随后便是为了保护自己所在意之人，如今这个联军大统领，他本意根本不愿担任。

    但当他一接触到众人满是信任和希冀的目光，又联想到九重天上，正在与韦英拼死厮杀，连自己的性命都浑不在乎，可随时舍生而去的君不善。

    以及那耗尽自己一生，甘愿枯坐数万年，镇守神明通道的神玄冥！

    再想起不久前，那些奋不顾身，为了战争胜利，为了身边盟友存活，毅然牺牲自己的战友们！

    项云深深的吸了一口气！

    他知道，如今这种情况，已由不得自己退缩。

    既然如此，大丈夫肩挑凡事，舍我其谁！

    项云起身，凝重的朝着众人深施一礼！

    “既如此，项某……便却之不恭了！”

    他长身玉立，这一刻，双目如电，英武俊逸的面庞上，尽显峥嵘与坚毅，令众人心中不由微震，被他的气势所摄！

    就连一旁嘟着嘴，心中暗暗念叨着，自己这个大姐大还没当上几天，就被小弟超越，要来管束自己的北冥玄薇。

    此刻都不禁樱唇微张，美眸呆呆的望着身旁的这名男子。

    她突然发现，这家伙的侧颜还挺帅的，气质也不错，其实……好像男人也没那么讨厌，这家伙就挺好的，要是……

    想着想着，北冥玄薇突然没来由的俏脸一红，也不知道想到了什么。

    

