    几块带火苗的碎木板直直撞向陈酒，紧跟的火幕如同须发皆张的狮子吼。

    刀光乍起。

    木板和火幕一同被凤图刀斩开，灼热的气浪吹落了幞头，吹动着发梢，吹得衣摆猎猎作响。

    陈酒放低眼眸。

    街面上那个人刚好翻身跃起，一片片破碎的墨光后头，露出一张沾满黑灰和血迹的平庸脸庞，细长双眼好似狭叶。

    两人目光一撞。

    “是你？”

    唐曜认出了血红的刀纹，语气诧异。

    “是你。”

    陈酒看清了墨色的诗文，眉头微挑。

    “是他！”

    一声暴喝响起，压过了满街的惊慌呼喊。

    四五个佩带兵器的蒙面人应声而出，有的翻过屋檐跃下，有的撞破了沿街店铺的窗户，有的从阴暗的巷子口奔出，还有人直接踩着人群硬冲了上来，踢翻了一大筐鸡蛋，合围向唐曜。

    唐曜咬了咬牙，

    “脚著谢公屐，身登青云梯”诗文墨闪，化作一阵狂风托着身形离去。

    蒙面人们二话不说，甲马符往腿上一拍，速度快若奔马轻捷。

    “是他们！”

    又是一声大喝，几道影子贴着墙壁和檐角迅速折跃逐奔，直指前头数人远去的方向。

    “什么玩意儿……”

    陈酒一脸莫名其妙，就像在看古装剧的时候，突然强行插入了一段生硬的警匪剧情。

    从爆炸到现在，其实也只不过是兔起鹘落的时间，直到这个时候，一阵难闻的焦灼气味儿才顺着四处飘飞的烟絮直往鼻腔里窜。

    “赌坊啊~赌坊！”

    是赌徒的哀嚎。

    爆炸那一瞬间，他便一抬骰盅，将自己整个身躯都纳了进去，毫发无伤顶过了火光和冲击。此刻，赌徒正把自己从盅口拼命往外拔，发红的双眼直勾勾望向火焰熊熊的铺子，这副哭丧样子看上去就跟自家祖坟让人给刨了似的。

    “坊~啊！”

    啵一声。

    赌徒终于拔出了身子，骰子在身前旋出光幕，顶着高温就往里冲。

    看他这熊样，估计一时半会儿，是顾不上继续纠缠陈酒了。

    陈酒从地上捡起幞头，拍了拍，往头上一套，悄然离去。

    ……

    朱红门扉，粉白垣墙。

    小破庙改头换脸，虽然门面还是那么个大小，但经过一遍粉刷，就跟底子差了些的小姑娘涂上一层厚厚的妆容，崭新牌匾映着阳光，竟也显示出几分光彩神圣。

    陈酒提着食盒，刚来到小庙门前，就听里头飘出了一阵交谈声音。

    “原来他还挺会照顾人的。”

    “可不是嘛，崔丫头，我跟你讲，那小子心里其实热乎着呢。老朽我岁数大了，他出门就经常带骆驼奶回来，给我补气。”

    “但他对我……好像很疏离啊。”

    “嗨，游侠嘛，年轻，就爱绷着个面子，显得自己卓尔不群。”

    “唔，明白了。”

    “不过这小子哪儿都好，就一个缺点，挥霍钱财大手大脚，不知节俭。”

    “游侠仗义疏财，如何算是缺点。崔家也算薄有几分资产……”

    吱呀~

    陈酒推开门。

    屋里头，崔姑娘正和何渭聊得热络，旁边堆着大大小小的礼盒。

    “崔姑娘，来了。”陈酒点头致意。

    清丽女子低下脑袋，轻轻柔柔嗯了一声。

    “什么时候走？”

    崔姑娘：“……”

    “混小子，怎么讲话呢。”

    何渭眼睛一瞪，“人家不辞辛苦，特意带着工匠进城上门，把我这小庙里里外外给拾掇了一遍，你小子倒好，一见面就急着赶人……”

    “来，喝奶。”

    陈酒把手中食盒往何渭怀里一塞，打断了老头子的啰嗦话。

    “那，我就不打扰小郎了。”

    崔姑娘一脸黯然站起身子，张了张嘴，似乎想对陈酒再说些什么，但最终只是红唇一抿，垂着头离开了小破庙。

    “臭小子，有你后悔的。”

    何渭嘟囔一声，看向陈酒肩头沉睡的小白蛙，花白眉毛微挑。

    “异兽遗种，雷泽蛙？呦呵，你小子出去这大半日，收获不小啊。”

    “异兽？不是神兽么？”

    “哼哼。”何渭捋着胡子摇头，也不多说。

    “懂了，您老眼光高。”

    陈酒耸耸肩，抬手一招，雪白矛隼如利箭般落入小庙。

    八哥笼往地上一放，陈酒指指笼门，雪隼看了看只比自己高出三四寸的逼仄笼子，又看了看陈酒，脑袋往翅膀下一埋。

    几步开外，

    何渭微微一眯眼睛，动了动食指，一道极隐秘的微光从矛隼的尾羽上被掸开。

    矛隼不愿进笼，陈酒也不强塞，只要八哥笼的效果还在就行。

    随便找了个位置坐下，他从个人空间中翻出几样东西，摆开，终于有空开始整理今日的收获。

    【汉乐府枇杷（损坏）】

    枇杷本出于胡中，马上所鼓也。

    ——刘熙《释名·释乐器》

    效果：风刃，幻音（须配合音律类相关功法）

    品质：精良-

    【狼首宝雕弓】

    效果：劲弓（大幅度提高箭矢动能），狼狞（对于“精良”及以下评价的防御类物品，破甲率百分之百）。

    品质：精良

    【巫经人偶】

    效果：针砭（锁定目标，对指定位置的经络穴位进行破坏/医治。须配合巫蛊类、压胜类、古医类相关功法）。

    品质：精良

    【雷光双锏】

    ……

    总结成一个词，丰收。

    虽然绝大多数物品，要么有功法限制，要么不太趁手，陈酒目前用不上，但拿回去苦舟挂卖，估计也是一笔不菲的点数折算。

    其实，陈酒最看重的还是突厥人的御箭，可惜那个效果应该不在弓上，而在箭上，至于那满满一囊的狼牙箭……全让他给劈了个零碎。

    最后，

    陈酒将目光投向肩头。

    小白蛙还在睡，蜷着三条腿，看上去就像一块玲珑的白玉。

    九品品阶，还只是幼年，成长极限高达六品。

    这样一个强力的打手，陈酒当然心动得很，但契约、召唤物这些……完全不懂。

    没事，有人懂。

    “何爷？”

    何渭正在喝骆驼奶，闻言放下水囊，用袖子抹了把嘴，“怎么着？”

    “我想打听个事。”

    陈酒眨了眨眼睛，

    “你知道，怎么和异兽订契么？”

