    “赵庭在海州养得有个女人，那女人叫‘杨春花’，长得也不是特别的漂亮，不过，好像很合赵庭味口。

    就住在东子巷一座民房里，还带了一个才两岁的小孩。

    有可能是赵庭的私生子，我也是偶然之下才发现的。

    那天赵庭喝醉了，我正好内急，就随便的窜进一个院子拉尿，居然发现有个黑衣人悄悄进了院子。

    一看，当时差点吓死，那人撤去易容之后居然是赵庭，我当时吓得大气不敢出一口。”汪召笑道。

    “那当然，你若被发现，赵庭肯定灭口。”蔡劲元笑道。

    “那是自然，后来，我暗中查过杨春花，才知道她居然是‘东平侯’之女，本名‘燕花玉’。”汪召说道。

    “东平侯，不是谋反被灭全家了吗？”孙云道问道。

    “没错啊！可是燕花玉居然还活着。后来，我又查了查，发现当时名册上的确有燕花玉被斩的记录。”汪召说道。

    “江召，你干得不错！这里头大有文章，查，继续查。要是纠出来，赵庭包养谋逆者之女，那就是死罪。”林雄笑道。

    “我会的。”江召点头道。

    “到时，可以设计让海州侯出手杀了那燕花玉，包括赵庭的私生子。”蔡劲元说道。

    “先动一下柳文风，加深他跟铁敢当的仇怨。”林雄道。

    “现在不正有机会吗，缉捕堂正在严查各大堂口。

    各大堂口也是怨声载道，可以利用它们借用铁敢当之名把柳文风打个半死。

    呵呵，到时，巡堂大人一怒，这仇怨就更深了。”蔡劲元干笑道。

    “柳文风不怎么样？最多也就刚镇百万中期，收拾他还不容易？”汪召一脸轻蔑说道。

    “可以动用我们在堂口中的‘暗子’了。”林雄哼道。

    “我来安排，到时，让他去挑起事端。”蔡劲元笑道，“不过，还得汪总捕头支持。”

    “师爷有什么话尽管吩咐就是。”汪召说道。

    “柳文风一伙看不上‘大风堂’。”蔡劲元说道。

    “大风堂，那个堂口的确不怎么样？

    在海州十几个堂口之中它们只处于中流水准，好像连镇百万境都没有。

    而且，大风堂的地盘也很偏僻，影响并不大。”汪召一愕，说道。

    “你知道大风堂的幕后东家吗？”蔡劲元问道。

    “大风堂堂主不是‘周云’吗？难道还有另外的东家？”汪召问道。

    “他只是个跑腿的而已，真正的后台是‘快活林’的‘丘道择’。”

    “想不到，还真是想不到，大风堂居然有如此来头的东家？”汪召一脸惊愕道。

    “大风堂只是快活林在外设的一个堂口而已，而大风堂地下交易的只是一些品级不怎么好的‘元液’以及一些残破的古物，而真正的大买卖是在快活林交易的。”蔡劲元哼道。

    “难道那些去快活林逍遥的大主顾们全是去交易？”张明远问道。

    “大部分都是，当然，也有的是去快活林逍遣的。

    快活林可是咱们海州一等一的好地方，吃喝玩乐一条龙，吹拉弹唱包到底。

    只有你想不到，没有他们办不到。”蔡劲元笑道。

    “古物是王朝明令禁止交易，毕竟，古物者绝大多数都是古墓中挖出来的，这是非法勾当。丘道择敢在巡天人眼皮子底下干这种事，胆子不小。”汪召哼道。

    “所以嘛，你可以带柳文风去抄了他们场子。到时，咱们的暗子可以证明，丘道择就是侯爷的手下。”蔡劲元阴笑道。

    “丘道择不会真是侯爷手下吧？”汪召问道。

    “没有的事，这只是咱们设的一个局。”蔡劲元笑道。

    “丘道择实力应该不凡，不然，我就是带柳文风去也伤不了他。”汪召说道。

    “缉捕堂没人能干得过丘道择，那家伙五品大圆满颠峰境。

    除非几个副司出手，以前夜平就行。

    不过，现在的缉捕堂由柳文风带，他不行。“蔡劲元笑道。

    ”好，这活我干了！“汪召笑眯眯的说道。

    ……

    海州侯爷府此刻假山顶上的亭子里也正坐着几个人，除了铁敢当之外，还有他堂弟铁啸，也就是黑骑二营都司。

    长得白白胖胖的是师爷曹真，满脸络腮胡子的是‘平海伯’余全胜，外加一个海州按察使古显龙。

    “赵庭让柳文风大肆扩张缉捕堂，他在针对本侯吗？”听了古显龙的禀报后，铁敢当一脸怒气道。

    “很明显的了，不针对侯爷还针对谁？”古显龙哼道。

    “那本侯不介意海里多一具尸体。”铁敢当冷笑道。

    “此人很阴险，自己躲在暗处不出面，却是鼓动柳文风来对付侯爷。

    你看，最近咱们多个堂口都给抄了。

    虽说缉捕堂表面上看针对的是整个海州，但是，暗中直指的却是侯爷你。”平海伯余全胜哼道。

    “大哥，干脆我叫人暗中杀了他就是。”铁啸说道。

    “要杀就光明正大的杀，杀一儆佰，本侯倒要看看谁还敢跟老子作对。

    二来，也震慑一下赵庭。不然，真以为一个巡司就是人了吗？

    在本侯眼眼，他就是皇族一条狗而已。”铁敢当一脸霸气说道。

    “也好，杀鸡吓猴。

    不过，要光明正大的杀，总得找个理由才是。

    不然，会落人口失，赵庭毕竟是太子党，手眼通天。”古显龙说道。

    “倒是可以设个局，请君入瓮就是。

    到时，侯爷出面主持公道，当众杀他！

    虽然所有人都看得出来这是一个套，但是，咱们就要让他们明白。

    谁敢跟侯爷作对，你就得死。”曹真摇了摇扇子说道。

    “男人，有不好色的吗？”古显龙笑了笑。

    “听说‘快活林’来了个冰清玉洁的琴师，此女叫‘小凤仙’，卖艺不卖身。

    而且，就是卖艺还得看她的心情。

    如果心情不对，她还不卖唱了。”曹真笑道。

    “我也听说过了，小凤仙琴弹得不错。

    而且，多才多艺，琴棋书法样样精通。

    就是海州书院院长唐万德都经常去光顾听曲儿，据说，唐万德有收她为干女儿的意愿。

    只不过，小凤仙好像没有表态。”古显龙干笑道。

    “什么干女儿，根本就想收入房中。唐万德那匹夫表面道貌岸然，实则，根本就是个色*鬼。”铁啸哼道。

    “好，就是她了。

    想办法让柳文风上钩，搞个‘霸王硬上弓’的场面出来。

    到时，本侯一到，当场斩杀了他。”铁敢当哼道。

