    继续尚可和乔梁的谈话。

    尚可今天的表现可谓是十分反常，起码在乔梁看来是如此。

    乔梁还在寻思着尚可到底葫芦里卖的什么药时，就听尚可又道：“乔副縣長，回头我就召开縣長办公会，尽快将这事定下来，届时乔副縣長就得多多发挥自己的能力，为咱们凉北县的发展多做贡献了……”

    乔梁下意识点着头，刚想说什么，就见尚可站起来：“乔副縣長，那就先这样，我还有其他事要忙，今天只是先跟你通个气，好让乔副縣長有个心理准备。”

    尚可说完，笑眯眯做出一副送客的姿态。

    乔梁挑了挑眉头，转身出了尚可办公室，站在走廊上，乔梁越想越不对劲，按说尚可要给他加担子，增加他的分管工作，这是好事，毕竟他作为***成员，就只分管了一项扶贫工作，这本身就不正常，但这不正常，恰恰就是尚可造成的，如今尚可一副跟他示好的姿态，要调整他的分工，增加他的分管工作，这简直是太蹊跷了！

    尚可到底要搞什么鬼呢？乔梁眉头皱得老高，一时不得其解，以尚可对他的怨恨，对方绝对不可能安什么好心，那这事就奇怪了，尚可的目的到底是什么？

    乔梁思虑许久，想不出个所以然来，不知不觉到了自己办公室，这时，恰逢王福来要外出，两人办公室挨着，王福来看到乔梁，愣了一下，旋即满脸堆笑凑上来：“乔縣長回来了，太好了。”

    乔梁看着王福来眨眨眼。

    王福来一张脸笑得跟菊花似的，又带着刻意讨好的成分，万分感慨道：“乔縣長，看到你没事，我心里比啥都高兴，你是不知道，你被停职这些天，我都跟着担心不已，这个春节假期，我也都没过好，就担心乔縣長会不会被进一步处分，好在组织终于还你清白了，年后上班第一天就恢复了你的职务，组织的决定真的是太英明了……”

    乔梁听到王福来的话，差点没吐出来，尼玛，能不能再恶心一点？这个王福来，果真是个奇葩，脸皮也不是一般的厚，这种肉麻恶心的话也就王福来能说出来了，估摸着他被停职这些天，王福来心里都偷着乐呢，巴不得他被处分得更严重一点，嘴上说担心他，春节假期却是连一个拜年关心的电话都没有，这特么叫担心？

    “王縣長，我看你是巴不得我永远被停职吧？”乔梁笑呵呵看着王福来，一点都不给对方留面子，又慢慢靠近了王福来一点，声音压低了一些，慢条斯理道，“王縣長放心，你在酒店跟美女上演的动作小视频，我会妥善保管的，绝对不会泄露出去分毫，以免影响王縣長的声誉和仕途前程。”

    王福来听到这话，嘴角狠狠抽了一下，乔梁这是哪壶不开提哪壶，王福来又哪里不清楚，乔梁这是在提醒他，他的致命把柄始终都捏在对方手上呢。

    王福来心里虽然恨不得将乔梁靠近的那张笑脸给一巴掌扇过去，脸上却是只能陪着笑：“乔縣長，咱就不提这事了，以后你有什么需要我配合的，尽管提就是，那小视频的事，咱就当不存在，你觉得行不？”

    “没错没错，王縣長说的对，咱们精诚合作，工作上互相配合，哪有什么小视频的事啊，不存在的，我都不知道有什么小视频呢。”乔梁咧嘴笑道，只要王福来识趣听话，那小视频他自然也不会拿出来威胁王福来。

    听着乔梁的话，王福来僵硬地笑笑：“乔縣長，我出去一趟，回头再请你吃饭，还望乔縣長赏光。”

    王福来说完快步离开。

    乔梁瞅了瞅对方的背影，忍不住笑起来，王福来现在怕是砍死他的心都有了，可惜把柄在他手上，王福来如今就是孙猴子逃不出如来佛的五指山，只能乖乖配合他。

    转身走进自己的办公室，乔梁脚步一顿，心念一转，又从办公室里出来。

    乔梁来到了丁晓云办公室，丁晓云此刻刚好在，看到乔梁过来，丁晓云脸上露出笑意。

    “丁书记看起来心情不错。”乔梁乐呵呵道。

    “明知故问。”丁晓云脸上透着由内而外的喜色，今天刚上班就恢复职务，丁晓云的心情格外舒畅，不过高兴之余，丁晓云心里也有一丝隐忧，刚刚萧顺和给她打电话，让她务必要解决好家里的事情，尤其是她丈夫接受记者采访的事。

    丁晓云其实已经跟萧顺和解释过她家里的情况，包括夫妻俩的感情名存实亡，之前已经准备离婚，而其丈夫更是早就重新找了一个女人，对于丁晓云说的情况，萧顺和表示理解，但也明确指出，两人还没真正离婚，那就是法定上的夫妻，其丈夫对外发声，说一些对她不利的话，依旧会对她造成很坏的影响，所以萧顺和希望丁晓云解决好家事，以免日后再出什么波折。

    想到这个，丁晓云脸上的笑容渐渐消失。

    乔梁看丁晓云笑着笑着脸上露出了忧色，奇怪道：“丁书记，怎么了？”

    “刚刚萧市長给我打电话了，提到了我丈夫的事，他之前接受记者采访说的那些话，对我造成的影响还是很坏的，萧市長希望不要再出现这种事，让我要解决好家里的事。”丁晓云苦笑道。

    听到丁晓云的话，乔梁心头一动，丁晓云同其丈夫的感情明显出了问题，从年前丁晓云的举动就能看出来，特别是那天晚上丁晓云酒后同自己的*，明显也是情绪压抑之下的一种冲动，乔梁有心问问丁晓云家里的情况，又怕触犯人家的隐私。

    想了想，乔梁道：“丁书记，你确实该和你丈夫好好沟通一下，不然他要是再对外发表一些对你不利的言论，那确实很麻烦。”

    丁晓云听到乔梁这话，脸上露出苦涩的神色，事到如今，丁晓云也没再瞒乔梁，道：“我和我丈夫的感情早就破裂，我们其实早就各过各的，他也又另外找了一个女人，我们只是差还没去办离婚而已，所以除了那一纸结婚证，我们早就没啥关系。”

    乔梁听到这话，呆了一下，愣愣地看着丁晓云，没想到丁晓云的婚姻状况糟糕到这程度，想到这，乔梁不由苦笑了一下，他想到了自身，他之前和章梅的婚姻何尝不是如此，或许他的婚姻比丁晓云还悲剧，他连同情人家的资格都没有。

    乔梁呆呆地没有说话，丁晓云抬起头来，看到乔梁神情的异状，不由有些奇怪：“乔縣長，你怎么了？”

    “丁书记，也许咱们都是天涯沦落人，同病相怜。”乔梁喃喃道。

    “为何这么说？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    乔梁抿着嘴没说话，他和章梅过去的那一段感情，他不想再回忆，也不想再提起，如今章梅也是个可怜人，乔梁更不想再去说章梅的不是，过去的就让它随风而去吧。

    或许，遗忘是最好的拯救。乔梁此时默默想着。

    看到乔梁的表情，丁晓云也陡然反应过来，她都险些忘了，乔梁已经离婚了，乔梁说的没错，两人在感情婚姻方面是同病相怜。

    想到两人在婚姻方面都是如此的境况，丁晓云不由喃喃着：“乔縣長，没想到我们不是一般的有缘分。”

    “丁书记，过去的已经过去，我们应该向前看，我们要始终相信生活是美好的，只要心里充满阳光，生活也绝不会辜负我们。”乔梁说道，他这话是在替丁晓云鼓劲，同样也是在给自己打气。

    “嗯，你说的没错，我们不能再执着于过去，而应该向前看，乔縣長，你也一样。”丁晓云用力的点点头。

    两人互相对视了一眼，彼此都从对方眼里看到了鼓励。

    “丁书记，不过你还是得处理好你和你丈夫的事，免得再出什么事端，毕竟他要是再发表什么言论，很容易对你造成不好的影响。”沉默了一下后，乔梁说道。

    “嗯，这事我尽量去处理吧。”丁晓云点了点头，心里并没有太多的信心，丈夫这次的行为本就很反常，而春节期间，她和丈夫的两次沟通也不太愉快。

    “好了，不说这事了，今天咱们都恢复了职务，算是件喜事，聊这些不开心的干嘛。”丁晓云很快又笑道。

    “说到喜事，我这倒是还有一件挺离奇的喜事。”乔梁说起了正事。

    “离奇的喜事？”丁晓云奇怪地看着乔梁。

    “对。”乔梁点了点头，“丁书记，刚刚尚縣長找我过去，说是要给我加担子，增加我的分管工作，你说这事离不离奇？”

    “还有这事？”丁晓云一下皱起眉头，她的反应同乔梁刚刚的反应如出一辙，尚可有这么好心？

    顿了一下，丁晓云问道，“尚縣長有说要调整增加哪些分工给你吗？”

    “这个倒是还没说，不过他说会尽快召开縣長办公会确定此事。”乔梁说道。

    丁晓云闻言，脸上露出了古怪之色，尚可的行为很反常啊！

