    今天ou秦言就准备将这个大难不死的男孩与黑魔王的故事讲完了，讲完以后他就准备暂时前往下一个位面了。

    毕竟收获了这样多的报酬，只是放在自己手里存着根本没用，只有交易出去才能体现这些东西的价值。

    他打算最好还是能够找到一个知识封锁不是那么严密的世界，先获得超凡力量的传承比较好。

    Ou秦言倒不是没有对现在就在的这个世界的力量体系没有兴趣，只是通过昨天的观察与短暂的交流，他几乎可以判定这个世界的力量体系自己非常难以获得。

    冒险者们虽然看似都是一群很厉害的人，但实际上表现出来的水平也就是精通战斗的普通人的程度。

    倒不是说ou秦言看不起这些冒险者，能在刀口上舔血的人还不是他一个普通人能够评判的。

    问题是冒险者的数量如此巨大，却连一个表现出超凡存在的人都没有，他们交给自己的所谓的治疗药剂以及道具，就是普通的药物和小工具而已。

    根本不存在那种在手上割一条口子，然后涂上治疗药剂，几秒钟就能够愈合的情况。

    那几个村口见过的拿着木杖的冒险者，经过ou秦言的不经意交流很快便暴露出了她们其实并不会使用魔法的事实，木杖其实就是她们的武器而已。

    这也变相的证明超凡力量的普及程度非常低，普通人根本没有接触的渠道，就更别说有幻想故事中那种专门教授魔法或者斗气的学院了。

    别人都是刚刚穿越直接就进学院学习装逼打脸收妹子，到他这儿倒好，连学院都没有了。

    当然，这也是基于ou秦言目前的判断而已，外界的情况他知晓的并不多。

    问题在于他等不了那么长的时间。

    如果要花费数个月甚至数十年的时间去慢慢经营人脉，寻找潜藏在暗中的超凡力量，再想办法获得别人的认可并获得传承。

    他何不如向着下一个世界直接进发呢？

    舍弃自己唯一的优势去使用笨办法，那可太亏了。

    想到这里，Ou秦言清了清嗓子，对着酒馆中那群眼巴巴的冒险者道：

    “今天这个故事应该就能结尾了，我也要踏入下一段旅程了。”

    说完他便不顾下面的议论纷纷，开始接着昨天的故事结尾继续讲述。

    依然是那奇妙的带有魔性魅力的声音，可这一次瓦卡姆同样没有将注意力放在故事上面。

    他装作认真的听着，目光却投向了自己的同伴。

    老板娘克莉尔回了他一个意味不明的目光，示意他先不要说话。

    直到ou秦言讲完第五部的故事，趁着中场休息的时间，瓦卡姆借着去盥洗室的理由暂时离开，与克莉尔躲在不远处商议这突然的变故。

    “怎么回事，祂为什么要离开。”瓦卡姆纠结的挠着头：“难道是对这个世界已经感到无趣了吗？”

    “凡人怎么能知道伟大存在的想法。”克莉尔虽然口上这么说，但表情也不是很好。

    那位存在要离开，他们没有任何理由劝阻对方留下来。

    可实际上昨天晚上瓦卡姆与克莉尔并没有休息，身为此世最强者的他们也不需要休息。

    他们两个人通过特殊能力对于故事中的存在进行了推演，并很快从故事中描述的东西尝到了一些甜头。

    其实故事中存在的魔法体系对于他们这种境界的人来说最多只能起到锦上添花的作用，但故事中除了魔法体系以外还有一些值得他们看重的东西。

    那就是故事人物所展现的特殊思维方式，这对于本土文化熏陶下成长的他们来说算是完全打开了一扇新世界的大门。

    尤其是到目前为止出现的故事中的最强者，黑魔王和邓布利多，从故事中透露出来的有关于他们的只言片语以及偶尔提到的一些极为大胆的设想更是让他们收获颇丰。

    比如灵魂可以分裂并投入特殊的容器寄存来实现不死和复活，比如死神与三圣器的故事更是让他们为之颤栗。

    瓦卡姆和克莉尔整夜的讨论了故事中这些特殊设想的可行性，得出的结论是虽然很难，但不是没有可能实现。

    就好比克莉尔的星辰灵性变化就能够发现直观的看到人的灵魂，并造成一定的影响，也就是说她已经具备了去完成这种特殊仪式的条件。

    正是因为从故事中得到了更进一步的设想与方向，瓦卡姆与克莉尔都觉得这是一次难得的机缘。

    那位疑似神祇的存在看似是在讲故事，但对于他们这种境界的人来说却不亚于一次传道。

    有人可以指点的感觉，可比他们自己摸黑向前要轻松的太多了。

    短时间的商议并没有得到结果，但瓦卡姆却暗自下定了决心，如果实在不能挽留的话，那么自己就找个没人的地方与这位伟大的存在开诚布公的谈一谈。

    瓦卡姆并不奢望得到很多，但就算付出他所有可以支付的代价，他也想知道一个问题的答案。

    他们回到了酒馆，Ou秦言正好讲到第六部故事的开端。

    所有人都沉浸在即将到来的故事最高潮的地方，他们似乎也因此变成了故事的一份子，为了故事主角的悲欢喜乐而牵动自己的心情。

    人人都在期待一个完美的结局。

    然而可惜的是，这个故事讲到一半便被打断了。

    拉罗塞夫平原再一次出现了奇光，这一次那光芒甚至穿透了房屋映照到里间。

    Ou秦言第一个注意到了这样变故，他好奇的停下自己的讲述，与人群一起走到外面，看着五颜六色的光芒如同柔软的绸缎一般从拉罗塞夫平原的方向飘来，甚至有还未懂事的小孩子兴奋的追逐着光带跑动着。

    莫非那里真的有什么神奇之处？

    ou秦言好奇的打量着光带飘来的方向，同时听到了一阵奇异的声音。

    那种声音像是什么被划破的声音，在场的人还不知道发生了什么事情，只是对着光带指指点点。

    唯有ou秦言的脸色沉了下来。

    他听懂了那个声音的意思，有人在说：

    “进攻！”

