
“哎，你这是干嘛？”

王主任瞥了地上那兜鸡蛋和那包红糖一眼，眼神中闪过一丝意动，但是很快就非常不满地低声呵斥了一句。

林铁牛表情不变，脸上仍然是那副腼腆的笑容。

“王主任，这就是一点心意，我是个孤儿，家里都没人了，打从刚才我一看到您就觉得亲切，就像看到我的亲人一样，您就收下吧！”

王主任深深看了他一眼，伸手虚点了几下嗔骂道：“你小子看起来挺老实的，没想到还真是一个机灵鬼。”

“嘿嘿！”

林铁牛装作非常不好意思地挠了挠板寸头，笑了声没答话。

王主任说了他一句也没再说，对于他送礼的心思也是心知肚明，如今所有住房都是由国家来分配，具体分到哪间房子，就是由各个街道办说了算，所以她知道林铁牛无非就是想要一间比较好的房子罢了。

有些事情看透不说透。

她借着办理手续的间隙，扫了几眼鸡蛋和红糖，在这个时候，鸡蛋可是稀罕得很，更别提红糖了，有钱没票也是买不到，因为所有物资都是按计划分配的，她虽然身为街道办主任，可是对于这个情况也是没有什么好办法。

过了一会，她动作一顿，抬头看了旁边站着的林铁牛一眼，轻声说道：“铁牛啊！现在各地的住房都紧张你也是明白的，可以选择的房子可不多啊！”

林铁牛微微一笑，点头说道：“王主任，您尽管看着帮我安排就行了，我信得过您。”

王主任忍不住笑了，她摇头叹道：“行吧！看在我们投缘的份上，那我就帮你尽量选个好点的房子。”

接着，她又忙了一会，把文件都处理好后，给林铁牛开了户籍和粮食证明，连同刚才接过去的工作介绍信递回给林铁牛，然后她从抽屉里拿出一把钥匙，起身往外面边走边说道：“走吧！时候不早了，我先带你去看看房子。”

林铁牛笑着点头跟了上去。

在街上走了十多分钟，拐过几条街道，王主任带着林铁牛来到了一栋四合院前面。

虽然四合院显得有些破败，但是从高大的门楼处还依稀能够看得出，其当年是有多么华贵大气。

看到这栋四进四合院，林铁牛不禁皱了皱眉头，想到自己即将要工作的红星轧钢厂，他非常怀疑自己是不是穿越到了情满四合院影视剧中。

王主任看到他的表情，以为他是对眼前的四合院不满意，她瞪眼解释道：“铁牛，这个四合院对你来说可是好地方，这里离你工作的红星轧钢厂很近，里面也住着很多轧钢厂的职工，以后要是有什么事，也方便互相照应不是。”

“你小子可别以为我忽悠你，等会进去看看你就知道了，要不是刚好这几天有一户人家因为工作调动搬走了，你想要住这里还住不上呢！”

林铁牛回过神来，急忙摇头笑道：“王主任，瞧你说的，我哪敢嫌弃啊！我只是想到以后自己就要一个人在这里生活，心情有点复杂而已。”

王主任看着他眼睛里落寞的眼神，轻叹一口气宽慰道：“你小子也真是个可怜见的，现在家里也没剩半个亲人，往后这日子还得你自己一个人过下去。”

“没办法，这世道就是这样，你自己也要看开点，要是你不嫌弃，以后就当我是你姨，有空了就上家里来坐坐。”

林铁牛止住心里的胡思乱想，当场给她鞠了个躬，笑道：“好嘞！王姨，以后你就是我亲姨了。”

王主任看着他这个不要脸的劲，一时间也不知道该怎么说了，摇头笑了下就抬脚往四合院里走去。

林铁牛眼神微微有些复杂地跟了上去，要是真如他所猜想的那样，这里是情满四合院的影视世界，那么他要怎么去面对满大院的禽呢？

带着忐忑和一丝激动，他跟着王主任跨进了四合院大门，拐过门院，迎面就看到一戴眼镜的中年男人在前院空地里整理钓竿，长得跟他前世看的情满四合院里的三大爷阎埠贵有着七八分相像。

正当他不太敢确认时，王主任开口招呼的话却让他瞬间确认了下来。

“阎老师，你这是忙着呢？”

阎埠贵闻言抬头一看，脸上顿时露出一个热情的笑容。

“哎，王主任，您来啦！有什么事您说一声就行，怎么好意思劳您大驾亲自上门来啊！”

说着，他眼神悄悄地打量着林铁牛，“这位是？”

王主任似乎对他的奉承已经免疫了似的，只是淡淡笑道：“那个跟你说一下，你们中院的李大头一家不是因为工作调动搬走了嘛！刚好我远房外甥林铁牛退伍转业到你们红星轧钢厂工作，所以就把那间房子分配给了铁牛住。”

“现在我先带铁牛去看下房子安顿下来，你到时跟你们院的一大爷、二大爷说一下，平时多照顾一下铁牛，他家里就剩他一个人了，怪可怜的。”

阎埠贵愣了下，然后马上笑着说道：“成，晚点我跟他们说一下，王主任，您外甥那就是我们自己人，放心，我们肯定帮你照顾好铁牛。”

王主任满意地点了点头，转身对林铁牛说道：“铁牛，这位是前院的三大爷阎老师，另外中院和后院都各自有一位大爷，他们都是院里的住户推举出来帮大家伙解决一些邻里纠纷的，往后你要是有什么事可以多跟这三位大爷商量一下。”

林铁牛忍住心里翻滚的情绪，点了点头，笑着上前喊了声，“三大爷好。”

“好，好！王主任，铁牛，走，我带你们进去看下房子。”

阎埠贵看到他那么听话懂礼貌，满是高兴地应了声，然后非常热情地带头朝中院里面走去。

林铁牛默默跟着王主任向里面走去，刚穿过中院的中堂院门，他就看到中院空地里站着一位身材丰腴、肤色白皙、眉眼间带着百般风情的妇女抱着孩子。

那副犹可见怜的样子，让他一下子就认出了这个妇女的身份，这一位正是情满四合院里的女主秦淮茹。

还没等他仔细打量这个褒贬不一的女人，突然就听到脑海里传来一段机械提示音。

【检测到影视剧女主角，助人为乐系统激活中，请稍后...】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370350"  chaptername="第2章  助人为乐？">加入书签</a>
</div>
