    事实上。

    此前领航也上过投资名单，但实在是有点贵，五百亿美元估值，想要拿下百分之十，就得五十亿美元。

    完全是一个天价！

    是。

    集团很有钱，但这个数目真有点高。

    一番分析后，便在高管会上PASS掉。

    可如今。

    没想到被肖特翻出来，不会是想投吧？细细一看报告，里面给出的前景预计十分不错，但你认真的吗？

    人家领航科技可是明确说：

    对赌。

    回购。

    业绩。

    全都不接受，嚣张得不行。

    “我准备投资领航，购入百分之十股权。”见大家看得差不多，肖特开口道。

    “这......”

    “估值按多少？”一个副总问。

    肖特：“五百亿美元。”

    “这是不是风险太大，领航的底蕴太差，成立时间短，虽然业绩炸裂，但五十亿美元可不是个小数目。”

    “是啊！”

    “要不在再考虑考虑。”

    “三思！”

    “。。。”

    一片劝慰，并且从专业角度分析，企图阻止，不少人看向老菲斯，只见其稳坐主位，一点没插手之意。

    瞬间。

    大家有一点了然：这事，老菲斯知道，甚至可能已经同意。

    额！

    老菲斯也抽风了？

    。。。

    这件事，老菲斯自然知晓，一周的了解后，他让肖特选一个投资目标，于是，这份报告出现在他眼前。

    看完后，也和高管们一样。

    诧异！

    不解！

    倒不是觉得领航不止这个价，而是风格太强势，一开始就咬定五百亿美元天价，愣是一旦余地都没有。

    这就算了。

    投资进去，什么风控条款都不接受。

    这还怎么玩？

    不过。

    最终还是没有反对。

    这是肖特第一个投资目标，一上来就打击，实在不妥。

    再说，这又不是打水漂，

    。。。

    十分钟后。

    “同意！”

    “同意！”

    “。。。”

    高管们集体通过，他们又不傻，想通之后，立马表示拥护，反正有老菲斯在场，而且是其儿子提出的。

    亏了也和他们关系不大。

    “那好！”

    “立即派人联系吧。”肖特笑道。

    “是！”

    有了决议，剩下的就好办了，按流程走，联系领航，至于钱的事情不用筹措，达成协议，钱随时都有。

    老菲斯主要玩的是金融资本。

    因此。

    手上现金充足。

    对于儿子第一个项目，老菲斯寄予厚望，十分期待会是个什么结果。

    高管走后。

    “明天上午，去和我见个人。”老菲斯忽然道。

    肖特：“好！”

    “不问问是谁？”

    “您决定就行，肯定是为了我好。”肖特微笑。

    “哈哈！”

    老菲斯大笑，挺是高兴，这儿子，经过一连串社会的毒打，在性格上是越来越趋近于一个完美接班人。

    至少，在接受一些长辈安排上，认知很清晰。

    没有那么多叛逆思想。

    “这次见的是我的一个至交，其家族实力在资产上没有我们强，但是在軍方和军工体系内有不小实力。”

    “他有一个小女儿，今年二十六岁。”

    “无论是我，还是其父亲，都希望你们有所发展。”

    看着肖特，老菲斯还有点紧张，生怕肖特会抵触。

    联姻！

    一个在自由思想下，不那么受欢迎的观点。

    不过。

    他的担心是多余的。

    “明白！”肖特爽快答应。

    “我还担心你会抵触。”老菲斯道。

    闻言。

    肖特飒然一笑。

    “欲戴王冠，必承其重，既然接受了现在的身份，还享受到了常人难以有的一切，自然知道该做什么。”

    “好！”

    “好！”

    老菲斯眼睛都笑眯。

    优秀！

    上帝待自己不薄，有了后人，却并不草包，也不叛逆。起初知道肖特，还心想人若草包，干脆就不认。

    现在是一万个满意。

    至于为何不与财团后人联姻？

    呵！

    那些家伙，哪一个是好相与？

    真成亲家，弄不好就得为他人做嫁衣，因此，只有找次一梯队的，己方可以主导，还能实现实力互补。

    看着肖特。

    老菲斯仿佛看到了家族的光明未来。

    。。。

    清晨。

    明山市最大的酒店，齐溢起床，吃完早饭，就准备再次去登门，他能来，也是背后各方下了很大决心。

    都等着捡漏，然后赚一笔。

    不久。

    来到幸福巷。

    齐溢感觉舒甫太奇葩，谁能想到，领航科技的董事长，竟然住在这么一个小巷子，真太怀疑是傀儡了。

    否则，正常少年有这身家，不得浪的飞起。

    反观舒甫。

    平平淡淡。

    宅男一个。

    在领航飞速前进时，竟然还在经营小破店，完全一副外人的感觉。

    虽然怀疑傀儡，甚至觉得九成是，但毕竟人家是法律意义上的董事长，控股百分之八十，领航掌舵者。

    就如古代君王。

    傀儡君王，也是君王，因此，他来了，期望有所突破。

    来到舒甫的家。

    咚咚！

    咚咚！

    为何不打电话？因为打不通，舒甫的手机只接受特定电话能打入，别的电话也能打，但却会转接别处。

    对面接电话的人，完全是......啥用没有！

    吱呀！

    门开。

    “舒董，早上好，能进去聊聊吗？”齐溢忙道，又补充了一句，说了一下上风投资的幕后金主们背景。

    “进来吧！”

    舒甫一笑。

    背景？

    任你有天大的背景，那又如何。

    他没啥所谓的背景，但有掀桌子的实力。

    因此，这些人进来，仅仅是门口人太多。

    “果然，权力很管用。”齐溢心头一笑，任你再有钱，在权力面前，还不是得地下头，顿时腰板一挺。

    进屋。

    “舒董，昨天那个估值，绝对不低，你要知道，领航现在虽然成绩好，但随着......只要接受我们的投资......”

    巴拉巴拉。

    一顿分析。

    而舒甫却坐在其对面，慢悠悠的喝着茶。

    嗯！

    味道......很有特色。

    碧螺春里加奶茶，自己也算是头一份了。

    “您觉得如何？”

    嘴巴都说干了，齐溢便问道，看着舒甫喝茶，顿感无语，话说，咱好歹是客人，水都不给来一杯的吗？

    “辛苦了。”

    齐溢：“。。。”

    这话怎么听着好别扭。

    “你说的内容，的确存在可能。”

    “但......”

    停顿了一下，舒甫冲齐溢一笑，“你们的信息，可能有一点滞后了。”

    “啊？”

    齐溢一脸诧异，啥信息？

    正纳闷。

    手机振动了起来，看到来电显示，手指飞快哗啦一下，接听。

    齐溢：“林董。”

    “你在哪里？”对面忙问。

    齐溢：“舒董家中。”

    “立即问一下，五百亿美元估值，我们想要购买百分之二，可否，不附加任何条件，资金一周内到账。”

    “啊？”

    听完，齐溢不由一呆。

    什么情况？

    自家的林董疯了不成？

    为何态度一百八十度转变，难道是昨晚睡糊涂了吗？

