    “天人族很强，犹如冥天的气运之族般，传言自太古末年开始，就迅速强大起来。”天边的混沌中，谢必安蹙着眉头道，“天人族有可能创出了至强修行之法，且有可能将圣境的修行之法，传与了三眼族……”

    “太古末年？”

    封青岩微微蹙着眉头。

    谢必安苦涩地点点头，又道：“还有传言，现在的天人族，有可能是冥天的第十一霸族。”

    “不过，这一切都是传言，臣无法辨别真假。”

    片刻后，谢必安补充道。

    “我九州人族由盛而衰，正是从太古末年开始。”封青岩蹙着眉头道，认真思索起来，“这个时间点……”

    难道是天人族，夺取了九州的气运？

    片刻后，他便摇摇头没有再想，思索着如何从三眼族手里，夺取圣境的修行之法。若是没有圣境的修行之法，他根本无法将修行之法修正到至强……

    “必安，你有没有办法夺取三眼族的圣境修行之法。”

    封青岩沉吟一下道。

    “只能强夺。”

    谢必安摇摇头道。

    “看来，只能等等了。”封青岩蹙着眉头道，“这三眼族的圣境修行之法，必需要取到……”

    “府主，要不臣去试试？”

    谢必安想了想道。

    “那是三眼族之地，且有圣境坐镇。”

    封青岩摆了摆手，没有必要让谢必安去冒险，道：“若是有我一同去，倒是可以试试。但是，若是你去了，我就必需要留下守住泰坦族，如此就只剩下你一人……”

    若是他们两人一同前往三眼族，有两个可能：

    一、斩杀三眼族圣境，灭掉三眼族，夺取圣境修行之法。

    二、三眼族的圣境扔下族人逃走，趁机杀向泰坦族……

    二的可能性极大。

    到时谁人可挡三眼族圣境？

    即使谢必安屠了三眼族，但三眼族的圣境，同样会屠了泰坦族。

    这是两败俱伤。

    还有，即使他和谢必安联手? 还不一定是三眼族圣境的对手。

    这十分冒险。

    但是? 圣境的修行之法，又十分诱人。

    最终封青岩还是决定再等等? 现在并没有必要去冒险? 毕竟本尊降临后。

    一切都好办。

    “这倒是有些难办。”

    谢必安紧皱着眉头，若是与府主联手? 倒是有几分把握，即使不胜? 亦能够全身而退。但是? 正与府主所想那样，若是三眼族的圣境，跑来泰坦族口逞威呢？

    所以。

    当中必需有一人要坐镇泰坦族。

    而府主又不是真正的圣境，只是借着断魂绝梦的一片云彩? 力量十分被动……

    这就决定? 府主必要留下。

    他一人，不仅要面对三眼族的圣境，还有无数的三眼族，以及种种未知的危险。

    的确没有几分把握。

    “不急，不过是数十年的时间而已。”封青岩脸上蓦然浮现些笑容? 道：“只要本尊降临，一切皆好办? 甚至不需要夺取三眼族的圣境修行之法了。”

    谢必安点点头，就看了看四周的混沌。

    混沌中还浮现淡淡的血红色。

    “唉? 是我们来迟了一步，若是我们能够早来一步? 他便不必自爆……”谢必安感叹不已? 沉吟片刻就道：“府主? 泰坦族如何安置？我们可不能一直守在泰坦族……但是，臣已经答应族兄，要庇护泰坦族。”

    “有两个办法，一是你留下坐镇泰坦族；二是整族迁徙。”封青岩想了想道，“而迁徙亦有两种，一是我万山境的人族，迁移到巨灵界休养生息；二是泰坦族迁移到万山境。”

    “若是由我人族迁移到巨灵界，我们就必需先回万山境，再从万山境回来巨灵界，这可能需要不短的时间。”封青岩一边思索一边道，“若是迁徙，最好是由泰坦族迁移到万山境，不必我们走来走去，但就要看泰坦族的想法了。”

    “只能是泰坦族迁到万山境了。”

    谢必安道。

    “先看看泰坦族的想法吧。”

    封青岩道，就朝混沌外走出，不久后就走出混沌，回到巨灵界的天地中。

    谢必安跟在身后。

    至于泰坦族圣境尸首的什么的。

    因为是自爆，连渣都没有剩下，何来什么尸首？

    而在大地上，不少泰坦族跪下哭泣，他们已经知道首领已经战死了。

    “啊——”

    “呜呜，首领死了。”

    “三眼族，我泰坦族与你不共戴天，其血海深仇不报，我欧申誓不为人……”

    不少泰坦巨人在悲哭，显得痛苦不已。

    “灭了三眼族！”

    “屠尽三眼族！”

    不少泰坦巨人怒吼起来。

    当封青岩和谢必安从天边走出来，不少泰坦巨人心里松了口气。他们生怕九州圣人就此便走了……

    若是九州圣人走了，那他们泰坦族必死无疑。

    “拜见九州圣人。”

    此刻，不少泰坦巨人恭敬拜下，其他泰坦族看到连忙拜下，现在只能依靠九州圣人庇护了。

    “诸位不必客气。”

    谢必安连忙道。

    这时，不少泰坦巨人的目光，落在封青岩身上，十分疑惑封青岩的身份。虽然不是圣境，但是头顶上却生云彩，且云彩瞬间吞噬无数三眼族。

    若是不是此人，泰坦族不知道会有多少人死去。

    “请问这位是？”

    有泰坦巨人疑惑道。

    “这位乃是我九州人族共主，因执掌地府，世称府主。”

    谢必安道。

    “拜见九州共主。”

    泰坦巨人愣了一下就连忙拜下。

    他们不知道什么是地府，但知道什么是九州共主，这是何等的身份？

    阳间的九州人族，诸天公认的三位九州共主，分别是天皇、地皇和人皇。虽然在三皇死后，先后出现过不少九州共主，但是他们只知道九州三皇……

    九州三皇不仅是九州人族的共主。

    还是诸天万界的共主。

    虽然现在的九州共主，远远不仅曾经的九州三皇，但依旧不是他族之主可比。

    九州共主的地位，乃是天下公认尊位。

    即使三眼族和三人族，现在十分蔑视九州人族，恨不得将九州人族全灭了。

    但是。

    亦不得不承认九州共主的地位。

    他们若是否认九州共主的地位，就等于否认自己的地位。因为他们地位，是从九州人族手中夺来……

    “诸位不必客气。”

    封青岩微微蹙了一下眉头，道：“我封青岩，只是九州人族的一个小卒，并不是什么共主。”

    泰坦族愣了一下，便看向谢必安。

    “府主，你的确是我九州人族之共主，这个是无法改变的。”谢必安苦笑一下，“若是臣说出府主的另一个身份，恐怕天地皆会震动，甚至引来无数大敌……”

    “你知道了？”

    封青岩有些诧异。

    谢必安所说的另一个身份，自然是九州之地皇。

    若是被天人族知道，九州地皇降生死者生界，必定震惊无比，以及畏惧、惶恐、惊慌……

    必定引来天人族的巨头。

    他们不可能让封青岩成长起来，若是成长起来，恐怕又会是一个地皇。

    天人族怎么可能让九州人族，再出一个地皇？

    “臣，又岂会不知道？”

    谢必安道。

    泰坦族却有些茫然看着谢必安和封青岩两人，根本不明白他们在说什么。

    一个说是共主，一个不承认……

    这是什么情况？

    而在此时，有数名泰坦巨人带着上万九州人族从远赶来，毕竟九州圣人出现了。

    不需要他们的庇护，反而他们需要九州圣人庇护了。

    “圣人？我九州的圣人？这、这是真的？”

    “我九州人族终于出现了？”

    不少九州人族惊喜万分，跟着几名泰坦巨人疯狂奔来。但是，他们的境界都不高，连一个冥侯境都没有……

    而且大多数都是冥兵、冥民境，由泰坦巨人亲自带着。

    谢必安和封青岩远远便看到。

    “有心了。”

    谢必安对身前的泰坦巨人道。

    “我泰坦与九州乃是万古盟友，保护九州人族，乃是我泰坦族的职责。”

    一名九十余丈的泰坦巨人道。

    这是一名冥王境的泰坦巨人，在诸多冥王境算是最强的一部分，可惜最强的已经死了。

    他现在成为泰坦族最强的巨人，自动成为泰坦族首领。

    “你叫什么名字？”

    谢必安问。

    “晚辈名福柏，圣人叫我小福即可。”

    泰坦巨人道。

    “福柏，我答应过族兄，保你泰坦一族平安。”谢必安沉吟一下道，“但是现在，我和府主需要赶回万山境，无法留下来坐镇巨灵界，恐怕只能……”

    泰坦巨人听到前半句，心里终于松了口气，九州圣人答应首领庇护泰坦族。

    不需要再担心被三眼族圣境灭族了。

    但是，在听到后半句后，心里突然有些急起来，难道九州圣人要走了？

    “圣人，我、我……”

    泰坦巨人连忙道。

    “不急，你先听我说完。”

    谢必安笑了一下，知道福柏在想什么，就道：“虽然我无法留下来坐镇巨灵界，但是你泰坦族却可跟着我，一同前往万山境。你们泰坦族可在万山境休养生息……”

    “而且，你们继续留在巨灵界，已经不安全了。”

    “巨灵界的位置，恐怕被三眼族泄漏出去，有可能引来更多的三眼族，甚至引来天人族。”

    “即使我留下来坐镇巨灵界，但是无法对付诸位圣境。现在你们泰坦族离开巨灵界，乃是最好的选择。”

    “圣人，容我想一想。”

    泰坦巨人大皱着眉头。

    虽然他们不想离开巨灵界，但是谢必安说得有道理，巨灵界的位置必定泄漏出去了。

    有可能引来更多的敌人。

    即使九州圣人真留下坐镇，恐怕亦无法对付诸位圣境，最后还是逃不了被灭族的命运。

    “统领，我们不能离开巨灵界啊，这可是我泰坦族的世界，怎么能离开？”旁边有泰坦巨人立即急起来，十分不仐离开巨灵界，毕竟他们在这里休养生息已经数千年了。

    “统领，我泰坦族祖祖辈辈便生存在这里，岂能轻易离开？”

    “不离开，就只被灭族的命运……”

    此刻，不少泰坦巨人讨论起来，由起初大多数不愿离开，到最后大部分都只能认为离开。

    毕竟离开才是最安全。

    “你们先商议一下。”

    谢必安道。

    这时，上万的九州人族终于赶来，皆是满脸兴奋看着谢必安和封青岩，特别对封青岩头顶上的云彩好奇不已。

    “拜见圣人。”

    “拜见圣人。”

    上万九州人族皆欢喜拜下。

    “这就是我们九州的圣人？咦，他是谁，他的头顶上的云彩好漂亮啊。”

    “你们有没有看到，他头顶上的云彩，好像粉碎了天宇……”

    “我九州终于出圣人了。”

    不少人族兴奋说着。

    “诸位请起。”

    谢必安微笑道，心里同样喜欢不已，连忙介绍，“这位，乃是府主。”

    “拜见府主。”

    “拜见府主。”

    九州人族愣了一下，就恭敬拜下。

    而在此时，谢必安和封青岩则对泰坦巨人一礼，谢过他们庇护九州人族。

    若是没有泰坦族庇护，这上万的九州人族，恐怕……

    不久后。

    泰坦族已经商议好，只能离开巨灵界，前往他们未知的万山境。但是，有九州圣人的存在，想来万山境起码比巨灵界安全吧。

    毕竟留下来前途未卜。

    生死未知。

    前往万山境起码有九州圣人庇护，让他们有安全感。

    不过，整族迁徙并不是易事，需要准备，需要带走太多东西，同样有太多的东西无法带走。

    他们请求给半年时间准备。

    而在这半年来。

    封青岩向上万族人传下四境修行之法。

    “这修行之法，太适合我修炼了，只不过半年得时间，我竟然重修了一遍，还修至冥士境了。”

    一名人族青年惊喜万分道，如鱼得水般，修行无比顺畅，无比容易。

    其实，主要是他之前所修的修行之法，乃是泰坦族的修行之法修改而来，并不太适合九州人族修行。

    即使已经修改过，但是泰坦族帮忙修改的。

    不过半年的时间，已经有数千九州人族修至冥士境，让泰坦族都震惊不已。

    九州人族的修行之法如此恐怖？

    而在半年里。

    泰坦族深葬了族人，毕竟要离开了，若是将族人葬在表层，很容易被发现……

    因而只能葬于大地深处。

    在即将要离开时，有不少泰坦族不愿离开故土，希望留下来守墓。即使他们死了，泰坦族同样不会灭……

    ……

    ……

