
那颗白色的药丸，正是玉珊给她的所谓的情蛊。

药丸溶入水中，无色无味。

除非是用毒高手，否则，常人根本无法察觉这个药丸的存在。

月樱心底，激动不已，只要君冷颜喝下这杯茶水，那么君冷颜的一颗心，便从此都是属于她的。

她再也不用，为以前的那些事，而担惊受怕，担心君冷颜会再次治罪于她了。

属于她的好日子，将要来临了。

月樱忍着心底的激动，将茶盏递到了君冷颜的面前。

君冷颜扫了她一眼，随即扭头，看向身旁候着的太监。

现在的他，谁都不信，所以他是不敢直接喝了月樱给他泡的茶。

太监会意，连忙便要拿着验毒工具，验一验这杯茶。

月樱眼底，闪过几分担忧，她真担心，这杯茶会被验出什么蹊跷来。

所幸，那个太监检查了一下，并没有发现什么不妥。

月樱佯装有些伤心的看了眼君冷颜。

“臣妾对陛下，一往情深，臣妾又怎么会害陛下呢。为了让陛下放心，臣妾便替陛下验药吧……”

月樱说着，便将杯中的茶水，倒入了另一个杯中。

君冷颜也没有阻止，眯眸看着月樱的行为。

月樱神色波澜不惊，非常冷静的喝了倒出来的那些茶水。

玉珊说了，这个情蛊，须得两个人一起饮用，才能发挥出左右。

所以，她也得喝了这茶水。

月樱不疑有他，非常爽快的喝了茶水。

君冷颜等了一会儿，见月樱没什么反应，他便抬手，接过了那杯茶。

月樱掏出帕子，轻轻的擦着自己的嘴角。

她亲眼看着，君冷颜将那杯茶一饮而尽。

月樱眼底闪烁着亮光，整个人激动的，都想要蹦起来了。

药效没有那么快发作，所以月樱也没继续打扰君冷颜，非常温柔体贴的说道。

“陛下，既然你公务繁忙，那臣妾便先回紫宸宫里。陛下若有什么需要，尽管派人去请臣妾。”

君冷颜冲着月樱轻轻颔首，月樱便转身，一步步离开了盘龙殿。

她在紫宸宫，足足等了两日的时间。

这两日，她对君冷颜的思念，那是日渐加剧。

她整个人都等的，快要望眼欲穿了。

月樱坐立不安的在殿内，来来回回徘徊走动。

她突然想起来，今天一天，似乎都没见过玉珊。

她蹙眉，看向一旁候着的宫人。

“玉珊去哪里了？本宫怎么没有看见她？”

那个宫人摇头：“奴婢也不知道，玉珊姐姐去了哪里……”

月樱心底，总觉得有些不安，唯有玉珊在她身边，她才能有些依靠。

她连忙让宫人，去找玉珊。

岂知，紫宸宫的宫人，翻遍了整个宫殿，都没找到玉珊的身影。

月樱便让他们再在后宫里去找，大半天过去了，依旧没有寻到玉珊的半个影踪。

月樱的心底，不由得咯噔一跳。

“玉珊她到底去了哪里？”

她正疑惑不安时，突然盘龙殿那里来人了。

他们恭恭敬敬的对月樱下跪请安：“贵妃娘娘，陛下有事要召见娘娘……请娘娘，速速去盘龙殿。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960060"  chaptername="梦回前世（107）">加入书签</a>
</div>
