
“哥~”刚出车站在大口呼吸新鲜空气的诸葛浩听到了一声熟悉呼喊声。

“好久不见，来抱一个！”诸葛浩嬉笑者张开胳膊。

“咦~不要，浩哥身上味道不好闻。”吕君捏着鼻子嫌弃道。

诸葛浩语塞，做完车身上是有那么一丝别样的气息，但是他是因为对气息的灵敏才感受到的。但是吕君怎么会闻到，女生的鼻子就真的这么灵敏么？在诸葛浩一时的思考之间，吕君迅速报了一下诸葛浩然后抽身后退。

然后嫌弃道：“要不浩哥先回去洗澡，明天我们再去看周涛吧！”

“再有两三天都要开学了，我回来的世间可是卡着点呢，计划都是满满的。”诸葛浩无奈道。

吕君想了想也是如此，只得嫌弃的跟诸葛浩一同去周涛家。

但是没走两部的诸葛浩就看到了一辆熟悉的破车，走进一看，车牌号都一样，只是现在车里没人。

“怎么了？”

“我家的车，  我老爹应该来了。”诸葛浩解释道，可是自己具体什么时候回来并没有告诉他，他怎么会来这里呢。而且诸葛天和诸葛婉儿跟着沈瞳去神农架了。

“浩儿，你怎么突然回来了？”这时诸葛涛看到诸葛浩也是有些惊讶。

看着走来的诸葛涛，诸葛浩撇撇嘴，果然自己想多了，肯定不是来接他的，还以为是爷爷告诉他自己的行程了：“就回来了呗，你来车站干什么？”

“送你妹妹啊，刚才才进站。”诸葛涛解释道。

“我干”诸葛浩郁闷啊，又错过了，“那你刚才怎么没在站门口？”

“陪她取票啊！”诸葛涛说道，“你旁边这个小女生是谁啊？”

“伯父好！”吕君羞涩道。

“我妹妹，认的！”诸葛浩解释道。

诸葛涛看了眼诸葛浩，也没说什么：“那你们今天是要出去玩？”

“嗯，明天才回回来。不过老爹，你让婉儿妹妹坐这车很慢的，十几个小时太难受了。”诸葛浩有点埋怨。

“我买的快车票，半天时间就到了。你不知道？”诸葛涛疑惑的看着诸葛浩：“你是坐慢车回来的？”

诸葛浩现在很气愤，只想摔东西，他之前回莒嵘市都是诸葛涛开车带他回去。这次本来是说他先回去，然后诸葛涛之后再回去。结果因为假期的事诸葛涛也就每回去，然后回来的时候就是诸葛龚给他买的票，等等，诸葛浩想到一点不对：“那你给我买回去的票你怎么给我买的慢车？”

“省钱！”

诸葛浩彻底躁了，他想要发泄一下，可是周围没有什么能发现的，有，破车，然后诸葛浩一拳打在了车窗上，“哗啦啦”车窗就碎了一地。

打完诸葛浩就带着吕君快速飞奔着离开。

“臭小子，你想挨打是不！”诸葛涛在背后怒吼道。引来行人瞩目观看。

“让你省钱，让你省钱！”诸葛浩嘴里不停的嘟囔着，吕君听着也是不停的笑了起来。

诸葛浩扭头瞪了吕君一眼，吕

君捂着嘴但依旧挡不住脸上的笑意。

这时的两人已经坐上了去周涛他们镇上的车。

“还头一次见你抓狂呢，以前的你好像什么都不在乎似的。”吕君捂着嘴嘟囔道。

一语点醒梦中人，是的，以前好像是什么都不在乎，从没有想过要有什么交际圈，一个人独来独往没什么想法；被老师不停的说教，同学的嘲笑也从不在乎；之前没有见到诸葛婉儿也无所谓，从没有强求非要见到他，如果强求的话还是能见到的，但就是像是随缘？而且诸葛涛开车回莒嵘市花费的时间更长，可以前也没说什么，这次居然会因为一点在以前不算事的事闹点脾气。到底是什么  时候开始的呢，让自己有点变化，还没有察觉？

“浩哥？”吕君看着跑神的诸葛浩喊道。

“额...人都是会变得嘛！”诸葛浩讪笑道。

吕君白了一眼诸葛浩：“是因为你得同桌让你改变得么？”

“哈?”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”吕君得笑声引起了车上人的注意，然后急忙捂着自己的嘴。

“浩哥你的老实给我说你到底是怎么只得周涛那天会复活呢？”吕君好奇的问道。

“你在想什么呢？哪有什么起死回生，周涛本来就没死好吧，只是被庸医误判了。”诸葛浩义正言辞道。

“庸医误判了？那为什么那么长时间，没有一个人发现呢？”吕君继续逼问道。

“他父母伤心过度，哪还会那么细心的观察这个情况呢？然后周涛在拉回来后就直接放进棺材里了，邻里好友都是过个照面，谁会细心的观察死人。”诸葛浩说道。

“说的好有道理，但是为什么你在第一天晚上看的的时候没说他还活着。”

“天黑谁谁能看清啊！”诸葛浩一副冤枉的样子。

“那你第二天为什么要重新再看一遍？你不相信医生的判断还是本来就知道他还活着呢？”

“不是，这么久没见你就一直在研究这些么？”诸葛浩佯装气道，而脑子里在快速飞转，要想一个借口！

“快回答我！”吕君逼问道。

“心血来潮你懂不懂！”诸葛浩佯装怒道。

“可是你口中的庸医再庸，攸关人命的事他能不检查清楚？医院那么先进的设备都检查不出来，怎么你看一眼就能看出来？”吕君盯着诸葛浩继续问道。

“庸医哪会管别人人命！”诸葛浩快崩溃了，确实如吕君所说，医院都是有设备，设备的检查几乎比人的检查更周到。

“有设备呢！”

“那你说你为什么会喜欢周涛，你为什么要出生在你家呢，为什么不是我家呢？为什么会遇到我呢？”诸葛浩反问道。

“额...”轮到吕君一时不知道说什么。

“感觉这事谁说得准？你的出生和与我相遇是命运还是偶然取决于你怎么看待了，但是不能否认的事，事情已经发生了，当初怎么发生的你也无法确定是命运的安排还是偶然相遇。所以我第二天突然想要再看一眼周

涛谁也不能说清楚我当时为什么要看，包括我！”

“但我总感觉你就是知道，只是不想说！”吕君一愣一愣的回道。

诸葛浩扶额，但是不想说什么，吕君的直觉是真的准，但是他也总能不能说他会修炼吧？

待到镇上，天色已经不早了，诸葛浩和吕君就决定找个旅馆先住下来，可是一直都没有旅馆让住，因为这是两个小孩子还没有身份证。

最终无奈的情况下，诸葛浩给蔡烊打个电话，然后通过他爹蔡立国才把这事处理了下来，然后开了两间单人房入住了下来。

夜晚，诸葛浩一直在思考着周涛的事，灵魂这件事是真的很难办。而且从王永泰那里了解到拘走周涛灵魂和七魄的人身上有招魂珠，就是因为招魂珠王永泰才想从那人身上获取。招魂珠其一就是拥有吸收天地残存的魂魄的能力，然后转化为纯净的魂力，对修炼魂魄的人有很大的帮助。而这也是对魂力敏感的神魂教才能感应到的问题。

可是没想到的是，就一次出手的机会，失手了，还把周涛给搭进去了。说要找到这个人获取到招魂珠就能召回周涛的灵魂，招魂珠的其二能力就是招魂，与其一的吸魂不一样！其一的吸魂能力是吸收周围的残魂，恶鬼，如果使用着心术不正者会用来吸收正常应该踏入黄泉路的魂魄，那样的下场就是魂飞魄散。而招魂就是将人的魂魄招引过来，如果是活人，会将人的魂魄招引出体外，这也要看招魂人和被招魂人两人的实力，要是招魂者实力差是不会成功的；而实力强的甚至可以跟地府抢灵魂，只要此人的灵魂还没有进入轮回开始投胎都可以！没有人知道这件宝物是从何而来，只知道此物很强大，神魂教和轮回教都  在争夺招魂珠。而上次的情况，持有招魂珠的人应该是轮回教的人。

“轮回教啊！”诸葛浩喃喃道，他突然想念蜀槐了。蜀槐应该是轮回教的人，轮回教的人找轮回教的人应该会好找一点吧。

夜深，诸葛浩想了良久也陷入了沉睡之中。

“咚咚咚~”一阵敲门声响起。

诸葛浩将体内的元气运转结束后才起身开门，自从封印破了之后，诸葛浩已经继续开始了自身的修炼之路。

“呀，没想到浩哥已经起来了！”吕君打着哈欠道。

看着衣衫不整的吕君，睡眼朦胧的吕君，“你先去洗漱吧，看你的样子！”

吕君这才有点清醒，然后急忙回屋了。然后不一会儿，吕君就出来了。

出来后的两人打车去了周涛家，周父和周母两人的情况看起来想比之前好多了，寒暄了许久，看了看周涛两人才起身离开。诸葛浩探查了一下周涛目前的情况，生魂和觉魂还都  算稳定，但是诸葛浩觉得还是有必要再去找王永泰确认一下，有没有什么别的办法。毕竟只听他说要等他来解决，那要多长时间，而且诸葛浩也不知道自己什么时候就要再次穿越回龙元时代了，目前自己的推算有点眉目，虽然时间还算远，但是他不确定能不能解决。不过具体时间还是要等杨恒的父亲杨云算出来核对一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141483"  chaptername="第一百零三章  招魂珠">加入书签</a>
</div>
