    第二日，顾清承同样的来到大斗魂场，工作人员记录了一下他的斗魂徽章，目前几分是三分。

    徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八个等级。

    铁徽章满十积分则晋级铜徽章，铜徽章满二十积分则晋级银徽章，每一次晋级徽章的积分比上一次增加十分。所以要到达最高徽章则要三百六十积分，理论上是要赢三百六十场，但是没有人能做到。

    所以昨天顾清承放出话，今天要无限次地挑战，但他的目的不是徽章，而是赌注赢钱。

    于是昨天兜兜将他的话告诉自己上司后，顾清承这番话传到了大斗魂场主人昆古的耳朵里。

    ……

    昆古：“哦，你是说有人想无限次数地进行斗魂比赛。对方什么来头和实力。”

    “回大人，这是他的资料。是这样的，此人在比斗的刚才中，并没有使用武魂和魂技，而是靠拳头或者脚踢击败对方。属下怀疑对方有自创魂技，但每一次出手都看不清他的动作。”

    “哦，原来如此！”

    哒！哒！哒！昆古在桌子上敲了三下，心里在想：此人应该有些背景，按照手下说的对方没有使用武魂和魂技就轻易地击败了同级别的魂师。

    昆古不断猜测，突然冒出个想法：会不会是对方假报了魂力等级呢？又或者是对方实力超越了魂王。如果是前者的话那还好，后者就事大了，这样天赋妖孽的人肯定是那几大宗门的弟子。

    “这样吧，答应他的话。多安排几个魂王去试探一下。”

    “属下明白！”男子转身就要去吩咐低下的人。

    昆古：“等等，回来！”

    “大人，您说。”

    “告诉底下的人，只要甲一打得快，每过十分钟给他安排一个，看他能打大多少场。”

    “这？大人，恐怕不行吧！这样一来，我们赌厅的流水会被挤爆的。”

    昆古有些犯难了，一方面这样做的话，可能会赔死，另一方面他又想试探一下甲一。

    “这样吧！将下注名额降到一万左右，赔率按新人积累加的得分，慢慢降下来，去吧！”

    “是，属下这就去办。”

    ……

    工作人员：“大人，上面吩咐下来。按照您昨天的话，今天给您安排的斗魂，只要您打得快，每过十分钟给您安排一场。”

    顾清承没想到，自己昨天只是随便一说，这大斗魂场的主人居然还真的答应了。

    “行了，我知道了！”

    就这样，顾清承在大斗魂场虐了一天的菜鸟，同时甲一这个称号直接被封神，称同级无敌。

    与此同时，今天是史莱克学院招生的日子。

    “哥，你看那边有个村子。”小舞被唐三背着的时候也是她嘴最甜的时候，这会儿她肯定是叫唐三哥哥，而不是直呼小三。

    唐三顺着舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个村子，村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要大一些。

    在村口处似乎聚集着不少人，不知道生了什么事。

    唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方，魂师学院应该很有名才对。”

    小舞手指前方，嬉笑道：“哥，驾～”

    唐三没好气的反手在她翘臀上轻拍一下，脚下微微用力，快的朝着那村子的方向走去。

    在他们两的后面，有两个人比较特别，一个是黑色皮衣皮裤的性感少女，一脸冷清的样子，哪一个则是活泼好动的少女，在村子的路上一会儿看看这里，一会儿又去扑蝴蝶。

    这时村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    朱竹清也看到了，不由得皱了皱眉头，想起顾清承的话，她不由得怀疑：“这样的学院能教学生吗。难道真的像她说的那样。算了，先看看再说。”

    桌案后的老者胸前带着一个类似的绿色圆形徽章，应该是史莱克学院的校徽。

    “不会吧。”小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。

    “哥，大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”

    唐三苦笑道：“来都来了，看看再吧。”

    他相信老师一定是为了他好才让他来的，所以他一点都不怀疑。至于环境，对他来说无所谓。

    此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和舞同样的想法。

    排在唐三和舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧，可这学院也实在破烂了点。”

