    精英武馆里一片安静，随着三道身影翻墙而入，他们很快隐藏进了黑暗的角落，警惕地观察着周围的动静。

    “猴子，哪里？”于小庞低声问道。

    “前面那一排房屋的最中间一套，奇怪，前面三天，那家伙哪怕是睡觉，也只会靠着房门睡觉，今天怎么没影了？”猴子疑惑问道。

    “会不会金佛被转移走了？”于小庞低声问道。

    “应该不会吧？”猴子犹豫道。

    “不着急，咱们先观察十几分钟，如果没有动静，咱们就去那个房屋里看看情况。”于小庞低声说道。

    “嗯！”

    几分钟后。

    隐藏在暗中的于小庞三人，忽然身躯一抖，然后朝着后面缩了缩身体。

    他们看到，一道道身影从外面翻墙而入，这些人手里拿着的是冷兵器刀剑，就好似一群潜入武馆的杀手。

    “什么人？”

    一声暴喝，从房屋里滚滚传出来。

    紧接着，两道身影快速从屋内冲出，他们衣衫不整，但手里却都拿着刀剑，一副杀气腾腾的模样。

    片刻后，又有十几人从房屋里冲出来。

    他们同样拿着冷兵器，一副如临大敌的模样。

    “周毅？谢璐？”

    武长贵看清楚周毅和谢璐的模样，顿时面色一变。

    古武界第一绝世天才，他自然知道，甚至还看过周毅的资料和照片，所以一眼就辨认出来。

    而谢璐，甚至超级女富豪，蜀山剑宗宗主的亲传弟子，他自然也知道。

    可是！

    他怎么都没想到，寻上门来的并不是腾龙监察会的人，反而是他们两个。

    “杀！”

    已经和谢璐来到院落里的周毅，懒得跟这些天盟的邪修浪费口舌，直接沉声喝道。

    顿时！

    一道道身影朝后邪修们冲去。

    “战兵级强者？该死，怎么还有几个战将级强者？逃……”武长贵暴喝一声，身躯腾空而起，企图杀出一条血路。

    然而，他和另外那位老者，只是战兵级强者，哪怕察觉到情况不对想逃，依旧没有半点逃出去的可能。

    短短几分钟时间，包括武长贵在内的十几名邪修，便被屠杀一空。

    阴暗的角落里，于小庞和猴子三人，瞠目结舌地看着眼前的场景，他们面色苍白，眼神里闪烁着恐惧神色。

    他们只是普通人！

    可刚刚那几分钟的厮杀，让他们仿佛看到了武林高手们在互相厮杀，疯狂且残忍，强大且神秘莫测。

    “猴子，你掐我一把，我想知道自己是不是在做梦。”于小庞喃喃说道。

    “你不是做梦，因为我也看到了。”猴子身躯哆嗦起来，用极为微弱的声音说道。

    忽然。

    他发现二三十米外的那个青年，忽然转头朝他们所在的方向看来。

    完了完了！

    是被发现了吗？

    可是，自己三人只是过来偷些东西啊？

    “还要我亲自把你们三个请过来吗？”冷漠的声音从远处飘来。

    于小庞和猴子，以及另外一名青年带着满脸的恐惧，从昏暗的角落走出来，很快，他们便来到周毅面前。

    “噗通……”

    猴子最先跪倒在周毅面前，大声叫道：“别杀我，我们什么都没看到，求您别杀我。”

    于小庞和另外一名青年，也飞快地跪了下去。

    “你们三个，为什么在这里？”周毅冷着脸问道。

    “我们……我们是来偷东西的，并不是跟那些人一伙的，求您饶了我们吧！我保证以后我们改邪归正，再也不偷了。”于小庞颤抖着声音说道。

    “你们三个看到了我们杀人，为什么要我留你们的性命？”周毅心里暗暗发笑，表面上却装得非常严肃。

    “不要，我们什么都没看到，等离开武馆之后，我们就会把今夜看到的事情全部忘记。”猴子失声惊叫道。

    “真不想死？”周毅询问道。

    “不想，我们真的不想死。”

    “我们不想死，求你们饶了我们！”

    三人纷纷求饶。

    周毅嘴角翘起，淡淡说道：“看在你们不是大奸大恶的份上，倒不是不可以饶你们一命，不过你们需要帮我做些事情。”

    “您说您说，只要不杀我，您让我们做什么都行。”猴子说道。

    “那成，去把屋里所有人的尸体，全都搬到院子里来。”周毅淡漠说道。

    屋里？

    屋里有尸体吗？

    之前没见到屋里有人厮杀啊？

    于小庞犹豫了一下，随即便心一横说道：“我们愿意，我们马上就把那屋里的尸体都给搬过来，呕……”

    他胃里，不断翻涌。

    因为这是他第一次见到四人，而且还是那么多的死人。

    另外两人，也比他好不到哪去，眼前这血腥的场面，令他们恐惧到了极点，随着一阵呕吐，他们才稍微感觉舒服了一些。

    “废物，快去搬尸体。”周毅哼道。

    顿时，三人屁滚尿流，冲向那一排房屋。

    半晌后。

    数十具尸体全部被集中在了武馆院落里。

    随着于小庞和猴子三人再次躲到远处一阵咳嗽呕吐，十几名腾龙监察会的成员，才匆匆赶到这里。

    “深市腾龙监察会监察使马犇，见过周大人，见过谢老板。”一名中年大汉飞奔而来，恭敬说道。

    “马监察使，你来得正好，后续的收尾工作，就交给你来办了。”周毅说道。

    “是！”马犇急忙点头。

    周毅抬手指了指于小庞和猴子，说道：“他们是潜入这里的小偷，也顺便交给你吧！”周毅说道。

    “没问题。”

    几分钟后。

    周毅和谢璐等人，纷纷回到停车的地方。

    “去我家！”谢璐紧紧抓着周毅的手臂，语气里带着些许霸道。

    “要不，去我那？”周毅提议道。

    “不去，去我那！”

    “璐璐，我这次来深市，带来了不少人。”周毅指了指跟过来的十几人，苦笑道。

    “我没瞎，看到他们大发神威的样子了，但那又怎么样？我让我男人去我家，难道还有错了？”谢璐哼道。

    周围。

    十几位跟着周毅来到深市的战将级和战兵级强者们，一个个面面相觑，眼神里充满了古怪神色。

    谢璐，他们都知道。

    可他们做梦都没想到，谢璐竟然也是周毅的女人。

    这女妖精……

    终究是没逃过老板的手掌心啊！

