    随着九阴神魔体的修行进入佳境。

    金角灵液对肉身上造成的淬炼、锻体剧痛，缓缓就疏解了下来。

    进度条提升的速度倒不怎么快。

    因为提升炼体修为，壮大自身的造化金血是小。

    最重要的部分，而是金角灵液对于李长命肉身全部身躯部位的淬炼、强化。

    疼痛缓缓消失了，但李长命脸上的变化却是越来越显著。

    整个人红彤彤的，就像刚从锅里捞出来的油焖大虾，其每一寸皮肤毛孔都沾染上了一颗颗小蒸汽气泡。

    让这一大桶本是平静恬然的金角灵液, 彻底的躁动起来，汩汩涌动，水面鼓起了一个个大气泡。

    金角液的水面，更是多起了一缕缕的白色烟雾，在这个修炼洞府内徐徐冒出。

    时间过得很快。

    三个月就没了。

    本是在法力大桶里修行的李长命，此刻早已结束了修炼。

    脑海前不久还回响着一道波澜。

    【叮，《九阴神魔体》进度达100%, 境界修为晋升金仙中期，进度条重新开始计算。】

    耗费三个月的光阴时间。

    仅是提升了炼体修为的一个小境界。

    但……肉身道行修为提升, 这只是陪送的，真正的大头还是在李长命的肉身身躯强度上。

    借助金角灵液、金角蚁皇的金角液，还有那伪下品先天灵根十八粒苦莲子。

    这些天材地宝丝毫没有让李长命失望。

    此刻他的肉身身躯强度、攻击力、防御力完全堪比极品后天灵宝。

    而且这在极品后天灵宝中，还不是一般的，威能、威力都排在顶尖前列。

    只差一个瓶颈，就能冲到下品先天灵宝的层次。

    通俗的话来讲，李长命现在的肉身身躯完全达到了半步下品先天灵宝的层次。

    只是这一个小小的瓶颈，若是没有外物的助力，可不是那么好晋升的。

    如今不借助三花之力，仅凭肉身身躯，可镇压太乙真仙，也可以与金仙初期相抗衡了。

    这还是次要的。

    李长命更是发现，自己踏入半步下品先天灵宝的层次，自己的肉身威能发生了相当大的改变。

    简单点来说。

    就是更加顽强的生命力！

    以前的治愈恢复能力，靠的都是他的造化金血。

    可现在。

    李长命能感受到自己的肉身，就算没有了造化金血的帮助, 也拥有了一定的治愈、恢复能力。

    只是这个效果，远远比不上造化金血。

    但是当这两种能力叠加在一个人身上的时候，这个肉身基础的生命力，再加上造化金血强大的治愈生命效果。

    也就代表着。

    李长命更难被其他人给杀死了。

    只要敌人的攻击不是极其致命，他的回血能力就可以将自己治愈、痊愈过来。

    “查看一下我的属性面板。”

    【李长命】

    【法力修为】：金仙初期

    【肉身修为】：金仙中期（太阴神骨、造化金血）

    【元神修为】：金仙初期（先天元神）

    【功法】：

    诛仙剑诀1%（大罗级极品）

    九阴神魔体1%（大罗级中品）

    黄庭经-上、中篇1%（大罗级极品）

    【道法】：

    九转玄术1%（大道神通、小成）

    万剑森罗1%（大道神通、小成）

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、大圆满）

    法天相地1%（天罡神通、圆满）

    斩天拔剑术35%（天罡神通、小成）

    道心种魔大法1%（天罡神通、大成）

    胎化易形5%（天罡神通、大成）

    身外化身1%（天罡神通、大成）

    太阴真火1%（天罡神通、入门）

    ……

    【法宝】：

    诛仙阵盘（极品先天灵宝、炼化认主）

    浩然宝扇（儒道至宝、剩二次使用能力）

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    功德金莲子（下品先天灵宝、尚未祭炼）

    之后。

    经过三个月的闭关修行。

    李长命就出关了，前去隔壁洞府查看一下敖摩昂结束修行了没有。

    他从金角蚁巢穴回来时候，敖摩昂就和他做了交易。

    用了一块极品后天灵宝的灵玉，兑换了一小桶普通金角液。

    李长命踏足敖摩昂洞府门口，还没有出言打扰，敖摩昂就从里面走了出来。

    他脸色微红，略微带着一丝高兴。

    目光看向李长命，抬手便恭喜道：“路胜兄，此次闭关修行，想必肉身修为肯定大涨，小龙真是羡慕啊！”

    “敖大哥。”

    “看你这么欣喜的样子，你这次的收获，应该也不差吧！”

    李长命抱拳回礼，开口笑道。

    他神识感应一下，就察觉到敖摩昂的浑身气势、气机更加的锋芒了，这应该是实力又有大进。

    “我的肉身强度终于晋升到极品后天灵宝了！”

    “不知道耗费了多少的龙族宝物资源，想不到，如今才达到这个层次, 远远不如龙汉量劫时期龙族弟子的天姿天分！”

    敖摩昂修为境界略有提升，增加的不怎么明显。

    但他的五爪真龙肉身强度，倒是提升了一个小境界。

    “那应该是我向敖大哥道贺一声。”

    “如今五行洞天才刚开启不久，三年时间结束，敖大哥的真龙肉身，怕是可以达到下品先天灵宝的层次！”

    “哈哈。”

    “那还要多仰仗路胜兄了，若是路胜兄不出力的话，我就算能解开先天灵根的伴生阵法，可是也得不到先天宝物。”

    李长命与敖摩昂，两人互相吹捧。

    交流一会儿，两人就说起了正事。

    自然便是前去下一株宝物灵根的位置，获取宝物资源了。

    金行洞天有四个位置资源点，如今没了两个，还剩下两个极品后天灵根的资源了。

    宁杀错不放过。

    蚊子再小也是肉。

    李长命与敖摩昂意见一致，先前去其中一株极品后天灵根那里看看。

    天罡神通缩地成寸释放。

    李长命带着敖摩昂，两个人的身形就化作一道虚幻身影，消失在了原地。

    而那个原地的空间位置，还荡起了一层层的空间涟漪。

    虚幻身形快速消逝，而两个人已经不知道去了何方。

    嗡嗡！

    空间颤动的声音响起。

    李长命与敖摩昂两人这次出发，看到目标，直接就傻了眼。

    人去楼空。

    金行洞天记载的两株极品后天灵根的资源位置，居然已经被他人捷足先登了，原地什么都没有留下。

    很明显。

    这三个月的修行时间，进入五行洞天的各大势力弟子。

    并非什么也没干，一个个都卯足了劲，寻找五行洞天里面的宝物资源。

    无法。

    李长命与敖摩昂只好商量起来，该前去下一个洞天秘境了——即木行洞天。

    敖摩昂肯定答应。

    两人交流了一下前去的路线位置。

    目前，他们得到的地图资源点位置。

    木行洞天内，仅有两个宝物资源点，一处是极品后天灵根，而另一株是下品先天灵根。

    也不知是凑巧，还是怎么的。

    这两株宝物资源的位置，恰巧在同一条路线上，而极品后天灵根在前，下品先天灵根在后。

    这次不用在商量如何了。

    当然是先去极品后天灵根那里，最后再到下品先天灵根查看。

    五行洞天其实是紧挨着的，不过有一个很古怪的阵法限制。

    比如金行洞天与土行洞天是接壤在一起的。

    但金行洞天的修士，绝对不可以直接就跨越到土行洞天的区域。

    只能按照五行的顺序，金木水火土，慢慢的过去。

    也不知道这个五行洞天到底有多大。

    李长命花半柱香的功夫，才从金行洞天去到了木行洞天，来到了第一个资源点的位置。

    看着极品后天灵根伴生的那座后天阵法，李长命与敖摩昂两人眉头都皱了起来。

    “路胜兄。”

    “好像天庭道门的人已经占据了这个位置，我们还去不去？”

    敖摩昂看着那株极品后天灵根外守候着一个正太童子。

    心中产生一丝惊惧，他传音向李长命问道。

    原来在这株后天极品灵根的附近，早已被天庭道门的人所发现了。

    而哪吒更是守候在这株后天灵根的旁边，而王灵官，则在前方感悟阵法、摘取着后天灵根结出来的灵果。

    “又被占据了。”

    “抢夺就算了，我们赶紧去下一个地图资源位置吧！”

    李长命看着哪吒与王灵官的身影，嘴角一撇，没有多少主动抢夺的意思，转身回头与敖摩昂说道。

    “听路胜兄的。”

    哪吒三太子的存在。

    对于整个龙族弟子、龙族年轻一辈都是降维打击。

    尤其是哪吒击杀了东海三太子，然后又暴打了东海龙王一顿之后，对于哪吒的赫赫凶名，在龙族弟子内广为流传。

    没有哪个龙族弟子，愿意招惹上哪吒三太子这个煞星，更不想让自己的龙筋当做别人的腰带。

    不再多言。

    李长命提起敖摩昂衣领，脚步横空一踏，空间散发出一道道轻微波动。

    李长命与敖摩昂的身形，又消失在了这个位置。

    “哪吒兄弟。”

    “这株后天灵根刚好长了两个果子，我们一人一个。”

    王灵官与哪吒一同合力，破开这株后天灵根的伴生阵法。

    哪吒在一旁守护，而王灵官前去摘取后天灵果。

    “王恶大哥。”

    “你刚刚察觉到敖摩昂那两个人了吗？其中有一个好像是人族，他的实力气机我居然一点都察觉不到。”

    哪吒随手就接过了后天灵果，顿了一下，指了指李长命他们所消失的位置，向王灵官问道。

    “我也没有感应到。”

    “不过西海敖摩太子似乎以他为马首是瞻，那人的容貌气息，我从未在洪荒三界见过，看来应该是龙族暗中扶持修行的弟子！”

    “那人实力尚且未知，不过他飞行神通倒是不一般，就是堪称极速的空间大神通！”

    王灵官面容普通，就是一个平平无奇的中年人，除了额头上有一只奇怪的竖眼，让他显得有些怪异。

    他将自己的后天灵果收了起来，与哪吒交流道。

    李长命两人，来得快，消失匆匆。

    不过倒是一个事实。

    他们并未遮掩自己的生命气息，所以他们看到哪吒两人的同时，两人也轻易发觉了二人。

    不过李长命他们没有发起抢夺、发起攻击，倒是让哪吒颇为遗憾。

    屠龙少年的乾坤圈早已饥渴难耐。

    ……

    ……

    片刻后。

    李长命与敖摩昂又赶到了最后一个宝物资源位置。

    这次运气不错，终于没有人将下品先天灵根给抢走占据了，还是属于无主之物。

    “敖大哥。”

    “最快速度！”

    李长命神情认真看着敖摩昂，拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，我是专业的！”

    “不过解开先天灵根伴生阵法的时候，受不得打扰，就麻烦路胜兄你守护了。”

    敖摩昂心中仍然惊叹李长命的飞行空间神通，震惊其的速度能力。

    这速度太猛了，要是我也有就好了！

    木行洞天。

    不说是一个完全绿色生命的小世界，但也相差无几了。

    木之大道气息浓郁、富饶。

    到处都是生机勃勃的一片，绿草绿树青山，鸟语花香，没有了精金行洞天那种兵戈杀伐的冲击。

    而在李长命与敖摩昂两人的身前。

    是一株下品先天灵根的雪薯藤，虽然说是藤系植物，可是它长得与树差不多。

    主藤、支藤略微粗壮，颜色为墨绿，不过高度才有一米多，与四周的灌木、矮木融为一体。

    自身的先天气息没有泄露一丝出来，极度容易让人以为这就是一株普通的藤树。

    但李长命与敖摩昂两人心里门清。

    根据地图的记载，这株普通的藤树真就是下品先天灵根，不过它的一切神韵威能。

    都被它的先天伴生阵法给遮掩了。

    敖摩昂两人不在多言，敖摩昂赶紧坐在藤树的旁边，感悟、解除先天伴生阵法。

    李长命双手环抱，就像是一个称职的护法。

    神识、眼睛向着四周、四处查探，以防宵小之辈的过来以及窥探。

    时间弹指一瞬。

    敖摩昂一点一点地就将藤树的先天伴生阵法给解开，只需再有一炷香的功夫，就能将其完全解除。

    李长命心中略微高兴，看来不会有人过来了，不用发生战斗争夺。

    可是事实总是残酷的。

    无比的残酷。

    李长命眉头轻轻皱了起来。

    他的黄庭神识感应到了，就在北方的方向，有两个佛门气息的人正在向自己这边快速接近。

    两人的气息一强一弱，一个仅有金仙圆满，而另一个则是达到了太乙金仙后期。

    “多宝师兄的大徒弟迦叶吗？”

    “另外一人虎头虎脑的，身上霸气侧漏，大概是伏虎罗汉！”

    李长命神色平静，心中却是已经有了估量，怎么应对这两位佛门来人。

    “阿弥陀佛。”

    “迦叶见过这位施主。”

    短短一个呼吸时间。

    还在数万里之外的迦叶尊者、伏虎罗汉两人，就快步来到了李长命身前不远处。

    迦叶尊者神色悲苦，身着的僧袍有点华丽，面容油腻，双手合十向着李长命打了一个稽礼。

    身后的伏虎罗汉以他为尊。

    站在迦叶尊者的身后，虎背熊腰，整个人身上散发出一股王者威严。

    他没有开口说话。

    可是他向李长命的身后，也就是下品先天灵根雪薯藤的目光，多了一些火热。

    “路胜见过迦叶尊者、伏虎罗汉。”

    “此地乃是我们龙族占据了，还请两位佛门高僧离开此地吧！”

    李长命神色从容，没有一丝畏惧，拱手送客道。

    如今肉身强度达到了半步先天灵宝的地步，再加上造化金血的造化治愈能力。

    李长命不惧发生大战。

    借助可怖的恢复之力，他绝逼能耗死绝大多数的太乙金仙。

    而祭出杀手锏，大罗金仙都得低头！

    “你们龙族好大的龙威呀！”

    “宝物有缘者得之，你们尚未真正得到这株宝物，就算占据了又如何？”

    迦叶尊者嘴角虔诚一笑，不做回应。

    而伏虎罗汉虎目一瞪，脸上横肉闪过一丝冷笑，高声喝道。

    “要战便战！”

    “我路胜奉陪到底。”

    李长命嘴角微微一笑，眼睛眯起，打量着迦罗尊者两人，开口说道。

    “路胜小道士。”

    “好大的口气！”

    伏虎罗汉听到李长命霸气十足的话。

    目光轻蔑的看了李长命一眼，真没发现李长命这个人族修士有什么特殊之处！

    就打算动手教训李长命一顿，从迦叶尊者身后站了出来。

    可是……

    “伏虎。”

    “我们可是龙族的客人，对路胜小兄弟客气一点。”

    迦叶尊者那正常的成年人身体，伸手一拦。

    就挡住了身后的这位魁梧罗汉，让其无法前进一步，朗声斥责一声。

    “听尊者令。”

    “路胜，这次本罗汉就放你一马，下次你再敢与我这般说话，可就别怪我不客气！”

    伏虎罗汉听到迦叶尊者说话，这才退了下来。

    不过下来之后，他心中仍然有轻视，大大咧咧，直接说道。

    “路胜施主。”

    “你别与伏虎一般呕气，他就是一个莽夫，说话不过脑子。”

    “不过路胜施主，如今我与伏虎两人一起来到了这里，而你们还没有获得这件先天宝物，就让我们这般轻易离去的话，我们却是做不到。”

    迦叶与伏虎一个唱白脸，一个唱红脸。

    迦叶尊者随口骂了伏虎一声，目光便很犀利的看向李长命，沉声说道。

    他们可以离去，可就这般什么也没收获的就走，这不可能。

    “那你们想怎么处理？”

    “说说看，说不定我可以答应你们！”

    李长命神色平静，让人看不出其内心的想法，嘴角含笑说道。

    看来这次抢夺宝物，肯定要发生了，难以避免。

    让李长命让出宝物来，这怎么可能？

    他现在只是在拖延时间。

    就等着敖摩昂将先天灵果给取出来，然后，趁着爆发大战的功夫，他带着敖摩昂迅速溜走。

    “五五平分。”

    “见者有份。”

    迦叶尊者打了一个佛礼，看着李长命这般配合的情况下，嘴角和善笑道。

    “可以可以。”

    “五五平分实在太少了，我们龙族可过意不去，怎么可以这般对待客人呢！

    不如直接一九分吧，我们只要一，你们佛门要九！”

    李长命点了点头，颇为赞同道。

    “一九分”

    “路胜施主，既然你们龙族这般好客的话，那我们佛门要是推辞的话，可就说不过去了……”

    迦叶尊者与伏虎罗汉，两个人心中略微一惊。

    眼前这个人族修士，真是在帮龙族，还是在帮佛门？怎么这么会做生意？！

    迦叶尊者话还没有说完。

    李长命那边就爆发出了强烈的气息，一道怒喝也响了起来：“迦叶，你想得倒是挺美，少做梦！”

    伴随着话音的结束。

    三花之力融合！

    三元合一。

    法天相地开启，百倍战力叠加！

    李长命身上轰然爆发出来一股可怕气机，周身气浪凶悍，丝毫不下于太乙金仙中期。

    斩天拔剑术！

    李长命的动作相当之迅速，抢占先机，一个瞬间就将自己所有的力量激发出来。

    以手化剑。

    堪比半步下品先天灵宝的手臂挥动起来，毁灭剑气毁天灭地，锋利程度让人感到害怕恐惧。

    锵！

    此地空间区域，似乎所有声音全部消失，仅剩下了一道清脆的拔剑声音。

    可惜细一看，哪里有什么剑器。

    仅是一只手臂掏了出来！

    可这一刹那。

    不远处的迦叶、伏虎罗汉，两人心生惶恐不安之意，尤其是伏虎罗汉。

    他的实力最低。

    在这一剑下，他感受到了极其强烈的死亡危险。

    接不下，自己绝对接不下。

    接下，必定身陨！

    他将求救的目光看向迦叶尊者。

    感受着毁灭剑气向着自己杀来，迦叶尊者看向李长命的目光变了，多了极其的慎重认真。

    他将李长命完全当做是与自己同一个层次的强者，不再带有小看轻视之心。

    最后。

    迦叶尊者也没有让伏虎罗汉失望，神情温和，嘴角诡异的笑了起来。

    拈花一笑！

    他身上顿时金色佛光大放，其体内随之响起了禅意玄妙的大道佛音，六丈金身凝聚。

    如来神掌！

    李长命拔剑而出，一剑就强横劈向了迦叶尊者两人。

    迦叶尊者此刻直接化身一个金光璀璨的金人，肉身神通六丈金身凝聚，嘴角含笑，轻轻一掌向着李长命打出。

    一掌对一剑！

    嘭！

    激烈的战斗声音响起。

    余波气浪席卷方圆数万里，吹的木行洞天这块区域，那叫一个天翻地覆、昏天黑地！

    两道强悍的攻击相互抵消，竟是打出了一个平手的局面。

    李长命与迦叶尊者的身体，被这次强大的战斗冲击，都被迫向后倒退了数十步。

    “敖大哥。”

    “敌人太棘手了，你解开伴生阵法怎么样了？”

    其实李长面不光要与迦叶尊者对抗。

    他还要分出一小部分的心神，来庇护住，后方正在解开先天灵根伴生阵法的敖摩昂。

    这般算下来。

    倒是李长命胜了一筹。

    而要说最惨的人。

    那便是伏虎罗汉了。

    他离战斗中心太近，而且修为又太低，实力不够，直接被恐怖的战斗气浪打飞。

    此刻他的人，早已不在这个位置，不知道被冲到了哪里去。

    “路胜兄。”

    “最后……最后再拖住半炷香时间就可以了。”

    敖摩昂现在满头大汗，费尽全身的心力，极速解开伴生阵法。

    听到李长命的问话，他急匆匆地回了一句。

    半柱香！

    应该撑得住。

    “路胜施主。”

    “刚刚还真是贫僧眼拙了，居然没发现你的实力竟然如此强大，阿弥陀佛！”

    “不过贫僧再给你一次机会，此物与你们无缘，还是交给贫僧吧！”

    迦叶尊者没有担心被战斗余波冲击到哪个地方的伏虎罗汉，身躯冒着金芒，圣洁佛光笼罩在他的身上，甚至影响着四周的区域。

    他面色平静的看着李长命，右手轻轻一晃，就取出了一根翠绿色、晶莹剔透的杨柳枝，寒声说道。

    这根翠绿杨柳枝散发着充沛万分的生命气机、蓬勃活力。

    上面的先天道纹刻录在叶子、柳枝上，散发出来的法宝气息，赫然是上品先天灵宝。

    此物乃是他与观音菩萨借来的！

    就是为了预防碰到了极其强大的对手。

    本来还以为，可能会在妖族或者是天庭道门的人身上，想不到，居然是在龙族身上。

    “真是谢谢迦叶尊者。”

    “但我们龙族坚决不让！”

    看到那根翠绿色的柳枝、以及它散发出来的先天气息里，李长命心中略微慎重。

    但说话的语气态度没有丝毫的改变，想从他的手中抢走宝物，这不可能。

    “得罪了。”

    之后。

    迦叶尊者不再留手，拿着杨柳枝，轻轻的向李长命所在的位置打下。

    那根杨柳枝在其的手中，就好像有某种造化神力，散发出墨绿色的造化道韵。

    杨柳枝的身体飞速的伸展、拉长，仿佛就没有极限，向着李长命急速攻来。

    杨柳枝变成了一个柳鞭，这一鞭就算是大罗金仙接下了，都要跪下来哭爹喊娘。

    感受到了巨大的危险。

    而敖摩昂就在自己的身后，李长命根本就不可能避让开，唯一应对的办法就是硬碰硬。

    电光火花间。

    法力丹田中央，极品先天灵宝诛仙阵盘轻微的晃动了一下，体内的三花之力，猛的暴逝了一成之多。

    李长命神情自若，右手食指与中指间轻轻萦绕了一丝深灰色、乖乖听话的诛仙剑气。

    诛仙剑气的威力内敛，仿佛人畜无害，让人感受不到其里面恐怖可怕的杀伤力。

    去！

    咻！

    在李长命的随心操控下，蕴含着毁灭大道之力的诛仙剑气，瞬间穿梭当前的空间。

    以难以想象的速度，就向着自己打来的杨柳枝攻去！

    嗤！

    杨柳枝与诛仙剑气遇上了。

    发出了一个怪异的轻微声音。

    那神圣翠绿、造化之力充足的杨柳枝，瞬间就萎靡下来，前面嫩绿的杨柳直接斩断。

    它攻来的速度很快，可是收回去的速度快了足足有数倍。

    看到上品先天灵宝杨柳枝被斩断，迦叶尊者瞳孔骤缩，根本不敢相信眼前的一幕。

    这……

    这怎么可能，这杨柳枝可是观音菩萨的护身法宝，怎么就这般轻易就被斩断了？！

    可事实就摆在眼前，杨柳枝被斩断、前面嫩绿的那一截，还掉在李长命的身前。

    但是李长命掌控诛仙阵盘打出的那一道诛仙剑气。

    其实根本尚未结束，在斩断了杨柳枝之后，再以强悍的余力向着迦叶尊者攻去。

    杨柳枝分担了这一缕诛仙剑气的大部分力量。

    可是剩下的攻击力，也绝非太乙金仙后期的迦叶尊者能够抵挡。

    当迦叶尊者察觉到死亡危机降临的时候，已经晚了。

    扑通一声。

    虽有六丈金身护体，防御能力足以媲美下品先天灵宝，可一颗新鲜的脑袋瓜子还是人头落地。

    猩红滚热的鲜血喷涌而出，尸首分家。

    一颗脑袋，一个无头尸体。

    见到这般情况。

    李长命没有丝毫上前查探的想法，果不其然，绝大多数敢进入五行洞天的修士，都不是简单之辈。

    “路胜施主。”

    “贫僧下次再来讨教！”

    一道传音响起。

    迦叶尊者本是身死倒地的尸体，突然就动了起来。

    可能是因为恐惧的原因，仅仅留下一句话。

    脑袋与身躯重新愈合，身躯产生了一个金色的球体光幕，将其庇护在其中。

    卍！

    一个佛法大印出现。

    李长命眼前金光一片，看不清迦叶尊者的位置，可当金色佛光散去之后。

    迦叶尊者的整个人都没了踪影。

    “这逃命之法是什么神通手段？”

    “这种特殊力量是什么？居然是因果大道……”

    李长命捡起斩断一半的嫩绿杨柳枝，心中沉吟。

    迦叶尊者的离去，施展出来的逃遁道法，他之前没有见过，而是一种新的大道力量。

    细细感知一下。

    才察觉这种大道之力的神奇，原来便是洪荒绝大多数人，都很忌惮、忌讳的因果之力。

    战斗终于落幕。

    李长命又回到了原先的位置，守护着敖摩昂。

    而他突然察觉到了什么，目光犀利的向着东边查探而去。

    果然和他感应到的一模一样，又有人正在靠近这边。

    确切的说，不是靠近，而是站在远方观望，没有上前过来。

    “王灵官、哪吒。”

    “他们两个不会也要与我战斗一场吧？！”

    李长命发现敖摩昂所言的半炷香时间。

    这次还真是漫长，都来了两拨人了，他竟然还没有将伴生阵法给解开。

    远处观望的那两人，也就是他感应到的，正是之前他们遇到获得宝物的哪吒与王灵官。

    “王恶大哥，我们上不上？”

    哪吒神情略微谨慎，咽了一口唾液，看向一盘沉默不言的王灵官，出声问道。

    李长命斩断杨柳枝的那一剑，他看到了。

    或者说。

    从他们开始交手的第一剑，两人就在远方看的一清二楚。

    强大，太强大了！

    眼前那个龙族修士。

    他的实力已经和他们处于同一个层次，而且最后那一剑。

    已经超出了相当大的地步，绝不是他们能抗衡的。

    “打什么打？”

    “观音菩萨的本命法宝杨柳枝都被斩断一截，你没看到吗？我们两个要是上了，肯定要被镇压。”

    “之前我们获得后天灵根的时候，他们也没抢，既然这样，我们也不能落了俗套。”

    “走吧，再去别处找找！”

    王灵官王恶嘴角自嘲地笑了笑，虽然他与哪吒确实能越级强杀，甚至与大罗金仙抗衡。

    可眼前那个龙族修士的手段，明显已经超出了普通大罗金仙能对付的范围。

    就连观音菩萨的本命法宝都给轻易斩断。

    这种手段，恐怕就是老一辈的洪荒大能才能做到吧！

    两人相视一笑，心中惊叹李长命的实力，没了前去抢夺的心思。

    李长命这边。

    见两人没有过来找麻烦的想法，不由松了一口气。

    谁知道这两个天庭道门的人，会不会也拿出顶级法宝出来？

    别小看哪吒与王灵官的底蕴。

    王灵官是玉帝的人，哪吒又是阐教的人。

    这次他们过来五行洞天，要是没有一个充足的准备，李长命可不信。

    “路胜兄。”

    “终于解开了，给，下品先天灵果雪薯！”

    又等了一会儿。

    敖摩昂没有辜负李长命的信任，终于，将下品先天灵根结出来的果子给取出来了。

    雪薯只有一个，有一个成年人脑袋大小，虽然是一个球体，可是不怎么规则。

    “路胜兄。”

    “这次幸亏有你，不然的话这个先天灵国我们也得不到。”

    “因此，我想这个先天宝物，我们就不五五分了，三七分吧！我只要三成！”

    敖摩昂将这个雪薯递给了李长命，顿了一下，说出了自己的意见。

    这次获得宝物的过程，实在太惊险了，遇到的强者阵容足足有两波。

    若是没有李长命的实力输出。

    镇压了佛门迦叶尊者与伏虎罗汉的话，那恐怕，这雪薯的归属绝对不会落到他的身上。

    所以敖摩昂觉得，自己仅是一个解开先天阵法，就要分一半的话，对李长命而言。

    有点吃亏，会让李长命产生一种不好的印象。

    “无需如此。”

    “之前就说好了，五五分。”

    “若是没有你解除先天伴生阵法的能力，我可能还在金行洞天里晃悠！”

    不过与之前相反的是。

    很贪心的李长命，却没有选择这个好处。

    想也没想，一刀划过，就将雪薯平分为两半，一方也不吃亏。

    李长命说的倒是大实话。

    破开伴生的先天阵法，绝对不是一个简单的事情。

    就算他有进度条的帮助，解除先天阵法的时间，也绝对不会一两天就能够破开。

    “路胜兄。”

    “你这样……”

    看到李长命想也没想，就拒绝了自己的提议。

    敖摩昂心中有些过意不去。

    他的作用很重要，可是又没那么重要，若是没有李长命的帮助，他几乎没有作用！

    “别说这些废话了。”

    “我们还是先找一个闭关修行的地方，将这两块先天灵根给吃了，吸收炼化再说！”

    李长命打断了敖摩昂，还想再继续说下去的心思，将自己的雪薯给收了起来，开口说道。

    【雪薯】：（伪）下品先天灵果。

    木之大道的一缕缕道韵所孕育出来的宝物灵根，所吸收的道韵较少，所以晋级的时候失败，仅达到了伪效果。

    功效：使用木属性冲刷自己的肉身、身躯每一寸肌肤、血肉、身体器官，加速体内的气血十倍运转。

    注：药效仅有真正下品先天灵果的十分之一。

    敖摩昂沉默下来。

    而李长命，则是看起了自己手中得到的这块雪薯的介绍。

    看它的详细介绍。

    李长命就知晓，这个木行洞天里也是藏了一颗上品先天灵宝——木灵珠。

    不过可惜，上次能得到金灵珠，是因为有金角蚁皇的带路，这次他可没有机会得到木灵珠了。

    得之我幸，失之我命。

    这种东西没办法的，李长命不强求。

    与敖摩昂在四周看了一下，离开了这处颇为狼狈不堪的战场。

    找到了一个不错的修炼地方，两人随手各自开僻了一个洞府，并在里面修行了起来。

    在新山洞内。

    李长命布置好防打扰的手段之后，盘腿而坐，取出雪薯，就开始修行起来。

    先天灵果雪薯外表被泥土包裹着，散发着浓郁的生命气息，因为被砍了一半，所以它有一面是露出了自己雪白的莹莹果肉。

    简单削皮、洗了一下。

    咔嚓咔嚓！

    李长命大口的咬了下去。

    随着咀嚼，一道道牙齿清脆的碰撞发出，汁水横流，清新的甘甜冲刺在鼻翼之间。

    雪薯的果肉，第一口还没什么感觉。

    可是随着咀嚼得越多，吃下腹中的数量越多，慢慢就产生了一股特殊回甜滋味。

    这种回甜与一般的不同，正是蕴含着木之大道的生命之力。

    一下子。

    雪薯的庞大生命能量，就在李长命的体内爆发开来。

    有了上次的修炼经验，这次他倒是没有多大的反应了。

    菩提子再度催动。

    李长命脸颊上浮现出了一丝丝的碧绿色，强悍的悟性效果开启。

    【认真修炼功法《九阴神魔体》进度+3%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》进度+3%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》进度+3%】

    ……

    进度条提升的速度只能算是一般。

    不过与之前的金角液、苦莲子效果差不多。

    提升肉身修为，只能算是陪嫁，真正的主角还得是自己的肉身强度。

    这次的修行。

    与之前被快要痛死的那种感觉，截然不同。

    竟然让李长命感觉到了极大的舒服，整个人身心都很放松。

    就像是回到了当初孕育他出世、造就他极品仙躯的那个成仙池一样，浑身暖洋洋的。

    思绪缓慢，让人沉浸在这种舒适的环境当中。

    雪薯的果肉药力化开，化作强悍充沛的生命能量，就这般滋补、滋育着李长命的肉身身躯每一个部位、每一个器官。

    修炼的时间总是很快。

    眨眼间，一个月的功夫就从手指间偷偷溜走了。

    李长命早已结束了修行。

    黑眸澄亮，浑身气息内敛，而他的血肉之身犹如一块极品宝玉，白净健康，散发着淡淡的特殊灵韵。

    这次进度条并没有修为提升的声音发出，但他心中充满了兴奋。

    突破了，终于突破了。

    我的肉身强度，完全进入了新一个领域、新的层次，达到了下品先天灵宝的地步！

