    早在阿贾克斯踢球的时候，范巴斯滕就曾经跟杨阳提过比赛中一种很重要的元素，势。

    如何具体地定义这个势，确实是不好说。

    随着经验的丰富和积累，杨阳对它的理解也就更多了。

    势，真的很重要，甚至它可以改变整场比赛的走向。

    来到利物浦一年半，杨阳在贝尼特斯的执教下，逐渐感受到了很多东西，他觉得西班牙人是一个非常善于运用势的主教练。

    在对手势大的时候，他就果断调整球队战术，压住对手，消磨对手的气势；等到对手势弱时，利物浦就大举压上，争取一鼓作气干掉对手。

    这样看起来好像很简单，不就是对手占据上风时打防守反击，对手处于下风是大举压上？

    不，事情根本没有这么简单。

    ……

    这一场比赛利物浦少了一个哈维·阿隆索，中场大受影响，球队的排兵布阵也是十分为难。

    贝尼特斯依旧排出了四三三阵型，门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、海皮亚、斯科特尔和卡拉格，利物浦副队长是打右边后卫位置。

    之所以会排出这样的阵容打法，很重要的原因在于国际米兰有两名可怕的高中锋，伊布拉希莫维奇和克鲁斯，所以利物浦在右路放弃了芬南和阿韦洛亚。

    贝尼特斯的策略也很明确，三名中卫负责冻结对方的双中锋，奥雷里奥在左路更具机动性，进攻的时候压上去，防守的时候要能退回来。

    利物浦对自己的左路很有把握，贝尼特斯相信杨阳能够限制住右路的麦孔。

    中场是马斯切拉诺和卢卡斯·雷瓦打双后腰，杰拉德突前。

    杨阳、克劳奇和库伊特组成前场的三叉戟。

    国际米兰也同样是尽遣主力出战。

    门将是塞萨尔，后防线是麦孔、科尔多巴、马特拉齐和马克斯韦尔，中场三后腰是维埃拉、坎比亚索和萨内蒂，斯坦科维奇突前，双前锋是克鲁斯和伊布拉希莫维奇。

    ……

    曼奇尼的策略很明确，比赛一开始就让球队大举压上抢攻。

    哈维·阿隆索没在，国际米兰想要从一开始就压制住利物浦，利用自己快节奏的进攻来打击对手，同时也发挥出克鲁斯和伊布拉希莫维奇这两名高中锋的威胁。

    比赛刚刚开始五分钟，国际米兰就制造出了一次险情，维埃拉传中，伊布拉希莫维奇头球顶回中路，坎比亚索跟上来要打门时，被回防的卢卡斯·雷瓦挡出了底线。

    可仅仅三分钟后，国际米兰在左路得到了一次界外球，伊布拉希莫维奇禁区内用身体挡住了利物浦的后卫们，护球回敲，克鲁斯一脚大力抽射，被雷纳扑出底线。

    三分钟后，国际米兰中路强行突破，萨内蒂被库伊特绊倒，伊布拉希莫维奇获得了一次任意球机会，直接打在了横梁上，惊出了所有人一身冷汗。

    皮球打在横梁上飞回了球场内，斯坦科维奇直接一脚凌空抽射，但没能压住球势，高了。

    连续不断地进攻，让国际米兰气势如虹，也让利物浦被压制得十分狼狈。

    在气势上此消彼长，这时候利物浦显然更应该注重防守，甚至是退守。

    但贝尼特斯却没让球队这么干，而是不停地在场边示意，中场要压出去，让马斯切拉诺和卢卡斯·雷瓦，以及杰拉德都要往前压，别退后。

    在开场失利后，国际米兰一鼓作气，大举压上，利物浦则是节节败退，克劳奇和库伊特都积极回防，库伊特甚至回防到了本方禁区前沿，这让贝尼特斯十分不满。

    他认为，球队退得太靠后了，甚至是龟缩在禁区内，这对利物浦的防守是相当不利的。

    伊布拉希莫维奇和克鲁斯都是高中锋，速度不快，但在禁区内的威胁却是相当惊人。

    甚至从某种程度上来说，利物浦的中卫根本挡不住伊布拉希莫维奇，这一点从他开场后频频拿球策划进攻就能看得出来。

    在这种情况下，就必须要把防线往前压，让他们远离球门。

    杨阳非常清楚贝尼特斯的战术意图，也了解球队目前的局势，所以在库伊特和克劳奇回撤的情况下，他依旧还是顶在了最前面。

    国际米兰倾巢而出，麦孔和马克斯韦尔在两翼很活跃，但马特拉齐和科尔多巴却始终跟在后头，显然也是对杨阳十分忌惮。

    利物浦一直到第十二分钟才打出了一次有威胁的反击。

    库伊特在右路送出了一脚传球，将球直接送到了马特拉齐的身后。

    杨阳顺势启动，以最快的速度直插马特拉齐的身后，抢在了所有人之前，在禁区右侧追上了皮球，而马特拉齐和科尔多巴也都及时回防到了禁区。

    一对二。

    杨阳显得非常果断，直接带球从右肋冲向了马特拉齐。

    马特拉齐虽然比较狂，但面对杨阳却不敢有丝毫大意，注意力始终落在了杨阳身上。

    可两人刚一接触，杨阳刚刚进入了马特拉齐的防区，还没等意大利中卫反应过来时，他就突然一个作势要下底，瞬间又扣了回来，直接一个钟摆过人！

    马特拉齐只感觉到自己眼前人影一花，甚至都还没来得及反应，就被杨阳带球内切过去了。

    意大利中卫并没有选择犯规，因为他身后还有一个科尔多巴。

    可杨阳在内切时突然加速，顺势趟过了科尔多巴，左脚直接拔腿怒射。

    这时候，他们才突然间意识到，这家伙虽然是左边锋，以右脚内切打门著称，可实际上，他在阿贾克斯却是踢右边锋，以左脚内切打门闻名。

    这一脚射门打得非常急，角度也很刁钻，想要直接打球门左下角。

    但塞萨尔反应神速，这虽然是他第一次面对杨阳，但却在赛前做足了功课，尤其是麦孔和马克斯韦尔，没少给他意见，所以，当他看到杨阳内切时，他就已经做好了准备。

    国际米兰门将飞身侧扑，直接将杨阳的射门扑出了球门，角球。

    杨阳看到射门被扑出，一点都不意外，只是郁闷地扭了扭自己的左脚，他对自己刚才的这一脚射门并不满意，因为他原本是想要打一个落地反弹球的，而且速度会更快。

    但很显然，他的身体还是没在最佳状态，虽然依旧还是打出了不错的射门，但还是被塞萨尔给扑出去了。

    现场八万多名梅阿查球迷都齐齐发出了惊呼，显然也都被杨阳的这一脚射门给震慑住了。

    单枪匹马，一个人挑两名中卫，竟然还能够打出如此精彩的射门，这还是状态不大理想情况下的杨阳，这让现场所有人都感到震惊。

    要是他还处在前半程那种疯狂的状态，那岂不是这球就进了？

    而一旦被利物浦进球了，那比赛的局势可就彻底对国际米兰不利了。

    如果说，他们之前还什么印象的话，那么现在，现场八万多名球迷，以及国际米兰的球员，都才真真正正地感受到杨阳的可怕，以及他对利物浦的重要性。

    他已经是当下欧洲最具决定性的顶级巨星了！

    …………

    …………

    被杨阳打出了一脚射门震慑住后，国际米兰的攻势不得不放缓了。

    贝尼特斯则是很快做出临场指挥，对球队战术进行了调整，让马斯切拉诺、卢卡斯·雷瓦和杰拉德等人都往前压，同时克劳奇和库伊特也都压上去。

    前场和中场都压出去了，后防线自然而然也跟着往前推。

    如此一来，国际米兰的两名中锋就被挡在了禁区外，甚至是三十米区域外。

    与此同时，利物浦加强了中场的逼抢压迫，迫使国际米兰不得不采取更多的长传，直接去找伊布拉希莫维奇和克鲁斯，但由于这两名中锋离开了有威胁的区域，拿到球后，又缺乏两翼和身后队友的支援，导致国际米兰的进攻开始失去了威胁。

    ……

    “长传太多了，国际米兰本身就不适合打长传，现在中场出不去球，更多是直接长传找伊布拉希莫维奇，但利物浦却加强了对伊布的防守，导致瑞典中锋很难拿得住球。”

    现场解说的贝尔戈米显然对国际米兰的现状感到忧虑。

    “斯坦科维奇应该发挥出更多的作用，尤其是衔接起锋线和中场，他应该让自己更加活跃一些。”

    可正说着，斯坦科维奇在球场上刚拿到球，却突然被马斯切拉诺给缠上了，直接又捅掉了。

    “马斯切拉诺的防守能力真的非常出色，贝尼特斯显然也是有意用他来掐断斯坦科维奇。”

    说到这里时，意大利名宿罗西摇头一叹。

    “刚才开场那十来分钟就打得非常好，只可惜没能进球。”

    “是啊。”维亚利也十分认同，“杨阳刚才那次一对二打得非常漂亮，也让国际米兰的防守球员感到害怕，曼奇尼也不敢再给他这样的机会，一旦丢球，那就太被动了。”

    欧冠淘汰赛，主场给对手一个客场进球，尤其还是让对手先进球，那简直可以说是一场噩梦，曼奇尼虽说是前锋出身，但意大利的主教练从来都不会去冒这样的风险。

    所以，从某种程度上来说，曼奇尼的保守也是被杨阳逼得没有办法。

    这一场比赛两支球队的核心球员，杨阳和伊布拉希莫维奇都发挥得很不错，但关键是主教练的排兵布阵，以及球队的阵容配置，造成了两队目前的不同局面。

    虽然没有人愿意承认，但利物浦的整体实力确实是要略胜国际米兰一筹。