    唐大人是真忙，他先跑了一趟县衙，看了一下手下人汇报上来的情况，“塌了五间民房，有一间还是雪夜那天晚上夫妻打架，本来房子就不牢固了，夫妻俩打架时踹了几脚就把房给踹倒了。”

    唐大人做了多年县令，什么状况没见过？

    问道：“人呢？”

    县尉道：“人都没事，今年运气好，虽然初雪大点儿，但都没冻死人，现在人都暂且安置在善堂里，但那五户都是拖家带口的，别说他们愿不愿意，善堂的人就不是很愿意，其中有两家比较混，才住进去两天就开始欺负善堂里的孩子。”

    唐大人就冷哼一声，直接道：“把这五家能动的都拉到地方上去盖房子，自家的房子自然得自家盖了，县衙这边出些木料，再找些人手帮忙，争取两天内把房子给他们盖好。”

    “这么冷的天地都冻上了，可不好建。”

    “有力气就行，不是都能欺负人了吗，可见力气挺多的，何况是给自家建房子，难道还惜力气吗？”唐县令道：“今年有旱情，你将今秋报上来的困难户头再查一遍，看一下有没有新添的，要是没有，过两天核定之后就把陛下他们送来的粮食分好，让他们来领。”

    “那其他户……”

    “你看其他人家像是缺那一小包粮食的吗？”唐县令问道：“是我家缺吃的，还是你家缺喝的？”

    县尉就明白了，他笑了笑道：“这不是大家伙听说这些粮食是因为陛下和赵国公邳国公为了给皇孙祈福送的吗？大家都想沾一沾福气。”

    “你们把粮食发到需要的人手上就沾了福气了。”

    唐大人忙完这些才进宫去。

    今日要查太医院的出药记录，还要查各宫门的情况，以及询问药味和药材。

    唐大人拿着记录问吴公公，“也就是说，各殿熬药，要么在厨房里熬，要么就得在药房里熬？”

    “是，这是规矩。”

    “就没有私下熬的？”

    吴公公便笑道：“有自然是有的，不过不被发现还罢，一旦被发现，他们是会被逐到防疫所的。而药都有味道，想要瞒住人是不可能的。”

    “厨房怎么知道他们熬的是什么药？”

    “一般厨房为了防止有人害人都会问一声的。”

    唐县令：“若是有人撒谎呢？”

    “这就得大人来判断了。”

    唐县令微微颔首，看了一眼案上的单子后开始圈圈画画起来，“既然那针要泡三天，中间还要换一次药，那只要查往前六天内的药方就行。”

    他道：“查一下各殿厨房这六天内熬的药，将掩埋的药渣起了，让太医院的太医们分辨，只有太医院的档案记录和各殿厨房及药渣全部对上才可以。”

    吴公公顿了顿后道：“这里头还有太极殿那边的小厨房……”

    唐县令便抬头笑道：“也查。”

    他在案上翻了翻，翻出太极殿那边的记录，“啊”了一声后道：“满宝拿的药，给古大人的？”

    唐县令蹙眉，“古大人生病了？”

    他生病怎么还能近身伺候皇帝？

    吴公公哪儿知道，一脸的无辜。

    唐县令想了想，便扭头和一旁的下属道：“去后头把周满叫来。”

    他现在占用的是崇文馆的一个房间办公，和白善他们的学堂在同一个院子，而满宝一般在后一进的书楼里修书。

    所以要叫人还挺方便。

    满宝高高兴兴的来了，“唐学兄你叫我？”

    唐大人抬头看了她一眼，问道：“什么事儿这么高兴？”

    “也没有什么，就是今儿太医署开学了，后天我就要出宫去上课了。”

    “你那么忙，上课之余还能出去玩吗？”

    满宝一早上得到的好消息打了一点儿折扣，不过她依旧高兴，“反正能出宫就是高兴。”

    “那真是恭喜你了，我正在看太医院的出药记录，我发现你似乎常给古大人开方子啊，古大人病了？”

    “哦，这是泡脚的药材，”满宝只看了一眼便道：“古大人身上有些旧伤，还有风湿，阴雨天，还有这样的雪天特别难受，所以我前两月就开始给他开方子调理了，怎么了？”

    唐县令就摇摇头，“没什么了，你下去吧。”

    满宝转身正要下去，一个内侍急匆匆的进来，低头禀报道：“吴公公，唐大人，慎刑司那边来回话，徐雨要不行了。”

    唐县令蹙眉，起身问：“怎么会不行的，不是让你们看住她，不许她自尽，也不许外人探望，入口的东西都要谨慎吗？”

    “慎刑司的公公们看过了，说是用刑太重，高热了，怕是熬不过去。”

    唐县令便皱眉，看了眼站在门口边上的满宝，然后扭头对吴公公道：“徐雨现在还不能死，得等我们排查完了再说，如果问题不出在宫内，那就是在宫外。”

    “而要这样迅速的把毒针及时送到徐雨手上，其中涉及的人必定不少，所以她得活着。”

    吴公公就“哎哟”了一声道：“唐大人，我也想她活着呢，可我也不是大罗神仙，说让她活她就能活。”

    “把人抬出来，送回崇文馆，让满宝去治一治。”

    “这……”吴公公迟疑的看向周满，他倒是没什么意见的，但徐雨毕竟是个嫌犯，周小大人还愿意去治吗？

    满宝却已经点头道：“好吧，你们把人抬来，送回她屋里就好。”

    “她屋里还有个宫女，我让她暂时搬到别处去，”吴公公对周满笑道：“周小大人真是菩萨心肠，这一切就有劳您了。”

    满宝点头，转身道：“那你们把人带来吧，我去太医院拿些药。”

    等她走了，吴公公才转头对下属们点点头，然后看向唐县令，“大人这是想引蛇出洞？”

    唐大人道：“没办法，我们现在有的信息还是要少了。人死过一次都不会再想死，徐雨心里再强大，濒死后又再活过来，说不定就想通了呢？”

    他道：“想不通也没关系，我们让她背后的人以为她想通了就行。只要他们再有动作，我们总能抓到把柄的。”

