
    暗月教。

    暗月教修建在一座大山的半山腰处，人声鼎沸，一条宽阔的阶梯盘旋而上，上山之人络绎不绝。

    这其中，不仅有周围镇子之人，甚至还有距离几十公里外的村民，都来这里参拜，祈祷。

    这其中，甚至还有许多城市里来的人，充满了现代化的气息，有的甚至穿着西湖领带，看上去十分华贵，像是一个个大老板。

    但依旧虔诚的上山，模样十分恭敬。

    走过一个转角的时候，便可以看到暗月教的庙宇了。

    而叶欢的面前，布满了人，这是一条长长的阶梯。

    无论是村民，还是城市的白领，亦或是富贵的大老板，都是跪在这阶梯之上，几步一扣地前行。

    “大哥，前面就是暗月教的地盘了，我，我们可以走了吧。”王川的表哥叫作王朗，他脸色难看地说道。

    叶欢扫了他一眼，没有说哈。

    王川的身子顿时就是一颤，这个家伙，可是刚刚才杀了他的表弟，这可是一个杀人犯啊，他得罪不起啊。

    “那，那我们也跪拜前行吧？”王朗小心翼翼地说道。

    “再多话一句……死！”叶欢的声音冷漠无比，脸上的表情，也是一片宁静。

    王朗不敢再废话，身子一颤，立刻带着一群人，迈步踏上了阶梯。

    当叶欢他们朝着阶梯之上走上去的时候，立刻就引来了众人惊讶的目光，暗月教在这一片十分有名气，谁都知道暗月教的规矩，想要上山祭拜，就必须跪拜前行。

    传闻，在暗月教建立之初，有附近的混混捣乱，都被狠狠地教训了一顿。

    后来，有**大佬不服气，不仅上山不跪拜，还闯入了庙宇之中捣乱，暗月教之中，走出一位老者，呵斥了一声，便将那位黑帮大佬吓走。

    一周之后，那位凶名赫赫地黑帮大佬，便无声无息的死去，就连法医，也检查不出原因。

    此事过后，暗月教的名声大振，后来，也发生了各种灵异事件，暗月教的名声，也越来越显赫。

    一行人迈步上前，这些跪拜的信徒，一个个又是惊讶又是愤怒。

    “这些人，怎么敢如此大胆，在暗月教面前，还不跪拜？”

    “就是，他们这是在亵渎天神，想要得到严惩吗？”

    “呵呵，不行跪拜之礼，还想得到天神的庇佑，心不诚，他们这一行注定没有收获！”

    跪拜的着众人纷纷出声议论道。

    “哥，别拜了吧，没有用的，这些都是迷信。”此刻，一个女孩跪在阶梯上，对着一旁的一个男子说道。

    “你不懂，暗月教是真的有德高望重的神人。想要得到天神的庇佑，让他保佑母亲的病好，只有虔诚跪拜上山才行！”男子坚定地说道。

    “这根本没有用，这是迷信，你看，他们还不是直接走上山了。”女孩指向了叶欢等人。

    “哼，他们不跪拜天神，不仅得不到庇护，还会得到天神的怒火！”男子冷声说道。

    他看向叶欢的眼神，竟然有了一丝不满和怒火，他是暗月教的信徒，对于不信教的人，心中自然十分不满。

    “哥”

    女孩心中无奈，他们家里的钱，都拿来捐给暗月教了，现在还有来跪拜，虔诚祷告，甚至，付出鲜血，来乞求虚无缥缈的保佑。

    是的，鲜血。

    暗月教的要求，这些信徒，一定时间便要来庙宇贡献鲜血。

    这些信徒，却是甘之如饴。

    “站住！”这时，一个胖子忽然拦在了叶欢他们面前，怒气冲冲地说道，“你们不跪拜，不准你们进暗月教。”

    “对，不让他们上山。”

    “不能这些人亵渎了天神！”

    这个胖子的做法，立刻得到了这些人的支持，几十个人，纷纷叫了出来。

    “大哥……怎，怎么办？”王朗转身看向了叶欢，脸色十分难堪。

    叶欢扫了他一眼，依旧没有说话。

    明白了！

    王朗心中一动，立刻闭嘴，转身就给了这个胖子一巴掌，扇在了他肥胖的脸上。

    “打！”

    十几个小弟立刻冲了上去，对着胖子直接开打，也不管他的呼喊，几下就将他放到在地。

    刚才那对兄妹的脸色也是一变，没想到这群人这么嚣张，竟然敢在这里闹事。

    “你们竟然敢在暗月教的门口打人，太嚣张了！”

    “你们这是对神灵的不敬畏，是要遭受天谴的！”

    这些信徒顿时一怒，纷纷厉喝起来，眼中冒出怒火。

    王朗等人看向了叶欢，叶欢淡淡地吐出两个字：“动手！”

    王朗的面色瞬间犹豫起来，这么多的信徒，如果他们动手的话，那就是彻底得罪了暗月教啊。

    “哼，他们一定会得到惩罚的，暗月教的神人很快就会出来严惩这些家伙了！”之前的那个哥哥厉声道。

    这时，王朗等人终于动手了，敢在他们的面前的人，他们直接一脚踹翻，这些普通的信徒，哪里是他们的对手。

    “住手！”

    这时，一个穿着西装的男子站了起来。

    他将西装一脱，竟然露出了一身壮硕的肌肉，看向了叶欢，冷声道：“一群废物，区区附近的小混混，竟然敢来暗月教嚣张！”

    “老子是广安市山丘帮的老大，有本事，你们动我一下试试！”

    这个肌肉男子朝着叶欢他们走来，肌肉魁梧，怒吼一声，显得极为有气势。

    “你们刚才不是很嚣张吗？来啊，有本事打我啊！”

    “砰！咚咚咚”

    这时肌肉男子滚下阶梯的声音，他正好走到了叶欢的面前，被叶欢一脚踹了下去。

    “走！”

    叶欢走在前面，直接朝着面前的暗月教走去。

    “站住，你们是什么人？”

    这时，阶梯的最上面，出现了一个人影，穿着灰色的长袍，看了下来，高高在上地呵斥道。

    “出现，暗月教的神人终于出现了，这些这人要得到教训了！”

    “希望神人直接出手，使用咒语，让这些人直接死去！”

    “对，要让这些人知道，暗月神是不能招惹的！”一群信徒气愤地叫道。
