    眼瞅着匕首就要刺中吴迪，须臾间，只见，吴迪突然就从危险的位置上消失了。

    等到项炼反应过来的时候，吴迪已经出现在那摩托飞贼的身后。

    “砰砰！”

    吴迪连续两记手刀就将摩托飞贼给击昏了过去。

    “吴大哥！你太厉害了，你是怎么做到的？”项炼很是惊讶的目光看向吴迪，他根本就没有看清吴迪是怎么闪身去到了摩托飞贼的身后。

    “这个很简单，你只要来我的保安公司，你也能做到！”吴迪笑了笑道。

    项炼情绪激动的点了点头，连叫了三声“好”！

    “给你我的电话，有事可以打电话给我！”吴迪笑着手写着电话号码递给了出去。

    “好！”项炼收着吴迪的电话号码，就像是如数家珍。

    吴迪和司聪随后离开了。

    “您好！项炼，我叫郑晓萌！很高兴遇到你！今天谢谢你了，现在差不多饭点了，我请你吃饭！”女子笑着向项炼递出了友谊之手。

    “不用了！小事一桩！”项炼憨憨地摸了摸后脑勺，有些尴尬地笑回道。

    “走吧！”郑晓萌直接拉住了项炼的手腕。

    项炼顿时脸红到了脖子根。

    “坐你车！去溪水人家！”郑晓萌笑着回道。

    “溪水人家？不用了，你请我吃饭，随便找家小饭店就行了，不用去大饭店！”项炼连忙拒绝道。

    “没事！花钱和小饭店差不多，溪水人家是我家开的！”郑晓萌笑回道。

    项炼的目光一沉，突然觉得有些伤心，原本最郑晓萌新生的情愫，瞬间就化为了泡影。

    开玩笑，自己就是一个普通人家的孩子，并且还没本事，只能找到保安的工作，而人家家里开的是大酒店，这完全就没有可比性。

    “你怎么了？”郑晓萌察觉到项炼的脸色有些不对，连忙问道。

    “没事！就是觉得我做的这些都是该做的事情，你不需要破费！”项炼笑着解释道，也将心中的情愫都收起来了。

    “走吧！别客气了！”郑晓萌直接拉走了项炼，指了指项炼的摩托车道：“我还没坐过这个，可以坐吗？”

    “当然可以了！”项炼将一个头盔递给了郑晓萌，随后驾车准备离去的。

    俗不知摩托飞贼的二人组，有一人骑车一路尾随。

    溪水人家。

    郑晓萌安排好了项炼在一个卡座坐下后，就离开了去了后厨。

    而项炼则有些举手无措地干坐着。

    就在，一名西装革履的男子走了过来，目光不善地看向项炼问道：“你是郑晓萌朋友？”

    项炼摇了摇头道：“算不上吧，我刚好帮了她一个小忙！”

    “噢？帮小忙？郑晓萌还请你吃饭？”男子的口气有些阴阳怪气的，听得让人觉得很不舒服。

    “我是说不用的，但郑姑娘非要请我，要不？我走吧！劳烦您跟郑姑娘说一声！”项炼尴尬地站起身来道。

    “你走吧！”男子淡淡地说道，嘴角竟带着一丝玩味的笑。

    项炼起身离开，然而还没走到门口，就碰见了熟人。

    “是你！”

    “没错！你害我的兄弟摔的站不起来，怕是骨头断了，不给个百八十万，你别想走！”摩托飞贼冷冷地说道。

    “你们抢劫是咎由自取！”项炼面色微变，主要是被这个吓人的金额听的很不舒服。

    “我们抢劫？抢劫谁了？抢到什么东西了？是无故截停我们！”摩托飞贼不禁嗤笑起来。

    项炼的面色变了又变，开始紧张起来。

    “现在贼的胆子都这么大了吗？”伴随着一道冷哼的声音，郑晓萌走了出来。

    项炼尴尬的看了郑晓萌一眼，有些无助。

    “臭八婆！小心我撕烂你的嘴！”摩托飞贼面露凶光的看着郑晓萌道。

    郑晓萌直接走到了那个西装革履男的身边道：“王律师！你说说一般这种摩托飞贼抢劫我被人见义勇为截停受伤，法律怎么判？”

    “律师？”摩托飞贼有些害怕地看向那西装革履男。

    “晓萌啊！你说飞贼就是这个人，而这个傻子就是见义勇为的人！”王律师先是看了一眼摩托飞贼，又看了一眼项炼，眼眸中都是轻视。

    “王律师！你不要这么说项炼！”郑晓萌蹙起了眉头。

    “项链？你妈是生你缺首饰吗？起了个这名字？”王律师嘴角挂着一丝玩味的笑。

    “你不许说我妈！”项炼鼻息间喘着厚重的怒气，极力的压制心头的怒火。

    “小子！你知道向律师咨询是需要收费的，我也不收你多，收费五千！”王律师淡淡地说道。

    “我没这么多钱！”项炼咬了咬牙齿，面色很是难看。

    “王律师！项炼是帮我的，你要是收咨询费我来出！”郑晓萌眉头深锁地回应道。

    “不不不！我只收他的，不然我是不会出手的，小子你想好了，被他讹？还是花五千块平了这事！”王律师淡淡地说道。

    “算我借他的，你先把这摩托飞贼给弄走！”郑晓萌沉声道。

    “好！小子，记住，你要是男人，这五千块钱你等还！”王律师淡淡地说道。

    项炼紧咬的牙齿仿佛都要咬碎了，面色凝重地看着王律师。

    王律师旋即走向了那名摩托飞贼，笑了笑道：“我知道你没有抢劫！”

    摩托飞贼闻言当即就愣住了。

    “吴大哥！”

    项炼突然看见吴迪到来很是欣喜。

    吴迪点了点头没有说话，不过也很是意外，这摩托飞贼怎么和项炼也在这溪水人家的大堂上对垒？

    “你要没钱给咨询费可以让你大哥给！”王律师笑着调侃一句，随后又看向摩托飞贼重复道：“你没有抢劫，我的当事人也没有追你的，是你没有控制好安全车距所以摔倒的，你是全责。”

    摩托飞贼闻言面色不进变了变，刚想反驳，缺再次被王律师打断了道：“走吧！去打听一下，我王晋西是什么人？”

    摩托飞贼转身离去，毕竟和专业的律师辩论，他怎么可能赢。

    “王律师你太厉害了！”郑晓萌忍不住夸赞道。

    王晋西顿时头昂上天了，骄傲地看向项炼道：“帮你摆平了咨询费出一下？”

