    “公子，你确定要去？”

    某棵树后，林九与刚才划船的老伯正在树后，探出个脑袋观察前方。

    “没错，老伯，你确定这就是他们的大本营？”

    林九带着浓郁的疑惑，看着前面狭小的山寨，不过几亩方圆，甚至连房子都不过是几座茅草屋，这让林九满头的雾水，甚至一度怀疑刚才与之交战，是否是匪徒。

    “没错，就是他们，我的家人们，就被关在里面，所以，我不得不为之做事，只求我的家人能够平安！”

    所有的匪徒不是被林九杀掉，就是被吓跑，导致划船的大伯与林九交谈起来都有些过分的拘谨。

    “你就放心吧，这件事情我能够处理好，你还是要相信衙门，相信国家！”

    林九说完一声，还未等到大伯说些什么，悄无声息离开，举着长矛，穿着粘满血的匪徒衣衫，大摇大摆朝着山寨门跑去。

    脸上带着慌乱，额头上硬是被逼出了汗水布满整张脸，在下巴处凝出斗大的汗珠，坠落。

    “不好了，不好了，兄弟们，不好了！”

    慌慌张张来到山寨门前，看着门口几位守门的土匪，大口喘着粗气，衣衫上已被湿透，也分不清，哪是汗渍，哪是血液。

    “怎么了，兄弟，怎么了，发生什么事情了！”

    门口几位守门的土匪见到人慌慌张张，急忙围聚来，手中的武器都未来得及放下，一时间，也没有质疑林九的身份，一来，穿着他们山寨的服装，拿着山寨的武器，二来，林九脸上，已经被血污沾染大半，愣是谁也分辨不出。

    “不好了，不好了，这回碰上硬茬子了，老大，老大被杀了！”

    林九假装的土匪带来的一句话，让其他几人心中都是震惊万分，没想到，在他们眼中，能够踏入修炼，就已经是相当的老大，虽然只不过是筑基期，但是寻常也只会找一些平民老百姓下手。

    “该怎么办啊，那该怎么办，老大都被杀了，该怎么办！”

    几个土匪立马麻爪，拿着手中的武器，也不知道该怎办，只能顶着一头的汗水，干着急。

    “快跑，快跑，他们，他们要杀过来！”

    说完这句话，林九也是果断，将手中的长矛干脆直接扔在地上，连看都不看上一眼，直接向着山下跑去，虽说是一座山，也不过是一个土堆，不过几十米，冠上山的名号，着实有些抬举。

    林九的速度尤其是这几个人能够追得上，没几个呼吸，身影已经彻底从那几个土匪眼中消失的一干二净，绕了一个圈子，又重新回到了那棵树下。

    原本正在观察的划船老伯，被这突如其来吓了一跳，眼看就要叫出，幸亏林九及时捂住，这才没有了暴露的危机。

    就在他们朝着山寨门看去，门口的几个土匪也是反应过来，脸上露出了慌乱，城寨中没有了什么人，就剩下他们几个看门，若真是对面有高手，他们几个，又能挡得住一招？

    “快跑，快跑！”

    遥遥看着门口的几个土匪撒腿就跑，林九嘴角上扬起一抹笑容，将脸上的血污擦下，带着老伯大摇大摆，光明正大朝着那几座茅草屋走去。

    “他们，不会再回来吧！”

    划船的老伯，时不时朝着四周看去，生怕有些什么异样，走起路来，也是蹑手蹑脚，万一里面还有人，他们俩，这不就是相当于羊入虎口啊。

    “不会，绝对不会，他们只不过是一小小的山寨，你看，穷的只有几座茅草屋，一看就是实力不咋地，而且，这只不过处于兵州的边缘地带，要是真的强悍，还至于被排挤到这里，还不是怕被黑吃黑！”

    “这也是遇到了我，要是真换做平头小老百姓，又要被欺负了！”

    林九感叹性砸吧砸吧嘴，一脚直接踹开山寨的大门，看来，这个山寨过的日子也不算好，就是这大门，也不过是些树干制作，能够挡些普通人，却也挡不过修炼士。

    本还在心中有些担忧，却在这一刻彻底的烟消云散，没想到，这一座山寨，就这么些人，里面早就空空荡荡。

    “他们被关在哪，你应该知道吧！”

    瞥了一眼瞻前顾后的划船老伯，示意其上前带路，仅仅几座茅草屋，尚且老伯也是从这里面被当初去，自然知道，所以，不到半炷香，便已经来到了最后面一座格外简陋的茅草屋，上面还有一把锈迹斑斑的铁锁。

    还未等到手放在门口，里面传出来细微的争吵，还带有女人、孩子的哭泣。

    听到这，老伯有些激动，双手都微微颤抖着，脸上遮掩不住的喜悦，就连那皱纹，都挤凑在一块儿。

    “就是他们，就是他们，我的儿子儿媳，还有孙子！”

    老伯紧紧抓住林九的双臂，眼看就要老泪纵横，跪倒在地，林九急忙反抓住老伯的双臂，微微使劲，强行扶住，愣是没有让老伯下去三分。

    “不要如此大礼，老伯，只不过是随手而为，游荡江湖，自然是遇到不平事，就要出手相助。”

    林九看着面前的老伯，笑吟吟，却没有丝毫透露出自己的消息，江湖会在兵州的势力很大，细作也是遍布，所以，为了安全起见，并没有对老伯说出实情，自然说出来，也帮不上自己什么忙，说不得，还有可能成为自己的累赘。

    捏住锈迹斑斑的铁锁，手腕猛然使力，铁锁应声而断，里面的声音也是戛然而止。

    嘎吱嘎吱！

    大门缓缓被打开，阳光照进来未曾开过窗户的茅草屋内，没有什么东西，只有一地的茅草，作为床铺，其他只剩下几面孤零零的墙壁。

    “狗贼，今天我跟你拼命！”

    还未等到林九适应里面黑暗，一道人影直接扑来，虽说双手被绳子紧紧绑住，应是提前就准备好，若是换做常人，怕真要遭了这一袭击。

    不过，这种速度，在林九眼中，就跟婴儿蹒跚学步一般，脚步一错，整个人侧身而过，那被捆绑住的双拳落在半空中，被林九一掌拍在小腹上。

    整个人瞬间腾空而起，狠狠砸在茅草上，脊背着地，瞬间感觉骨头散架一般，再也没有任何的力气站起身，只能与身子中传来的痛苦抗衡着。

    某个角落一声惊呼，儿童似是要哭出，应是被一只手紧紧捂住，只能‘呜呜’作响。

    林九朝着角落走去，被击倒在地的年轻人双眼通红充血，几乎要瞪出身体外。

    还算有些半分姿色的女人，此刻衣衫凌乱，甚至头发都是乱糟糟，脸上还有着片片淤青，将孩子护在身后，如同老母鸡护住小鸡。

    “大人，大人，求求你，不要动我孩子，您冲我来，你想做什么都可以，你不要，不要伤害我的孩子！”

    女人双手抓住林九的脚踝，跪倒在地，不停的磕头，甚至表皮被蹭破，留下鲜血。

    看着女人那可怜的眼神，林九实在有些不忍，刚想要开口解释，却被旁边的年轻人打断。

    “贱人！”

    在场人一眼就看出了发生过什么事情，林九怒气冲冲，刚想要说些什么，没想到，一道身影抢先在自己身前，一巴掌狠狠打在了年轻人的脸上。

    “爹，你怎么来了？”

    年轻人捂住脸，抬头一看，确实自己老爹，正双眼红通着，一脸怒容站在自己身前。

    “混账东西，小霞是你媳妇，是我儿媳妇，永远都是你的媳妇，永远是咱们老孙家人，就算是出了事，也是要进咱们老孙家祖坟的，我、我打死你个不孝子！”

    划船的孙老伯见到自己儿子如此不争气，简直气不打一处来，举着自己枯瘦的拳头，就要朝着儿子头上砸去。

    此刻，小霞也来不及管上老公公为何会来到这里，急忙来到自己老公身前，猝不及防间，硬生生被着一拳砸到肩头，一声痛呼。

    林九长叹一声，幸亏孙老伯还算得上明事理，正揪着自己儿子耳朵，一阵教训，留下小霞和孩子正满是焦急。

    “孙老伯，算了吧！”

    林九插上一句，却被孙老伯儿子，耿着个脖子，私下中，嘟囔了逆局。

    “你算老几？”

    这一句话，彻底是激怒了老孙，直接摘下脚上的草鞋，高举着，对着儿子抽下去。

    “这是恩公，是咱们一家人的恩人，老几，你说是算老几，你个玩意，当初怎么和你妈把你给生出来，气死我了，看来我今天不揍死你！”

    孙老伯怒吼着，而老孙儿子自动过滤掉诸多话，唯唯留下恩人二字，呆楞住，任由自己老爹的草鞋抽打在自己身上。

    “恩人？爹，你是说，我们得救了，我们不用再受那些贼人的折磨了，真的吗，爹，你掐我一下，看看我是不是在做梦！”

    “臭小子，你老爹还能骗你不成，还不抓紧向恩人道歉，今天，你得不到恩人的原谅，你就别回家了，你爹这条老命，都是恩人救得，你小子，想怎样，哼！”

