    唐子娴站到了“嫦娥”雕像旁边，抬起右臂，指向了锄头所对的方向。
    雕像手里的锄头其实不是正常的拿锄头的姿势，正常的拿锄头的姿势是锄头在前，锄把在后，可它恰恰相反，它是锄把在前，锄头在后，那紧握手中的锄把，露出的一截确实可以理解成指向了某个方向。
    宁涛顺着唐子娴指的方向极目眺望，一座笋子形状的山峰进入了他的视线。
    那座山峰距离这里很远，起码十几公里，可却还是能看到它矗立在群山之中。虽然没有测量过它的高度，可目测的高度起码超过地球上的珠穆朗玛峰。
    “那山好特别。”宁涛说出了他的感受，顿了一下他又说道：“可是，你怎么确定你要找的洞府就在那里？”
    唐子娴说道：“我不知道，可我有一种预感我要找的洞府就在那个地方，我们过去看看吧。”
    宁涛点了一下头，放出肉中枪一跃而上。不等他招呼，唐子娴一个跳跃，双腿岔开坐在了他的肉中枪上。
    宁涛一个法诀指挥出，肉中枪往前飞射，虚空中留下了一道水墨渲染般的枪气烟云。
    十几公里的距离转眼就被甩在身后，宁涛和唐子娴乘枪来到了那座笋子形状的山峰脚下。
    可是三脚下除了岩石还是岩石，根本就没有什么洞府。
    “我们上去看看。”唐子娴说。
    “走。”宁涛的右脚下压，肉中枪的枪头翘起往着山峰顶部飞去。
    这一飞，差不多是九十度爬升的飞行角度。他这个器主人抢合一倒没什么，可唐子娴却无法再保持正常的坐姿，整个人吊在了肉中枪上。
    肉中枪急速爬升，来到半山腰的时候宁涛忽然停下了肉中枪。一面近乎九十度垂直的峭壁上，一道天然裂缝进入了他的视线。它的高度大约几十米，宽度却仅有几米宽。无需再去寻找别的地方，因为他已经感觉到了一个能量场的存在，源头就在这裂缝深处。
    宁涛压下枪头，肉中枪一头扎进了裂缝之中。
    唐子娴也终于恢复了她的坐姿，不再像挂件一样吊在肉中枪上了。
    进入裂缝，空间渐渐变宽，但也不是什么洞窟，只是更宽的裂缝而已。
    几十米之后，裂缝到了尽头，迎面而来是一块巨大的岩石。
    岩石表面坑坑洼洼，上面雕刻一个仙子和兔子的壁画，正是那座神庙废墟里的“嫦娥”和她的玉兔。
    壁画一侧刻着几个文字，可那是阴月人的文字，宁涛一个字都不认识。之所以觉得是阴月人的文字，是因为在神龙架深渊下的阴月城遗迹之中见到过类似结构的文字。
    这块巨石上的阴月人的文字，再加是湖底灵土层下看见的石碑上的阴月人的符文，几乎可以断定这里的一切都与阴月人有关了。
    就在宁涛愣神的这点时间里，唐子娴从肉中枪上一跃而下，来到了那块巨石之下，伸手去摸岩石。
    宁涛忽然想起了在湖底灵土漏斗之下，元婴的灵识所感受到的危机感，惊呼出声：“小心！”
    可是迟了一步。
    唐子娴的手已经触碰到了那块巨石。
    原本灰黑无光的巨石表面突然震动了一下，一块块灰黑色的“石头皮”从岩石上跌落下来。莹白的光也就在那个时间迸射出来，照亮这个狭窄的缝隙空间。重新裸露出来的岩石晶莹剔透，如一块绝世美玉。石壁上的仙子和玉兔栩栩如生，给人一种呼之欲出的感觉。那些符文每一个都闪耀着月华一般的光辉，如有神性。
    唐子娴激动地指着那几个雕刻在玉璧之上的阴月人的文字说道：“就是这里，阴月宮！这里就是我要找的洞府！”
    阴月人，阴月宮，那遛兔子的仙子大概就是阴月仙子了吧？
    却不等宁涛把心里想说的话说出来，那面石壁之中突然涌出一个法阵能量场，转瞬就到了他的近前。
    那感觉，犹如巨山领头！
    宁涛的喉头一甜，险些喷出一口血来，他惊呼到：“快走！”
    可是唐子娴却没有丝毫不适的反应，就在宁涛叫她快走的时候，她突然抬起双手抵在了玉璧之上，朗声念诵道：“叭哩阿哆罗，以渡哦罗米亚哄……”
    随着她的念诵，玉璧所释放的法阵能量潮水一般退回石壁之中，那起码几百吨的巨大玉璧也缓缓移动，就像是一扇门一样被她推开！
    宁涛看得目瞪口呆。
    在此之前，他一次都没有相信过她就是什么“嫦娥”，或者“阴月仙子”，那不过是她想让他带她上月球而编造的一个故事而已。一如她的脸，从来就没有一个真实的时候。
    可是现在，他开始相信她的故事了。就眼前这个法阵，其规模与威力一点都不低于神龙架深渊下的噬魂守灵阵，这种仙级的大阵即便是使用错字版拔符也不一定能拔得开。更何况，就刚刚出现的情况而言，这个反正根本就不会给他贴上错字版拔符的机会就已经将他镇压了！
    唐子娴非但没有受到法阵的镇压，反而是轻轻松松就解开了法阵开了门。那感觉就像是回自己的家一样，如果她不是通晓密码，还有“指纹吻合”的主人，她怎么开得了这样的法阵大门？
    咔咔咔……
    一串震耳的响声里，玉璧彻底打开，露出了一个往下延伸的条石通道。那条石，每一块也都是白玉一般的岩石雕琢而出，上面雕刻符文，散发着月华一般的光辉。
    这是宁涛看过的最美的一条通道，可惜它盘旋往下，站在裂缝里根本就看不见通道有多长，下面有一些什么。
    唐子娴向宁涛招了招手：“跟我来吧，我们进去。”
    宁涛没动。
    唐子娴微微皱了一下眉头：“我知道你不是担心，你是始终对我心存戒意。你不进去也没什么，你在外面等我，我自己进去。”
    宁涛没有承认，也没有否认，但他已经做出了选择。他向唐子娴走去，擦身而过，先她一步进入了通道。
    法阵已解，应该不会有什么危险。如果真有什么危险情况，大不了开方便之门逃走就是了。
    唐子娴瞪了宁涛一眼，也进了通道。
    她和宁涛从一开始就像是一对前世的冤家，针尖对麦芒，彼此安好的时间少，处处针对对方的时候多。
    咔咔咔……
    唐子娴进入通道之后，玉璧又缓缓关闭。
    这个过程里宁涛有点紧张，他担心那个恐怖的法阵会再次启动，然后威胁到他。他甚至抓住了诊所的钥匙，另一种手也悄悄伸进裤兜，抓住了一张早就准备好的画有血锁的符纸。
    却就在他兀自紧张的时候，唐子娴从他的身边走过，嘴角微微上翘，鼻孔里也冒出了一个轻蔑的哼声：“哼！”
    宁涛有些无语：“你哼什么？”
    唐子娴踩着玉石台阶往下走，一边走一边说道：“尼古拉斯康帝的黑帆大厦你都敢炸，来我这阴月宮，你却怕成这样，你们修天道的人都这么胆小吗？”
    宁涛的感觉就像是正赤身用核心部位打铁，这是很厉害的事情，突然被她闯进来，被她看到了，她却露出了鄙夷的神色，顺带还竖起了小指头……就是那种感觉。
    “你这阴月宮？你的脸皮还真是厚，你有产权证或者遗嘱吗？什么都没有吧，那你凭什么说这里是你的洞府？”宁涛反呛了回去。虽说好男不跟女斗，可事关男子汉尊严和气概，他必须要怼回去。
    唐子娴耸了一下肩：“好吧，我收回我那句话。”
    “这还差不多。”宁涛有一点战胜对手的感觉，心里有点小得意。
    哪知，唐子娴跟着又补了一句：“我收回的不是刚才说你胆小的话，是那日在你的医馆门口看到了你的那玩意说的那句话，你还记得我说了什么吗，我全部收回，因为我是昧着良心说的。”
    宁涛：“……”
    他倒是有飞蚁的素材，稍微艺术加工一下就可以怼回去，可是那样的话不就等于是投案自首了吗？
    与女人斗嘴，这世间的男人又有几人真正赢过？
    两人间的气氛变得尴尬了起来，或许是因为这个原因，两人脚下的速度反而更快了。
    条形玉石铺就的通道呈螺旋形往下延伸，能看到的只是一个又一个的弯道。宁涛数着台阶往下走，一直数到九千九百九十九才到尽头。差一块条形玉石就是一万整，如果让有强迫症的人来走这条通道，数到这里恐怕会发疯。
    条石通道的尽头是一道木门，比紫禁城的宫门还要高阔。只是这道木门上没有雕刻符文，没有法阵镇守。可那木门的木柴却不是一般的木柴，有熟悉的气味传来……
    等等！
    气味！
    宁涛直到这个时候才发现这里是有空气的，不只有氧气，还有灵气，而且非常浓厚。毕竟是人，谁人走到某个地方会刻意去研究也没有空气存在？呼吸是自然的，根本就不需要意识去控制。
    可比起突然发现这里有空气所带来的惊讶，那么根据气味判断出来的木柴给他带来的就是震撼了。
    因为，那木门是建树木板打造的。
