    周陨猛然起身，冷笑了一声。

    “克罗，你终于来了！”

    所有人目光聚集，克罗，遗族院的顶尖天骄之一。

    奇目族强者，第三目一开，断魂夺魄。

    三年内，自克罗进入神州学院，不知挫败了多少人族天骄，不曾一败。

    克罗面对在场的诸多人族天骄，并未有一丝畏惧，反而狂态毕露。

    “怎么？这么多人在这里，是打算一一送死么？”

    一句话，群情激奋。

    “克罗，莫要张狂！”

    “神州学院还轮不到你放肆！”

    “区区破虚境，若是圣佛子出关，神州学院又岂有你容身之地？”

    许多人族天骄爆喝，怒目而视。

    这克罗太过嚣张狂妄，不可一世。

    周陨更是冷哼一声，压下了众人的声音。

    “克罗，你想要横扫学院的人族，凭你还不够！”周陨手中浮现一物，散发着氤氲的光芒。

    许多人望之，心中暗惊。

    乾坤宝盘！

    内可自称一界，开辟乾坤。

    克罗眼眸微凝，失笑道：“我说你怎会将约定地点定在酒楼，原来是早有准备！”

    “请吧？”周陨淡淡一笑，神情冰冷。

    他在学院之中有不凡的地位，这一次约战，特意向长老借来这一枚乾坤宝盘用来做战场。

    克罗也不犹豫，直接踏入到乾坤宝盘之中。

    周围的修士面面相觑，旋即化作一道道流光进入到乾坤宝盘内。

    整座酒楼，眨眼间居然空无一人。

    乾坤宝盘内，犹若浩瀚星空，广阔无垠。

    克罗傲立在星空之内，人族上百修士齐聚在一方，以周陨为首。

    “这一次约战，是克罗与人族三位天骄之战，以一敌三！”

    韩青青在一旁轻声解释着，余光扫过邵峰的表情，却不见有丝毫异动。

    以一敌三么？

    邵峰神情如常，这克罗的确猖狂，不过也的确有这个实力。

    他能够感受到，这克罗体内的真力深不可测，即便是破虚境，在场的许多天骄也无人能与其相比。

    “人族的三人，应该是他们三位？”邵峰目光落在了周陨与他身边的两名青年身上，在场的人族，唯这三人真力最为雄厚。

    从他们的气息之中察觉的到，这三人实力不俗。

    “一名道宫天骄，一名西天佛修，一位家族骄子。”邵峰一笑，这样的实力，破虚境之中，还真的很少能有人与其为敌。

    韩青青一阵错愕，没想到邵峰这么快就能够看清。

    转念一想，韩青青便一阵苦笑。

    身边这位，可是少龙武君啊！

    周陨开口，“废话少说，克罗，今日一战，你可准备好了？”

    “哈哈哈，对付你们这群废物，我也需要准备？”克罗真力一震，黑袍鼓起，气势如狂风席卷在这星空之中，傲然凌世，“来吧！”

    “你真是找死！”

    周陨爆喝，他手中凝出法剑，一瞬间成百上千，如暴雨疾驰。

    克罗冷笑着，不躲不避，真力成盾，那些法剑落在这真力盾牌之上，只听见如雨般的响声，却破不开丝毫。

    周陨微微色变，他身边那位道宫天骄也开口了，“我来！”

    只见他手中出现一柄银刀，银刀宽不过一指，比之普通的剑还要纤细，如柳叶般。

    刀气锋锐至极，化作大阵，冲向了克罗。

    克罗神情微变，双手凝诀。

    真力成阵，化作蛟龙冲出！

    “是万法阁的翻龙诀！”

    许多人的脸色难看，这可是神州学院内的神通，此蛟龙虽为法力凝聚，却有灵性，需要蕴养多日。

    只见那蛟龙如有灵智，每一爪，每一尾都落在刀气的薄弱点。

    仅仅片刻，那些刀气居然全部被击散。

    “阿弥陀佛！”

    西天的佛僧也忍不住出手了，克罗的实力众所周知。

    即便是他们三人不耻联手，却也清楚，若是一对一的话，他们绝对会落败。

    克罗傲然一笑，面对三人围攻，声音却依旧那般猖狂。

    “对付你们这群喽喽，还不配我动用我族神通，凭借人族的旁支末流也足以胜你们！”

    话语落，翻龙诀散去，克罗一声暴喝，这一声喝声，如若惊天之吼，群星摇坠。

    所有的天骄，在这一喝声之中，仿佛感觉万龙在耳边齐吼，体内真力动荡，五脏六腑似乎都要被震碎了一般。

    而周陨三人施展的真力，佛力乃至神通，在这喝声之中，全部爆碎。

    “什么？”

    三人大惊失色，西天的佛僧面色凝重至极。

    “万龙吟？”

    神州学院的神通，一声如万龙齐吼。

    这道神通极强，据说由上古传承凝练而成的绝世神通，曾经在上古有强者一声震碎星辰。

    万龙吟修炼的条件极为苛刻，不仅如此，还需要极大的天赋。

    整个神州学院的天骄很少有人能够将这门神通修炼成功，居然被遗族的人修炼成了。

    “该死！”

    周陨面色难看至极，脸色涨红，体内真力震荡。

    这克罗的实力超乎想像，还未动用奇目族的神通，居然就如此之强？

    一门万龙吟，就要比他们的神通高出不少。

    “哈哈哈！人族的天骄，不过如此！”克罗狂笑着，在这星空之中，如若一座山，压得其余人不敢喘息。

    这克罗，太强了！

    难怪他敢以一敌三，破虚境的天骄之中，又有几人能与其为敌？

    许多天骄眼中苦涩，心中愤慨，却不得不承认。

    “人族，早应该退出这片天地了！败你们，何须羽王？再给我百年，九州年轻一辈，我自当无敌！”克罗的话语，将所有人激怒。

    “克罗你！”

    “放肆！”

    “人族岂能以你来评价！”

    群情激奋，恨不得围攻，冒着违反规则的风险。

    “吼！”

    克罗没有丝毫畏惧，喉咙微微滚动，一声惊天之吼骤然响起。

    天地间的星辰都在摇曳着，仿佛爆碎，所有的天骄更是运转真力抵挡。

    一瞬间，上百天骄之中十有八九都受到创伤，嘴角溢血。

    周陨三人更是面色苍白，一瞬间便被这万龙吟轰飞，捂着胸口大口咳血。

    这一刻，所有的人族都呆住了。

    一吼压百人，这克罗……

    他们心中不甘，咆哮着，却又无可奈何。

    实力为尊，即便他们想要挫败这克罗，也有心无力。

    韩青青在邵峰的身旁，幸好有邵峰的真力庇护，否则的话，她恐怕也要遭遇重创。

    毕竟，她只是成道低阶，相比较其他人，她更加凄惨。

    “父亲，他好吵！”宝儿皱起眉头，抬头望向邵峰。

    邵峰一笑，望着到自己肩膀的宝儿，揉了揉她的小脑袋。

    “那父亲去教训一下他如何？”

    “好呀！”宝儿露出兴奋的笑容。

    韩青青在一旁呆滞，旋即心中也不由一亮。

    邵峰望着克罗，他本不想出手，尽管是人族被欺压。不过，他觉得也应该让人族知晓一下教训了，人族并非是天地间唯一的种族，从驱逐妖族入万妖山，再到逼迫遗族隐藏。

    人族的内心之中，根本没有将这些遗族放在眼里，不过现在，人族的天骄们也应该警醒了。

    若不自强，人族迟早也会变成上古遗族之中的一员。

    这个道理，恐怕到现在还有人不知。

    邵峰忽然微微一笑，不过，既然宝儿说这个家伙很吵，教训一番也好。

    邵峰脚下一踏，便出现在克罗的面前。

    克罗一怔，凝目望向邵峰，冷笑一声，“你又是谁？打算送死么？”

    “我是谁，你还不配过问！”邵峰声音平静，但就是如此平静的语气，却让许多人倒吸一口冷气。

    “哈哈哈！我不配过问？”克罗感觉可笑至极，他本以为自己已经震慑了这群家伙，居然还有人来送死。

    “既然如此，我便让你跪下来向我求饶！”克罗眼中寒芒一闪，以万龙吟的神通发声。

    让他惊诧的是，邵峰居然无动于衷，就连衣衫都未被浮起半分。

    邵峰淡淡一笑，他看了一眼克罗。

    “凭你也敢在我面前放肆？”

    “滚！”

    一言出，邵峰体内的真力犹若洪涛，声音仿佛让周围的虚空在颤抖着。

    一个‘滚’字，威力简直超越了克罗所施展的万龙吟。

    顷刻间，克罗色变，他整个人如若被星辰撞击，噔噔噔，直接后退了三步，脸色青红交加。

    仅仅一个字，居然让他受了一些创伤！

    这一幕，更是让所有人呆滞。

    之前让周陨三名破虚境的天骄都为之不敌的克罗，如今，居然退了！？

