    第292章养尊处优的大小姐

    白梨穿着一身湘妃色缎面印花旗袍，披着一件白色针织镂空外套坐在那明灭的光影之中。

    她戴着一条珍珠项链，头发做的是那个年代最时兴的蛋卷头，正侧腰抬起手，对着镜子为自己佩戴同款的珍珠耳环，背影窈窕、绰约多姿，举手投足便似那个年代的大小姐，有种养尊处优的高贵娇憨之美。

    肖乐在周圆圆背后抱怨：“快骂她，骂醒她，再怎么着，也不能大半夜的把人薅起来化妆啊！”

    周圆圆看见这样的白梨，哪儿还能骂的出口啊！

    她惊艳的走过去，围着白梨好奇的看了又看。

    这可真是天底下最善变，却最让人觉得合理的一张脸了。

    初识时无妆胜有妆的绿茶火锅妆、为“香馥郁”代言时清丽优雅的国风美人妆，帮苏绣传承人走秀时的黑金霸气女王妆……如今这，民国高冷大小姐妆……

    不管是什么妆，白梨都能驾轻就熟，运用自如，真是可塑性太强了。

    周圆圆也算是入圈好几年了，最常听经纪人们讨论的就是女艺人的人设问题。

    很多艳丽的女星一旦人设立住了，就很难突破原有的人设，在演戏上的风格非常固定和统一，观众们看久了审美疲劳，渐渐就被人遗忘了。

    之前白梨靠着又魅又飒的各种形象火起来的时候，周圆圆也不无担心这个问题，真没想到，白梨如今换了一身衣服，整个人的气质也变了。

    周圆圆喜不自胜：“梨姐，你该不会是大清早的就请肖老师过来化妆了吧？你怎么不提前告诉我一声？”

    白梨慢条斯理的戴好了珍珠耳环：“你这两天还不够忙么？多睡一会，养足了精神陪我去试镜，才是正经。”

    周圆圆瞧着白梨粉嫩耳垂上的白色珍珠耳环，心说再也没见谁能把这略显老气的珍珠耳环戴得如此好看了，尤其……这白色的配饰中和了白梨旗袍的艳色，反而让白梨显得俏丽又失少女的娇憨，美不胜收。

    看着，周圆圆忍不住伸出手去触摸白梨耳朵上的珍珠耳环，被赶过来的肖乐一把打掉了手：“别乱碰，待会花妆了，这可是我大清早辛苦创作的作品。”

    周圆圆笑：“瞧您说的，我就摸一下，也摸不得？”

    肖乐双手叉腰拦在周圆圆前面，“摸不得，这可是我迄今为止，最为成功的艺术品。”

    说着，掏出手机来，对着白梨：“宝贝别动，让我拍一张留恋！”

    一边拍一边疯狂的彩虹屁输出：“天啦，这个世界上怎么会有这么漂亮的女人……”

    又自吹自擂：“天啦，这个世界上怎么会有这么巧的一双手，能把美人想要的神韵全还原出来……”

    周圆圆愣了一下，“还原？”

    肖乐点头，“对啊，你家艺人要我帮她还原一位民国小姐的妆容，我这不百分百做到了！”

    说完，得意的冲白梨一抬下巴：“宝贝儿，怎么样？有没有神还原？”

    白梨冲肖乐竖起了大拇指，无声的赞同。

    (本章完)

