    听到丁泽说机关应该是在六足。

    胡八一和雪莉杨两人，立即齐齐蹲身，也近距离仔细研究起来。

    可惜。

    光是这样看，就确实什么都看不出来。

    而且，有意思的是，也闻不到什么味道。

    丁泽刚才想的是，既然一旦挪动鼎盖，这六足就会喷火，那就理应多多少少能够问到一点灯油的味道的…..

    现在什么都闻不到的话…..

    想了想，丁泽开口，提议道，“这只鼎特地放在这里，肯定有用处，还是打开看看里面是什么东西吧。”

    话语甫一传出，胖子果断附和，“对，必须要打开看看！不然，万一里面全都是献王老儿的宝贝明器，那我们岂不是白白错失了一个暴富的机会！”

    胡八一听见，一阵无语：“.…..”

    这时，雪莉杨出了声，“明器不重要，重要的是，这只鼎位于整间后殿的正中央，意义非凡……老胡，打开吧。”

    雪莉杨的话，还是相当管用滴。

    胡八一点了点头，“嗯。”

    应了一声，胡八一不墨迹，麻溜从背包里取出探阴爪，伸向鼎盖与鼎身接缝处的火漆。

    “胖子，你先别动，等我刮开这层火漆，我两一人一边，把鼎盖挪开，”胡八一冲胖子说了一句。

    “没问题，快一点，”胖子回道，语气里有着很明显的兴奋意味。

    胡八一没理会，只一边缓缓刮开火漆，一边冲雪莉杨和丁泽说道，“这层火漆上的押印还是完整的，说明这只鼎，封上以后，就没开启过。”

    手电筒灯光聚焦在押印上。

    押印的图案，乃是一个被锁链穿过琵琶骨的罪犯。

    “押印不是随便弄的，”丁泽开口道，“看来鼎里的东西，应该和献王老儿俘虏的奴隶有关。”

    雪莉杨表示赞同，“也许鼎里面，是献王当年在这片地区，俘虏到的一些身份比较尊贵的人……只是，为什么会封上之后，没有开启过呢？”

    雪莉杨如是疑惑道。

    话语传出的同时，胡八一刚好把火漆刮了个差不多，将探针插进了鼎身与鼎盖的缝隙。

    “答案马上揭晓，”胡八一回道，跟着冲胖子招呼一声，“鼎盖与鼎身之间，似乎并没有其它阻碍。胖子，来，动手！”

    胖子：“(〃’▽’〃)！”

    激动的心，颤抖的手！

    “好嘞！”

    早已迫不及待的胖子，等的就是这句话，此刻听见，哪里还肯耽误分毫，当即便急速伸手，抓住了鼎身上的巨大铜环。

    见状，胡八一动弹起来，抓住了另一个铜环。

    “来，一，二，三…..”

    手掌落在鼎盖边缘，胡八一吆喝道。

    怎料。

    就在这时！

    ----------------------

    咯咯咯，嘿嘿嘿！

    一阵阴冷无比的笑声，冷不丁，惊雷炸响一般的，从这间后殿深处的黑暗中，传了过来！

    瞬间。

    咯噔！

    胡八一三人：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    丁泽：“^_^”

    装逼时刻到。

    丁泽第一时间，果断猛地转身，将手里的手电筒灯光，照向声音传来的地方。

    灯光急速投射过去。

    黑暗被驱散开来的同时，骇人笑声，戛然而止。

    只见，前方除了石碑外，空无一物，并没有什么乱七八糟的东西。

    于是。

    已经扭过头来，双眼死命瞪大，顺着手电筒灯光看去的胡八一三人：“┌(。Д。)┐！！！”

    一时，胡八一三人，一动不动，一声不吭，额头冷汗不停涌出。

    噗通噗通！

    这是胡八一三人颇为急促的心跳声。

    丁泽听见，没说什么，只缓缓移动着手电筒，装模作样的寻找起来。

    死一般的寂静，疯狂蔓延开来。

    一秒，两秒，三秒……

    约莫五秒后，装模作样结束，丁泽懒得再找了，便收回视线，扭头朝向静默无声的胡八一三人。

    高人嘛。

    这种时候，那是绝对不能慌的，必须得表现出云淡风轻的姿态才行。

    丁泽笑了笑，目光落在额头斗大的汗珠，不停滑落的胖子的大脸上，开口打破了这阵紧绷的寂静。

    “看来这里并不是只有我们四个。”

    “话说，胖子，你怕鬼吗？”

    胖子：“？？？？？？”

    ------------------------

    “哈哈，主播，过分了啊~~”

    “胖子这么可爱，怎么可以老是欺负他？”

    “主播，人在做，天在看，你会有报应的！”

    “.…..”

    直播间里，一众胆子或者本身比较大，或者一场场直播看下来，胆量已经被锻炼出来的沙雕观众，直接无视了刚才那阵渗人的笑声，叽叽喳喳，闹腾的不行。

    于是。

    这种闹腾，便和比较胆小的沙雕观众的瑟瑟发抖，形成了一个颇为强烈的对比。

    “o(╥﹏╥)o！！拜托，你们这群沙雕，关注的重点是不是错了啊！！！重点不是胖子，重点是特么的女鬼！！！”

    “老娘受不了了，又是痋婴又是女鬼的，接下来指不定还会出现什么吓人的东西…..老娘不伺候了，告辞！”

    “┭┮﹏┭┮！！呜呜~~为什么我感觉我还能听到那种吓人的笑声……怎么办，谁来救救我…..我，我，我快吓死了！急求一名高大威武，英俊帅气，十八厘米，多财多艺的帅哥，来安抚我受伤的心灵~~~”

    “同求！！”

    “本姑娘年方十八，貌美如花，我，我，我，我忽然想开了…..”

    “(????)，我想通了……好像有个小哥哥，能够借个肩膀给我靠一靠…..”

    “？？？？？”

    话风说变就变，实在是快得让人猝不及防！

    “o((⊙﹏⊙))o这尼玛，这不是去幼儿园的车，老子上错车了，快开门，老子要跳车！”

    “嘿嘿，门已焊死，刹车拆了，跳车是不可能的，乖乖坐好！”

    “(灬??灬)不！！我要下车，我不要呆在这辆车上，我学过法律，知道一上车就是十年，快放我下去！！！”

    “……”

    叮当猫：“哈哈，想开了，想通了，说的真好！”

    瞄人缝：“古人诚不欺我，女人涩起来，果然比男人厉害！”

    叮咚，像这种时候，隔壁老王同志，怎么可以不出来说两句呢。

    隔壁老王出声，“热烈欢迎诸位女SP的加入，同时也衷心祝愿各位，从今天开始，就可以渐渐的跟指甲，跟漏电，跟农药，跟没有温度等等困扰，潇洒的挥挥手，说上一句拜拜！”

    “来，让我们一起为爱鼓掌，啪啪啪啪！”

    “……”

    ---------------------

    后殿里。

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    恐高，怕鬼！

    对于胖子来说，这两个问题，是绝对无解的。

    所以……

    话声入耳的这一刹那，胖子理所当然的慌了，慌得不要不要的，“老丁，你，你特么的闭嘴！”

    丁泽：“(*^▽^*)”

    闭嘴是不可能闭嘴的。

    丁泽笑笑，一边自顾自的咔咔给冲锋枪换上新弹夹，一边接着道，“胖子，其实鬼这东西，也就那么一回事。”

    “它们无非就是神出鬼没一点，喜欢飘啊飘的，突然飘到你身后，掐住你的脖子而已……”

    丁泽笑着，如是故意语气颇为阴森的说道。

    他琢磨着，这一波，绝对能把胖子，乃至胡八一和雪莉杨，都吓得不要不要的。

    事实证明。

    他的琢磨，一点毛病都没有…..

    不仅如此…..看这一刻胖子三人的表现，效果还就好的有点过了分！

    只见。

    胖子三人，直接僵了……同时，额头豆大的汗珠，就根本是汗如雨下起来。

    胖子：“┌(。Д。)┐！！！老丁，你，你，你真不是人啊！！！”

    胖子怒了，声音颤抖的不行。

    胡八一紧跟着出了声，声音同样颤抖，只是稍微要比胖子好上一丁点，“老丁，别，别闹了，这可不是什么好玩的事……”

    雪莉杨也开了口。

    相对于胖子和胡八一，雪莉杨的情况，要很明显的好上不少，尽管，声音也有些发颤。

    “丁先生，人吓人，吓死人……不要再说了……”

    丁泽听见。

    虽然这样有点不厚道。

    但是吧，这样很有趣啊。

    所以……

    稍一琢磨，丁泽还是决定要一鼓作气，把胖子三人此刻胸膛里激荡的惊恐情绪，直接‘咻’一声，推向高朝。

    当然……

    方法不能太粗暴，得温柔含蓄一点。

    因为众所周知，太粗暴了，是会痛的。

    如是想着，丁泽动了动嘴巴，先装模作样的叹了口气，跟着才有了声音，“哎，杨小姐就不说了，毕竟是第一次正儿八经的倒斗行动。”

    “老胡，胖子，你们两个，可就实在是让我有点失望啊。”

    “那玩意只是笑了一下而已，就把你们两的魂给吓没了？”

    “那你们两，最好不要仰头看上面的东西，不然你们估计会吓晕过去。”

    丁泽轻飘飘的反向引导了一句。

    人的心理，是很复杂也很有趣的一个东西。

    于这种复杂和有趣之中，绝大部分人，基本都有一个共同点。

    简单说来就是……越不让你做某件事，你就偏偏非常想要做某件事……

    这不。

    听到丁泽说了什么……

    额头冷汗直冒的胖子三人的视线，就分明立即本能的一点点，一点点向上移动了起来。

    一秒，两秒，三秒！

    停！

    三个登上头盔上的射灯，向上投射出三道不算强烈的灯光。

    灯光笼罩之中……

    一道模糊的，毫无疑问是被吊在宝顶上的大红色长袍，出现在胖子三人的视野之中。

    胖子三人瞧见。

    刹那间…….

    ‘嘭’‘嘭’

    两道沉没的落地声，骤然响起……胖子和胡八一，默契绝佳的身子一软，手上没了力气，没办法再抓住铜环，一齐摔倒了地面上，再一齐没站稳，一屁股跌坐在地！

    下一秒。

    如丁泽期待的一样。

    明显吓坏了的胖子，果断惊叫起来，“卧槽卧槽卧槽！！！那是什么玩意，特么的，这里真有鬼啊！！老胡，快，黑驴蹄子，糯米，快干它，不然它就要干我们了！”

    人在惊吓的时候，是基本不可能保持理智的。

    同样吓得够呛的胡八一，听见胖子的话，连忙手上有些发抖的，掏起了背包。

    怎料。

    黑驴蹄子刚刚掏出…..

    “咯咯咯，嘿嘿嘿！”

    时隔差不多也就一分多钟，阴冷至极，诡异至极的笑声，猛地再次响起……

    并且，伴随着这阵绝对是从上面传来的渗人笑声，上面悬挂着的那件红色长袍，还分明摇晃了起来……像是，活过来了一样……

    --------------------------

    听到这笑声，瞧见这一幕。

    嘭！

    瞬间。

    【你家老祖宗】直播间的一众沙雕观众，炸了！

    “这尼玛！！谁能遭得住这个啊！！！”

    “o(╥﹏╥)o！！啊，卧槽尼玛，吓死人！”

    “呜呜，呜呜！！！”

    “特么的，我尿了！”

    “(⊙︿⊙)我不仅尿了，我还……好想死！”

    “(灬??灬)，为什么，为什么我要看这种东西……”

    “主播，干恁娘的，你知不知道，老娘的衣橱里，就有一件跟女鬼身上穿着的……差不多的红色长袍！！！！我特么的花了大价钱买的，一次都还没穿过，准备明天搞搞古风，秀秀身材的啊！！！！！！！”

    “……”

    一众沙雕观众，炸了！

    胖子和胡八一，这一瞬间，因为是当事人的关系，便一点都不稀奇的，炸的更厉害一些。

    胖子：“我尼玛……活了，真是女鬼！”

    胡八一：“卧槽，老丁，你不怕鬼，快上，干掉它！”

    惊悚的情绪，瞬息之间，迎来了高朝……

    胖子和胡八一，接连惊叫，本能的手脚并用，噌噌噌，往外直腿。

    雪莉杨虽然没有惊叫，但就也在不停的往后退去，一直推到了一堵壁画墙上，后面没路了，才被迫停下。

    一众沙雕观众，炸了！

    胖子和胡八一，这一瞬间，因为是当事人的关系，便一点都不稀奇的，炸的更厉害一些。

    胖子：“我尼玛……活了，真是女鬼！”

    胡八一：“卧槽，老丁，你不怕鬼，快上，干掉它！”

    惊悚的情绪，瞬息之间，迎来了高朝……

    胖子和胡八一，接连惊叫，本能的手脚并用，噌噌噌，往外直腿。

    雪莉杨虽然没有惊叫，但就也在不停的往后退去，一直推到了一堵壁画墙上，后面没路了，才被迫停下。

    胡八一：“卧槽，老丁，你不怕鬼，快上，干掉它！”

    惊悚的情绪，瞬息之间，迎来了高朝……

    胖子和胡八一，接连惊叫，本能的手脚并用，噌噌噌，往外直腿。

    雪莉杨虽然没有惊叫，但就也在不停的往后退去，一直推到了一堵壁画墙上，后面没路了，才被迫停下。

