    千丈高空，飞行画舫平稳地前进着。

    天高云淡，秋日的阳光暖洋洋地照在甲板上，灵船周围开启了防护罩，阻挡了高处的狂风。萧清羽和盛云萱站在船头，眺望着下方的景致。

    “已经进入梵天域了，最多再有三五天，就能到家了。”萧清羽淡淡的笑着，“家里好多人呢，到时候我给你介绍，保证热闹。”

    “好！不过姐姐，你还是坐一会儿吧，别累着了。”盛云萱贴心地扶着她。

    自从怀孕后，大家就将萧清羽当成了易碎的瓷娃娃，什么事都不让她做，想要多站一会儿都不允许，根本不听她解释。

    让她既幸福，又觉得无奈。

    虽然萧清羽有些孕吐，这两天还有些食欲不振，甚至开始出现乏力、瞌睡的症状……但她也不是那么弱吧？

    才站不到一刻钟呢！

    萧清羽弱弱地捏了捏拳头，觉得自己只要小心一点，就算再打一架也不成问题。毕竟她又不是武道灵通，用不着自己亲自上，御兽嘛，自然是召唤一大群帮手啊。

    再不然，她还有小白和赤月呢！

    “不碍事，云萱，我要是再坐，屁股都要痛了。”

    “姐姐，你不听话，我可叫姐夫来了啊……”

    “清羽！”

    话没说完，正主就来了。

    楚怀殇从船舱里走了出来，身后跟着翠儿，手里端着一盅炖汤，摆在了甲板上的小桌子上。

    “该喝汤了，可别饿着。”

    楚怀殇走了过来，从盛云萱手里接过照顾妻子的‘重任’，小心翼翼地扶着她走到桌前坐下，揭开盖子道：“这可是为夫亲自盯着，熬制了两个时辰的雪鸡滋补汤。浮油已经去了，保证不会腻着，你先喝一碗。”

    又喝汤！萧清羽想哭。

    才短短六天，她已经喝了六种汤，每天五顿，每顿不少于三碗……

    再喝下去，她只怕就要变成一锅汤了！

    萧清羽顿时皱眉，苦着脸撒娇道：“殇，我还不饿，等会再喝吧。”

    楚怀殇哪里不明白她的心思？满脸宠溺地道：“乖，清羽，你最近吐得厉害，更要多吃点，不然饿着肚里的孩子了怎么办？”

    “楚怀殇，原来你只关心孩子，不关心我？”

    萧清羽顿时娇嗔道：“我真的好难受，撑得要死了，你就知道让我吃吃吃！”

    她也没想到自己才怀孕一个月，反应就来得这么严重，现在她对吃饭已经没什么兴趣了。

    “清羽，我知道你辛苦，可是……”

    眼看楚怀殇为难，盛云萱立即道：“姐姐，姐夫说得对，你现在有身孕了，还是要多吃点。姐夫也是关心你和孩子，要不然他一个大男人，怎么会去厨房守半天？”

    知道盛云萱说得对，也明白楚怀殇是真关心她，可要让萧清羽再喝，她是真不行了。

    “就喝一碗……半碗，好不好？”

    楚怀殇已经连哄带骗了，端起了碗：“我喂你，好不好？”

    男人满脸笑容，温柔得仿佛水一样，一点都没有不耐烦，舀了一勺子汤，送到萧清羽唇边。

    “就喝一口？”男人继续哄。

    “就一口哦。”萧清羽总算不情愿地张开了嘴。

    鸡汤还是美味的，就是肚子不饿，但这是楚怀殇亲自熬制的，格外香。

    一口下肚，自然还有第二口、第三口。

    男人哄个不停，萧清羽也不知不觉吃了半碗，两人细细地说着话，不时埋怨一声，又轻笑一声，时间就在这样的温情中渐渐流逝。

    忽然，一旁的翠儿疑惑道：“咦，前面是什么？好像过来了？”

    众人转头一看，顿时眉头微皱。

    距离飞行画舫百丈开外，黑压压的一群鸟，不下上百十只，正朝他们这边飞来。

    “哪来的这么多鸟？居然能飞这么高，还这么多？”盛云萱惊讶不已。

    “不是鸟，是妖族。”楚怀殇开口，神色一暗。

    这些‘鸟’的体型太大，远超一般飞禽凶兽，他一眼就看出来是妖族。

    如此多的妖族，怎么冲着画舫而来？

    难道是早就盯上了他们？

    萧清羽也顾不得喝汤了，放下碗站了起来，眺望着远处。

    却见那一群妖族越飞越近，气势汹汹，明显来者不善，若是再不阻止，他们就要直接撞上飞行画舫了。

    “姐姐……”盛云萱下意识地就慌了起来。

    “别担心，有你姐夫在。”萧清羽握住了她的手。

    呼呼的振翅声，伴随着一声声高亢的鸣叫，四只羽族妖已经冲了上来，翅膀张开足有一丈。最前面的一个嚣张的打量着画舫，很是满意：“这是人族的飞行灵器，这么大，看来这船上的人身份不小！”

    “杀了他们，提头回去见大人，绝对是大功一件。”

    “那两个女人细皮嫩肉的，看起来一定很好吃，把这两个留给我。”

    “听说人族擅长炼器，他们身上肯定还有值钱的东西，等会全部搜出来……”

    说话间，百多只羽族妖已经包围了画舫，画舫停在半空没有动，众妖一看，船上竟然只有几个人，更是狂妄地尖声大笑。

    如果遇到几只落单的妖族，楚怀殇也不会在意，杀了就是。

    可眼前却是浩浩荡荡一群，妖族何时这么大胆，敢潜入梵天域了？

    “你们，从何而来？”

    楚怀殇站在船头，身材修长，淡然平静，根本没将这群妖族放在眼里。

    一只羽族妖挥动着翅膀，狞笑一声：“死到临头了还废话？兄弟们，上，干掉他们。”

    话音一落，群妖顿时出手。

    双眼发出妖异的光芒，一道道闪电从群妖口中喷出。

    轰！

    飞行画舫上亮起一道光芒，将上百道攻击全部抵御住。

    船身剧烈的一晃，盛云萱连忙稳住，萧清羽更是下意识扶住自己小腹，生怕撞到什么出了任何意外。

    楚怀殇眼神一冷，一剑斩出。

    正对面几只羽族妖根本来不得躲闪，直接被剑芒斩成两半，鲜血飞溅，坠落下去，看得其余羽族妖纷纷闪开。

    轰轰轰……

    更加密集的攻击袭来，楚怀殇的攻击似乎激怒了他们，羽族妖纷纷尖叫着攻击，一道道闪电落在飞行画舫上，灵光阵阵，看得翠儿惊叫一声。

    “不好，灵石消耗太快了！”她冲到了控制台附近，打开旁边的小箱子，抓起一把灵石就往控制台里塞。

    君无恨大步上前，目光深邃的道：“让我来！楚兄弟，你照顾好云儿她们。”

    不容分说，他已经拔出了腰间的灵剑。

    替换下船头的楚怀殇，君无恨站在几人之前，举起了手中的灵剑。

    一股恢弘的剑意，从他手中的灵剑上发出。

    无数锐利的锋芒直冲云霄，这一刹那，这个看似平平无奇的男人身上散发出恐怖的气势，震惊得一群羽族妖连连后退。

    可是已经迟了。

    唰唰唰……

    几百道剑芒宛如暴雨，从天而降，直击每一个羽族妖。

