    奥沙利文说，“我已经拍完了《蜘蛛侠2》，第三部电影自由选择，可拍可不拍。”

    萧央一笑，伸出手说：“梦工厂欢迎你！”

    奥沙利文哈哈一笑，“预祝我们以后合作愉快，不过我们合作的事，我建议还是暂时不要说出去，现在我就是个自由人。”

    萧央点头，他明白奥沙利文的意思，如果麦迪逊知道这件事，那可就不好办了。

    奥沙利文说，“我打算拍摄《泰坦尼克号》。”

    萧央说，“没问题。”

    奥沙利文正色说，“从今天开始我就去筹备，我希望你能支持我，这将是我倾尽全力的一部作品！”

    萧央说，“无论资金还是其他东西，我无条件支持你！”

    他相信奥沙利文的能力，更相信这部电影本身的质量。

    奥沙利文哈哈一笑，“你放心，我绝对不会让你失望的！”

    萧央微微一笑。

    奥沙利文说，“女主角，我打算用苏菲！”

    萧央点头，“可以。”

    奥沙利文说，“男演员我觉得你很合适。”

    萧央：“……”

    奥沙利文说，“我真的觉得你合适，你年轻，现在又是世界第三天王，奥斯卡影帝，无论那方面都适合。”

    萧央心说，我颜值还差了那么一点。

    奥沙利文说，“总之我觉得你是最合适的，男主角是一个华夏人，他背井离乡，从小在国外长大，靠画画谋生。”

    萧央一笑，“我没时间。”

    他知道这部电影会花费很长时间。

    奥沙利文不死心，“这部电影的男主角一定是你，只有你才能理解我，理解这部电影。”

    萧央头疼，“老沙，我真没时间。”

    奥沙利文说，“我知道你已经拿下奥斯卡影帝，所以不想继续在演员这条路上走，想做导演。但是，这部电影真的不同，几十年后它估计还会被人记住。”

    萧央说，“我考虑一下吧。”

    奥沙利文哈哈大笑，“我就当你答应了。”

    萧央：“……”

    奥沙利文说，“你的新电影我会去电影院看的。”

    萧央一笑，“谢谢。”

    《少年派的奇幻漂流》后天就上映了，现在票房预售已经出来，截止目前，电影的票房预售是第一。

    尽管萧央已经说这部电影不是商业片，但观众还是非常支持。

    国内和国外，电影的票房预售都是第一！

    很多电影人打趣，这叫做“萧央效应”，只要是萧央拍的电影，大家都会无条件相信，并且支持。

    甚至有人开玩笑说，萧央就算拍部烂片，票房也会是第一。

    当然，以如今萧央的地位，他是不可能干出这种事来。

    “电影的质量应该不会差，毕竟这是萧老师冲击奥斯卡最佳电影拍的，只不过那个叫张毅的新人真能胜任这个角色吗？”

    “我也很怀疑，毕竟是一个新人，就算萧央教的再好，始终摆脱不了新人的身份。”

    “你们比萧老师更懂拍戏？”

    “我们是不懂，但这部妨碍我们评价。”

    “到了电影院就知道他到底有几斤几两了。”

    ……

    ……

    两天之后，《少年派的奇幻漂流》即将上映。

    吴思雨和同学们一起到了电影院，蒙城是个小县城，电影院也就3家，蒙城一中的学生几乎包场了。

    “张毅是我们蒙城的大明星，他的电影，我们必须支持！”

    “就是，我们蒙城的发展，将来说不定还得靠张毅！”

    “思雨，你男朋友将来成为国际大明星，会不会把你接去京城？”

    不少人打趣。

    吴思雨：“……”

    现在大家已经理所当然的把她当成了张毅的女朋友。

    甚至有人打趣，5000块姑娘投资了5000块钱，结果居然得到了1000%的回报，实在是赚大了。

    “别废物了，看电影吧。”吴思雨有些生气了。

    众人莞尔。

    电影开始了！

    吴思雨目不转睛的看着大屏幕。

    张毅把“派”这个角色演活了！

    所有同学都没想到张毅的演技居然这么好。

    不止是他们，全国所有进电影院看《少年派的奇幻漂流》电影的人都没想到。

    “事实证明，萧老师挑演员的能力是一流的，张毅确实是派的不二人选。”

    “就他在这部电影里的表现，他已经有超一线艺人的演技。”

    “这部电影最后的隐喻太可怕了，派难道真是老虎，他吃掉了自己的父母？”

    “这得去问萧央了，这部电影有很多东西值得思考，他拍出了人性深层次的东西。”

    这部电影确实不算商业片，它是一部思考人性的文艺片。

    不过，看完这部电影的人，对电影的评价却出现了两极分化。

    有人说看不懂拍些什么，看得打瞌睡。

    有人说精彩，非常有深度。

    《少年派的奇幻漂流》确实是这样一部电影，两极分化严重。

    但是，对于奥斯卡的评委来说，这部电影绝对是非常优秀的。

    对于很多导演来说，这部电影也是非常让他们震撼的。

    “这部电影或许真能拿奖。”

    “确实有这种可能，萧央太厉害了，居然能拍出这样的电影。”

    “无论是选角，还是特效，还是故事，这部电影都是完美的。”

    “我们应该向萧央学习，这部电影在商业片和文艺片之间找到了完美的结合点。”

    尽管萧央一直强调这不是商业片，但是他其实还是有商业片的气息的。

    只不过，这部电影巧妙的找到了商业和文艺的结合点。

    截止目前为止，电影的票房已经破了5亿！

    尽管没有《侏罗纪公园》那么炸裂，但是这部电影已经相当成功。

    国外，这部电影的票房已经取得了巨大的成功，影评人一致给了高分。

    一时间，《少年派的奇幻漂流》成了奥斯卡最佳电影的热门。

    萧央之前才拿下了奥斯卡影帝，随后又成功登上了世界天王榜，排名第三，风头一时无两。

    现在，又要冲击奥斯卡最佳电影，备受瞩目。

    不过，萧央也有一个强大的对手。

    这个对手也是十大导演之一，而且是拿奖的高手。

    十大导演中，拿奖最多的就是这个导演。

