    在这么的一个时候，这不，警察已经是到来了。

    这才是真的安全了。

    赵诚在问清楚苏美凤关押的地方以后就报警了。再然后就是一边逃离一边等待着警察的到来。

    还好，在他彻底离开之前警察就到了，随后，这是直接指着村子就给警察指证。

    这不，一道身形这是拿着手机就到了赵诚的面前。

    不知道为何，赵诚一看见对方，那就有着一种不是很好的感觉，似乎这个家伙的出现，那是会搞出来什么事情一样，真的是让人的心里啊，那是一点都是不把握的这么一种样子。

    “你好，我是一个自媒体，我听说你是罪恶的克星，我是来干嘛的呢？我是来采访你的，嗯嗯！”

    “哦，你的意思，你这是知道了我干了什么事情，是么？”

    “对呀对呀！”

    “是谁骗了你？我什么事情都没干啊！”

    “家人们，看见了么？这才是我们人民的英雄，就算是干了什么事情，维护这社会的安宁，他也绝对是不承认，他需要承认么？他需要装币么？他就需要这么的低调的为人民干事情，哪里有罪恶，哪里就有他，分分钟的将罪恶给瓦解了。”

    女生开始了。

    真的是各种好话那就朝着赵诚的身上送。

    整得这赵诚简直就是一愣又是一愣，就没回过神来。

    啥呀，这是个什么情况。

    真的是弄得人简直就是不明所以的这么一种样子。

    心情一瞬间那是糟糕透了。

    时间一晃。

    不知道过去了多久的样子。

    反正，都是这女生在说，各种的看夸赞这赵诚的为民除害的行为。

    这视频被截取了下来，随后就是转载，再然后，那就是火了。

    不过赵诚也没有在原地久留就是了，这个时候肚子有点饿，吃东西。

    苏美凤跟上，管你去哪里，一定是要跟着你，你还没得到她呢，不会是这么的轻易地就放过你。

    小面馆！

    赵诚点了两碗面。

    不一会会的功夫，这不，面就端了上来。

    不单单只是两碗面，这小菜，这牛肉，真的是一样一样的就上来了，这感觉，这是要好好地感激你一下的样子。

    赵诚傻眼了，啥呀，什么情况啊？这个老板到底是要干嘛？这一时之间简直就是有点蒙圈呢！

    不行，要问清楚。

    “老板娘！”

    “不约！”

    老板娘回了一句。

    啥呀，什么就不约啊，这个家伙这不是不约，这是纯属就是有病的这么一种感觉啊，心情简直就是糟糕透了。

    “不约，就不约！”

    老板娘红着脸就跑了。

    故意的强调了两句，那意思就是，其实你要是这么的坚持，我也约，感受不到我心中对你的喜欢么，真的是非常的喜欢你。

    然后，这一刻赵诚有点蒙。

    “你看上老板娘了？”

    苏美凤看着赵诚问道。

    “吃面，别发神经！”

    赵诚说道。

    “我就问你是不是喜欢老板娘这一类的货色，我随时都是可以从霸道女总裁发展到老板娘，自降身价嘛，我还是可以做到的！”

    “你要是自降身价，那肯定是个好吃懒做吃的特别多长得特别胖的老板娘！”

    赵诚点头说道。

    “我这是富态美，是富态美啊！是杨玉环那样子的美啊！”

    “你知道杨玉环长什么样子就跟她一样？给你托梦了？在你梦里出现过了？”

    赵诚问道。

    这，生气了！

    这是不正经跟人对话，这是不尊重女性的这么一种感觉啊。

    此刻此时，苏美凤恨不得就是要将对方压着在了身下，让对方这么的好好地见识见识自己有多能多厉害，对方可不是个招人喜欢的货色啊，让人真的是太抓狂了，真的。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    吃饱了喝足了就准备走人了。

    然后……

    起身了！

    这不，这是正好就看见了一群人朝着这家小面馆靠近而来。

    对方这是直接就堵住了门口。

    看这个架势，那就不是人多来光顾你，好像是想要从你的身上整点好处的这么一种感觉。

    赵诚也朝着门口走了去，收银台在门口，他还得上门口去买单。

    “喂，保护费，一百万！”

    带头的小哥哥开口说道。

    漫天要价就地还钱，你可以还价呀，对不对？没有杀价的保护费那是没有灵魂的，开出来这样子的一个价格那就是为了让你还价的，来来来，他已经是准备好了，嗯，就看你了。

    然后呢，老板娘的眸子有点冷的看着对方这个不招人喜欢的货色，什么玩意就一百万了？对方长得那就像是个一百万一样，不招人喜欢呢！

    这是明显就不招人喜欢的这么一种感觉。

    “给你打个折，八十八万，如何？”

    “我报警了！”

    老板娘从身上拿了出来手机。

    “你报警，我就跑警察走了，我再来，你说这样子有意思么？这样子打游击战最后我一毛了就会是伤害你，我要是将你给伤害了，有意思么？我就问你是不是有意思？”

    “我不想跟你废话！”

    老板娘打开了键盘锁。

    可不单单只是威胁你这么的简单，分分钟的就是要拨打报警电话，你以为呢？

    此刻，这小哥哥可真的是脾气一瞬间就起来了，出手就朝着老板娘的头发抓了过去，一把就得是要抓住了你的小辫子，你以为跟你闹着好玩呢？

    然后，这一秒，赵诚的右手出动抓住了这混子的手腕。

    这力道可能是没什么，毕竟是力道有限，但是，抓住的时候银针可是顺势而就扎到了手腕之上。

    这看似只是扎入到了手腕，但其实，整个手臂都是处在了麻痹的状态之中。

    完全是无法而动弹了。

    此刻此时的处境简直就是可以用相当的糟糕来形容。

    没有想到这事情会是发展到这样，这个人，这特么的到底是谁啊，要干嘛啊？是不是来捣乱来了啊，就冲着对方这样，他可真的是发飙了。

    他要是一发飙那可是非常的吓人的！

    这手段不是对方可以轻易承受的。

