    周围的雾全部融入了雾人的身体，雾人完全成了实体，他们也能看清江上的场景了。

    江离对岸并不远，也不知道他们刚才是怎么走了那么长时间的。

    “今天我伤势完全恢复，心情好，满足你们一个要求吧。”雾人想了想，“你们自己选一个死法吧，这样还能死的体面一点。”

    “呸！”君缆怒道，“死都死了，体不体面还影响投胎啊！”这玩意儿怎么一上来就威胁他们，说的还都是不着边际的话，大帝都死了那么多年了，他们还能把魂儿招出来问问怎么死的咋着。

    “那你不想体面的话，”雾人歪了歪头，突然出手，厉声道，“那就去喂下面的野狗吧！”

    她抬手一拍，一道雾气扑了过来。

    看起来并没有什么攻击力。

    千漓雪却是脸色一变，沉声道：“退后。”

    雾桥没了，他们也能自由行动了。

    闻言，君珂他们没有犹豫，直接退到了千漓雪后面，不太远，但也隔了一段安全距离。

    雾气靠近的时候瞬间炸成一片，千漓雪抬手，灵力平铺开，手指慢慢合拢，雾气被灵力聚集到一起包裹了起来。

    看了一眼雾气里面，她都有点头皮发麻，“你到底是什么东西？”

    “你是谁？”雾人也盯着千漓雪，灵力根本对她的雾气无效，为什么这人却可以？

    君缆他们过来看了看拳头大小的雾球，头皮发麻的成功变成他们了。

    “这，这什么东西？”

    只见雾气当中是无数极小的白色虫子，或者说这根本不是雾气，只是虫子太多又飘飘忽忽的，看着像雾罢了。

    细看之下，还能看到那些虫子在舒展身体。

    雾球的景象也通过光幕传到外面了，众人面面相觑，半晌，林家长老问出了同样的问题，“这是什么东西？”

    “不清楚，但宁家收藏的典籍没有关于这种东西的记载。”他看守于藏书阁内，修炼之余便是看书，但并没有看到过类似的古怪生灵。

    “以前也没遇到过？”

    进过大帝遗址的长老纷纷摇头。

    “但是看着挺邪乎的。”光是那虫子就诡异的很。

    “什么东西？”雾人眉头一挑，“这可是好东西，能让人求生不得求死不能呢。”

    君缆：“……”那真不是什么好东西。

    说完话，雾人又看向千漓雪，眼里闪过人性化的疑惑，“你的力量跟他们都不同。”

    里面有一股很神秘的气息，就算用的是最平常的灵力，也压了她的雾气一头。

    雾球砰的一声爆开，连灰儿都没有剩下，千漓雪收回手，“你的雾气倒是特别。”

    “我也这样觉得。”雾人得意地笑了笑，“你说我们要是打起来，会是谁输？”

    千漓雪毫不犹豫，“你。”开玩笑，她怎么可能会输。

    “哼，我不信。”

    千漓雪耸耸肩，“随你。”

    雾人突然一动，手抓了过来，不是抓千漓雪，而是她身后的君离墨。

    千漓雪脸色一变，双手猛地向前推了一下，冷声道：“你找死！”

    雾人只觉得一股狂暴的力量打向了自己，打得她身体都松散了一点，人向后砸去，好半晌才稳住身形，身上的“雾气”散了一点。

    雾人的呼吸有点急促，忌惮地看了千漓雪一眼，若是光明正大地打起来，输的确实会是她。

    “你的修为很高，但修为并不代表实力。”雾人抹了一下嘴角，“若是你现在离开，我可以当做没看见你。”

    “那不行。”千漓雪慢悠悠地道，“你可以当做没看见我，但我看见你了。”

    血诡没有记载，弄的星临寰宇几近毁灭，这玩意儿她也没见过，指不定就是下一个血诡。

    寰宇意志去其他寰宇已经属于是挑衅行为了，她能来这里都是因为以前跟光延寰宇的寰宇意志很熟，不然她早就被驱逐出去了。

    现在虽然不清楚这雾人是什么生灵，但一看就不是好东西，防患于未然还是除了吧。

    “哼，不识好歹。”一部分白雾从雾人身体里离开，瞬间笼罩了场上所有人。

    看清了雾气都是小虫子，现在它们一靠近就觉得浑身都不舒服了起来。

    但灵力打在它们身上毫无反应，他们根本阻止不了这些虫子的靠近。

    “冰封千里！”宁三手上纯白色灵力弥漫，身前瞬间冰封，虫子依旧在动，但速度减慢了不少。

    宁三收回手，冰块砸进江中，消失不见了。

    “纯粹的灵力形态对它们无用，大家用属性灵力！”

    大火从林家的一个人手中汹涌地着了起来，隐约可听见滋滋的声音，雷电不甘示弱，小蛇似的在雾中穿梭。

    相比于其他生灵，雾气对属性灵力的耐受度高了不少，寻常的攻击对他们基本没效果。

    千漓雪都没管这些雾气，直接到了雾人身边。

    也不知怎的，雾气根本没法近她的身，靠近她的时候隐约还能看出颤抖。

    她没拿武器，与雾人近身搏斗，速度越来越快，几个回合下来，千漓雪直接把雾人的一条胳膊拽了下来。

    雾人闷哼一声，快速后退。

    手臂到千漓雪手里的一瞬间，她手指用力，断臂灰飞烟灭。

    出去的雾气被雾人召唤回了一点，她断臂重生，表情不太好。

    “分身幻影！”

    雾人一化二，二生四，眨眼间，周围就是十多个雾人，它们同时开口，“以为这样就能打败了我？笑话！”

    那些雾人谁也不看，径直朝千漓雪冲了过来。

    “这些虫子是你最厉害的武器了吧，它们对我无用，你觉得你能打得过我？”千漓雪反问。

    或者更确切地说，这雾人就是这些虫子组成的，类比一下，这些虫子就是她的肢体和器官。

    分身眨眼就被千漓雪毁去两个，眼见着雾人的颜色越来越浅，她犹豫了一下，抬手召回了攻击其他人的雾气，几个分身朝不同方向逃走了。

    千漓雪刚要追，就听到身后传来了此起彼伏的坠江声。

    “……”

    她回身问道：“怎么回事？”

    掉进江里的人已经被同伴捞出来了，人还神志不清着，被扶到对岸放到草地上了。

    “漓雪漓雪！”君珂已经养成了一出事就叫千漓雪的好习惯，“君扶他刚才一直护着我，不少雾气钻进了他身体里，你快看看他还能救不。”

