    “朱利安”心神巨震，他万万没想到林克居然会同样的技能，且无论伤害还是效果，都比他的更强。

    【混乱光环】的效果是摄取敌人的负面情绪，提取的同时会汲取目标的属性点、生命值以及精力值。

    “朱利安”本就是负面能量聚合体，是朱利安整个负面能量和扭曲虚空混乱能量影响下诞生的生物。

    说句更简单的，“朱利安”身体随便揪出来一点，都蕴含有强烈的负面能量。

    在林克更加强势的【混乱光环】影响下，身体内的能量犹如溃散的堤坝一泻千里。

    “朱利安”率先吸到林克的负面能量，但是这点能量实在是杯水车薪，根本没回复多少。

    林克诸事顺利，又有阿福这种福将相随，基本上没太多事与愿违的事情。成长和扩张之路也异常顺利，虽然和不少强敌交锋，但最后的结果总是以林克获胜告终。所以到现在，林克身体内的负面能量并不多，即便受到【混乱光环】的影响，被摄去的属性能量也没有多少。

    反观“朱利安”，绝对想不到有人会使用和他一样的技能。

    这一招对付敌人效果很强，但是对自己效果更强！

    面对如黑潮一般的精华，林克站在原地照单全收。

    下一秒，一股庞大能量灌入林克身体。

    [你获得负面能量精华，你的六维属性各额外提升50点，恢复生命值17000点，精力值5000点]

    饶是林克自己，也不由被吓了一跳。

    这一大口下去，林克的生命值和精力值直接拉满，恢复全盛状态。

    “知道我状态不好，一来就送我这么一份大礼，还真是好客！”林克占了大便宜嘴上也不饶人，和他的性格一样。不出手则已，一出手必定雷霆之怒，乘胜追击，一波压死，不给对方任何喘息余地。

    “朱利安”硬吃这么一记，望向林克的眼神中多了一丝畏惧与忌惮。

    眼前这人实在是太过神秘，仿佛周身都笼罩着一层云雾，让人看不透。

    虽说他还有不少能力，但此刻每每想用出来，都害怕被林克捉到把柄。

    战斗的时间分秒必争，“朱利安”恍惚犹豫之际，就是林克出手的最佳时机。

    这类负面能量体都有一个共同的弱点，那就是对正义治愈性质的能量的排斥，这类能量对付负面能量，往往都有额外的伤害加成。

    面对黑暗邪恶的“朱利安”，林克毫不犹豫一个【忏悔】甩了出去。

    下一秒，“朱利安”就陷入了对自己往事的悔恨错误中，思想不由自主地抛锚。

    15级的【忏悔】技能，本身带有光明和审判属性，打在“朱利安”这种黑暗邪恶生物身上，完全不给他抵抗的余地。

    就在“朱利安”失控之际，林克抄起【科勒的匕首】以及【托式气能刀】一顿连斩，对准的部位都是“朱利安”最薄弱的地方，黑色和墨绿色的污血乱溅，从伤口溢散出大量黑气，仿佛漏了气的气球。

    配合上【龙刺lv10】的伤害，眨眼功夫就对“朱利安”造成成吨伤害，九万的血量交锋不久就变成了五万，几乎过半。

    “朱利安”的惊恐更甚，他对林克的认知还是太年轻。

    待【忏悔】效果一消失，“朱利安”立刻开始保命，天台区所在的空间开始凝聚坍缩，一切颜色和物质景色被黑暗疯狂吞噬。朝四周蔓延的黑暗中，林克看到了一些混沌扭曲，以及弥漫各处的扭曲虚空能量。

    虚空领域！

    “朱利安”利用这一招，倒不是想把林克拖入扭曲虚空击败，而是想打开扭曲虚空，自己遁逃其中。

    如果非要用四个字概括，那就是——溜了溜了。

    只是“朱利安”前脚刚用，后脚林克就模仿了这一手。

    【镜中人】技能10%的精力值消耗，对林克而言并不是什么大问题。

    林克的精力值只有5300点，10%也不过530点，对付这种单体BOSS性价比极高。

    林克博览群书，现在四系超能体系的掌握程度都是中级，伤害加成从60%到100%不等，加上庞大的能量属性，导致林克无论拷贝任何技能，效果都强于原版。

    “朱利安”只是一团能量，掌握的技能也大多和扭曲虚空或者能量有关，这些都是可以复刻的。但身为传奇级，肯定有一两手无法复刻的独门绝技，林克只要小心这些，问题不大。

    可是“朱利安”还是在战斗中成功被林克扰乱的心神，尤其是在见识过【镜中人】技能后，一波被直接打懵，陷入了片刻纠结，又被林克抓住机会来了一套combo连击。

    现在血量堪忧的情况下，活命成了首要问题，完全无法做到理智的战斗分析。

    林克将“朱利安”的所有动作和能量运转牢记在心。

    下一秒，你的就成了我的。

    从林克周身溢散出同样的扭曲虚空能量，将空间撕扯开，且扩张速度远快于“朱利安”。这样的结局就会变成“朱利安”被拖入林克制造的虚空领域，任人宰割。

    “朱利安”此刻心惊胆战，六神无主。

    竟直接舍弃了【虚空领域】，仓皇往天台区上层逃去。

    现在唯有祸水东引，才能保住自己的性命。

    而在整个天台区，能和眼前这人扳手腕的，就只有那位了。

    看着仓皇逃窜，姿态狼狈的“朱利安”，林克张大嘴巴一脸愕然。

    说好的“传奇气节”呢？打不过直接就跑，林克都怀疑“朱利安”这个传奇级别，是贿赂了游戏开发人员买来的，假传奇。

    但实际上，这也不怪林克有这种想法。

    传奇级别只代表有独门看家技能，在某一个领域取得顶尖成就基本就是S级无误了。

    “朱利安”本就是传奇级别的朱利安的负面能量，又得到扭曲虚空的能量影响，等级和品质肯定更上一层楼。但这并不代表个人实力，一个单纯的负能量聚合体，临场战斗经验又怎么会有林克这种一路和强者搏杀得来的更多？

    一套技能牌打下去，面对各种combo和组合技，只有被打懵的份。

    “别走啊，刚才学了你那么多技能，现在给你看看我的独门技能！”

    死亡一指！

