    “淮王死后，我趁乱取走了魂丹，带回京城，给了陛下.......”阙永修的魂魄，老实回答。

    难怪杨砚说，血祭百姓时，精血上浮化作血丹，魂魄入地底，事后却毫无痕迹，原来是被阙永修趁乱盗走..........

    许七安恍然大悟，他还以为魂丹被地宗道首取走，没想到进了元景帝的腰包。

    “这么说，地宗道首是为了所谓的“恶”才参与了这件事，嗯，镇北王和地宗道首有一定的合作，不知道元景帝会不会也和地宗道首眉来眼去？

    “这可不妙啊，如果是这样的话，那我要注意一下身份了。当日1v5的时候，地宗道首可是察觉出我有地书碎片气息的。

    “他知道楚州的那位神秘高手是地书碎片持有者，那么守护九色金莲时，我就要抹去“许七安”的所有痕迹。

    “许七安在楚州，楚州出现一位神秘高手，且有地书碎片气息。这说明不了什么。可是，如果许七安也是地书碎片持有者呢？这猫腻就太大了。”

    想到这里，许七安又问道：“元景帝与地宗道首，是否有暗中勾结？”

    阙永修木然回答：“不知道......”

    “元景帝炼制魂丹做什么？”

    “不知道........”

    这不知道，那不知道，要你们何用？许七安有些生气，沉吟许久，无比严肃的问道：

    “你有没有不为人知的产业，或者银子？”

    阙永修老实交代：“没有。”

    护国公府虽在京城，但阙永修在楚州经营多年，私房钱什么的，就算有，也是在楚州。

    唔，护国公府肯定要被抄家的，不然无法给诸公一个交代，可惜我现在不是打更人了啊，无法参与抄家活动，否则就发财了..........许七安心口一痛。

    “曹国公，你有什么不为人知的产业？”许七安再看向曹国公。

    “我在京城有十三处私宅，养着外事和luan童，其中三处闲置，闲置三处中，有一处被我用来存放一些珍品古玩、字画以及银两。”

    珍品古玩不存放家里，而是存在外头，这些东西都是见不得光的吧.........真是个可恨的贪官啊..........许七安一边惊喜，一边批判。

    “那些私宅的地契、房契在哪里？”许七安又问。

    “我用来存放古玩珍品的那座宅子，地契和房契都在宅子里，其余的则在国公府。”曹国公回答。

    可恶，十二座私宅离我而去.........许七安心里一沉，涌起难以言喻的悲伤感。

    同时，他对那座用来收藏珍品古玩的私宅，愈发的好奇了。房契和地契留在私宅里，而不是放在国公府，这意味着曹国公把那座私宅和自己，和国公府做了彻底的割裂。

    不管哪一边出问题，都不会让双方产生联系。

    问话完毕，为了保留几分期待，他没有问曹国公私宅里有哪些珍品。

    把两道魂魄收回香囊，许七安走出密室，去探望天地会的三位同伴，他们分属不同的房间。

    许七安率先来到李妙真房间，敲了敲门。

    吱........门打开，探出一张倾国倾城的容颜，那是许七安的纸片人老婆。

    “啪！”

    她旋即又把门关上。

    又过了几分钟，房门重新打开，李妙真穿戴整齐的坐在桌边，褚采薇正在收拾药膏、纱布、药壶等物件。

    刚才是在换药么........许七安不动声色的在李妙真身上瞄了一下，关切的问道：“没什么大碍吧。”

    等李妙真点头，他说道：“元景帝下了罪己诏，并承诺不会为难你，因此你不必过早的离京了。”

    其实就算他不原谅你，你也不怵。天宗的道首可是和监正同级别的存在。

    给元景帝十个胆子，他也不敢真的杀你。

    有“爸爸”撑腰就是好啊.........许七安内心感慨。

    难怪他以前看小说的时候，那些有靠山的反派总喜欢上蹿下跳，嚣张豪横，要不是倒霉碰到了主角，一般人对他们还真无可奈何。

    “还有什么事吗？”李妙真皱眉问道。

    你怎么一副要赶我走的样子，我影响你们三方橘势大好了吗？许七安心里吐槽，笑道：

    “魂丹，我想知道魂丹有什么用。”

    李妙真闻言，用疑惑的表情看他，仿佛在说：金莲道长不是告诉你了吗。

    许七安压低声音，“我刚才通灵了阙永修的魂魄，从他口中得知，需要魂丹的不是地宗道首，而是元景帝。”

    李妙真瞳孔似有收缩。

    许七安继续道：“就根据金莲道长所说，魂丹似乎不足以让他做出这等丧心病狂之事，但事实确实如此，所以，我猜测魂丹可能还有别的，不为人知的用途。”

    李妙真沉吟许久，缓缓摇头。

    这时，褚采薇好奇道：“是用魂魄炼制的那种魂丹吗？”

    许七安转而看她，用质疑的目光和语气，问道：“你知道？”

    这可不像褚采薇，大眼萌妹不像是除了医术外，还会去看其他领域书籍的好学之人。

    褚采薇就说：“宋师兄前几天做研究时，说过魂丹也许能让他炼制的肉身和魂魄融合，但也只是猜测，毕竟魂丹过于珍惜，炼制条件苛刻。

    “他不可能杀人炼丹，监正老师会第一个干掉他。嗯，我听宋师兄说，观星楼八楼的藏书阁里有关于魂丹的记载。”

    许七安和李妙真立刻说：“带我们去。”

    “这........”

    褚采薇露出为难之色：“藏书阁是司天监的禁地，只有门内弟子能进，而且还要先取得监正老师，或杨师兄同意。我不能带你们进去，不然会受惩罚的。”

    李妙真顿时有些泄气。

    许七安上前，拍了拍采薇的香肩：“这几天想吃什么，尽管跟哥哥说，满足你。”

    褚采薇眉开眼笑：“我这就带你们去。”

    李妙真愕然：“你不怕被惩罚了？”

    “哎呀，都是小事儿。”

    “........”

    三人一鬼进了藏书阁，褚采薇却想不起来那本记载魂丹的书籍叫什么，放在何处。

    一排排的书架摆满偌大的空间，想从里面找到相关记载，无异于大海捞针。

    “我，我去问问宋师兄.......”褚采薇吐了吐舌尖，蹦跳着走人。

    李妙真和许七安黑着脸，漫无目的的搜索。

    突然，许七安被一本古籍吸引了注意：《九州异兽篇·上卷》。

    书中记载，异兽是远古神魔后裔，古代魔神有多少种类，根据后世的异兽，便能窥探一二。

    数量最多，繁衍最广的是“蛟”，书中提到，蛟的远祖，是一种叫做“龙”的神魔。

    又比如云州传说中出现过的那头异兽，自海外而来，呼吸间风雷大作，暴雨肆虐，远祖可能是叫做“麒麟”的神魔。

    许七安一篇篇的翻着，愕然的发现了一位“老朋友”，灵龙。

    灵龙的远祖是什么，无据可考，它最开始被载入历史中，是在上古人皇时期，是人皇征战五湖四海的坐骑。

    乘风破浪，乃水中霸王之一。

    “这不对啊，就那头舔狗龙表现出的姿态，根本不像是水中霸王........”许七安心里吐槽。

    怀着疑惑，继续往下看，他看见了一些不同的信息。

    怀庆与他说过，灵龙喜食紫气，因此追逐皇室，成为皇室的伴身灵兽。对皇室来说，也是人间正统的象征。

    但书上说，灵龙还有一个能力，就是吞吐王朝气数，让王朝的国祚更加绵长。

    万物盛极必衰，是冥冥中的天意，当一个王朝的气数如烈火烹油时，它必将迎来衰弱，而灵龙能吞吐气运，气运过盛则吞噬，气运衰弱，则吐出。

    让王朝的气数始终存在一个平缓的程度。

    气运平衡器？！

    许七安脑海里闪过这个词儿。

    这，我刚穿越过来时，就怀疑过这个世界的王朝气数，和我地摊文学里研究出的“三百年定律”不相符。

    我当时认为是超凡力量存在的因素，但现在看来，莫非是灵龙的存在？

    正思考着，褚采薇蹦蹦跳跳的返回，脆声道：“那本书叫《奇丹录》，在乙位，第三个书架，第二格，我帮你们取。”

    许七安收敛思绪，跟在褚采薇身后，看着她从乙位第三个书架，第二格抽出一本书籍：《奇丹录》。

    结果让人失望，魂丹的作用，金莲道长基本已经概括完毕，并没有遗漏。

    金莲道长身为道门老前辈，确实不可能遗漏魂丹作用，那就是说，要么魂丹只是幌子，要么魂丹具备的这些作用里，某一条至关重要，但我们没有发觉...........许七安暗自思忖。

    他决定，有机会找洛玉衡讨教讨教，至少要把这件事告诉洛玉衡，让她盯着元景帝。

    当然，在此之前，他要先询问金莲道长。

    “善良的小姨跟我不熟，她能不能信，得由金莲道长来把关........”许七安心说。

    嗯，明天先去一趟曹国公的私宅，后天去云鹿书院接二叔和婶婶，接着再联络金莲道长，问问小姨能不能信。

    还有，人妻王妃得接回来了，不能一直把她留在外面，啧，破事真多.........

    ............

    夜。

    月华如霜，在湖面镀上一层浅浅的，柔和光辉。

    灵龙趴在岸边，无精打采的模样，时而打个响鼻，时而拍打尾巴，搅起水波，搅动嶙峋波光。

    一道人影从黑暗中走来，在灵龙面前停下来。

    他俯身，摸了摸灵龙的粗硬的鬃毛，叹息道：“淮王屠城案，终究是公之于众了，我没能改变结局，没能挽回皇室的颜面。”

    灵龙慵懒的打一个响鼻，算是回应了那人。

    他继续说道：“皇室颜面无存，意味着失了人心，而失了人心，则代表气运又散了一部分。我确实是想散气运，但这超出我能承受的极限。

    “朕和你一样，在努力的维系平衡，一点都不能多，一点也不能少。但外面那些人太不懂事了，魏渊更不懂事，屡屡忤逆朕。”

    他停止抚摸，把手掌按在灵龙眉心，声音温和又冷漠：“把朕存在你这里的气运，还回来一部分吧。”

    灵龙黑纽扣般可爱的大眼睛里，闪过憎恶和抗拒，但终究什么都没做，任由他攫取气运。

    .............

    次日，清晨。

    扎扎........

    石门缓缓打开的声音里，许七安朝着黑黝黝的地底，喊道：“钟师姐，我来接你啦。”

    不久后，裹着布衣长袍，披头散发的钟璃，缓步登上石阶。

    她昂了昂头，凌乱的发丝间，那双水灵灵的眸子，跳动着喜悦的情绪。

    自许七安北上，已经一个半月时间。

    “你修为又有精进了。”钟璃小声说道。

    “你却还是老样子。”许七安把手掌按在她脑袋上。

    钟璃拍开。

    他又按上去。

    钟璃又拍开。

    “那你回去吧。”许七安生气的说。

    钟璃就服软了，任由这个喊他师姐的男人摸她脑袋。

    他带上钟璃和李妙真，纸片人老婆，还有楚元缜，两批人踩着飞剑，咻的一声，从八卦台冲起，朝云鹿书院飞去。

    “你为什么也要掺和？”许七安愤愤不平的传音楚元缜。

    “四个人一把剑，多挤啊，我带你一程不好？”

    楚元缜无辜的解释，这人是没有良心的吗，他伤势还未痊愈，就充当“车夫”，带他去云鹿书院。

    他不思感谢，反而指责自己。

    察觉到楚元缜的不悦，许七安叹息一声，也不好把自己猥琐的心思表现的太赤裸裸，无奈道：

    “我就是想回味一下挤地铁的感觉，挺怀念的。”

    “何为弟铁？”

    “这个你不需要知道.........”

    ...........

    云鹿书院的先生们，这两天过的很不开心，甚至心性浮躁。

    因为总有一对不识抬举的夫妇，逮着他们就说：教教孩子吧。

    教你老母！！！

    先生们心里如出一辙的咆哮。

    那孩子他们知道，许家的小姑娘，许宁宴和许辞旧的幺妹，气人很有一套。

    没想到她又来书院求学了。

    书院有十几位学富五车的先生，教兵法、经义等等，按理说，教导一个稚童启蒙，岂不是信手拈来？

    但有些人总是天赋异禀，他们和常人的思维不同。适用于普通人的那一套，用在他们身上并不适合。

    许铃音就是那种天赋异禀的孩子。

    乘虚御风，脚下青山如黛，官道迢迢，仅用了两刻钟，许七安便来到清云山。

    他往下看了一眼，看见临近书院的凉亭边，枯草里，躺着一个孩子，扎着肉包子似的发髻。

    “我看到许铃音了，下去下去。”

    楚元缜依言，降下飞剑，落在凉亭边。

    许铃音躺在地上，呼呼大睡，浑身沾满碎叶和草屑。

    许七安上去摇醒她，怒道：“你再躺这里睡觉，我就喊你娘来打你。”

    “是大锅呀......”

    许铃音勇敢的保持着四仰八叉的姿势，不理会大哥的威胁。

    “我和师父出来打野味，师父打着打着就不见了，我累了，就睡一会儿。”许铃音条理清晰的解释。

    然后，竖着小眉头，补充道：“我才不怕娘打我。”

    许七安冷笑道：“你不怕娘打，难道也不怕你爹用竹条抽你？”

    许铃音瞪大眼睛，双手护住小屁股，大惊失色道：“大锅，我的图儿好像开始痛了。”

    “图儿是什么东西？”许七安像拎小鸡似的拎起她，往山顶走。

    “图儿就是屁股啊，我新学的字。”小豆丁终于找到机会教育大哥，“你知道了吗。”

    “那是臀儿。”

    “图儿。”

    “臀！！”

    “图。”小豆丁跟读了一遍，有没什么问题吗？

    .........

    PS：今天状态很糟糕，枯坐着写不出东西，不是没东西写，剧情还是很多的。而是我自身脑子混乱，写不快。抱歉。

    下一章过12点如果还没更新，那就留到明天补吧。

