    　　宇文泰带着十几名侍卫，回到了屠仙宫，接待他们的长老，流露出错愕之色。

    　　“你不过小小执事，哪有资格见宫主。”

    　　接待宇文泰的长老大声呵斥，宇文泰充其量算是小小执事，在屠仙宫没有什么地位。

    　　没有段离扶持他，连普通的弟子都不如。

    　　“我的确没有资格见宫主，但是我有柳无邪的消息，耽误的事情，你承担得起吗。”

    　　宇文泰眼眸一横，流露出凶悍的样子，确实给眼前的长老给唬住了。

    　　最近几日，屠仙宫各大产业，受到了严重的冲击。

    　　经过多方调查，此事跟柳无邪有莫大的关系。

    　　偏偏柳无邪滑不溜秋，毁灭一个地方就换另外一个地方，不论他们布置的多严密，柳无邪都能渗透进去。

    　　这就是大信仰法术的厉害之处，可以度化所有人。

    　　之前修为不够，不敢度化太多人，怕信仰之力无法驾驭。

    　　领悟真正的天地一体境，修为大增，信仰池消失，化为信仰之泉，在身躯之中流淌，大信仰法术，彻底凝练出来。

    　　同时操控上千人也没有问题。

    　　“你可以告诉我，我去禀告宫主。”

    　　负责接待的长老还是不放心，让宇文泰告诉他，他在转告宫主。

    　　“不行，此事事关重大，还是请长老通报一声。”

    　　宇文泰一副决绝的样子，坚决不肯说出来。

    　　这名长老也不好用强，如果真的耽误了大事，他也承担不起。

    　　“你给我等着！”

    　　长老终于妥协了，狠狠地瞪了一眼宇文泰，如果消息不准确，他会亲手拧下宇文泰的脑袋。

    　　宇文泰一行人只能在原地等候。

    　　等了约莫一炷香左右时间，刚才那名长老去而复返。

    　　“宫主正在跟各位长老商议事情，正好有时间，你跟我来吧。”

    　　这几日，屠仙宫高层一直聚集在一起，商议如何抓捕柳无邪。

    　　拉莫星域太大了，加上柳无邪修为高深，巅峰窥天境不是他的对手，屠仙宫哪里有那么多的半仙境去追杀。

    　　现在最大的问题，他们连柳无邪在哪里都不知道。

    　　得知宇文泰知道柳无邪具体下落，屠仙宫主这才答应接见宇文泰。

    　　安鲁星的事情，已经被柳无邪封闭，屠仙宫每个月派人去收取星石，距离下次还有一段时间。

    　　屠仙宫如果知道安鲁星沦陷，估计也不会接见宇文泰了。

    　　所有产业受到袭击，都有消息传回来，唯独安鲁星没有。

    　　正常人思维，安鲁星还没遭受袭击。

    　　加上安鲁星那种低等星球，盛产的只是星石，柳无邪毁灭的产业，都极其重要，那种鸟不拉屎的地方，怎么会前去。

    　　穿过重重殿宇，宇文泰终于进入屠仙宫核心区域。

    　　随行的侍卫只能在大殿外面等候，无法进入其中。

    　　大殿之中，站着数百名长老，无一例外，都是屠仙宫绝顶高层。

    　　宇文泰战战兢兢的走进大殿，一脸的紧张之色。

    　　这副模样，才是真正的宇文泰，如果大摇大摆的进来，肯定惹人怀疑。

    　　一座山峰之上，柳无邪摆脱了身后的尾巴，静静地站在那里。

    　　“屠仙宫，你们一定会喜欢我送上的这份大礼。”

    　　柳无邪说完，嘴角浮现一抹冰冷的笑意。

    　　“你怎么知道柳无邪具体下落。”

    　　宇文泰进来之后，屠仙宫主没说话，说话的是一名窥天境长老，示意宇文泰不要继续往里走了，就站在大殿门口。

    　　脱胎境进入大殿，很少发生这种事情。

    　　“柳无邪前往安鲁星了！”

    　　宇文泰当即说道。

    　　“不好！”

    　　屠仙宫主伸手一招，一团无形的光幕笼罩下来，立即封锁整个大殿。

    　　还是慢了一步，宇文泰身上数百枚武魂术，包括他自己的身体，全部炸开。

    　　这些武魂术，每一枚都堪比窥天镜，其中还有大量巅峰窥天境的武魂术。

    　　一起炸开的那一刻，一座巨大的蘑菇云，冲天而起，相隔亿万里，都能看的一清二楚。

    　　这么多武魂术一起自爆，堪比半仙自爆了。

    　　接着是大殿外面，那些随行的侍卫，引爆了武魂术。

    　　按理说，宇文泰想要引爆这些武魂术，需要一定的时间，半仙境完全可以阻止。

    　　却不知道，交给宇文泰等人的武魂术，每一枚上面，柳无邪都留有印记在上面。

    　　进入大殿的时候，柳无邪已经操控武魂术炸开。

    　　宇文泰开口的那一刻，武魂术其实已经炸开了，屠仙宫主才反应不及。

    　　柳无邪的手段，已经堪比半仙境。

    　　“轰隆隆……”

    　　地动山摇，整个屠仙宫都在晃动，无数房屋倒塌，半仙自爆，可以将屠仙宫夷为平地。

    　　仗着屠仙宫主最后时刻，施展了领域，将威力降到最低。

    　　就算这样，大殿中的长老，还是遭受强烈的冲击。

    　　靠的较近的几十名长老，直接被蒸发掉了，尸骨无存。

    　　站得较远，也不好受，身体被震得出现大量的裂痕，很多长老，丹田出现了外溢。

    　　丹田四周，出现密密麻麻的细纹，意味着他们的修为，会慢慢衰退。

    　　一场自爆，摧毁了屠仙宫接近一百名长老，场面是何等的恐怖。

    　　整个静安城，像是发生了十五级大地震，无数房屋倒塌，大量的修士，被碾压在房屋下面。

    　　山脉龟裂，一条长长的沟壑，以屠仙宫为起点，延伸到山脉深处。

    　　普通的武魂术，绝对不会造成这么大的效果。

    　　其中十枚武魂术上，柳无邪覆盖一枚仙纹在其中。

    　　真正的威力，其实是这些仙纹。

    　　最倒霉的是那些普通弟子了，强横的音波冲击，震碎了他们的耳膜，屠仙宫大半弟子，他们的听觉完全消失了。

    　　普通弟子，更是损失惨重，强横的音波冲击，蒸发掉了大半的房屋，超过几万名弟子，死于武魂术自爆。

    　　柳无邪这份大礼，未免有些太大了。

    　　这也是他敢孤身前来屠仙宫的原因。

    　　数之不尽的修士，从静安城飞出来，看向屠仙宫方向。

    　　只见屠仙宫周围好几座山峰，被冲击波夷为平地。

    　　大片的殿宇倒下，整个屠仙宫，一片疮痍。

    　　无数哀嚎声从屠仙宫深处传出，很多弟子执事，被埋在废墟之中。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　屠仙宫主扬天咆哮，他乃半仙境，遭遇任何事情，都能做到面不改色。

    　　但是今日，他真的愤怒了，无边无际的骇浪，朝四周蔓延。

    　　“柳无邪？”

    　　整个静安城都听到了。

    　　“难道是柳无邪闯入了屠仙宫，造成这么大的轰动？”

    　　“如果真是这样，这个柳无邪也未免太胆大了，竟敢深入屠仙宫内部。”

    　　各种谈论声，充斥四周。

    　　柳无邪大名，在拉莫星域彻底打响。

    　　遭受冲击不大的那些长老，从破败的大殿中走出来，看着变成废墟的屠仙宫，每个人心都在滴血。

    　　“从现在开始，全面跟天道会开战。”

    　　屠仙宫主下令，正式跟天道会开战。

    　　但是很快，一个更大的消息，传到屠仙宫主的耳里。

    　　“不可能，天道会怎么可能有两名半仙坐镇。”

    　　屠仙宫还有眼线留在紫竹星域，将天道会的信息传递回来。

    　　收到消息的那一刻，屠仙宫主身体一晃，一脸的无力感。

    　　他担任屠仙宫主数百年，不知道经历了多少事情，但是这一次，他有些疲惫了。

    　　想要跟天道会开战，首先要面对的是地残跟人残。

    　　屠仙宫不可能派遣大量的半仙境前往，这样老窝就会空虚，柳无邪一旦攻打进来，屠仙宫离覆灭就不远了。

    　　“宫主，我们也毁灭天道会的产业吧。”

    　　那些长老站出来，建议屠仙宫毁灭天道会的产业。

    　　“没用的，天道会压根就没有产业，他们的所有物品，都是通过合作的关系，由其他宗门代.销。”

    　　一尊巅峰窥天境走出来，上次围攻天道会，他就是其中之一。

    　　前往紫竹星域这段时间，将天道会的底细摸得清清楚楚。

    　　不得不说，天道会做的太绝了。

    　　金蝉丹跟九龙殿合作，符纹跟日月神殿合作，阵法跟飞星庙合作，器纹跟白雾山庄合作，武魂术跟天龙宗合作。

    　　销售的商铺，跟天道会一点关系都没有。

    　　包括魂丹，那些商铺都是冲霄门的产业。

    　　这些大宗门，实力底蕴哪一个都不比屠仙宫弱。

    　　摧毁他们的商铺，屠仙宫无疑是得罪了一个个超级大宗门。

    　　得罪一个两个不可怕，一旦他们联合起来，将是屠仙宫的噩梦。

    　　天道会除了龙山城有个药堂之外，没有任何产业。

    　　龙山城的药堂，主要用来洽谈合作，平时就贩卖一些丹药。

    　　千岛海域那边，同样属于合作关系，共同开发。

    　　现在回想起来，柳无邪的布局，太厉害了，涵盖了方方面面，却让自己不卷入其中。

    　　纳兰家族的盗版魂丹，其实就是仿照天道会的做法。

    　　只不过天道会是阳谋，每个人都知道天道会跟谁合作。

    　　纳兰家族是阴谋，不敢让世人知道。

    　　“那我们怎么办，难道就这样坐以待毙吗。”

    　　不少长老狠狠挥舞一下拳头，那种憋屈感，压抑的他们快要喘不上气来。

    　　好不容易斩杀天道会五千多人，结果全部被柳无邪复活。

    　　“宫主，你可要替我们报仇啊！”

    　　不少弟子从废墟里面爬出来，缺胳膊断腿，修为基本算是废了。

    

