    【别暴露我的身份，就说你们是我的……叔叔。】

    想到老卡恩精神力受损程度比较严重，于是季衍直接用精神力传达着命令。

    而在外人眼中，就是小幼崽好奇地仰着头盯着两个陌生人的场景。

    他是同时传达给巴顿和泽维尔两个人的。

    巴顿因为已经知道，所以并没有表现出太大的惊讶。反倒是泽维尔倒吸了一口凉气，震惊地看着面前的这只小幼崽。

    他没有听错吧？

    那是他家元帅的声音对吧？

    但是他家元帅的声音为什么会从一只小幼崽的身上发出来？！

    等等……这幼崽为什么越看越眼熟？！！尤其是那种看白痴的目光！！

    泽维尔虽然有些呆，但是他并不完全傻。愣了两三秒后，再联想到之前巴顿的异常，可怜的上校大人后知后觉地反应过来一个令人绝望的真相——

    面前这只被他夸过可爱的小幼崽，就是他家元帅！

    他居然夸元帅这个黑心肝的可爱！！！

    泽维尔呼吸一窒，仿佛已经看到了自己黑暗的后半生。

    “白白？”

    老院长也走了过来，刚想抱起小狗崽，却发现他很灵巧地一下子跃到了面前年轻人的怀中。

    抱着自家元帅的巴顿顿时浑身僵硬，保持着这个动作不敢动半分。

    “你们……”

    老院长狐疑的目光落在了巴顿的身上，还带着一丝警惕。

    巴顿长呼了一口气，维持着表面的淡定：“这是……这是我家的幼崽。”

    “你家的幼崽？”

    老院长一怔，之后才来正巧听到这话的喻笙也一怔。

    “是的，”巴顿点了点头，沉声说道：“我是这孩子的叔叔。前不久这孩子被人拐走了，我们一直在寻找着他。只是没想到这孩子居然会来到了孤儿院。”

    “我们捡到这孩子的时候，他受了很重的伤。”

    喻笙走到门口，面色有些不好看：“你们既然是这孩子的家长，为什么没有好好保护好他？”

    当时救起小幼崽时那血淋淋的场景似乎还历历在目。

    巴顿和泽维尔的脸色也一下子难看了起来。

    “抱歉……”他低声道歉，“是我们的失职。”

    喻笙没有理他，目光落在了巴顿怀中的小幼崽身上。

    她很少看到小家伙会这么亲近一个人，所以喻笙对那人说是白白叔叔这件事，并没有多大的怀疑。

    这是一个警觉性很高的小幼崽。如果不是自己熟悉的人，他不会这么放松地躺在别人的怀里。

    可是……

    小姑娘抿了抿唇。

    白白找到了家人，那之后是不是就要离开了？

    一方面，喻笙为小家伙能找到家人而感到高兴；另一方面，想到小家伙可能会离开，喻笙就觉得心里很难过。

    看着情绪突然低迷了下来的小姑娘，老院长叹了口气，伸手拍了拍她的肩膀，然后抬起头看着巴顿和泽维尔：“你们进来说话吧。”

    “麻烦您了。”

    巴顿点了点头。

    这次他跨入到孤儿院的时候，就没有守卫机器人朝着他举起了枪。

    等到走进孤儿院之后，巴顿和泽维尔之前的感受更加浓郁了。

    见到自家元帅，泽维尔有很多的话想要问。他试图用精神力沟通，却被季衍用眼神警告了一番，当即就把所有的疑惑都憋在了肚子里。

    老院长领着一群人到了院长办公室。

    “先坐下聊聊吧。”

    等到巴顿和泽维尔坐下后，机器人圆圆就端来了两杯水。

    “我们是在荒漠外围捡到这孩子的……”

    老院长叹了口气，开始给这两位讲起他们当时捡到白白的场景。

    两个人听着，脸色越来越难看。

    难怪元帅只是和他们匆匆联系了一次。

    元帅受的伤实在是太重了，而且看样子到现在都还没有恢复。一旦暴露了行踪，不但自身会受到危险，还可能会牵连到这个无辜的孤儿院……

    这么想着，两个人落在一旁幼崽上的目光敬佩而又充满了心疼。

    而一边的季衍也顾不上自己这两位属下那仿佛看着自家幼崽的慈爱目光，他此时一心思都在喻笙的身上。

    小姑娘的情绪从刚才起就似乎有些不对。

    季衍稍稍想想，就大概能猜到小姑娘在难过些什么。

    他想着平日里其他幼崽撒娇安慰的模样，犹豫着上前，毛茸茸的脑袋小小地蹭了蹭喻笙的手。

    喻笙原本还在还在做着心理斗争，结果下一秒手背上就传来了一阵痒意。

    她低头，正好看到小幼崽抬起头，一双琥珀色的眸子安静地盯着她。

    他似乎是在犹豫，然后低下头轻轻地舔了舔喻笙的手背。

    柔软而又带着湿意的感觉传来，带着一阵触动人心的痒意。

    喻笙有些讶异。

    小幼崽平时严肃的很，很少会主动和她这么亲近。

    不过喻笙又很快地反应了过来，一双黑眸弯成了好看的月牙儿。她抱起了小幼崽，亲昵地蹭了蹭小家伙，小声地说：“谢谢白白。”

    被喻笙抱着的季衍隐藏在绒毛下的脸涨得通红。

    但他这次并没有推开喻笙。

    小幼崽只是犹豫了一下，然后伸出软软的肉垫拍了拍喻笙的手背，似乎是以此来安慰她。

    而一旁默默关注着自家元帅的泽维尔已经傻了。

    他刚刚看到了什么？

    元帅舔了一个小姑娘？

    元帅还被人小姑娘抱在怀里？

    元帅还回抱了那个小姑娘？！！

    泽维尔的大脑瞬间死机。他木愣愣地看着喻笙，直到巴顿察觉到不对，拍了他一下：“你怎么了？”

    “我、他……”

    泽维尔支支吾吾，一张脸涨得通红，但又不知道该怎么说。

    他总不能说，他家元帅似乎脱单了吧？！

    万年老铁树开了花虽然是一件好事，但是……

    但是元帅他现在只是一只幼崽啊！人小姑娘不知道啊！

    这不就是在占人家小姑娘的便宜吗？！！！

    泽维尔内心疯狂咆哮着，但是他不敢说。甚至在季衍趁着小姑娘不注意的时候冷冷地投来一个冰冷的目光后，泽维尔甚至都不敢往那个方向再看了。

    泽维尔觉得，他发现了一个惊天大秘密！

