
    听到可以拿到二十颗灵石，丁磊神色间有些意动，尽管他此刻对于灵石这种修炼资源还不是太了解，但并不妨碍他做出最正确的抉择。

    “好，那就一言为定。”丁磊扭头看向教室里其余学员，深吸一口气道，“你们最好都离我远点，省得到时候被误伤。”

    见大部分人都神色慌张的后退，只剩少数几个胆子比较大的站着没动，丁磊叹了口气，面露无奈：“反正我已经好心提醒过了，待会受伤了可别怪我！”

    “快点！哪那么多废话？跟个娘们似的，叽叽歪歪的……”周士琦伸出胖乎乎的小肉手，将之直接塞入丁磊的手中。

    “来自丁磊的好感度，-66……”

    丁磊的脸色当时就黑了，他性格温和，但不代表他就没有火气，被个身高还不到他胸口的小豆丁指着鼻子说他像个娘们，这叫他怎么能咽的下这口气？

    就算泥人还有三分火气呢！

    “先说好了，我的异能破坏力极强，而且我自己都还不能完美的控制这份能力，你确定要硬抗吗？”事到临头，丁磊面露纠结，还是不敢轻易出手。

    “叫你动手就动手，瞻前顾后的以后怎么做大事？”周士琦狂翻白眼，真的想揍他一顿，废话实在太多了。

    “行吧，既然你强烈要求，那我就使出全力来了。”丁磊耸了耸肩，而后又道，“不过，假如，我是说假如……你在我的异能下受伤了，可不能恼羞成怒来找我茬，以后更不能给我穿小鞋。”

    “行了行了，我都答应你！”周士琦没好气的摆摆手，“我好歹也是个二品高手，从来都是说一不二，难道还会因为些许小事去为难你？真当我不要面子的吗？”

    闻言，丁磊倒也是暗松了口气，既然周士琦都已经这么说了，他也就没有什么后顾之忧了。

    闭上双眼，慢慢捋顺呼吸，丁磊在调整自己的状态，同时在不断调动起体内的那股充满破坏力的能量。

    丁磊和周士琦一高一矮两个身影巍然不动，教室里的众人聚精会神的看着，大气都不敢喘一声，生怕惊扰到他们俩。

    倏地，丁磊的眼睛猛地睁开，他的眼神雪亮，同时有一丝蓝色的电芒闪过。

    “嗤嗤……”

    密集的电流声在丁磊体内响起。

    紧接着，蓝白色的电光猛地从丁磊体内窜出来，周士琦被他握在手里的小肉手瞬间就觉得**麻的，更是慢慢沿着手臂蔓延到整个身体。

    “这雷霆之力果然很不一般，居然可以直接作用到我体内，我皮肤之下的那层筋膜居然没起多大作用？”周士琦心中一凛，“真不愧是攻击力最强的自然系异能，看来还真不能小看丁磊这小子，要是不拿出点真本事来，搞不好我还真有可能翻车。”

    一念及此，周士琦暗自调动起体内的气血之力，一时间，周士琦的体内传来阵阵海啸声，海啸声不绝于耳，渐渐的，硬生生将丁磊身上“噼里啪啦”的声响给盖过了。

    丁磊瞳孔微缩，周士琦身上的变化他比教室里任何一个人发现的都早，毕竟，他离周士琦最近，感触最深。

    原本在他眼中，周士琦只是个身高还没到他胸口的小屁孩，只是这会儿，丁磊忽然发现，眼前这个小豆丁般的身影身上出现了一股难言的雄浑气势，就像一座巍峨的大山般，压得他有点喘不过气来。

    原本小小的身影，在丁磊眼中在不断变大，就像一个万丈巨人，而他只是巨人脚下的一只小小蝼蚁。

    丁磊摇了摇头，把脑海中出现的恐怖画面统统甩出脑海，他不敢再胡思乱想，也正好此时体内的雷霆之力已被他积蓄完毕。

    “滋滋滋……”

    全身笼罩在蓝白色电光中的丁磊，好似上古神话传说中沐浴雷霆的雷神一般，充满威严，声势浩大。

    反观周士琦，像是吓傻了般矗立在丁磊身旁，这让教室里有好些个学员暗自替他捏了把汗。

    特别是王可儿，眼底闪过一缕忧色，一双手紧紧的抓着端木娜娜的胳膊，疼得是端木娜娜龇牙咧嘴的。

    “去！”

    一声大喝！

    迅猛的蓝白色电光，转瞬间就将周士琦小小的身影给淹没了。

    蓝白色的电光肆虐，离得近的几个倒霉蛋抽搐着倒地，全身一下子变得焦黑，头发卷成了一团。

    这幅场景，吓得教室里有不少人惊叫着后退，直到退无可退，都靠墙壁了还有些心有余悸。

    尤其是看着躺在地上那几个还在不停抽搐的倒霉蛋，众人更是庆幸不已，幸好之前没有跟着上前，要不然也铁定成了现在这幅悲惨模样，回家怕是连亲妈都认不出了吧？

    教室里，众人看向使出全力后在大口喘息着的丁磊，想象着这家伙之前人畜无害的模样，所有人都不自觉打了个寒颤。

    “丁磊这货绝对是个扮猪吃老虎的主！”

    “以后绝对不能招惹他！”

    “妈耶，我刚刚心里还在想着挑战丁磊呢，幸好还没来得及开口，要不然这会儿怕是都已经死透了？”

    ……

    就在教室里众人思绪纷乱之际，丁磊身前，蓝白色的电光忽然“嘭”的一声，轰然炸开，瞬息间便消失无踪。

    “不错不错，你的雷电之力用来按摩真的挺爽的，我感觉全身上下每个细胞都在高声欢呼。”沐浴在一片莹白之光中的周士琦慢慢踱步走近丁磊，轻轻的拍了拍他的后背，很是老气横秋的开口道，“小丁啊，有没有兴趣投资一家电疗养生馆？我出钱，你出力，咱们二一添作五，怎么样？”

    丁磊的脸当时就黑了，被气得说不出话来。

    “来自丁磊的好感度，-66……”

    而教室里，其余人瞥了一眼还躺在地上不停抽搐的几个倒霉蛋，随后视线集中在好像没事人一样的周士琦身上。

    “开电疗养生馆？这绝对不是养生，而是要人命！”

    “二品修士恐怖如斯！”

    “不是丁磊的雷霆之力弱，而是小王老师强的可怕！”

    “这就是高品修士的力量吗？”

    “我也渴望拥有这种力量！”
