    放眼望去，全是金仙，密密麻麻，至少有一千五百号。

    这么多金仙，全都在不怀好意的看着他们，就像狼群看到了几只绵阳似得，为此叶辰的面色凝重到了极点！    他知道这下麻烦了！    在海上的时候，一百来个大罗境散仙，都能将他们围的寸步难行。

    这次的大罗境散仙，至少多达一千个！    这还怎么逃？

    一时间，叶辰绝望了，也都没去叫黑麒麟快跑，因为他知道，跑是跑不了的。

    “你们是主动过来乖乖受缚，还是要我们动手来抓你们？”

    有个锦服老者问道。

    叶辰苦笑一声，而后说道：“据我所知，天庭只给了一个官职的封赏，你们这么多人，分这么多派，我们想乖乖受缚，但我想知道，我们该向谁乖乖受缚呢？”

    “是向你，还是向你，又或是向你？”

    叶辰指了几个为首的锦服老者。

    “这...”    一群人面面相觑了起来。

    不得不说，叶辰说的没错，官职只有一个，也就是说他们抓到叶辰的话，一千多人中，只有一个会被封为雷声普化天尊掌管雷部。

    这些散仙中马仔，自然是不用考虑，怎么轮也不到他们当雷尊，但他们的头头要是能当雷尊，他们当个雷神还是可以的，地位也不错，至少也有个三四品。

    可是这些门派世家掌门和家主却头疼了。

    如果叶辰被其他门派，亦或其他世家抢去，那他们就白忙活了，别说雷尊，连个雷神也别想能当上。

    香馍馍只有一个，而他们这么多人，该由谁去吃这个香馍馍呢？

    “这样吧。”

    见他们很为难，叶辰开口道：“看你们拿不定主意，那我就给你们出个主意，你们打一架吧，谁能笑到最后，我们就给谁抓去论功行赏。”

    这话一出口，知道自家门派实力弱，打不赢的掌门亦或世家的家主，全都不爽了，纷纷嚷嚷了起来。

    “别听他的，他这是想让我们相互伤害，他们还见机逃跑。”

    “千万别上他的当，我们坚决不能打起来。”

    “一旦打起来，他们就会趁乱逃跑，那我们就白忙活一场了。”

    听闻这些嚷嚷声，那些实力强的门派的掌门人，都点头觉得有道理。

    因为他们谁也没有把握，自己一个门派，能打赢这么多的门派。

    “那要不这样吧。”

    叶辰又道：“你们这么多门派世家，都想要抓我们去论功行赏，可你们又不打，我们跟本不知道最终会落入谁的手上，那我就随便选个门派，这他们抓我们去论功行赏了。”

    说罢，叶辰让所有人上兽背，然后激活朵朵的七窍玲珑心，让霞光护住大家，选了个人数比较多，规模比较大的门派走了过去。

    “就你们门派了，带我们去天庭论功行赏吧。”

    叶辰指了指眼前一位锦服老者道。

    锦服老者大喜：“围住！”

    他门派的金仙，立即将叶辰一家围住。

    “哈哈！”

    锦服老者开怀大笑，扫视全场，抱拳道：“诸位道友，既然叶辰选择了让我派抓他们去论功行赏，那我派就不跟他客气了，还望道友们行个方便，让一让，毕竟雷部主管只有一个，他选择了我，那就由我来当吧，等我当上雷部主管，一定不会忘了大家！”

    这话一出口，顿时有个门派的盟主不爽道：“我天阙门实力比你们落阳门强，凭什么你当雷部主管？

    我不同意你们落阳门带叶辰一家去论功行赏！”

    有一个不同意，立马就有很多门派都不同意了。

    “我朝天门最早在这等待的，应该由我朝天门带叶辰一家去论功行赏才合理！”

    “哼，我们紫霄门是所有门派中实力最强的，应该由我们紫霄们带叶辰一家去天庭论功行赏！”

    “你们都让开，太白金星就是我长安李家的人，我们李家在天庭有人，让我们李家带叶辰一家论功行赏最为合适！”

    “......”    一个个门派，一个个世家，都争先恐后的想带叶辰一家去论功行赏，唯恐被别人抢了，为此纷纷将落阳门的人围在中间。

    落阳门的掌门急眼了：“叶辰主动要让我落阳门带他一家去论功行赏，你们有什么不服？

    凭什么抢我当雷尊的机会？”

    他特别的不爽。

    只觉得天上掉下馅饼被他捡到，结果一群人要跟他抢馅饼吃，那种心情有多郁闷只有经历的人才最清楚。

    “你到底把不把叶辰一家交给我紫霄门？”

    紫霄门的掌门冷声道。

    “嘿！”

    落阳门的掌门急眼了：“从我落阳门嘴里抢吃的，真当我落阳门好欺负是不？”

    “这么说，你是不给咯？”

    紫霄门掌门眯了眯眼。

    落阳门掌门咬牙道：“坚决不给！”

    “好的很！”

    紫霄门掌门怒目一瞪，喝道：“给我动手！”

    随着他一声令下，混战打响了。

    十几个门派，几十个世家，混战成一团，有实力弱的拉帮结派，实力强的强强联手，打的是不可开交。

    叶辰一行，有朵朵的霞光保护，在中间也不跑，就看着他们打。

    因为他们都知道，只要他们一跑，这些人就不打了，就会联手追击他们，还不如让他们相互伤害到没剩多少人时，再干掉他们离开。

    随着激战愈演愈烈，打的是山崩地裂，象鼻山的象鼻都被打爆了，到处崩裂，山体沉海，虚空炸裂，动静响彻方圆亿里。

    结果让叶辰他们没想到的是，这人数没有如他们想象中那般越打越少，而是越打越多，周围很多也在搜寻叶辰一家的散仙，听到动静赶过来，见一群人在哄抢叶辰一家，他们纷纷加入进来，从原先的一千五百来人，打到两千来人。

    “爸，人越打越多怎么办啊？”

    朵朵顿时不知所措。

    叶辰面色凝重到了极点！    要是一直打下去，总有打光的时候，可要是把天庭的高手引来，如勾陈大帝这样的大能高手来一个，他们跑都跑不了。

    “要不咱们冲出去？”

    孙悟空提议。

    叶辰苦笑：“这阵势，你觉得冲的出去吗？”

    

