    

    晴朗无云的天空上，一道白色的身影如流星般闪烁而过，经过一片森林时，惊起了一片鸟兽。

    白浩从迦南学院离开，向着加玛帝国的方向飞去，途中经过黑角域，不少黑角域势力都察觉到了他的气息——这股熟悉的气息，他们在迦南学院的时候深切感受到过。

    “这个气息，如果我没记错的话应该迦南学院的白浩，他怎么会来这里？难道是迦南学院要秋后算账？！”一座辉煌的宫殿内，金银二老感受着天上那股强大了不少的气息，脸色凝重。

    虽然当初在韩枫陨落后，趁着陨落心炎的暴动他们顺利的跑了出来，但关于后面的事情他们还是知道一点的。

    而且最最重要的还是白浩可是一个人击杀了韩枫的存在，这等本事足以让他们所有人惊讶。

    现在白浩的气息忽然出现在黑角域，让他们有理由怀疑白浩是代表迦南学院来找他们秋后算账的。

    “不过就他一个人的话，倒也不怕。只要苏千不来，即便白浩能够击杀韩枫，我们二人联手也不怕他。”金袍老者说道。

    两人立于城楼之上，望着快速接近的白浩。

    天上，白浩也注意到了金银二老，眉头微微一皱：“这两人，是想阻止我？”

    他现在并不想和黑角域的人发生矛盾。

    韩枫已死，其他人对他来说已经没什么威胁了，除非……这些人也被魂殿暗中收买了。

    飞到金银二老的城楼上空时，白浩停了下来，居高临下地看着下方已经准备好动手的二人，

    “两位前辈是想在这里拦住我吗？”

    银袍老者冷哼一声，道：“白浩，没想到你这般年纪竟然能够拥有如此成就，确实让人震惊。只是，你杀了韩枫，害得我们应该得到的报酬全都没了，这笔账，你得背！”

    白浩饶有兴致地看着两人，冷声开口：“前辈这话有些不妥吧，是你们先来我们迦南学院闹事，我们被动还手，是你们技不如人罢了。而且，我们都还没找你们算账，你们倒是找我算起账来了？”

    “废话少说，倘若苏千跟着你一起来，我们还不是你的对手，可惜现在只有你自己一个人，还不是我们二人的对手！”

    冰冷的话语才落下，金银二老同时动手，手掌带着凶悍的劲风狠狠地打过去。

    白浩身形未动，袖袍中却有一道七彩影子暴射而出，金银二老只觉得眼前一晃，还没看清是什么东西，一股汹涌的斗气便如大山压顶，直接将他们重重地击飞出去。

    “轰！”

    下方的城楼轰然倒塌。

    “咳！”

    仅仅只是一击，就让两人遭受了前所未有的重创，忍不住喷出一大口鲜血，脸色惨白。

    金银二老死死地看着白浩身前的七彩吞天蟒，他们万万没想到白浩身边竟然拥有一头魔兽，而且从七彩吞天蟒的气息来看，它的实力起码在五星斗宗以上！

    “区区两个斗皇巅峰也敢在这里造次？没有了韩枫，是谁给你们的胆子？”冷冷地看着二人，白浩飞下去，目光冰冷，

    “是不是魂殿让你们在这里阻止我的？如果说实话我可以饶你们不死。”

    “哼，痴心妄想，想让我们屈服于你？就算是死……”金袍老者正倔强着不服输，可他的话才说到一半，白浩手中一道电光闪过，直接了结了两人的性命。

    “既然不说，那就死吧。”

    白浩不想在这里跟他们浪费口舌，不说，那就直接杀了。

    “小家伙，回来吧，我们继续赶路了。”做完这一切，白浩对七彩吞天蟒挥了挥手。

    可吞天蟒却不为所动，抬着头颅看着白浩，那目光不再是熟悉的亲昵，而是带着一抹冰冷，

    “小家伙，你还真的把本王当成宠物了？”

    冰冷但充满魅惑的声音响起，让白浩不禁觉得身子骨都一酥。

    “美杜莎女王？”他小心翼翼地开口。

    一阵耀眼的紫色光芒闪烁而起，吞天蟒庞大的身躯快速缩小，重新显露出来的，赫然是美杜莎那玲珑的身段与妖娆美艳的面容。

    “一年之期快到了，但你貌似并没有为本王找到炼制融灵丹的药材。”美杜莎红唇轻启，声音带着让每一个男人都难以把持的妩媚。

    但这妩媚的声音里却带着一丝冰冷，正是这冰冷让白浩不敢有任何的旖旎，他连忙尴尬地笑道：

    “这不是还没到吗，还有一个多月的时间呢，到时候我肯定会为你炼制融灵丹的。”

    事实上，白浩也确实没有怎么把融灵丹放在心上，不过他在炼药系里待了小几个月，炼制融灵丹的药材还是收集到了一些的。

    真要赶的话，一个月内还是有机会把融灵丹炼出来的。

    “一个月……你确定能把融灵丹炼出来？”美杜莎双眸微眯。

    “肯定的啊，而且当初我们约好的就是一年，现在还没到时间，女王不会是打算说话不算数吧？”白浩故意说道。

    “你小子别想骗我，而且不妨告诉你，如今本王的力量掌握得越来越熟练了，就算没有融灵丹，本王迟早也能把吞天蟒的灵魂融合了。所以，本王劝你还是老实点帮我炼制融灵丹，否则……”美杜莎的目光陡然一冷，带着威胁的寒光。

    “我知道，但我现在还有急事要赶回加玛帝国，如果你没什么事的话，就变回去，或者跟着我回去也行。”

    说着，白浩也不管美杜莎的反应，转身便继续向前飞去。

    “这家伙……才一年的时间，竟然已经达到了四星斗皇，他究竟是怎么修炼的？！”

    心中喃喃着，美杜莎跟了上去，重新变回吞天蟒回到白浩身上。

    ……

    经过白浩的全速飞行，他来的时候用了大半个月，如今回去却只用了九天，终于回到了加玛帝国。

    看着熟悉的加玛帝国边境，白浩心中才松了一口气，向着云岚宗的方向全速飞去。

    几个时辰后，云岚宗的轮廓终于出现在了白浩眼中。

    “轰！”

    猛然间，一声巨大的爆炸声从云岚宗的方向传来……        

