    所以阿斯兰打算，亲自北上北风大草原一次，反正梅洛镇的发展日渐稳定，也没有什么需要他帮忙的地方。

    至于克斯城与比利城的战争，虽然超出阿斯兰预料的范畴，但是还在美狄亚侯爵的计划之内，在没有将潘德拉贡家族的势力消耗干净，她是不会反攻，在没有反攻前，她绝对不会动用阿斯兰这支生力军。

    这是阿斯兰对自身实力的自信，也算对美狄亚侯爵的性格的把握。

    伊莱雅连夜将信件送出去，依靠一种名为竹鸟的飞禽，这种竹鸟大约只有蜂鸟大小，速度极快，在精灵族中相当于信鸽的存在。

    第二天一大早，阿斯兰从被窝里出来，立马有两个侍女跑过来服侍他穿衣服。

    阿斯兰睡眼惺忪看着眼前忙碌的两个少女，脑海之中忽然浮现了诺美里的身影。

    灵魂深处一股炽热的声音不断传出，好似在提醒他什么。

    很快，阿斯兰才缓缓想起来什么重要的事情。

    “居然是原主人灵魂残留着对诺美里的眷恋，你这个家伙对诺美里依恋程度居然这么深。”阿斯兰自言自语说了一句后，挥挥手，两个侍女迅速退下去。

    对于阿斯兰的自言自语，她们早已习以为常，不会问也不会答，安静坐着各自的任务。

    这是埃辛镇令给他们的下达的命令。

    不管听到什么，都是藏死在心底，这样她们才可以继续在城主府呆着，不会以间谍罪被处死。

    这就是阿斯兰定下的新律法间谍罪，只要被定为间谍罪，都可以优先处死，再公布罪行。

    至于是不是间谍，以阿斯兰现在的威望，又有谁会去质疑他，至于证据，让兰斯洛特伪装一份就可以了。

    这也是阿斯兰为什么要将特务机构完全掌握在手中，就是避免将来成为不法分子排除异己的武器。

    阿斯兰计算了一下时间，诺美里事件也差不多该发生了。

    现在美狄亚侯爵已经赶赴前线，比利城由杰纳里多与玛硫坐镇。

    这两个人对于贾斯丁向来都非常放纵。

    实际上杰纳里多是管不了贾斯丁，而玛硫则是完全看不上贾斯丁，因为她看太多美狄亚侯爵为这个不争气的废物头疼的样子。

    甚至能说，玛硫对这个扶不起的阿斗非常厌恶。

    在这种情况下，贾斯丁在美狄亚侯爵离开第五天，他就露出混世魔王的本性，开始光明正大去南城区巡查司里恩统领家。

    里恩不只是献上自己正牌夫人，还将自己刚刚过门的娇媚小姨太也一起献给贾斯丁，让贾斯丁在短短三天时间里，眼眶都开始深陷起来。

    同时也证明里恩这个男人心思之阴沉，为了出人头地，居然心甘情愿将那顶绿油油的帽子戴上。

    兰马洛克从剑士学院回来，他没有笔直回家，而是来到别院里，这里有梅娅夫人栽种的花卉，她每天都会来这样浇花。

    梅娅夫人正是里恩的正牌夫人，这个女人曾经被誉为外南城区第一美女，要不然也不会将贾斯丁勾搭得神魂颠倒。

    如果阿斯兰看到这个女人，一定会评论土鸡插凤凰毛，平民出身的梅娅夫人也是这几年才学习贵族礼仪，偏偏又无时无刻想要显摆她那拙劣的贵族礼仪。

    只不过这样的行为，反而对那些平民出身的人有着巨大的吸引力。

    兰马洛克就是如此，她非常憧憬梅娅夫人，甚至心中暗暗发誓，长大之后成为梅娅夫人的守护骑士。

    这是大多数少年的通病，会某一阶段或者时间，会特别憧憬某一个年长的女性。

    别院有一处房间内，传来了梅娅夫人的声音，让兰马洛克情不自禁就走了过去。

    很快他就听到令人销魂血液沸腾的声音。

    处于好奇，他偷偷寻着声音找去。

    兰马洛克看到让肝胆欲裂的一幕，他看到了一直以来那个最优雅尊贵，最让他憧憬的梅娅夫人正在一个与他年纪相仿的少年身下。

    两人那情深似海的模样，让兰马洛克怒火中烧，好似遭遇了莫大的背叛。

    他整个人头脑发胀，根本不知道该如何是好，结果不小心腰间的佩剑撞到了木柱。

    咚！

    贾斯丁正处于爆发期并没有注意到，可是梅娅夫人却不同，因为她深记里恩的提醒。

    她与贾斯丁的关系绝对不能暴露，一旦被美狄亚侯爵发现，绝对会死的很惨。

    “贾斯丁有人？”梅娅夫人的语气之中带着一丝颤抖。

    贾斯丁毫不在意躺在床上休息。

    “有人怎么了？不是你家的人！”

    “万一被传出去？美狄亚侯爵会杀了我的，你知道我有多爱你……”

    梅娅夫人的话还没有说完，贾斯丁就拉起衣服冲出去。

    不是他有多爱梅娅夫人，而是出于对美狄亚侯爵的恐惧本能，他必须将这件事给摁死，绝对不能泄露半点消息出去。

    贾斯丁好歹也是初级魔法师，虽然没有经历过实战，但是欺负人的事情却没少做。

    轻身术加速术丢在身上，速度瞬间暴涨，比起中级剑士狂奔还要快上几分，很快就追上逃命的兰马洛克。

    兰马洛克看到追来的贾斯丁，脸色微变，他立马明白，梅娅夫人怕她偷情的事情被里恩大人知道，要杀人灭口。

    这种贵族家中的龌龊，他也偶尔听母亲说过，身为仆人最忌惮就是牵扯进贵族间的龌龊事里面。

    到时候，主人可能因为某种原因不用死，可是仆人就倒霉了，不管知道或者看到多少，一律秘密解决，特别是涉及这种家族丑闻的事情。

    兰马洛克知道不能跑回母亲那里，因为那样只会害死母亲跟他一起死。

    他直接往贫民区跑去，那里人员复杂，到处都是违章建筑，很多路只有他们这些本地人才知道。

    “还想跑！”贾斯丁看到兰马洛克的背影，果断吟唱起来。

    一枚拳头大小水球出现在他手掌中。

    嘭！

    水球带着恐怖的速度，快速旋转向着兰马洛克后背飞去。

