    【荒诞而残酷的杀人】

    【完成度：优秀】

    【恭喜宿主获得汽车驾驶（三年）】

    【检测到宿主汽车驾驶技能以达A+，技能无法产生效用，自动兑换为三枚权限币】

    看着本次的奖励，唐泽略显失望的关闭了面板。

    虽然权限币也不错，但他还是更希望能够得到一些有用的技能能够增加实力。

    不管是增加推理专业知识的，还是能够增加武力的，都是他所需要的。

    而这次奖励随机到了车技这只能说他运气不好。

    毕竟他的车技已经超越A级了，系统得经验知识都不会再给他带来什么收获了，所以系统连选择都没有就直接给他兑换成权限币了。

    这就有点小心塞，特别是这个案件还是这么麻烦的一个案件的时候。

    虽然最终还是顺利解决了，但并不能否认这过程的艰难。

    没错，最终米野隆明还是被逮捕了，唐泽不断给予对方心理压力，最终击垮了他的心理防线，让他承认了这一切。

    说实话，虽然唐泽在对其对峙的时候，虽然面色一脸的从容，但内心却没有所表现出来的那么平静。

    因为对方的这个诡计，从某种程度上来确实太过无解了。

    杀人手法虽然看着滑稽甚至有些蠢得可笑，但对于世俗的审判来说，却是一个无限接近于“完美犯罪”的杀人手法。

    首先，米野隆明本人在死者死的时候身在国外，而对方发生意外是在他走之后。

    其次，马桶上的机关不是一次两次，是对方利用了死者的习惯所做的定时装置，米野隆明如果咬死说是妻子坐坏了马桶，最后没有发现导致意外，唐泽他们也没有证据。

    这些有时间积累的不可控因素在常人来看是完全不可控的，更别说是杀人了。

    可米野隆明就是凭借这个不可控的陷阱，在出差的时候杀死了自己的妻子。

    或许这其中有运气的成分在，但事情就发生了，这就是现实。

    就像是体育运动中，运气也是实力的一部分，显然这次运气站在了米野隆明那边。

    如果说鬼魂类案件是唐泽最喜欢解决的，那这种精心设计的诡计又带些运气成分成功的，就是唐泽最讨厌的。

    米野隆明就像是一个设下了陷阱的人，最终谁会踩上去就不关他的事了。

    虽然他的“猎物”就只有一人，但他杀人的时候全程没有参与其中，最大程度的将自己摘了出去。

    唐泽在怀疑他杀人后，甚至就已经做好了使用【谎言勘破针】的打算。

    只不过还好计划虽然是难以破解的手法，但是本人的心理防线还是存在弱点的。

    凭借着心理攻势的不断施压，最终攻破了对方的心理防线，让他自己承认自己的罪行。

    虽然这看着同样也有赌的成分在内，但其实这种“运气”也有某些必然在内。

    因为他的性格已经到了一种近乎于偏执的地步，所以才会走上杀人的道路。

    但同样的，他的“偏执”也成了他最难以触碰的“刺”，是他无法忍受的存在，同时也成为了他的弱点。

    所以当唐泽让他戴上眼镜去做料理的时候，他无疑是难以忍受的。

    毕竟自己戴上出轨男人用来遮人耳目的眼镜，去做代表自己爱意的料理。

    这对于他来说，无疑是“精神NTR”。

    所以面对唐泽的决定，他选择了认罪。

    对于他来说，他宁愿承认自己杀人，也不愿意戴上那副眼镜去做饭。

    况且，他也知道，那副眼镜确实如同唐泽所说的那样，是一副平光眼镜，如果真戴上眼镜做料理也会非常的艰难。

    所以对方会在那个时候承认一切，也是情理之中的。

    当然，如果米野隆明如果咬死不是自己干的，那唐泽也只能使用非常规手段来解决掉他了。

    还好的是，对方的动机被唐泽勘破，这个“弱点”也比唐泽想象中的对他更重要。

    一番心理攻势后，对方还是承认了自己的一切罪行。

    也还好如此，不然唐泽的这一大笔巨款，今天就要用出去了。

    但解决了这个案件，唐泽等人的内心却没有任何的开心，有的只是满心的复杂。

    有些人的相遇，注定是一场过错，一个深情之人却遇到了滥情的人，两个人注定没有好后果。

    两个人完全相反的人在一起纠缠，那扭曲的感情，最终导致了这起悲剧发生的必然。

    有些事，不是坚持就可以的，那只会让你失去自己的自尊，最终失去自我，成为他人的工具。

    不要无尊严的去付出，有些时候放弃才是。

    如果他当初能够选择离开，或许又是另一种美好的结局也说不定。

    至少，他已经在研究室有了一个情人，如果他的移情别恋能够彻底一些，至少不会有现在这样的悲剧。

    出于人道主义，唐泽等人在带对方回警视厅做完笔录之后，明天会让他参加完葬礼，之后再将其带回去。

    当然，全程是有刑事跟着的，防止对方逃跑。

    不过这些体力活就不是唐泽的负责范畴了，他在第二天直接去了“科搜研”的办公室写起了报告。

    毕竟这次的案件经过比较麻烦，所以唐泽难得亲手写了次案件报告。

    这个绿与被绿之间的爱恨纠葛，伴随着唐泽的落笔也终于彻底落下了帷幕。

    后续的几天众人再度陷入了普通的忙碌之中。

    之所以这么说，是因为他们处理的不再是杀人，而是一些小打小闹的抢劫案件。

    当然中间还处理了一起因为交通事故导致的意外身亡，躺着看过监控视频，发现没有案件的可能后，便很快结案了。

    而在这样的日常当中，时间来到了周五。

    “还有今天一天，明天就可以好好休息了。”

    办公室之中，高木伸了个懒腰开心道：“这两天天气不错，很适合外出呢。”

    “吼？你一个大男人外出是要干什么啊？”听到高木的话，办公室传来了一道阴恻恻的男声。

    高木下意识想出声回答，结果感觉身边的唐泽在踢自己，这才反应过来声音的主人是白鸟。

    冷汗“唰”的一下从额头流下，高木将嘴边的话语压下，连忙扭过头看向白鸟笑道道：“出去转转，出去转转...没什么啦。”

    只是那模样，看起来要多心虚，有多心虚。

    “自己一个大男人有什么好转的。”白鸟皮笑肉不笑道：“不如我们去试试打保龄球如何？我请客。”

    “额...那就不必了。”高木下意识看了佐藤美和子一眼，在看到对方不满的眼神后，硬着头皮拒绝道。

    而这一幕自然也被白鸟看在了眼里，眼帘之中有阴霾浮现，显然关于两人神情的交流尽数落在了眼中。

    但他的目的已经达到，于是便点了点头道：“是吗？那还真是可惜了。”

    接着白鸟便走出办公室，而一旁的唐泽看着高木松了一口气的表情不要摇了摇头，看向高木的表情带上了些怜悯。

    这孩子今天恐怕是，没多少好果子吃喽。

    白鸟那模样明显就是开口试探的，一会儿出去不用想都知道是去联合“佐藤美和子防线”的人马去了。

    最迟晚上，最早中午，恐怕会有一场“酷刑审问”等待着高木。

    而不管他能不能“坚守阵地”不开口，这周两人的约会恐怕也不会太美妙。

    因为他们面对的，可是一群有着丰富蹲点跟踪经验的专业人士。

    而看佐藤美和子那扶额的无奈模样，恐怕也预料到了后续的展开。

    显然这应该不是第一次了，以至于佐藤美和子都有经验了。

    ‘等下午小学放学后，打电话询问一下柯南这周六周日的行程吧...’

    因为高木和佐藤美和子约会是有可能触发“本厅刑事恋爱物语”这样的专属案件的，所以唐泽还是要预防一手的。

    特别是在上一个案件过去好几天的这个时间段，更是不能够掉以轻心。

    两人约会可以，但不能目的地和柯南等人一致，不然好好的约会恐怕就要成办案现场了。

    不过让他没想到的是，时间刚刚到了中午，他的试探还没来得及实行，便接到了来自小姨子的电话。

    “姐夫，这周有事吗？”

    电话一接通，便是园子那兴致勃勃的询问声。

    “这周？目前还没有什么安排，怎么了吗？”唐泽心念流转，再度将问题抛还给了园子。

    “是这样的，之前的玉之助你还记得吗？”园子语气依旧轻快：“就是你上次救了被绑架的莲华小姐那次。”

    “我记得他好像是你的同学，后来转学走了吧？”唐泽听到消息心下两人的同时，笑着回道：“他怎么了？”

    “对对，就是他！”园子笑着道：“他邀请我们去“金丸座”去看演出呢！”

    “等等，“金丸座”是哪里？”

    虽然猜到这是一个观看“歌舞伎”的地方，但因为唐泽对于这些并不了解，所以并不知道这是在哪里，又有着怎样的内涵。

    “是在四国啦。”

    园子闻言帮忙解释道：“每年这个时期，四国都会举办“金毗罗歌舞伎大戏”，这可是一个非常有名的舞台剧场呢！

    怎么样，姐夫你有时间的话，带着姐姐跟我们一起去四国看表演吧？”

    “那倒是没问题，不过你们打算怎么去？”

    闻言唐泽自然立刻答应了下来，旋即问道：“要我开车带你们去吗？”

    “不啦不啦，小兰、柯南还有毛利大叔都会去的，一辆车坐不下。”园子笑着道：“我们打算坐火车，这样也更加有旅游的感觉。”

    “是么，倒也不错。”唐泽点了点头笑道：“不过你跟你姐姐说了吗？”

    “还没呢，我得先搞定你这个大忙人，才能给姐姐打电话啊。”园子嘿嘿笑道：“好了不说了，我先挂了给绫子姐联系去了。”

    也不懂唐泽在说些什么，园子便径直挂断的电话，让唐泽摇头失笑。

    不过片刻后他的身上也再度认真了起来。

    他还真没有想到，这即将发生的案件还没等自己去预防调查，自己便找上门来了。

    不过唯一的好消息是，因为玉之助是个重复登场的配角，所以对方出场所存在的案件剧情唐泽都还记得。

    如果他没记错的话，那么这次的案件应该十拿九稳了！

    从这方面来说，这也算是一个好消息了，这也意味着他终于可以不领“低保”而是获得丰厚的回报了。

    在前期那些熟悉的童年阴影越来越后，唐泽的实力以及黑科技道具的获得可谓越来越慢。

    而经过了中间的那些没有丝毫印象的案件，现在的唐泽终于时来运转了！

    最近一段时间，他所熟悉的案件接二连三的出现，这肉眼可见的奖励那可真是不要太爽。

    不过愉快归愉快，该计划的还是得计划一下的，唐泽可不想一不小心玩脱了，那可就后悔莫及了。

    当然，另一边唐泽也为高木默哀了两秒钟。

    这场约会，恐怕注定是要在无数人的注视下开始了。

    当然，唯一值得庆幸的是，他们不用在约会的时候碰到命案这种糟心事了。

    虽然一样也没有好到哪里就是了。

    当然，不管高木那边的“惨剧”日常，唐泽周六开开心心的带着绫子和小姨子还有“经典死神三人组”一同来到了火车站。

    这次去四国，众人打算乘坐火车前往。

    而且不是特快列车，而是普通的列车，大致就和前世唐泽老家的绿皮火车差不多。

    不过因为不是节假日的缘故，再加上众人的班次又很早，今日的这节火车之上却是没有除他们之外的乘客了。

    好运的包场了火车，众人直呼好运的同时，心情也愉快了起来。

    一路向着四国出发，周边的风景也逐渐发生了变化，那钢铁林立的钢铁城市开始逐渐被绿色占据，冰冷的大楼被充满生机的草木所代替。

    一路行驶下，虽然也有零星的旅人上车，但终归还是少数，看着窗外的田园风光，众人的心情也逐渐变得平静了起来。

