    “西厂？”

    大明已经上百年没再出现西厂这个衙门，所以，瓮城内外的官兵对此都很感到意外。

    但现在，他们在见到这些人一言不合就开铳打死自己把总，还有骑兵直接砍翻自己把总亲兵家丁一幕时，也都不敢妄动，在突击队的人持铳过来，威胁他们放下武器，抱头去城下一临时划定的集中区集中时，一个个倒也很配合。

    不过，也有在远处反应快的士兵见此，忙跑去把这事通报给了守备王方政。

    王方政听后大惊：“西厂？怎么突然出现一个西厂在我张家口堡！”

    天启设立西厂的圣旨没有明发邸报，而且这个时代信息传播又有滞后性，关键这还是西厂刚刚开始办案，所以即便是王方政这个守备也感到很诧异。

    “不管了，这些人明显来者不善，赶紧派人去通知堡内各东家，然后点上所有家丁随我去另一处城门！”

    说着，王方政就把桌子一砸，吼道：“要快！”

    “是！”

    麾下家丁连忙答应着就去通知去了。

    不一会儿，王方政就身着甲衣，持着雁翎刀，带着一众家丁，往另一处城门即北门而来。

    结果一到北门，孙应元已率西厂官校接管了这里。

    王方政见此不由得道：“娘的，晚了一步！”

    “王方政！你涉嫌勾结奸商、走私禁物于敌，现在本官命令你，即刻下马跪着受绑！否则，休怪刀枪无眼。”

    孙应元这时站在城墙上喊道。

    王方政听后，急忙嚷道：“夺下城门！先登上者，赏银一百两！”

    砰！

    砰！

    砰！

    王方政话刚落，四周突然铳声大起，王方政麾下家丁忙持盾阻挡，但这些家丁依旧被持有斑鸠铳的西厂官校用斑鸠铳铅弹打中，王方政自己也中弹在地。

    整个城门处的街道上再次血流成河。

    孙应元见此喝令道：“把王方政绑了！其余倒地者，无论死没死都搠上几刀！督帅有命，西厂规矩，挡者即死！”

    “是！”

    一队西厂官校因此即刻拔出西山造的腰刀，走过来朝一具具尸体补刀。

    王方政也被绑了过来，且被孙应元亲自押到了张贵这里：“督帅，守备王方政已押到。”

    “很好！把他交给本督的随行家丁看着。”

    张贵骑在马上说了一声。

    王方政见此即刻跪了下来：“督帅饶命！卑职莽撞，冒犯了上差，请督帅开恩啊！”

    张贵没有搭理，而是下令道：“本督麾下家丁每队即刻去包围各家晋商宅邸，不得放跑一人，擅出宅邸者，杀！孙应元，你率西厂官校负责抄家，先抄范家！”

    “是！”

    满桂和孙应元答应着。

    接着，孙应元就带着西厂官校直接先来到了范家。

    张贵也跟着孙应元等赶了来。

    范家家主范明已经得到消息，但他已无法逃出去，因为张贵的家丁已经把这里围了起来，在张贵等西厂官校进来时，他也只能带着一府男丁跪在了院中：“求督主开恩！”

    范永斗这时已被张贵的随行家丁押着。

    而张贵这时先问着范永斗：“他就是令尊？”

    范永斗点头。

    范明听这话也抬头看向了范永斗。

    这时，张贵就吩咐孙应元说话。

    孙应元便道：“我西厂奉皇命督办天下一切非法商贸之事，且可便宜行事，先斩后奏，而我西厂现已查明，贵府涉嫌走私通敌，现在要将贵府所有家产抄没，全族之人全部押解进京受审，现在望尔等配合，否则休怪国法无情！”

    范明听后愣了一会儿，大喊一声：“冤枉啊！”

    “休说冤枉！现已证据确凿，何必狡辩！抄家！”

    张贵吩咐了一声。

    西厂官校便立即冲进范府里院抄没起来。

    没多久，西厂官校就抬出一个个大箱子，也押出许多人来。

    随即，张贵就问着孙应元：“现已抄出来多少？”

    孙应元回道：“禀督帅，黄金预计有二千多两，白银预计已五十多万两，粮食三万多石。”

    “太少了，明显藏匿了，直接拷问这俩家主，逼他们说出藏匿的赃银！”

    张贵吩咐道。

    孙应元说着就先持起马鞭，朝范明和范永斗各抽了一鞭，喝问道：“说，还有家产在哪儿？！”

    “哎哟！”

    范明和范永斗惨叫了一声。

    范永斗不由得道：“这位督帅，您开恩啊，我们一起发财不好吗，只要您愿意，我们就帮您联络建奴那边，以后让国舅爷有机会跟他们做生意！何况，您手下这火铳这么好，若卖给建奴，建奴人肯定喜欢的，绝对能赚很多银子，到时候五五分怎样？”

    张贵冷笑起来，他不得不承认这范永斗还真的是职业商人，现在都还满脑子是生意，也就吩咐道：“继续打，让他清醒清醒，现在自己是什么处境！”

    “是！”

    啪！

    又是一鞭下去。

    范永斗背上再添一道血痕。

    “啊！”

    “痛啊！”

    范永斗嚎叫着就伸出四根手指：“四六！督帅您拿六成！”

    啪！

    又是一鞭。

    “三七！”

    啪！

    “二八！”

    啪！”

    “一九！”

    “啪！”

    “怎么还打，这位督帅，您难道不喜欢银子吗？！这是为何呀！您喜欢啥您说呀，小的一定照办，只求饶小的这条贱命啊！呜呜！”

    范永斗委屈地哭喊着，又道：“您真要是喜欢这样打人，那您要打就打我爹吧，我爹吃打！我真的受不了啊！”

    “看样子，不来点狠的，他是不肯说的，还在这里装傻，忽悠本督做生意，他娘的就这么一点小生意也想收买本督的西厂？本督的西厂将来赚的钱能比跟建奴做生意少？”

    张贵这么一说，在场的西厂官校也都明白了过来，知道国舅爷是要带自己这些人发更大的财。

    而张贵则在这时候吩咐道：“先砸碎这范永斗一颗蛋！叫他不说，看他忍不忍得了这疼。”

    “是！”

    孙应元知道国舅爷要带自己这些人将来发更大的财后，就决定亲自来，很有积极性，撸起了袖子，持起自己惯用的铁鞭，扒下了范永斗的裤子。

    范永斗慌忙挣扎着，呼吸急促地道：“别，别呀！”

    “啊！”

    只一鞭。

    撕心裂肺的惨叫声响彻寰宇。

    范明在一旁都看得心惊胆战。

    “说吧，还藏了哪些家财，藏在哪儿了？”

    张贵亲自问道。

    范永斗有气无力地问：“真的不能一起发财吗？”

    “再砸！”

    张贵突然大喝一声。

    “别，我说，将军棒下留情！”

    范永斗大喝一声，就道：“在后院，一颗海棠树旁的水井里，那里面有暗道，通向地窖的暗道，地窖里有你们想要的东西！”

    “孽子！你怎么能告诉他！那可是主子们将来夺天下的根基，还有许多老爷们的分红！”

    范明听后着急起来，朝范永斗怒吼道。

    范永斗哭道：“爹，疼啊！孩儿忍不住！”

    “去抄！”

    张贵听后立刻吩咐道。

    “是！”

    孙应元便即刻带着人去抄了，许久后，才回到张贵这里来：“督帅！抄出大量金银，还有粮食，以及盔甲、火铳、火炮，还有铁料，皆是上等苏铁！”

    张贵听后看向了范明范永斗父子：“好个通敌卖国的奸商！”

    “先掠之于民，现又掠之于商！新设一个西厂，也不过是为了掠我等商贾而已。你们如此贪得无厌，良心过得去吗？！”

    范明冷笑着说后就叹了一口气：“也罢！你们都掠去吧，看你们能挥霍到几时。”

    “这话说的，好像你范家很委屈一样。”

    张贵也感到好笑起来，随即哼了一声道：“谁让你们不守国法！”

    “守国法能成富贾巨商吗？！”

    范明突然横眉竖目的吼了一声。

    “怎么不能！”

