 接下来，方志强的电话就一直接连不断的响起，希望加入联合招聘会的企业越来越多，一旁的毕罗春甚至连登记都登记不过来了。

不过方志强还是比较小心的，后来每接到一个电话的第一句话总是说“联合招聘会是需要各个企业承担一定的开支的，如果你们没有做好这个准备的话，或许需要你们再好好考虑一下。”

也不怪方志强这话说的直，因为打电话的人越来越多，方志强已经完全接不过来了，只能是以最直接的办法，省去不必要的麻烦。

然而对方的回复总是出奇的一致：“方总，我们能给您打这个电话，就说明我们已经做了充分的研究，这次聚英把我们往绝路上逼，我们已经没有其他办法了，只能跟他们决一死战！”

大半天的时间转眼即逝，当方志强再次挂断了一个电话的时候，天色已经暗了下来，方志强看了看窗外那黯淡下来的天空，手机也终于在此刻安静了几秒钟。

这几秒钟的时间，方志强赶紧伸了一个懒腰，接听了半天电话，整个身体都是僵硬的。

微微一转头，方志强却不经意看到了毕罗春手底下那写的慢慢的笔迹。

凑过去一看，方志强才看到，那是毕罗春把那些要加入的企业一个个全部都登记在了本子上。

方志强无奈的拍了拍毕罗春的头，随即说道：“你是头猪啊你！”

“喂！我都快要累死了，你这一得空，就来损我是不是？

！”

毕罗春不明所以然的摸了摸头，随即看着方志强没好气的说着。

“这么多家企业，你这么写要写到什么时候？

电脑摆在那儿，不是让你用的吗？”

方志强无奈的指了指办公桌上的电脑，说道。

毕罗春原本还紧皱眉头，对方志强的举动极为不解，然而听到这句话的他突然茅塞顿开，转头愣愣的看了看桌子上的电脑，这才傻傻笑了笑说道：“哦……哦……我我这不是一激动，就给忘了嘛！”

“哎哟我天……不怕神一样的对手，就怕……”“行了强子！你再敢说下去我跟你绝交啊！”

毕罗春赶紧从椅子上爬起来，一边走向电脑，一边指着方志强说道。

方志强看了他一眼，无奈的叹息摇了摇头，当毕罗春移开视线之后，方志强才小声说道：“就怕猪……”“啪！”

方志强话刚开口，后脑勺突然就被毕罗春狠狠拍了一下，这才赶紧闭嘴。

电话在这个时候又向起来了，方志强再一次接通了电话。

直到十一点，当方志强挂断最后一个电话之后，把烫手的手机扔在桌子上，长舒了一口气，自语道：“还好我手机质量好，要不然一直充着电打电话，恐怕早就爆炸了！”

毕罗春此刻整理资料已经整理的连抓狂的力气都没有了，他生无可恋的看着电脑屏幕上那密密麻麻的字体，感觉大脑一片混乱，听到方志强这自语声，他面无表情的说道：“我还是头一次听到有人咒自己被炸的……”方志强转头看了看毕罗春那半死不活的样子，顿时忍不住一阵发笑，打电话虽然累，但不至于让人崩溃，而毕罗春就不一样了，原本他就不是电脑高手，让他做这种细活儿，方志强此刻已经想象得到他有多绝望而来。

“哈哈！可以嘛！今天居然坚持了这么久？

平时在佳家让你统计营业额你的不愿意，今天有进步哈！”

方志强从椅子上站起来，走到电脑旁，笑眯眯的说着，可是话还没说完，方志强就看到电脑屏幕上那密密麻麻的字体，顿时就头皮发麻的看着毕罗春，呆滞道：“你……这是什么东西？”

“好东西……”毕罗春依然有气无力的说着，他的脸上始终没有露出一丝表情。

方志强也实在是无语了，毕罗春完全不懂电脑软件，耿直的他直接新建了一个文档，在里边就把各家要加入联合招聘会的企业信息打了出来。

那画面，如果有让密集恐惧症的人看到，恐怕会当场吐血而亡！方志强也是今天才见识到，毕罗春这孩子，究竟是有多么耿直。

终于整理完那连毕罗春自己都看不懂的资料，他扶着椅子的把手，勉强站了起来，感觉腰已经快要断了。

“强子……我……弄完了……”毕罗春扶着自己的老腰，眯着眼不知道在看向哪里，嘴里有气无力的说着。

然而当他扭头一看，发现方志强早已经不见了踪影。

“这个……天杀的……强子！”

毕罗春气得双腿直哆嗦，缓慢的对着办公室的门口走去。

走到门口就撞见方志强推门而入，一脸疑惑的看着他说道：“怎么了？

我刚刚听见你叫我了？”

毕罗春看了看方志强，气已经消了一大半，不过还是黑着脸说道：“去哪了！？”

“看你都成什么样子了？

这黑眼圈加生无可恋的表情，不知道的还以为我怎么虐待你了呢！赶紧，把这瓶红牛喝了，然后去按个摩，回家睡觉，明天还得早起布置会场呢。”

方志强递出手里的饮料，同时自己也打开了一瓶，说完之后，自己就先喝了起来。

毕罗春看到方志强这个样子，这才满意的点了点头，随即接过红牛一饮而尽。

“哎哟……我这是要死啊！”

喝完之后，毕罗春才恢复了一丝生机，咧着嘴捂着腰，依然是一副半死不活的样子，不过说话的时候，脸上总算是有点表情了。

“走吧，带你去盲人按摩店，好好享受一下！”

方志强看着毕罗春那疲惫的样子，也于心不忍的说着。

毕罗春闻言顿时一脸失望的说道：“我说强子，你能不能有点良心啊？

要按摩也不能去盲人按摩店啊，起码不得是‘正规’一点的按摩店吗？”

“那你说什么是‘正规’的？”

方志强知道毕罗春想些什么，故意问道。

毕罗春闻言，顿时就故作一副大师的气质，顿时化身成一个科普帝的形象，准备对‘懵懂无知’的方志强进行一番教育。

然而就在他准备开口的时候，兜里的电话突然响了起来，毕罗春顿时脸上浮现一抹疑惑之色。

这一整天了，一直都是方志强的手机响个不停，自己的电话还从来没有响过。

一脸疑惑的拿出手机一看，是刘艳打来的，毕罗春的脸色骤然大变，连连躲到一旁去，小心翼翼的接通了电话，语气极为温和的说道：“宝贝儿……怎么了？”

方志强听着毕罗春那男不男女不女的声音，浑身鸡皮疙瘩掉一地，顿时就无奈的走到外边的休息区，躺在沙发上休息。

当毕罗春再度走出来的时候，脸上明显没有之前那么有底气了，原本一副科普帝的气质也瞬间小时的无影无踪。

方志强瞥了他一眼，就知道他要说什么。

果然不出方志强所料，毕罗春支支吾吾的开口道：“那个……强子啊，摩咱就别按了，随便吃点东西，就回去睡觉吧……”“哦？

怎么回事？

难道……是老毕良心发现了？”

方志强顿时故作惊诧的从沙发上蹭的一下窜起来，一脸诧异的盯着毕罗春，问道。

“那你……必须的，我老毕是个有道德底线的人好吧？

已婚男士，怎么能出入按摩店那种地方呢？”

毕罗春虽然底气不足，但是看到方志强这么配合他的装逼，顿时就来了兴趣，连连拍着自己的胸脯，自信满满的说着。

方志强已经恶心的快看不下去了，不过还是认真的点了点头说道：“也是，比起按摩和断条腿，的确是没得选，想起刘艳那把杀猪刀，我到现在都心惊胆战啊！”

毕罗春看着方志强一本正经的胡说八道，顿时也觉得脸上有点挂不住了，皱了皱眉，没好气道：“行了行了！别在那耍大牌了，等潇潇好了以后，你也得像我这样！”

 