    “哼，深渊怪物，不过如此！”玉寅不屑的哼了一声。

    然而朱清却感觉到了前所未有的危机，在那黑暗之中似乎有无数的眼睛正在盯着这里！

    而且那些气息他很熟悉，那是深渊之中的怪物才拥有的气息，也就是说在天王遗迹之中不止祸军这一头深渊怪物！

    “噗！”突然一抹黑光闪过，距离朱清仅仅只有一丈的地方，无疆塔的一名弟子被割开了喉咙！

    这一名无疆塔的弟子死死的捂着自己的伤口，但是依旧是无法阻止体内生机的流失，眨眼的功夫这一名拥有着风火大劫修为的无疆塔弟子就变成了一具冰冷的尸体。

    朱清大骇，在深渊之中生活过一段时间的他自然是认得出这是出自什么怪物的手笔，来无影去无踪的夜刀！

    朱清距离那个弟子仅仅只有一丈左右，夜刀这一击有很大的几率会攻向他，但是夜刀却避开了，选择了另一个目标。

    这自然不是朱清运气好，而是夜刀很忌惮朱清身上的气息，本能的避开了朱清。

    在觉醒圣体之后，朱清体内的圣血对这些深渊怪物有着十分强大的克制作用，哪怕是夜刀这种强大的深渊怪物也不会去招惹朱清，本能的避开的朱清。

    脱离了深渊的环境，无论是祸军还是夜刀他们的实力都出现了不同程度的下降，这些怪物不再是深渊之中那些堪比神灵劫强者的恐怖存在，在这天王遗迹之中这些深渊怪物撑死了也就是五行大劫到心魔大劫的修为。

    祸军好杀，但是来无影去无踪的夜刀却没那么好杀，仅仅是眨眼的功夫，就已经有三名武者死在了夜刀的手中。

    “一共是三头夜刀！”朱清看着在人群之中不断闪动的黑影，微微叹了口气。

    虽然深渊怪物忌惮他体内的圣血，不会向他这里靠近，但是其余的武者就遭殃了。

    “给我出来！”仇隐大吼一声，一条长鞭穿过了一名聚元界域武者的尸体！

    “扑哧！”长鞭之上传来了一声闷响，地上留下了一团腥臭的血液。

    “跑的倒是快！”仇隐冷冷一笑。

    “这老家伙的实力不弱啊，竟然能看破夜刀的身形并且在一瞬间出手重创了夜刀！”看到仇隐出手，朱清心中忍不住赞叹了一声。

    “吼！”穿金裂石的咆哮声，大地开始震动，数十头祸军从黑暗之中冲出！

    “怎么可能？”仇隐大惊，天王遗迹自开启以来就没有出现过如此大规模的深渊怪物！

    “散！”玉寅一声令下，数十名无疆塔的弟子朝着各个方向散去。

    天王遗迹之中的祸军虽然比不上深渊，但是实力也不容小觑，除了玉寅之外在场的武者谁都没有在短时间之内击杀祸军的实力。

    面对如此多的祸军，正面抵抗的话，必然是他们吃亏！

    然而一旦散开，那三头夜刀挥的空间就越大了，天空之中不断传来武者的哀嚎声，被夜刀斩中他们是必死无疑。

    朱清极后退，这些深渊怪物不好惹，他可不想被这些深渊怪物缠上。

    “唰！”一道刀芒突然袭来，朱清急忙低下头，这一道刀芒贴着朱清的脑袋斩过！

    “呼，好险！”朱清拍了拍胸口。

    “快跑啊，有......”一名聚元界域的武者大叫了起来，但是一把长刀贯穿了他的胸膛，黑色的火焰瞬间将这一名武者的尸体燃烧殆尽。

    “不好，小子快跑，这家伙你惹不起！”石仔看到这黑色长刀的主人，脸色大变，催促着朱清快点离开。

    然而石仔的提醒太晚了，这黑色长刀的主人已经盯上了朱清，把朱清当成了他的下一个目标。

    “人类？不，是......”朱清瞳孔一缩，这一把黑色的长刀突然就出现在了自己的面前，一刀斩下，他的右臂被斩了下来。

    “恩？”朱清大惊失色，被斩断的右臂竟然无法再生，这黑色长刀之上的黑色火焰竟然在不断燃烧他体内的生机。

    “阴冥族，这里怎么会有阴冥族？”朱清心中大骇。

    这黑色长刀的主人不是别的，正是阴冥族，只是这阴冥族似乎被控制了，只知道杀戮！

    “该死，究竟是哪个混蛋竟然把阴冥族也弄了进来！”石仔大怒，这阴冥族的实力绝对是不朽境界，随意一刀都足以抹杀朱清。

    进入天王遗迹的武者早就因为之前的动乱分散在了各地，除了之前那个被阴冥族一刀穿胸的倒霉鬼之外，竟然没有任何一个武者。

    不过就算有武者在身边也没什么用处，在面对不朽境的阴冥族的时候，哪怕是玉寅在这里也是十死无生。

    “阴冥冷火！”石仔咬牙切齿的说道。

    “绝对不要让这火焰击中你的要害，否则就算是你也必死无疑！”石仔说道。

    “这个不用你说我也知道！”朱清没好气的翻了翻白眼，一刀砍下自己的手臂竟然无法复原，反而还在不断侵蚀着自己的生机，就算朱清再傻也知道这火焰非同一般了。

    “把青金石像放出来，让他们对付这一头阴冥族！”石仔说道。

    “啊？”朱清以为自己听错了。

    “愣着干什么，等着被弄死啊！”石仔大怒。

    朱清急忙将两尊青金石像放了出来，随着巨大的轰鸣声，这两尊青金石像动了起来。

    朱清狐疑的看着这两尊青金石像，这两尊石像很强这一点他是知道的，但是他之前以为这两尊石像最多也就是能够匹敌神灵劫的强者，但是现在看来似乎这两尊石像的实力要比他想的还要强的多。

    “砰！”阴冥族的黑色长刀砍在青金石像之上出了巨大的声响，强壮的青金石像也被巨大的力量震退了两步，阴冥冷火不断的灼烧着青金石像的身体。

    阴冥族的攻击很凌厉，毫不间断，两头青金石像竟然是被这一头阴冥族逼的节节败退！

    但是无论这阴冥族如何攻击，都无法在青金石像上留下哪怕是一道伤痕！

    “砰！”青金石像一掌拍在了阴冥族的身上，阴冥族的整个身体都嵌入了泥土之中！

    “就是现在，闪！”石仔大吼一声，朱清的身体顿时被雷火包裹，化为了一道流光消失在了天际。

    两尊青金石像也几乎是在同一时间被朱清收入了乾坤天地之中，当那阴冥族从泥土之中爬出来的时候，早就没有了朱清他们的踪影。

    朱清心痛的看着手中的青金密钥，上面的灵光已经暗淡难见，为了拖住那阴冥族，两尊青金石像消耗了大量的力量。

    青金密钥是朱清指挥这两尊青金石像唯一的凭借，每一次开启都需要耗费大量的力量，如今这青金密钥又要耗费朱清大量的血气来孕养了！

    但是能够在不朽境界的阴冥族手下保住一条性命已经是一个奇迹了，朱清也不会埋怨太多。

    只是附着在他右臂之上的阴冥冷火如同附骨之疽一般，一直都在侵蚀着他的生机，哪怕是调动体内的圣体之力也仅仅是能压制着阴冥冷火，无法彻底驱除。

    “这阴冥冷火是冥火圣体独有的火焰，要是能这么容易就驱散的话，如何会在万界之中让人闻风丧胆？”石仔说道。

    “冥火圣体，那不是在霸天体之后，在《圣体录》之上排名第四的圣体吗？”朱清一愣，没想到自己身上的火焰竟然会有这么大的来头。

    霸天体已经是天地之间最强大的圣体之一，这冥火圣体能够排在霸天体之后，可想而知这阴冥冷火是多么的强大！

    “那就没有办法消除这阴冥冷火了吗？”朱清额头满是冷汗，哪怕是他也不可能长时间的承受这阴冥冷火的灼烧。

    “把帝炎流浆拿出来！”石仔说道。

    朱清急忙拿出了一个青金石的瓶子，在石仔的指导之下，小心的倒了一滴帝炎流浆在他的断臂之上！

    无论是帝炎流浆还是阴冥冷火都是要命的东西，若是倒多了，这帝炎流浆甚至比这阴冥冷火还要危险！

    “嗤！”的一声，一阵青烟飘了起来，朱清甚至闻到了烤肉的味道，他甚至怀疑自己的身体已经被这帝炎流浆给烤熟了！

    阴冥冷火属于阴寒一类的火焰，而帝炎流浆属于至阳之物，阴阳相冲，所以帝炎流浆才能化解阴冥冷火！

    不过帝炎流浆和阴冥冷火互相冲击的感觉可不怎么好受，躺在地上的朱清直翻白眼，如果不是他的灵魂异常坚韧的话，他的灵魂恐怕都有可能崩碎。

    小心翼翼的将帝炎流浆收入乾坤天地之中，现在他对石仔的话已经产生了怀疑，这种东西也能服用，吞下去和自杀没什么两样吧。

    被斩断的右臂已经开始重生，不过一顿饭的功夫，朱清的右臂就完好如初。

    “尼玛，这里是哪里啊？”到现在才有时间观察周围的朱清现，自己竟然深处在一片平原之中，一眼望去竟然都看不到头！

    毫无疑问朱清已然是在天王遗迹之中，只是进入了一个陌生的地方，这个地方是连那些聚元界域的武者都没有进过的全新的领域！

