    念头只在瞬息之间，莫无忌的第五指已经点出。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    凌乱的规则瞬间安稳下来，被第四指阴阳破坏的空间也在极短的时间内恢复了原样。

    因为阴阳指枯萎碎裂的野草停止了枯萎，干涸的河流停止了干涸…...

    这一指之下的空间万物，尽皆被这一指掌控。在这一指之下，生机焕发，一切迅速的还原到原来的样子。各种各样的规则，依然在这一指之下掌控着。

    莫无忌停滞在虚空之中，倒吸了一口冷气。

    七界指的第五指居然不是大规模的杀戮破坏，而是瞬息阻止任何神通的破坏。甚至将那些通过撕裂天地规则破坏过的一切再次复原，只要他的这一指不中途顿住。

    时间是不是可以倒流，莫无忌不知道，就是可以，他现在也做不到。

    但是莫无忌很清楚，还原一切的神通，绝对比破坏的神通更加困难。

    第五指轰出后，一切被破坏的万物尽皆顿滞下来，然后在他的这一指神通之下，规则回溯。

    看着被阴阳指破坏的地方，再次还原如初，莫无忌喃喃自语道，“原来这才是万物的本源含义。”

    万物的本源不是破坏万物，而是万物复生。尽管万物一样可以让周围一切生命死绝，规则破碎，就好像诅咒术一般。不过莫无忌绝对不会用万物来做这些事情，他的破坏神通够多的了，一个大毁灭术就可以毁掉界面，哪里还需要万物做这些？

    万物对他来说，绝对不会比大毁灭术的价值低。

    尽管莫无忌还不知道七界指的第六指和第七指有多强，他认为应该不会超出第五指万物。

    原本以为几天时间感悟七界指的，没想到如此轻松的就感悟到了。

    莫无忌很是满意的落在了地上，可以去七界石了。

    ……

    莫无忌再次回到暗源殿的时候，这才震惊的发现，暗源殿的殿门最外面居然钉着一个人。

    之前他用神念扫了几次也没有扫到，看样子这里是一个很不寻常的隐匿阵，禁止了任何神念扫动，却可以用目光看见。

    钉着的人依稀可以看出是一个女子，也不知道被钉了多少年。身上不要说血肉肌肤，就算是骨骼也变成了灰黑色。

    女子的头颅耷拉在肩膀，似乎早已死去多时。

    莫无忌却清楚对方并没有死去，因为有一团魂火还在灼烧这女子稀薄到不能再稀薄的魂魄。如果不是有阵法故意让这女子的魂魄不消散，这骷髅女子说不定早就陨落。

    如此残忍的刑罚，莫无忌的还是第一次看见。

    莫无忌摇了摇头，这暗源殿关系很大，他将来还要来这里成活暗木的。这种事情他可不敢多管闲事，尽管现在没有人发现他，他肯定一旦他敢动这个女人，触动法阵，第一时间就有人发现他。

    况且他也不知道这女人到底是谁，干了什么事情才被用魂火点灯。

    ……

    “你不是说需要几天时间，怎么这么快？”莫无忌跨入暗源殿，通冥正在和焕啼坐着说话。看见莫无忌进来，通冥几乎是突地站起。

    通冥的心思，莫无忌岂能不知道，他自然不会去解释自己的事情，只是说道，“焕啼，你过来，我帮你去掉七佛铲。”

    “多谢莫兄。”焕啼听到莫无忌要帮他去掉七佛铲，心里大喜。

    之前莫无忌就说过可以帮他去掉七佛铲，只是莫无忌一直没有提这个事情，所以他也没有提。

    通冥不知道莫无忌出去做什么了，如此短的时间就回来。莫无忌不说，他只好说道，“焕啼的七佛铲我看了，钉住了焕啼的道基。如果冒然出手，应该会毁去道基。就算是不毁去道基，也会让焕啼道友再度重创，甚至再也无法跨入圣人之境……”

    “我知道。”莫无忌点了点头，抬手抓在了七佛铲上。

    如果不是知道，他早就帮焕啼动手了。之前说帮焕啼拔掉七佛铲，那是因为焕啼和他不是同一个阵线上的。他帮忙拔去了七佛铲，焕啼这个让纪璃重伤的家伙损害了道基关他什么事情？

    现在不同，焕啼和他是一个团队，他才迟迟不帮忙拔七佛铲。如今他领悟了七界指的第五指万物，他有把握不伤害焕啼的道基，就直接拔除七佛铲。

    “莫兄动手吧。”焕啼早就被这柄七佛铲折磨的没有半点脾气，况且莫无忌的本事他早就见识了。既然莫无忌说可以做到，那就让莫无忌去做吧。

    他灵魂烙印都被莫无忌掌控了，能不能恢复圣人实力，对他来说已经没有了当初的吸引力。

    一个被人掌控灵魂烙印的圣人，和一个寻常准圣，有区别吗？

    莫无忌不管焕啼想什么，他抓住了七佛铲的铲柄，第五指万物道韵卷动间，一切规则似乎开始重组。初春伊始，万物复苏。

    七佛铲也在这天地规则重组的瞬间，被莫无忌拔走。同一时间，焕啼一直无法圆润的周天圆润起来。周围的神元疯狂的涌往焕啼周身，莫无忌抓出几枚丹药化为粉末洒落在了焕啼身上。

    只是数十个呼吸时间，焕啼身上的血肉就长了出来。

    半柱香后，焕啼哪里还有刚才的那种骷髅模样。

    “多谢莫兄。”焕啼激动的对莫无忌一抱拳，这次他是真的心存感谢。莫无忌居然让他的道基丝毫未损，连规则都没有凌乱分毫，就帮助他拔去了七佛铲。

    莫无忌摆摆手，“大家都是一条道上的，没有什么。”

    说完这句话，他将七佛铲收进了自己的凡人界。他对流弯那柄赝品七佛铲看不上眼，但这柄真正的七佛铲，对莫无忌来说还是很有价值的，他可不打算还给焕啼。

    如果没有价值，这柄七佛铲岂能换取饕餮锅？甚至还能钉住一个圣人？

    通冥呆滞的看着莫无忌，好一会才说道，“莫兄，你是如何办到的？还有你刚才的神通怎么有一种万物复苏的道韵气息，这是什么神通？难道是大回春术？可不大像啊……”

    “这些以后慢慢告诉你，通冥道友，我感觉我们实力需要尽快提升，你快点帮忙寻找到去七界石的传送位置吧。”莫无忌随口说道。

    通冥一听莫无忌的话，就知道莫无忌不大想告诉他，只能说道，“大家跟随我来。”

    说话间通冥走到这暗源殿的一角，抓出数枚阵旗丢出去，一个波纹阵门出现在众人面前。通冥第一个跨入波纹阵门，莫无忌几人也跟着跨了过去。在众人面前，是一条倾斜的通道。

    莫无忌的神念第一时间就渗透了下去，果然在下方看见一块黑色的巨石，那巨石分明是一个传送平台。

    通冥在他面前打开这个传送平台，显然是表明自己的合作决心了。

    莫无忌很是满意通冥的态度，跟在通冥身后跨下了通道，同时问道，“通冥道友，你知道暗源殿外面被钉了一个女人吗？”

    通冥点点头，“知道啊，那个女人被暗界钉在这里不知道多少年了。在暗源殿建立起来没有多久，她就被钉在这里了。”

    “你见识了暗源殿的建立？”莫无忌惊异问道。

    “嘿嘿。”通冥嘿嘿一声，“我不但见识了暗源殿的建立，还知道是谁建立的。我当初就一直躲在这个传送阵旁边疗伤，建立暗源殿的过程我的全程关注了。刚才那个波纹阵门，就是我后面布置的。就是建立暗源殿的家伙，也不知道我在暗源殿布置了波纹阵门。”

    （今天就到这里，朋友们晚安。最近一段时间，更新时间不固定，如有断更，后继补上。）