    虽说每个月工资开的比那些国营公司多个几块钱，不过前车之鉴，江成易一进去他们都没了保障，辛辛苦苦就为了每个月的几十块钱来养家糊口，结果出了这种事情，以后恐怕都不会找他们这样的公司了。

    顾兴东：“先尽量招着吧。”

    林齐点点头，转身刚要出去，又被顾兴东叫住：“那个，我问你个事。”

    接着顾兴东便把昨天自己和原材料方沟通的情况大致说了一下。

    “咱们接工程他们可以先付一部分，为什么到了材料这头就不行？”顾兴东并不觉得这是什么丢人的事，术业有专攻，如果林齐有更好的办法，自然好过自己在这头瞎琢磨。

    林齐听见他的话笑着解释道：“这中间涉及许多方面。”

    “就拿饲料厂这个活来说，活还没干呢，他们肯定不可能先把钱全都打给咱们，而且想承接这个活的建筑公司有很多家，这就产生了竞争……材料方那头其实情况差不多，说句不好听的，他们卖多卖少都照样拿工资，何必要为咱们承担风险呢？”

    顾兴东点点头没说话。

    “不过我想应该也有例外的情况，正所谓无利不起早，只要让一部分利出来，肯定有人愿意来给咱们担这个风险，我觉得姐夫你这个想法还是很不错的，要不等我忙完招人的事情，明天跟你一起过去一趟再试试？”

    顾兴东点头：“行，那你先去忙。”

    另一头，于市长看着下头呈上来的文件，眉头渐渐拢起，没过多久将李秘书叫进来。

    “江畔花园这块至今还没有建筑公司接手？”

    江畔花园也算是市政工程，当初批地也是想收些钱回来增加政/府收入，谁知道半路出了江家这档子事。

    “之前问过几家，省建工和市一建二建这些都洽谈过，要想接手必定要先把之前建的款项补齐，按照这么算，没赚钱就要先投钱，以后什么情况还不一定，不过他们倒没明着拒绝，只说人手不够。”

    市里这几家建筑公司都是老油条了，手里掐着大把的资源，没好处的事情他们可不干。

    尤其还是建了一半的，干工程的多少都有点迷信。

    “这件事也不能总拖着，当初选龙腾公司，他们不也是民营企业？我看这回不如也找民营的吧。”

    李秘书犹豫道：“可是，能有实力接下来的恐怕不好找啊。”

    除了前期的钱，还有后续的投入，少说也要几十万，民营能有这实力的，据他所知好像没有。

    于市长脑海里突然就想到了那日饲料厂看见的年轻人，不管是品性还是能力，倒是都还不错。

    “那天饲料厂里遇见的那个年轻人你还记得吧？我记得当时好像就是什么建筑公司来着。”

    李秘书接话：“宏远建筑公司。”

    “对，你先去调查一下他们公司的情况，如果可以，我找他谈谈。”

    ……

    林齐那头招人的事情还算顺利，公司给的福利待遇还可以，这帮工人天天堵门口事情也没有个定性，时间长了他们又拖不起，既然供吃供住，不如先找个活再等消息。

    让林齐没想到的是竟然还招到个会计，这绝对是个意外收获。

    “说实话我也是在报纸上看见关于你们公司的报道，希望这回可别再出什么岔子了。”秦大业有些感慨的说。

    他原本是厂里退下来的会计，又被返聘了两年，现在都乐意用大学生了，加上厂里效益不好，索性就退下来另外找了个活，谁知道还没干上一年半载，就出了这样的情况。

    眼见着情况不对，他赶紧离职了。

    “秦师傅您就放心吧，我跟你保证什么都没用，咱们就用口碑说话，等你去了公司问问我们的员工就知道了，实不相瞒，我们除了建筑公司，业务还涉及到其它领域，服装和农业，跟羊城还有最北边国门那头都有业务往来，其它方面早就已经步入正轨，建筑公司正是起步阶段，您想想这么大的规模，它能轻易黄了？”

    林齐这话不光是说给秦大业，同时也是说给旁边竖着耳朵的听得那些人听的。

    “您去了就是见证公司的发展和壮大，怎么说也是元老级别，肱骨之臣，您想想，那会是怎样一番境况？”

    对外该低调的时候自然要低调，可该张扬的时候还是得张扬一下。

    不然你招人还谦虚，岂不是被别人小瞧了。

    林齐的一番话倒是把秦大业忽悠的心潮澎湃起来。

    正所谓老骥伏枥志在千里，他还不到六十，咋就不能干出一番大事业了？

    旁边的人也忍不住议论起来。

    “这还真不知道，宏远建筑公司还涉及服装和农业呢？”

    “那不就是有好几个厂子？来头不小啊，这实力肯定大！”

    林齐听见旁边人的对话，眼睛闪了一下，并没有反驳，现在虽然还没建厂子，但他相信依照陈丽姝的能力，这些都是早晚的事。

    既然是既定的事实，那还解释干什么。

    就这样，经过他一番有意无意的引导，大家都认为宏远建筑公司是个非常有实力的公司，原本还有几分观望的都到林齐这块报名了。

    再找活也不一定能找到，索性就先去试试也成。

    一上午时间，林齐一共招了十四名工人，还有秦大业这个会计。

    安顿好大家之后，第二天他又跟顾兴东跑了两家原材料厂家，事情还算顺利，对方同意按月结，不过价格也随之上浮百分之五。

    通过这件事也让顾兴东第一次认识到，在商言商，利益才是解决问题的关键。

    就在他努力适应公司的环境时，时间一晃到了八月末。

    “啊，这俩小家伙也太可爱了吧？丽姝怎么办，我好想上去啃一口。”

    看着并排躺着睡相乖巧的两个小家伙，张雪稀罕的简直要流口水了。

    两个小家伙已经二十多天，经过这段时间的精心喂养，仿佛吹了气一般，已经从原来的四斤多变成了现在的快七斤重。

    白白胖胖的两小只，加上模样又讨喜，让人看了感觉心都化了。

