    “知道了。”老鼠微微点了点头。

    “动手！”王亥一声令下。

    十几个半城级强者同时袭向舒小白和大块头。

    舒小白突然感觉脚下一沉。

    脚下的地面土石突然攀附上来。

    魔法？不对，这是特殊体质的能力。

    不止是舒小白，大块头也是如此。

    就在这一瞬，舒小白感觉到巨大的危机。

    而大块头则是无动于衷。

    完全没意识到问题的严重性。

    主要也是他对自己实力的自信。

    就在这时候，那个叫做老鼠的男子突然出现在大块头背后。

    双掌拍在大块头的背后。

    嗖——

    大块头消失了。

    舒小白楞了一下。

    舒小白立刻感知大块头的去向。

    空气中还残留着大块头的精神力。

    可是舒小白却无法分辨出大块头的位置。

    这精神力感觉他好像并未远离，可是又感觉他距离非常遥远。

    “解决一个。”老鼠得意的看向舒小白。

    舒小白心中警铃大作。

    这到底是什么能力？

    “哇……好热……啊……好冷……这什么鬼地方……”

    大块头的思想通过精神力，传递到舒小白的大脑中。

    大块头现在还活着！

    这是显而易见的。

    不过大块头传递回来的精神力显示。

    他现在非常活跃。

    他思想就像是精神炸弹一样，不断轰炸着舒小白的大脑。

    妈的，这狗东西就不能安静一点吗？

    舒小白怒火中烧。

    自己现在大敌当前，大块头还要在这里帮倒忙。

    就在这时候，又两个打手接近舒小白，分左右袭来。

    舒小白开始的时候，只当他们是普通的打手。

    可是很快，他就发现这两个打手的速度与力道，全都不弱于森罗。

    砰——

    舒小白被双拳命中，脚下向后滑铲。

    要不是最近锤炼过筋骨，估计这两拳就要被重伤。

    舒小白不敢大意，撑起金刚罩子。

    那两人乘胜追击再次袭来，可是这次两人的拳头落在金刚罩子上。

    却只是荡起轻微的涟漪。

    大海无量！舒小白猛然拍出双掌。

    那两人就如断线风筝一般跌落，上半身几乎已经成了烂泥。

    王亥和他所有的打手都在瞬间倒吸一口凉气。

    舒小白捏了捏双掌，好鸡儿疼。

    用这招简直就是受难。

    王亥目光闪烁，绝对不能和这人硬碰硬。

    不然的话，即便能赢也是惨胜。

    到时候将再没有资格争夺金晶。

    “老鼠，找到机会立刻出手！”

    老鼠有着那么辉煌的战绩，甚至绝大多数的一城级强者都不曾有过他这么辉煌的战绩。

    可是他却始终只有半城级的称号。

    主要是因为，他要想将敌人拉入混乱界，就需要接触到对方。

    混乱界，其实即便是身为使用者的老鼠自己也不知道，混乱界到底是否真实存在，也不知道混乱界到底是什么样的。

    之所以会流传出混乱界这个称呼，是因为曾经有个与老鼠同样体质的人，他曾经因为这个特殊体质而声名鹊起。

    可是却在某一天，他突然浑身遍体鳞伤的出现，嘴里喊着混乱界混乱界。

    在他的朋友对他进行治疗后，他勉强的保住性命。

    从他的口中得知，他对自己使用了那个能力。

    而后就进入到一个恐怖的世界中，到处都是混乱的能量。

    虽然只是一瞬，可是已经让他遍体鳞伤。

    随后他与他的这个体质就被称之为混乱行者。

    可是关于混乱界是否真实存在，依然是众说纷纭。

    有人说这位混乱行者就是在博出位，吸引眼球。

    毕竟没有人能够证明混乱界是真实存在的。

    不过混乱行者的危险性却没有人能够否定。

    只要被这招命中的人，就像是人间蒸发了一样，再也没有出现在人前。

    不过这招有个问题，那就是必须要触及到对方才行。

    如果混乱行者本人实力出众好说。

    可是老鼠的实力平庸，虽然他掌握着极其危险的能力。

    可是如果不触及到对方，那也无济于事。

    所以他最多也就是半城级强者，而不是一城级强者。

    而此刻的舒小白腹背受敌，关键还有个拖后腿的家伙。

    这个混蛋，怎么不立刻原地死掉。

    舒小白感觉脑子都要爆炸了。

    大块头在不断哀嚎着。

    不断影响着舒小白的大脑。

    一秒钟能发几十个精神讯息。

    舒小白自己都办不到，这家伙到底是怎么办到的？

    而自从舒小白一招掌毙两个半城级强者后，其他的打手变得更加小心。

    舒小白又抓住了一个打手，一脚从背后踹的那人半身不遂。

    就在舒小白打算让他安息的时候，地面微微一震。

    远处出现一道金色光柱。

    是泰庸城的方向！

    即便是相隔十几公里，依然能够清晰的感受到，那金色光柱所散发的某种神秘气息。

    “金晶！金晶出世了……”众人全都在同一时间想到这种可能性。

    舒小白也是一惊，看向泰庸城的方向。

    金晶出世？不会是那个元兽诞生了吧？

    就在舒小白走神之际，老鼠已经悄然无声的摸到舒小白的身后。

    老鼠之所以有这个外号，就因为他的行事鬼祟，令人防不胜防。

    而此刻的舒小白的大脑混乱。

    自己的想法，还有大块头的思想在脑子里不断的回荡。

    以至于他根本就无法集中精神。

    甚至就连老鼠触及到他的时候，他都没回过神。

    转瞬间，舒小白看到的是斗转星移一般的画面。

    当舒小白再次回过神的时候，眼前的世界已经变了。

    这里的天空乌云密布，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    地面则是炙热的岩浆翻滚，从地面的裂缝喷涌而出。

    狂风骤停，下一瞬又出现无数冰雹从天而降。

    突然，岩浆之中伸出数百根根须，朝着舒小白袭来。

    舒小白连忙飞奔逃离，那根须没触及舒小白，默默的收回到岩浆之中。

    这是哪里？舒小白一脸懵逼。

    “主人……你在哪里？”

    就在这时候，舒小白感知到大块头的精神力。

    现在大块头的精神力正常许多。

    不再如之前那样，一秒钟给他发几十条信息。

    舒小白一边感受着这里的元素，比起正常情况下浓郁了不知道多少倍。

    不过这里似乎有氧气，至少舒小白没感觉到窒息。

    突然，舒小白看到天空有什么东西飞过。

    抬头一看，那是一头大的无以复加的巨鸟。

    那巨鸟像是能遮住天际，大块头和那头巨鸟比起来，就和蚯蚓差不多。

    这里……不是白琼星！？

