    韩娇娇回到病房，他正在翻一本书。

    她一瞧，还惊了：“德语原书？你看得懂？”

    “在部队的时候很多东西都是那边制造的，说明书也是原文。”

    “厉害啊，我越来越佩服你了！”

    韩娇娇转头看见床头柜上放着一提香蕉和苹果，还有几个罐头和一把花。

    她笑道：“村干部们来了？”

    “你知道？”

    “你好歹在县城做干部，我听说村里在评先进，这事闹出去不好，村长来找你说情了？”

    沈君山点点头。

    刚才韩娇娇刚走，村长就带着村支书和海队长过来，咋咋呼呼地一通说，吵地他脑袋疼。

    他废了好大的力气才装病把人弄走。

    韩娇娇拿了一个苹果慢慢削好，切了一小牙给沈君山。

    “他是为了海芳吧，肯定知道我要告他闺女，就跑到你这来求情，德行！”

    他凝眉道：“是很烦，你真要告？”

    “也就一说，不吓唬吓唬，她还以为自己天下第一，你也是，烦死了。”

    沈君山满脸无辜地眨眨眼，小表情可委屈了。

    韩娇娇噗嗤笑了，捏捏他的脸蛋子：“你体质不好，专吸普信女，我稍不留神你就要被人叼走，为了保护你这嫩芽子，我可累死了！以后你要加倍对我好哦。”

    “嗯，好的。”

    沈君山长长的睫毛微微颤动。

    她一本正经说着撩人的话，总让他无所适从，但心底又暖又躁动。

    沈君山只觉得额心脏都被揪起来了。

    他最受不了韩娇娇软软糯糯的声音了。

    韩娇娇喂他吃了半颗苹果，外面的天也黑了，伸手摸摸他的额头，确定他没有发烫，目前伤口还算稳定没有感染。

    她想趁着这个机会检查一下沈君山的眼睛，就找护士借了手电筒。

    刚才村长们来了一趟，现在卫生所的医生护士已经对他们非常客气了，见到韩娇娇都带着恭敬的态度。

    本来作为同行，韩娇娇想对他们好点。

    但是一想到刚才老公被抛下不管，韩娇娇就没法给他们好脸色。

    她拿了手电筒和工具就回到了沈君山的身边。

    “有点刺眼，忍一忍别动哦！”

    韩娇娇轻声哄着，撑开他的眼皮，手电的强光打来，沈君山下意识地想闪躲，他想起韩娇娇的话，又硬着头皮忍着。

    她距离他很近，呼吸的气息迎面扑来，微微抬头就能看见她微卷的睫毛。

    沈君山耳尖尖又红了，脖子和连带惯性变成粉色，双手抓住了被子。

    韩娇娇碰到了他的脸，掌心微烫，她很诧异：“你不会发烧了吧？”

    “我、我没事。”

    沈君山打啃了，他转过脑袋，只要不看她，心跳就不会这么快了。

    韩娇娇觉得沈君山经常出现这种状态，不知道是不是有慢性病。

    她借来了体温计：“还是量一下，万一低烧更麻烦。”

    她撩开沈君山的衣服，从下面塞进腋下。

    手背碰到他的胸口，韩娇娇还没反应，沈君山的脸却更红了……

    “怎么了？跟蒸螃蟹似的，你是不是很热啊？”

    “没，我想喝水。”

    韩娇娇赶快给他倒了杯水：“我回去揍你家几个傻叉的时候，碰到阿龙和阿虎，给他们包了两红包。”

    “好。”

    “你会不会觉得最近花钱太凶了？”

    韩娇娇啃着苹果，心里盘算了一下最近一个月的用度。

    似乎每天都在往外撒钱，但是能赚钱的项目却很少，她不知道沈君山会不会觉得有心理负担。

    沈君山坦然地摇头：“给你的就是让你花，何况最近都是硬开销，你也没用自己身上，我答应发了工资给你买裙子的，眼下可能买不上高级货了。”

    “我再穿好看点，让别的女孩活不活，毕竟我都这么好看了对吧？”

    沈君山连忙点头，看他长得帅气却憨憨的模样，韩娇娇忍不住嘴角上扬。

    她收敛笑意，轻声说道：“我刚才回去把那几个货揍了。”

    “嗯。”

    “揍得不轻。”

    “好。”

    “除了这些，你没有别的想说的？”

    沈君山大概猜到她要做什么了，就她的暴脾气，回家碰到沈家的人阴阳极具，肯定会控制不住动手。

    韩娇娇回去的时候，他就已经做好心理准备了。

    沈君山说道：“好像没什么特别的，你有什么想说的吗？”

    “没，我只是想告诉你，这次我下手有点重，可能断两根骨头。”

    “没出人命就行，其余的你不用个担心，有我呢。”

    韩娇娇低下头偷笑起来，这话听地人心底舒服，她喜欢。

    韩娇娇收拾了东西，借轮椅的时候，医生和护士都过来帮忙，还给他们准备了拐杖。

    去了招待所的时候，那边的人也很热情。

    韩娇娇知道肯定是村长来打过招呼了，特意给他们准备了一楼最安静最通风的房间。

    她将车停到了后院，将人扶到了房间里。

    韩娇娇检查了一遍：“的确是新换的，还好，没有潮味儿。”

    “嗯。”

    沈君山语气里透着点生气。

    韩娇娇：“是不是饿了？我现在去做饭，很快的，你等等我！”

    “买两馒头配罐头也可以。”

    “那不行，你受伤了，怎么能吃防腐剂呢！等我，我很快。”

    韩娇娇扶着他坐到床上，赶快去做饭。

    沈君山回头看了看床。

    标间，两张一米二的床。

    他眉头皱了皱，今天要跟娇娇分开睡了，心里有点不开心……

    韩娇娇跑到厨房，看见盆子里还有些泥鳅，询问后知道是工作人员下午在田里捞的，准备养一晚上，明天中午杀了吃。

    泥鳅可是滋补的好东西，春天比较多，现在入夏了，还剩下的一些长得又肥又大。

    韩娇娇拿起大刀，三下五除二地开膛破肚，取出内脏。

    用料酒和姜蒜水将腥味去除之后，在热油锅里走了一遍，丢豆腐下去一起闷煮。

    厨房外的笼子里还有几只鸡，韩娇娇取了一只乌鸡，把鸡杀了之后，提着脚在沥青桶里面捞了一圈，毛就被去掉了。

    她破开鸡肚子，丢掉不要的，留下鸡心和鸡肝、鸡杂，顺着骨骼拆卸出鸡皮、鸡肉，鸡骨头。

    门口的几个服务员都看傻了。

    他们见过卸鸡架的，没见过用砍刀分离鸡皮的，牛逼啊！

