    王安伸出一只手指，揉着眉心，马顺刚才食言的话语，一遍遍在耳边回荡。

    透过马顺的话，至少可以清楚，金钱帮是来这里监视什么东西。

    而今晚，这里除了前来观战的江湖中人，几乎鲜少有其他客人。

    说明金钱帮也和这些人一样，提前收到了今晚比斗的消息。

    那么，他们监视的目标，就只能是名剑山庄的人，又或是那个疑似西梁神殿的人。

    结合觉欲和尚给的消息，王安认为，金钱帮监视后者的几率会更大。

    也就是说，金钱帮，对西梁神殿的人有所图谋。

    “连一个小帮派都眼馋，莫非那人身上，真的有什么秘密……”

    王安正想着事，耳边忽然传来一阵讨好的笑声。

    这声音他很熟悉，抬头一看，果然是觉欲和尚笑成花的脸。

    王安敏锐地察觉到，他的笑容里，藏着一丝之前没有的拘谨。

    呵呵，知道小爷是有官身的人，所以害怕了吗？

    王安嘴角微挑，也不戳穿他，同样报之以微笑：“原来是觉欲大师，又来找本县，所为何事啊？”

    “呵呵，没想到，公子竟还是一方县令，实在是令小僧佩服。”

    觉欲和尚笑得阳光灿烂，似乎之前的不愉快，都没发生过一样。

    “是吗，有多佩服？”

    “呃……”

    我就恭维两句，你还当真了……觉欲和尚当然不会把心声说出来，干笑了两声，进入正题：

    “实不相瞒，小僧以为，王县令既是一方青天，肯定会以身作则，秉公守法，那么，小僧的那枚清风玉露丸，是不是应该……”

    他没有把话说完，但，意思却已经很明白。

    你既是朝廷命官，青天大老爷，就该秉公守法对吧？

    既然如此，你就该以身作则，把清风玉露丸还回来。

    你要不还，就是知法犯法，就是抢劫，怎么能当一名父母官呢？

    这也算小小将了王安一军。

    可以啊，这秃驴，到现在都还不死心，真以为小爷治不了你？

    王安眼底闪过一丝冷笑，抚掌赞叹，大义凛然道：“说得好，本县身为一方父母，自然要为民做主，秉公执法。”

    他忽然板起脸，威严深沉的模样，陡然提高声音：“嫌犯觉欲！你是自缚双手，跟本县回衙门，还是要本县亲自派人，把你抓回去？”

    觉欲和尚本来还满心期待，突然听到这话，呆了呆，脸色大变，忍不住道：

    “王县令，冤枉啊，小僧又不曾犯事，何以成了嫌犯，还要跟你回衙门？”

    “呵呵，好一个没有犯事，那你怀中那条肚兜是怎么回事？”

    王安义正言辞道：“大胆觉欲，光天化日之下，竟敢盗取妇人的贴身亵衣，身为出家人，却六根不净！”

    “佛门清规，本县管不了，但你这个盗窃猥琐之罪，却是证据确凿，你还想抵赖吗？”

    觉欲和尚张大嘴巴，自己似乎给自己挖了个大坑啊。

    “冤枉啊，王县令，小僧就是在路过清河的时候，从一家青楼的晾衣竿上，顺手取走一条肚兜而已。”

    觉欲和尚努力为自己辩解：“而且，一条肚兜，能值几个钱？怎么也构不成盗窃罪吧？”

    “休要狡辩，盗窃就是盗窃，岂有大小之分，再说，刚才那肚兜本县也看过，有银丝镶边，还用五彩丝绣花，怎么也值个两三两银子。”

    “依照大炎律例，凡是盗窃超过两百文，就可视为盗窃罪，可以入刑，你还有什么好说的？”

    面对王安的责问，觉欲和尚哑口无言，整个人都不好了。

    要是真如王安所说，自己犯了盗窃罪，再加一个猥琐罪。

    虽然够不上砍头，但在牢房里唱几年铁窗泪，想必肯定是逃不掉的。

    不要啊！

    佛爷还这么年轻。

    有太多酒肉没有吃够。

    太多美丽的姑娘还等着小僧为她们开解心结，排遣寂寞。

    怎么能就此身陷囹圄，想必连佛祖也不会答应。

    觉欲和尚思来想去，决定还是三十六计，走为上策。

    先暂避锋芒，反正又没有立案，等消灭了罪证，自己再大摇大摆地回来。

    到时候，谁又能将自己定罪？

    想到这，觉欲和尚眼珠一转，忽然指着窗户对面，惊呼道：“快看，好像比武的人好像来了！”

    “什么？！”

    “终于来了么。”

    人群兴奋莫名，齐齐起身，朝着窗外看去。

    就连王安等人也没料到这招，跟着看向悟剑台的方向。

    结果，自然什么都没有。

    不少人顿时大骂觉欲和尚无耻，拿大家开涮。

    等回过头之后才发现，那个不要脸的和尚早就没了踪影。

    “嗯？绝育呢？”

    王安皱了皱眉，下意识问道。

    “已经跑了。”

    赵小小出神地望着夜空，却伸出一只手，指着楼梯方向。

    “好家伙，一遇到事，跑得倒是挺快。”

    盛虚子刚才也分了神，此刻察觉到觉欲和尚溜之大吉，忍不住嘲讽起来。

    只见他垂目思量片刻，旋即迈开脚步，似乎想追上去。

    忽又收回来脚步，看着王安，挤出一丝讨好的笑容：“王县令，那枚丹药，真在和尚身上？”

    “呵呵，若是在本县身上，那家伙会跑得那么干脆吗？”

    王安戏谑笑道：“本县也就吓唬吓唬他，你不会以为，一条肚兜真能够成盗窃罪吧？”

    “你见过哪个勾栏妓女，会花几两银子买亵衣的？所以，本县刚才只是在胡诌，可觉欲和尚居然一点不怀疑，你不觉得很奇怪？”

    “王县令的意思是，那贼秃知道你在唬他，于是干脆借着机会逃跑，正好可以避免贫道生疑？”

    盛虚子眼睛越来越亮，顺着王安给他设计的线路脑补。

    “没错，不愧是太玄宗的高徒，果然天资聪慧，机敏过人。”

    王安嘴里赞叹，心中却乐开了花，果然越聪明的人，越容易迪化，不禁长叹一声：

    “不过，本县能帮你的只有这么多，能不能追回丹药，就得看道长的本事了。”

    “多谢王县令，等在下追回丹药，再来回报县令的恩情。”

    盛虚子大喜，再无疑虑，从窗口一跃而出，一阵风似的消失在夜色中。

    王安望着苍茫夜空，嘴角勾起嘲讽的弧度。

    去吧，回报就不必了，互相打破狗脑子就好……

