    深秋的金陵颇有些景致值得去寻幽探胜，刚回家的方醒想着弥补妻妾一二，于是就架起马车，一家人出游。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秋，是收获的季节。

    那些年轻男女都趁着寒冬到来之前，赶紧展示自己的青春和活力。

    马车到莫愁湖边时，徐景昌已经等候多时了。

    方醒把张淑慧扶下马车，正准备去接小白，可她却俏皮的一跳，轻盈的落地。

    徐景昌笑眯眯的道：“德华可是稀客，今日徐家开放了莫愁湖，游人不少。”

    方醒看到张淑慧在帮小白整理面纱，就问道：“怎么想着开放了？”

    徐家以前很霸道的封住了莫愁湖，只是允许一些渔民交了鱼税之后进去。

    徐景昌低声道：“不瞒你说，陛下那边对徐家开书院一事很不满，这总得做个姿态吧。”

    可你这个姿态做错了呀！

    “徐家此举算是与民同乐，肯定会赢得不少口碑。”

    方醒打个哈哈道，然后就欣赏着莫愁湖的秋色。

    上了船，缓缓离岸。

    秋水微波，湖里的十多艘小船里传来了欢声笑语。

    画舫分成了两处，方醒和徐景昌在后舱，女眷在前面。

    进入后舱，方醒才现里面有两个女人。

    “国公爷，伯爷。”

    两个女人福身，声音娇滴滴的，让方醒觉得满身的鸡皮疙瘩。

    徐景昌察言观色，就挥手道：“且去下面等着。”

    等两个女人幽怨的下去后，徐景昌才啧啧称奇道：“在交趾你说家有悍妻我还不信，没想到啊！”

    按理被人说是乾纲不振是件丢人的事，可方醒却面不改色的坐下，恍如未闻。

    坐在后舱就能看到那些小船，方醒摸不清徐景昌今天特地来陪的原因，所以一直在敷衍。

    喝了几杯酒之后，徐景昌就试探着说道：“德华，太子的身边最近少了几个女人。”

    “哦！是吗？”方醒漫不经心的道：“这种事我是不关心的，你……”

    不对头！

    方醒直视着徐景昌，皱眉道：“定国公，此事绝无可能！”

    徐景昌纠结的道：“出了五服也不行吗？”

    “不行！”

    方醒隐住鄙夷说道：“太子断不会接受。”

    “哎！勋戚难啊！”

    徐景昌也知道自己的想法有些不靠谱，可听到和太子一家关系亲近的方醒断言不行时，依然有些颓丧，于是就酒到杯干，没几下就去找那两个女人。

    方醒也乐的不用他陪，于是就去了前面。

    “夫君快来。”

    张淑慧正和小白站在外面看风景，方醒含笑过去，三人一起居高临下的游览着秋季的莫愁湖。

    一艘小船从后面跟了上来，一对年轻男女站在船头。风吹过，女子悄然靠近了男子，曼声而歌。

    “风送杨花满绣床，飞来紫燕亦成双，闲情正在停针处，笑嚼残绒唾碧窗。”

    歌声缠绵，张淑慧听了心动，正准备偷瞥一眼方醒，小手已经被他握住了。

    小白也靠在方醒的肩上，煞风景的道：“少爷，应该带着铃铛和大黄来的。”

    方醒莞尔一笑，也握住了她的手，一家三口就这样站在前方，风吹过，衣袂飘飘。

    看着那对男女情热却又不敢亲近的画面，张淑慧和方醒脉脉相看，然后轻声唱道：

    “春日游，杏花吹满头，陌上谁家年少足风流……”

    妻子的歌声动人且羞怯，方醒不禁伸手揽住了她的纤腰。

    “妾拟将身嫁与，一生休，纵被无情弃，不能羞……”

    哪怕秋风微凉，可方醒依然感受到了春意，耳鬓厮磨间，交趾的战争渐渐远去。

    ……

    礼部，吕震正堆笑着把朱瞻基迎进来。

    “殿下有事唤了臣去就是……”

    两人坐下后，朱瞻基也没耐性和他周旋，就直接说道：“那批交趾女人，可否分给那些戍边征战的将士？”

    吕震的笑脸一滞，然后强笑道：“殿下，此事已由陛下定夺，下面的那些卫所都已经上书在抢着要啊！”

    朱瞻基的眸色一冷，不容拒绝的道：“那些屯田的卫所难道还比得上戍边的将士们辛苦？此事我自会去找皇爷爷分说，可你这里不许放人出去。”

    说完朱瞻基起身就走，他实在是无法心平气和的与吕震相处。

    “殿下……”

    吕震满脸恼色的赶紧追出去，一路殷勤的把朱瞻基送出大门。

    朱瞻基上马，英气勃的道：“此事要抓紧办，分的时候一定要一视同仁。”

    只要这事传出去，朱瞻基在军中的名声就会上一个台阶。

    宣府等地的条件比较差，一般姑娘都不乐意嫁给那些军士，等他们得知朱瞻基居然会为他们考虑到媳妇时，一条道路就已经开始建造了。

    方家，方醒去找解缙，可侍候他的小厮说老头去秦淮河了。

    这老头难道是耐不住寂寞了？

    可等解缙回来后，方醒却看到了一脸的怅然。

    不用问，方醒叫人摆上酒菜，两人默默的喝了半醉，解缙才自嘲道：“那些小人，往日殷勤，今日却避之而不及，真真是小人啊！”

    方醒默然。

    去秦淮河的文人不少，以前作为文坛老前辈，而且还是辅大学士，解缙走到哪都是众人瞩目的中心。

    可现在的他只是一个被开除，并且被监视居住的老头，而且还和儒学的叛徒方醒搅在一起，没被扔砖头就不错了。

    “老夫无事。”

    解缙笑道：“在诏狱几年，其实心早就死了，只是还存着重返皇城的一点小心思，今日算是彻底打消了。”

    方醒叹道：“功名利禄之心谁都有，所谓的圣人还比不过乡间的老农豁达，解学士，恭喜您解脱了，得大自在。”

    “何谈大自在，不过是觉得日升日落，老夫已是斜阳，不如日日有美酒，有学生的快活。”

    看到解缙自我开解后，方醒才问道：“解学士，您可知吕震和其他官员的关系如何？他可会去刻意经营吗？”

    解缙想了想，了然的道：“可是他建议让汉王去云南的？”

    方醒点点头，解缙才说道：“那人善于钻营，现在不知道，不过以前他倒是经常会送礼。”

    “那就好。”

    方醒也不解释自己的目的，解缙也不问他想干嘛，两人聊起了书院下一期招生的事。

    “要多收些吗？”

    解缙现在对书院的事很关注，看来是准备要培养弟子了。

    方醒摇摇头道：“不能，会犯忌讳。”

    解缙叹道：“除非你的方学能登堂入室，不然这种忌惮会一直在。”

    方醒微微一笑：“总会有办法的……”