    第三百一十二章教训小野马

    演武场上，马云禄挥汗如雨的舞着马家枪，自从被吕布带回长安之后，就直接囚禁在了府里，除了侍女以外，连个说话的人都没。

    平时野惯了的她，哪能受得了这种罪，好想回西凉啊，都是吕布那狗贼，不然自己怎么会落到今日这个地步。

    想到此处，一个漂亮的回马枪，狠狠的刺穿了眼前的木桩，随后起身长长的出了一口气，瞬间感觉舒服多了。

    啪！啪！啪！

    吕布一边拍着手一边朝着这边走来：“翩若惊鸿，婉若游龙，你这小野马不仅长的漂亮，没想到耍起枪来更加让人着迷。”

    吕布本来无所事事的在府里瞎转悠，正想着要不要带着两个狗腿子出去干点强抢良家妇女的勾当的时候，忽然听见演武场有些动静。

    府里的演武场除了他偶尔去锻炼锻炼身体以外好像就没什么人会去了，于是耐不住心中的好奇走了过来。

    当看到场中那武动的身影后，便被深深的吸引住了，那长.腿，那翘.臀，看的吕布不由的咽了咽口水。

    看到吕布那张笑脸，马云禄一股莫名的怒火从心底燃烧起来，心情才稍微变好了那么一点，吕布那让张人讨厌的面孔就又出现在了自己的眼前。

    只见马云禄那紧绷有力的美腿轻轻一抬，以迅雷不及掩耳之势，一脚直奔吕布面门而来。

    “卧槽……”

    吕布大骂一声，赶忙抬起胳膊往面前一挡，瞬间感受到一股巨力从胳膊上传来，不过这点力量对于吕布来说，就不算什么了。

    抓着马云禄的腿，吕布瞪着马云禄怒道：“怎么，你这是想谋杀亲夫？”

    这小野马，还真带劲。

    想到这里，吕布便直接一把将小野马的腿使劲的拉了过来，然后一把搂住小野马的腰，马云禄还没反应过来，便已经被吕布压在了地上。

    吕布从背后紧紧的把马云禄压在地上，轻轻的在马云禄耳边吹了口气：“还敢在为夫面前这么嚣张吗？”

    马云禄拼命的挣扎着：“起开，你这个混蛋，我要杀了你。”

    吕布被马云禄那小翘pp给磨的瞬间有了感觉，腹部紧紧的贴在上面。

    有所察觉的马云禄俏脸微微一红，挣扎的更厉害了。

    “滚开啊，你这混蛋拿什么东西顶我，让我起来后我一定要杀了你。”

    吕布一怒，翻身骑在了马云禄的身上，扬起手。

    啪！

    狠狠的在马云禄的臀上抽了一巴掌，那响亮的声音，不用看都知道，肯定红了。

    “幺~~这么说我还是不能让你起来了，让你起来之后，你杀了我怎么办。”

    马云禄什么时候被人如此对待过，顿时愣住了。

    片刻之后，一声尖叫，拼命的挣扎了起来：“啊~~~你死定了，我跟你说，不杀你我誓不为人。”

    啪！啪！

    吕布也怒了，扬起手狂抽了起来：“嘴硬是吧，你当然不是人了，你只是本将的一匹小野马。”

    马云禄见怎么也挣扎不开，臀部被打的火辣辣的疼，为了少受点侮辱，只好先认怂。

    “行行行，别打了，我服输行了吧，你放了我吧。”

    吕布见马云禄已经服软了，便停了下来：“想我放你了啊，也不是不行，只要你说一声你是我的小野马，我立刻就放了你。”

    闻言，马云禄小脸通红，那是被气的。

    深深的吸了一口气，强压下心头的怒火，娇声道：“人家怎么好意思嘛，求你大人有大量，别跟我这个小女子一般见识，放了人家吧。”

    “不说是吧，看来还是得好好的调教调教你。”吕布抬起手准备继续抽下去。

    马云禄连忙咬牙切齿的道：“好好好，我说……我说，我说行了吧。”

    随后，马云禄如蚊蝇般轻声说道：“我是……我是……”

    声音太小，吕布有些听不清楚，便低下头把耳朵靠近了一点。

    “是什么？声音大点，听不清。”

    “我是……我是……我是你姑奶奶。”

    马云禄怒吼一声，乘着吕布放松警惕之时突然发力，直接把吕布从身上甩了下去。

    起身之后刚准备过去狠狠揍吕布一顿，就感到臀部一阵阵的疼痛。

    嘶~~

    深深的吸了一口凉气，差点摔倒，马云禄一只手捂着臀，一脸愤怒的瞪着吕布。

    吕布见状，哈哈一笑，对着几个侍女挥了挥手，然后便离开了马云禄的院子……

    ……

    正在天下诸侯都在跟各自领着人马与早就挑选好的玩伴戏耍时，吕布迎来了穿越过来以后的第一个新年。

    这一天，大司马府张灯结彩，上下一片喜气洋洋。吕布还特意让人做了一个中间一个大孔的桌子，上面放了一个青铜鼎，桌子下面弄了一个升火的炉子。

    这个时代在饮食方面，主要的烹饪手法基本上也就是煎，烤，蒸，炸，脍，脯几种。

    煎：和现在不同，这里指是干煎或者加水，烧到干，如果最后还残余水，那么这就叫熬。

    烤：烤肉，大概是人类从有了火之后，最早的烹饪手法了。

    蒸：和现在一样，没什么好说的。

    炸：用开水或者油炸，不过按照《天朝民俗史》秦汉卷的说法，这个时候有固体的动物油，但是还没有用到油炸上来。

    脍：用刀细切，生鱼片，生肉，就是这样制作。当时没有介末，所以配生鱼是姜。辛延年有诗云，“就我求珍肴，金盘脍鲤鱼”。

    脯：腊肉。

    而主要调味品有盐、醋、酱、糖、葱、姜，花椒，肉酱，鱼子酱，蒜。

    对于无辣不欢的人可是受罪了，没有办法，胡椒是来自南洋，辣椒是新大陆发现以后才有的。

    主食上，一般人喝粥，有麦粥，米粥，米粥中又分糯米粥，黄米粥，小米粥，大米粥，当然了，你还可以喝豆粥，是淘米水和豆子熬成的。

    而你还可以吃饼，在宋朝之前，饼是面食的总称，一般是用开水和面，也可以直接和面，然后蒸或煎成。

    另外你还可以吃汤饼，类似今天的片儿川，不过是死面，不过不是用刀切，晋代束皙在《饼赋》讲是用手撕。

    当然了，也有干饭，都是粒状的，和今天的大米饭啊，黄米饭啊，差不多。在汉代，爱吃带粘性的米，所以在南方，常常吃的是糯米饭，北方是黄米饭，一般做好以后，和今天一样，总要加个枣。

    在通西域以后，还有了胡饼、胡饭，也是作为主食的，胡饼类似今天的芝麻饼。

    当年，汉灵帝很爱吃这个，《后汉书?五行志》所记：汉代的时候，“灵帝好胡服、胡帐、胡床、胡坐、胡饭。”，胡饭，是用酱瓜，烤肥肉，生菜卷在面中，卷两层，并切成两寸大小的六段。

    正因为此时的烹饪手法过于单调，对于前世吃惯了那些通过丰富的烹饪手法烹饪出来的食物的吕布，穿越过来的这段时间内，在饮食上可谓是一种折磨。

    因此，吕布在这今天特意让马均制作了这么一个在这个时代看起来显得异常另类的桌子，准备在过年的这一天，换换口味。

