    瞬间齐齐一阵傻眼下来。

    　　他们虽然都知道叶辰这个家伙极为嚣张，可是却并没有想到叶辰居然会嚣张到了眼前这种程度当中，甚至居然还敢开口质问武君境级别强者。

    　　不仅如此。

    　　叶辰这句话的一丝，难道说是可以击溃魅姬，成为排名第一不成？

    　　要知道，魅姬以武煞境八重修为，走出了足足九百步的成绩，甚至就连同阶修为的柳萱萱都被魅姬所击溃下来。

    　　而眼前的叶辰。

    　　只不过是区区一个武煞境五重修为的家伙而已。

    　　他究竟是哪里来的自信，居然认为自己能够将武煞境八重修为，而且在九荒石林阵当中走出足足九百步的魅姬所击溃下来。

    　　“有点意思……”

    　　“听你的这番意思，你是觉得你可以凭借你的武煞境五重修为，将武煞境八重修为的魅姬给击溃下来是吗？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　此刻这名白衫中年微微一怔，紧接着便顿时笑了，不过在他的笑容当中带着一丝轻蔑不屑以及讥讽之色，随即盯向叶辰一阵开口问道。

    　　“叶辰！”

    　　“你这样的废物，究竟是谁给你的勇气，竟然让你如此嚣张？”

    　　随着白衫中年的这番话说出后，只见魅姬等众人也顿时一阵回过神来，只见为首的魅姬此刻冷笑一声后，便毫不犹豫地一阵开口呵斥道。

    　　毕竟。

    　　若是眼前的叶辰一但将这名白衫中年所得罪下来的话。

    　　以对方的武君境级别修为跟实力。

    　　搞不好他们在场众人，都要被眼前的叶辰所连累才是！

    　　“可恶！这个叫做叶辰的废物东西，竟然认为自己还要比魅姬的实力更强？”

    　　“哼，这个叶辰……一直以来都是极为嚣张无比，可让我们想不到的是，他居然在这个时候还敢质问眼前这位武君境级别前辈，这若是一但将对方激怒下来的话，恐怕后果完全不敢设想！”

    　　“不错，难怪先前魅姬要求这位前辈击杀掉叶辰，如今看来的话，这个叫做叶辰的家伙的确该死！”

    　　“尤其是这个家伙简直是好大的口气，仿佛好像自己胜券在握一般，难不成他打算击杀掉区区一个武煞境六重修为的楼玄飞，便可以挑战武煞境八重修为的魅姬不成？”

    　　“连同为武煞境八重修为的柳萱萱都被魅姬所击溃下来，真不知道究竟是谁给他的这个胆子！”

    　　“……”

    　　这一刻，各方势力所有弟子都愤怒了起来，甚至恨不得将叶辰直接击杀于此。

    　　要知道。

    　　在他们看来。

    　　一但叶辰得罪下眼前的这名白袍中年的话，接下来究竟将会出现什么局面，恐怕谁都不好说才对，毕竟对方随手所布置下来的一道九荒石林阵。

    　　便可以将所有人全部抵挡下来。

    　　若是一但对方出手的话。

    　　恐怕他们这些人当中，将没有一人会是眼前这名白衫中年的对手才是！

    　　这个时候，不仅仅是各方势力当中的弟子对叶辰极为怨恨，甚至就连在叶辰身后的秦丹凤以及慕燕雪等人，此刻脸上也忍不住流露而出一丝苦笑。

    　　很显然。

    　　就算是眼前的叶辰挣扎，恐怕今天也难逃陨落的局面才对。

    　　不论是先前那名白衫中年强者答应下魅姬的要求要击杀叶辰，又或者是眼下叶辰将这名白衫中年所激怒下来。

    　　恐怕最后都将会是一个结果才对！

    　　除了江婉儿跟宁血莲两人外。

    　　即便是秦丹凤跟慕燕雪等见识过叶辰一部分实力的众人，但是此刻也依旧觉得叶辰恐怕在得罪下眼前这名白衫中年后。

    　　必然会难逃陨落！

    　　毕竟。

    　　眼前的这名白衫中年实力太过于恐怖，即便是叶辰在同阶当中无敌，可是在武君境级别强者面前，恐怕依旧是不堪一击才对。

    　　“这位前辈……”

    　　“你可以认为我无法争夺排名第一的实力，只不过既然这你定下来的考验，那么想必也必须要有着规矩才对，既然眼下我还没有参加。”

    　　“不知道是否可让我也来一试如何？”

    　　此刻，叶辰整个人面色依旧平静无比。

    　　仿佛他不知道早已经将全场众人得罪下来一般，整个人一阵缓缓开口道。

    　　“嘶……”

    　　随着叶辰的这番话刚一说出来。

    　　全场众人顿时再度傻眼下来。

    　　他们根本没有想到，在面对着眼前众人的这番怒火之下，叶辰居然还这般嚣张无比，甚至要求自己进入九荒石林阵当中比试一番。

    　　“呵呵……”

    　　“难不成你还打算拿我所定下来的规矩，来要挟我不成？”

    　　“你这个小家伙，倒是狂妄的很。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见这名白衫中年心中的怒火顿时爆发开来，同时身上武君境级别的恐怖气势，此刻猛地爆发而出，直接席卷全场。

    　　下一刻。

    　　只见全场众人顿时脸色猛地大变，甚至在这名白衫中年的这股武君境级别恐怖气势威压之下，就连呼吸都一阵困难下来。

    　　甚至他们毫不怀疑。

    　　即便是眼前这名白衫中年一个念头。

    　　恐怕都可以轻易将他们击杀！

    　　“这位前辈，还请息怒……”

    　　“在我看来，就算是这个废物想要进入九荒石林阵当中比试一番，那也无妨才对，倒不如按照先前的规定，我们给这个家伙一个机会。”

    　　“若是他没有胜过我的话，前辈你在出手直接击杀他便是。”

    　　见眼前的这名白衫中年似乎有着暴怒的征兆，此刻魅姬顿时连忙站了出来，紧接着便一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　若是一但被叶辰这个家伙在这个时候搅局的话，这位武君境级别强者还不知道能够做出什么事情来才是，眼下她必须要想办法平息对方的怒火。

    　　然后在借对方出手。

    　　顺便除掉这个叫做叶辰的家伙便是！

    　　至于魅姬整个人此刻则没有丝毫杀意，仿佛并没有因为先前叶辰的那般嚣张，从而心中无比愤怒一般。

    　　毕竟，对她来说。

    　　此刻在她眼里，叶辰早已经是一个死人。

    　　因为随着她击溃柳萱萱，那位武君境级别的白衫前辈答应下她的要求后，眼前的叶辰便已经进入到了濒死阶段。

