    没有肉身的骷髅大帝防御力极为羸弱，根本就抵挡不住空间之力的绞杀，很快就在黑白风暴的轰击之下灰飞烟灭！

    骷髅大帝的能力固然惊人，但其施展出的神通还是源自于自身的死魂之力和诅咒之力作为基础，而这种类型的神通却伤不了掌握法则之力的张道陵分毫。

    换言之，张道陵本身的存在就如骷髅大帝的克星一样。

    当然，骷髅大帝不至于真的被张道陵给杀了。

    事实上，骷髅大帝因吸收了镇妖塔太多的邪魂，魂体沾染了过量的死气，早就变成了死魂，是无法以完全体存在于世。

    镇妖塔召唤出的骷髅大帝是以虚影灵体存世，换言之，即是骷髅大帝自身分出去的部分魂力，可以视为魂体分身。

    被那黑白风暴轰杀的，只是骷髅大帝的魂体分身而已，不至于会伤及骷髅大帝本尊的性命。

    虽说如此，分身被完全击溃，免不了让本尊魂力大损。

    沈浪将很长一段时间可能都无法再唤醒骷髅大帝了。

    眼见骷髅大帝虚影形体被张道陵随手释放出的黑白风暴瞬间秒杀，沈浪脸色极其难看，看来这张道陵比他想象中的还要强大一些。

    段雷和冰雪两人也都面如土色。

    就算再怎么不想承认，也不得不说这元始天尊的分身简直深不可测！

    不过这张道陵居然喊沈浪“徒儿”，这着实是让冰雪和段雷两人有些不可思议。

    “你……究竟是元始天尊，还是张道陵？”

    沈浪没有急着动手，而是咬牙问道。

    固然张道陵的身份几乎已经有了定论，但沈浪还是心存疑虑，他觉得元始天尊和张道陵之间应该是有着一层更加微妙的关系，而不是仅限于分身和本尊。

    一旁的冰雪和段雷，见沈浪选择与张道陵对话，没有冒然出手，而是静观其变。

    张道陵神色平静道：“既可以是元始天尊，也可以是张道陵。我们之间的确有所不同，虽非一心同体，却也知行合一。”

    听着这云里雾里的一句话，沈浪眉头紧皱：“既然已经现身，何必再拐弯抹角？我是问你究竟是代表着元始天尊的意志，还是代表者唯命是从分身意志？还是说，元始天尊，张道陵和那太乙真人根本就是同一个人？”

    面对沈浪的接连发问，张道陵甩了甩手中的拂尘，淡然说道：“时至今日，为师告诉你也无妨，徒儿可曾听说过‘斩三尸’之法？”

    “自然！”

    沈浪眉目一掀，他曾在古书中见过“斩三尸以证天地大道”的说法。

    所谓三尸，即是自身产生善念，恶念，执念的三种根源，又称“三尸之根”。

    三尸之根中的善念，恶念，执念并不能以字面上意思将其简单理解成三种念头，比如恶念之根，亦可以是自身生出愤怒，憎恨等情绪的根源，也可以是制造杀戮和毁灭的因果。

    真要往深处剖析，光是要形容这三尸，就足以写出数部典籍了。

    想要真正理解三尸之根，需要修士积年累月的感悟。

    总之，三尸之根往往只有在修士修为臻至混元大罗金仙之时才会明显感知到。

    传说在封神时代前，真仙想到达道祖天尊的境界层次，需斩除自身的三尸之根，排除一切会影响自身念头的根源，追溯真正的本我，才能达至天人合一之境。

    或许有些另辟蹊径的法门可以免除斩三尸这个环节，但这样的例子太过罕见稀少。

    封神时代前的混元大罗金仙，唯有斩除自身的三尸之根，才能晋升道祖天尊。

    但斩去三尸并不意味着修士没有善恶和执念，只是断除了三尸之根对自身的影响，从而保持绝对的本我，成就清净之体。

    至于自身究竟是施善还是行恶，只由本我而决定，与斩没斩三尸其实没有本质上的关系。

    扯远了。

    张道陵接着说道：“昔年，本尊尚在紫霄宫修行之时，从鸿钧老祖所授法门中另辟蹊径，将自身的三尸之根修炼成形，成就天尊之位！”

    “什么！将三尸修炼成形？”

    沈浪双目微缩，露出难以置信的表情。

    历史上的那些道祖天尊们讲的都是斩三尸，还从来没有听说过有谁能将三尸修炼成形。

    张道陵坦言道：“不错，执念之根为本尊，善念之根即是为师，恶念之根乃是太乙清微。长久以来，为师与清微一直与本尊融为一体，直到封神时代，我二人才脱离本体襁褓，自行修炼。”

    “时至灭世之战，为师与太乙清微的修为，也不过是混元大罗金仙，自是无法与本尊相提并论。但作为本尊的‘二尸’，随时可成为本尊的宿体，化作真正意义上的元始天尊。”

    “所以说，为师既是元始天尊，也不是元始天尊。是与不是，皆有本尊决定。”张道陵娓娓道来。

    沈浪差不多听懂了张道陵的话中意思。

    站在自己眼前的这位“张道陵”并非元始天尊分身那么简单，而是元始天尊分裂出的三尸之一，虽然保留着独立的意识，但元始天尊可随时以张道陵作为本尊现世。

    可以想象成眼前的张道陵就是元始天尊可以随时利用的躯壳！

    这种体验，可谓是相当的诡异。

    沈浪讥讽道：“张道陵，我本以为你会更深不可测一些，原来不过是一颗被元始天尊牢牢掌控的棋子而已。”

    张道陵正色说道：“并非徒儿想象中的那样。为师与本尊虽差距极大，但本质上还是命运共同体，你中有我，我中有你。本尊是幕后决策者，而为师与太乙清微则是行动者。”

    沈浪言辞犀利道：“我知道你与那太乙真人为何只是混元大罗金仙，你们两个根本就是元始天尊利用起来做脏活的！”

    “你说你二人直到封神时代才脱离本尊，独自修炼。封神时代世间正好有《封神榜》现世，道祖天尊们受此限制，往往会束手束脚，想必那元始天尊也是如此，所以分裂出你二人好替他做事，以助其一步步达成成就真神之位的野心！”

    沈浪一语道破元始天尊的用意，目光转向张道陵：“我……说的可对？”

