    第1208章娇气（52）

    差点把她给扑倒了。

    云姒身形一个不稳，就摔在了他怀里。

    他很有力气，抱着她，就像是在抱一个软绵绵没有骨头的瓷娃娃。

    滚烫的大掌就这样覆在她的脊背上，他轻蹭着她，下颌处的胡茬划在了她的脸蛋上。

    有些痒。

    她缩了一下，抬手摸了摸。

    “你该刮胡子了。”

    她在他怀里，认真地说。

    他嗯了一声，抚摸着她的发。

    软绵绵的小姑娘安静地回抱住了他。

    两个人就这样亲昵地抱了好一会儿。

    “咕噜~”

    一道声响忽然从她的肚子里响了起来。

    男人的动作微微停顿住。

    “还没吃饭？”

    她不好意思地点了点头。

    “你吃了吗？家里还有剩饭么？”

    他摸了摸她的脑袋，起身。

    “我去煮面给你。”

    她眼眸一弯，“要肉，要很多很多肉！”

    她嗜甜，还很爱吃肉。

    这些他都知道。

    他嗯了一声，走了出去。

    冷清的气氛，似乎在这一瞬间，都一扫而光了。

    云姒坐在床边，笑眯眯。

    他去厨房生火开灶，她便把床上刚刚晾晒干净的衣服叠好。

    依照他的习惯，分门别类地将衣服放回箱子里。

    口渴想要喝水时，她这才注意到桌子上的包袱，还有之前她离开前看的书。

    这些好像都没有动过，都还放在了原来的位置上。

    她看的书，也还停留在那一页。

    云姒站在那里，抬头看了外面一眼。

    外面的灯已经亮起来了，院子里也亮着灯。

    方才还冷冷清清，死寂一般的院子，现在亮着烛火，厨房的烟囱里升着炊烟。

    一切仿佛都变得生动了起来，重新有了温暖的温度。

    云姒静静地看着，忽然低头。

    唇畔细不可微地扬了扬。

    “傻子……”

    他大概是以为，她真的走了。

    明明不舍得，却还是——

    没有开口。

    她碰了碰那包袱，又将桌子上的书合上。

    包袱放回柜子最底层，书也收好。

    喝了水，她才跑到了厨房。

    和往常一样，搬个小板凳坐在那里，托着腮，看着他做晚餐。

    他的动作很快，厨房内的香味很快就弥漫开来。

    滚烫的水翻滚着，白面放了下去。

    早就卤好的叉烧肉从锅底里捞了出来，切片，切成了薄薄的肉片。

    切好后，一直在门口盯着的小姑娘走了进来。

    张口。

    一点都不客气。

    “啊~”

    “……”粗壮沉默的男人唇瓣动了动，似乎上翘了一下。

    将肉放在她嘴里，又撇头，挡住了自己的笑意。

    他似乎很喜欢这种感觉，无比喜欢。

    家里有了温度的感觉，仿佛把心脏都给填充满了。

    又暖又烫，像是有什么情绪要溢出来，充盈在整个胸膛。

    云姒得了肉，没有错过他愉悦时的反应。

    她扬起小脸，笑眯眯，“以后我叫你阿隼，好不好？”

    他低下头，嗯了一声，将肉放进碗里。

    身旁的人儿也不吵他，重新坐回了小板凳上，托脸弯眸。

    “以后你也可以叫我姒姒，或者阿姒，什么都行。”

    他点了头，唇角在上翘。

    (本章完)

