    狼嚎作为第一工会的副会长，不仅仅是个人战力榜上有名，在国内的游戏圈同样也拥有不小的知名度。

    他没有接过通缉令，只是刚好路过桃花峡谷，被这个ID名叫不准也要钱的玩家卓越的战绩给惊到，想要过看看是哪位大神在这里大开杀戒。

    没想到看到的却是一个完全不熟悉的新人。

    狼嚎皱了皱眉，看了眼对方头顶仅仅十级的等级和最基础的白装，有些不理解对方是怎么做到这种程度的。

    技能吗？技能的强大也应该建立在优质的基础属性上才对。

    如果没有装备等级的加持，他是如何把基础属性提升到让其他玩家望而却步的地步的？

    想到这里，狼嚎的眼神又转向了旁边的女玩家祖传算命。

    这两人是情侣吧？游戏圈里的大神级情侣玩家并不多这两人没有能够对上号的，绝对不是他们圈子里的人。

    殷夏嘴里叼着一根吸管，吸管的另一端扎在一个超级大蓝瓶里。

    这是她专门为自己制作的回蓝药剂，自然不会像大红瓶那样坑爹。

    她已经把自己手头仅有的几个辅助技能学会了，再玩下去也没什么意思，于是站起身扫了一眼仍然在现场停留的玩家。

    “还有没有要上的？麻烦速度快点，坐久了也很累。”

    这话说的有些过于嚣张了。

    殷夏话音刚落，身后的大树上就冲出一个蒙着面的玩家。

    他的目标不是白黎而是殷夏。

    法师不好解决，那就先杀牧师。

    失去牧师的庇护，法师玩家的能力应该也就会下降。

    但刺客没想到的是那名一直躲在旁边的女牧师居然回过头看了他一眼，脸上没有丝毫的慌张。

    刺客直觉有些不对，但他的速度太快，此时折返显然已经来不及了，只能硬着头皮往前冲，同时做好了一击不中立刻撤退的准备。

    那名女牧师没有做出任何的异常举动，只是轻轻举起手中的权杖，连技能都没有释放，将法杖当做棒槌，用力的敲打在自己的头上。

    速度之快，连作为刺客的自己都躲不开。

    刺客当场毙命。

    牧师法杖在殷夏手中硬是变成了打人的木棍。

    木棍往肩上一放，右脚踩在石块上，那姿态跟地痞流氓也没多大区别了。

    “你们就别一个一个上了，一起来吧，早点解决我好去玩点别的。”

    这也太嚣张了吧，还在原地徘徊的玩家自尊心受到了伤害，不管三七二十一集体向白黎发动攻击。

    一对一单挑打不过，群殴总行了吧？

    各色技能齐发，场景绚丽多彩。

    白黎吓了一跳，举起法杖准备反击。

    可这么多人要用什么技能攻击好呢？

    他有些犯难，出神间被一道火球打中，烧坏了法袍的一角。

    周身突然亮起透明的光幕，将所有技能隔绝在外，殷夏出现在他身边，揪住白黎的脸庞将他拉像自己。

    “想什么呢？干他们呀，把新玩家全部杀回复活点去。”

    全部吗？白黎沉吟片刻缓缓点头。

    法杖顶端的白色宝石亮起白光，乳白色的光圈一圈圈往外蔓延。

    狼嚎原本站在外围吃瓜，看见那光圈居然蔓延到了自己脚边，暗道不好，立刻捏碎传送符离开。

    也不知对方是个什么底细，他没必要以身犯险。

    光圈越扩越大，逐渐笼罩了整个桃花峡谷。

    一部分没有参与战斗，远在在桃花峡谷其他地方做任务的玩家，茫然的看着自己脚下的乳白色光晕。

    “这是什么东西？”

    有的玩家察觉出不对劲来，想要使用传送道具离开这个地方，但却发现传送道具无法使用。

    他立刻就明白过来。

    传送符只有两种情况无法使用，除了远离传送范围，就只有正在战斗中是不能使用传送符的。

    这乳白色的光圈是哪个玩家的技能吧？

    紧接着，整片桃花峡谷的上空风云变幻，整个桃花峡谷的空间都被扭曲了，无数玩家在这一瞬间被清空了血条。

    他们来到复活点时心中仍然感到震撼。

    “那是什么技能？也太强了吧。”

    “发生了什么？我怎么跑复活点来了？”

    几千个玩家同时出现在复活点，因为太挤，部分玩家发现自己即便是已经来到复活点也无法动弹。

    当他伸手推搡前面的玩家时，却看到自己的手臂轻易的穿过了对方的身体。

    卧槽什么情况？他变成阿飘了吗？

    “游戏出bug了！”

    某些反应过来的玩家大喊。

    这是游戏从内测到现在第一次出现这么明显的bug。

    僵持在复活点的玩家们觉得十分有趣，两到三个人重叠在一起，然后从周围的镜像中看到自己硬生生便成立了另外一个人。

    嘿，这好像比正经游戏还要好玩。

    上千个玩家在复活点完的尽兴，守在游戏外的程序员们却急到头秃。

    游戏主管冲进办公室，火急火燎的拍着桌面，“怎么回事？怎么回事？复活点那里怎么出现bug了？三分钟内能不能修复？”

    小李摸了摸自己日渐秃顶的脑袋，愁眉苦脸的盯着数据面板，无数跟他同样的程序员们正在操控器奋斗。

    这已经是今天第三次出现问题了，比游戏开服以来的总和都多。

    每次都是复活点。

    他翻看了一下游戏的运行数据，最近也没有出现什么特别恐怖的世界boss呀，怎么会一下子死这么多人。

    他点头哈腰的送走了主管又重新投入了与bug的斗争之中。

    殷夏制造的bug并没有持续很久，很快就恢复了正常，复活点上的玩家一部分意犹未尽，离开后第一时间将自己的遭遇告诉了好友。

    还有一部分人则对白黎过分强大的技能感到疑惑，一个技能秒杀上千个玩家，这也太离谱了。

    他立刻翻出系统画像，将自己遭遇的一切整理成帖子，发到了游戏论坛上。

    【震惊，是游戏bug还是玩家外挂，一十级萌新使用技能越级秒杀上千名玩家，故事的背后到底藏着什么样的秘密？让我们来一探究竟。】

