    

    “朕就是要让天下人看看我大庆对年轻才俊的渴望，只要他有才，不论年龄，不论出身，朕都会破格录用，委以重任，这是千金买马骨，给天下人做个示范！”庆帝难得的对郭攸之的话进行了解释，并没有发怒，这在庆帝的身上很是罕见，谁不知道庆帝一向是一言九鼎，对于自己的旨意容不得大臣反对。“陛下所虑深远，是臣等考虑不周，望陛下赎罪！”林若甫作为百官之首，看到庆帝决议如此，立刻躬身出列，向庆帝表示赞同。

    “臣等考虑不周，望陛下赎罪！”大臣们看到林若甫都已经同意，立时共同请罪，表示赞同。

    “行了，没什么罪不罪的，天色也已经晚了，宫中已经准备好了琼林宴，诸位臣工可要替朕多敬新科进士们几杯酒，朕就不参加了，省的大家拘束！”庆帝自宝座中站起身来，对着大臣们和新科进士们说道，继而转身向着后宫走去。

    “恭送陛下！”大臣们纷纷行礼，目送庆帝散朝。

    “对了，让新科状元郭保坤到乾清宫见驾。”庆帝的声音吩咐着候公公。

    候公公本来紧跟在庆帝的身后，听到了庆帝的命令，立马停下了脚步，转身再次向着大殿走去。

    此时的太和殿内，一片欢声笑语，大臣们包容的看着新科进士们互相恭喜庆祝高中，他们也基本上都是从这步进入朝堂的，说不定日后，这些年轻士子之中就会出现侍郎、尚书甚至是丞相，正所谓欺老不欺少，莫欺少年穷，年轻人的未来都是不可限量的。

    郭保坤身边为了一群年轻的士子，作为本科进士中的魁首，日后自然就是他们的领头羊，他们作为同年，少不得互相帮衬，而且郭保坤作为礼部尚书之子，自身又有才学，仕途必定一帆风顺，而今陛下对郭保坤也是另眼相看，所有的士子们都是既羡慕又嫉妒。

    “恭喜，郭大人，令子高中状元，真是虎父无犬子，今天可要多喝几杯！”郭攸之的身边也挤满了恭贺的同僚，郭攸之连连作揖感谢同僚们的恭贺。

    “哪里哪里，多谢多谢，一定一定！”郭攸之忙着交际，嘴里不断的吐着谦虚的话语，心里其实乐开了花，脸上的笑容就没有消失过，整个脸上的肌肉都笑僵了。

    “小郭大人，陛下有旨，宣您乾清宫觐见！”候公公悄悄的来到了郭保坤的身边，候公公对郭保坤极为客气恭敬，作为庆帝的身边人，他明白一个道理，那就是陛下喜欢的，他一定要敬着，陛下讨厌的，他一定要远离。

    “候公公，劳您受累了，请公公喝杯茶！”郭保坤不会因为自己成为了大宗师就对庆帝身边的内官有所轻视，人情练达本就是历练，身为官宦子弟的郭保坤自然知道规矩，对候公公极为客气，手里不动声色的将荷包塞进了候公公的衣袖内。

    “状元公，您客气了，那我可就厚着脸受了，也算是沾沾文曲星的才气。”候公公的脸上的笑容瞬间变多了几分真诚，对于郭保坤的评价瞬间提高了一个等级，本以为郭保坤这个年龄高中状元，仕途一帆风顺的官二代应该会有一些年轻人的傲气和清高，但没有想到的是郭保坤完全不像是一个年轻人，完全没有所谓的年轻人的轻狂和锋芒。

    “还请小郭大人跟我到这边来！”候公公客气的请郭保坤紧跟自己向着乾清宫走去。

    “诸位同僚，失陪一下！”郭攸之看到候公公领着爱子向太和殿外走去，顿时摆脱了身边的同僚，向着两人跑去。

    “候公公，恕罪，还请稍等一下！”郭攸之连忙拦住了两人，向候公公作揖陪着不是。

    “不知候公公这是要带着犬子到哪去？”郭攸之面露关爱之色的询问着候公公，希望可以得到提点。

    “郭大人，陛下宣小郭大人乾清宫觐见，陛下还在等着呢！”候公公向郭攸之拱手作礼，解释着原委。

    “陛下召见犬子，可是有什么需要注意的，还请候公公多多提点，不要让犬子犯了宫中忌讳，郭攸之感激不尽！”可怜天下父母心，郭攸之贵为礼部尚书，依然为了子女担心。郭攸之伸手将随身佩玉摘下，递给了候公公。

    “哪里的话，郭大人您太过客气了，可不敢收，再说刚刚小郭大人已经赏了老奴。”候公公推脱着郭攸之的重礼，表示不敢接受。

    “那是犬子的心意，这是我身为父母的谢礼，怎能一样，还请候公公多多提点犬子！”郭攸之意外的看了一眼郭保坤，没有想到自己的宝贝儿子居然还懂得的宫中惯例，但依然是坚持让候公公手下玉佩。

    “那我就厚颜手下，至于小郭大人你就放心，老奴一定尽心！”候公公推辞不过，顺势便收下了玉佩，表示绝对尽心照顾郭保坤。

    “多谢，你要多听候公公的教导，不要惹事。”郭攸之道谢之后，连忙嘱咐郭保坤不要犯了宫中忌讳，谨慎一些。

    郭保坤一直在旁边看着郭攸之和候公公交流，没有打扰，这是郭攸之对自己的爱护之心，是厚重的父爱，郭保坤其实很享受这种感觉，对郭攸之的嘱托认真的点了点头，表示自己会谨慎小心的。

    “郭大人，我们先告辞了，不能让陛下久等！”候公公客气的对着郭攸之告辞，领着郭保坤向乾清宫继续赶路。

    “小郭大人还请稍等，老奴进去禀报一声。”两人来到了乾清，走到了长长的过道中间，候公公请郭保坤稍等，这才掀起卷帘进入，前去禀报。

    “陛下，小郭大人已经到了，正在外面等待召见。”

    “请进来吧，你去外面守着，不要让其他人进来！”庆帝的一句“请”让候公公不禁心里一跳，没有想到在庆帝心中，郭保坤居然有如此分量，心里不禁把郭保坤的地位再次提高。

    “见过陛下！”郭保坤进来后先是观察了一眼庆帝，这才躬身拱手作礼。        

