    要是真有问题，不更应该现在就去吗？我爸还在葬礼现场，要是出了什么事，怎么办！

    像是看穿了我心里所想，煜宸道，“你爸不会出事，葬礼也没问题。有事的是你。”

    我心猛地一跳，“我怎么了？”

    “你现在快臭死了。”煜宸一脸的嫌弃，“去洗澡。”

    我抬起胳膊，闻了闻自己身上的味，一身酒气，的确不太好闻。煜宸是动物仙，嗅觉比我灵敏多了，也真是难为他，跟我在一辆车里待了这么长时间。

    我道，“我现在去洗澡，洗完澡，我们就过去吧。”

    煜宸没说话，我以为他同意了，离开房间，去浴室快速的冲了个澡。

    洗完澡，回到房间，煜宸躺在床上，闭着眼，像是睡着了。

    我走过去，推他，“煜宸，我们出发……啊！”

    不等我说完，煜宸长臂一揽，把我抱进了他怀里。

    他从我背后紧紧的抱着我，我的后背紧贴着他的前胸。他身体微微弯曲，头埋在我的后颈，亲密的姿势像是一对热恋中的情侣。

    跟他在一起，再亲密的事情都做过了。可那是以前。

    现在，我不想让他抱，甚至不想靠近他。

    我挣扎着要从他怀里出来。

    煜宸抱我更紧，声音带着睡意，迷迷糊糊的道，“别动。”

    他跟平时一样与我亲近，我顿时一阵心酸，更加用力的把他推开。

    煜宸被我推醒，他睁开眼，不满的看向我，“你干什么？”

    我本想怼他一句，抱着我，不恶心吗？可转念想到我惹不起他，只好咽下这口气，对着煜宸，尽量平静的道，“煜宸，你怎么能当什么事都没发生过呢？你拒绝了我，还骂我恶心，你不觉得你现在的动作跟你昨晚说的话，自相矛盾吗？”

    煜宸看着我，神色平静的道，“还在因为这个生气？”

    我难道不该生气吗！

    他无所谓的样子，就好像是我在无理取闹一样。

    我心里的火越烧越旺，狠狠的瞪着他。

    见我生气，煜宸轻笑一下，一双好看的眼睛注视着我，问，“那你向我告白，是真心的么？你是真的喜欢上了我，还是因为得知我救了你爸，你对我心存感激？”

    我的确是因为他对我好，我才慢慢喜欢上他。一开始，我把他当异类，就算有了亲密的关系，我在心里也告诉自己，我和他不一样，不可能在一起。

    可后来，我越来越关心他，越来越想靠近他，我想了解他的过去，我想跟他在一起。当我直面自己内心的时候，我发现在不知不觉中，我已经喜欢上他了。

    人生短短几十年，而且煜宸已经明确的告诉过我，我这一辈子都不能离开他。既然要在一起过一辈子，我何必还纠结煜宸跟我是不是同类，只要我喜欢他，这就够了，不是吗？

    我想通了这一点，才向他告白，结果在他眼里，我就只是因为对他心存感激。

    我想解释，可话还没说出口，就听煜宸又道，“因感激而来的感情太脆弱，我对你好，你就喜欢我，以后我对你不好了，你立马就会把对我的喜欢收回。”

    “可我喜欢你，不是因为感激……”

    “不管因为什么，我都不要。”煜宸打断我的话，看着我，明明白白的说，“林夕，我只要你这个人，你喜欢我也好，讨厌我也罢，我都不在乎。以后也别在我面前谈感情，你是人类，我是仙家，咱俩能有什么感情？！”

    我算是听懂了，他不要我的感情，只要我的身子。我们的关系，用现在流行的话来说，就是炮友。

    我的心又酸又涨，委屈极了。我想过煜宸喜欢我，也想过煜宸恨我，可我就是没想过煜宸只把我当成一个纾解他欲望的玩意儿！

    眼眶里蓄满泪水，我不想让煜宸看到我哭，抬手擦掉眼泪，道，“你给我下血咒，是为了能控制我，避免以后我不让你睡？”

    “你都知道了？”煜宸抬手，捏捏我的脸，唇角勾着浅笑，亲昵宠溺的动作，说出的话却让我遍体生寒，“只要你乖乖听话，血咒就不会发作。”

    以前我不信煜宸会害我，所以即使从李凤娇嘴里得知煜宸给我下了血咒，我也没有勇气质问他。可现在，知道的真相比我以为的，还要伤人。

    我握紧拳，含着泪，问，“为什么要这么对我？为了给你媳妇儿报仇？”

    提到他老婆，煜宸脸上的笑消失，他看着我道，“杀人偿命，难道不应该么？在这世上，你的家里人可都还活着，别因为知道了点什么，就做出傻事。”

    他，在我家里人的命威胁我。

    久违的，对煜宸的恐惧，涌上心头。

    动物仙记仇，一旦开始报复，必让仇家家破人亡。这种事已经多得不能再多了。

    我道，“我听话，你别伤害我家里人。”

    煜宸轻笑一下，张开胳膊，“过来，睡觉。”

    我身体僵了一下，然后才慢慢靠近他，躺进他怀里。

    我觉得自己就像一个舞厅的小姐，人家需要了，我就得过来，没有权利拒绝，更没有自尊。

    我躺下后，煜宸双臂抱住我，他侧头，轻咬一下我的耳垂，声音带着诱哄的味道，“别胡思乱想，我还会跟以前一样对你，我们还跟以前一样。”

    我没说话，只觉得满心都是难过。

    要是在我没爱上他之前，我知道这些，也许我真的可以对他的态度和以前一样，毕竟双方都没有感情。可现在，我有感情了，我成了卑微的那一个。

    眼泪从眼角滑落，我抬手擦眼泪时，突然看到手腕上的金镯子闪了一下。

    金镯子是云翎给我的，他给我戴上之后，我用了各种方法都摘不下来，而且煜宸看到金镯子也没说什么，于是我就没再管，一直戴着了。

    现在看到金镯子，我一下子就想到了云翎，他是正神，他应该有办法帮我。

    这时，煜宸的大手沿着我的胳膊，一路滑下，摸到我手腕上的金镯子，他低声道，“云翎不是什么好东西，以后他再出现，你就立马叫我。别跟他单独相处，听到了么？”

    我都怀疑煜宸是不是会读心术了，我刚想求助云翎，他就跟我说这样的话。我哪敢反驳他，点头说知道了。

    听到我回答，煜宸扭过我的脸，让我面对他，他低头吻下来，“真乖。”

    吻的极其温柔，像是在奖励我听话，又像是在安抚我的情绪。

    他这种打一巴掌给个甜枣的做法，更加让我觉得难堪。

    只有完全不在乎，才能干出这种事来吧。他真是把我当一个供他取乐的玩意儿了。

    第二天一早，吃过早饭，我和煜宸出发去我小姨家。

    小姨家在农村。

    进了村，远远的就看到小姨家的大门和墙上挂上了白布，大门外的摆着烧火做饭的大锅，旁边摆着两张桌子，男人一桌，女人一桌正在闲聊。

    我下了车，带着煜宸往小姨家走。刚走到大门，一个女人突然叫住我，“是夕夕吧？”

