    　　纽约，布鲁克林区！

    　　十九世纪初期这里只是一个大家族的农场，后来分割成一小块一小块地皮，建造起一幢幢房子，形成了现在的社区。十九世纪末期，在人们投票认同下，布鲁克林正式划归纽约市，成为纽约五大区之一。近300万人口和251平方公里的占地面积，让它一跃成为纽约最大的区。

    　　假如纽约各区是独立城市，那么布鲁克林就是排在洛杉矶、芝加哥之后的第三人口大城市，也可算美帝国第四大面积的城市。

    　　比起对岸穿金戴银，享受镁光灯照耀的世界之都曼哈顿，布鲁克林显得底气不足，就像一个地主家的穷亲戚，不受人待见。虽然对外宣称富有乡土气息、环境更适宜居住，但经济的孱弱和糟糕的治安，都让宣传的标语显得那么苍白无力。

    　　由于这里曾为黑人等少数民族聚居区，加之美帝历史上少数民族受教育程度低、就业困难和种族主义的歧视，这里是犯罪率最高的地区，被视为混乱、肮脏、罪恶的原住地。虽然随着社会的发展情况已有极大改观，不顾后果开发的环境得到治理，人口素质也明显提高，但深入骨髓的黑暗不是一天两天就能净化的，黑暗只是隐藏的更深罢了。

    　　作为不夜城纽约人口最多的大区，布鲁克林区的夜晚灯火通明，人们在街头买醉，宣泄着沉重的生活压力和折磨。绚丽的灯光街头，不时有一两个酩酊大醉的妙龄女子从酒吧摇摇晃晃走出，好心的陌生人丢下烟头，搀扶着她们走进自己的车里。

    　　不得不说，布鲁克林的好心人还是挺多的，明明只是一个手无缚鸡之力的小女子，挺身而出的绅士却有三四个，甚至更多。这些身穿黑色皮夹克，剪去衣袖露出手臂纹身的绅士，小心翼翼打开车门将女子带走，然后开着摇晃的汽车送她们回家。

    　　一些穷困潦倒的嬉皮士，借助一些道具友好的向路人借些闲钱花花。那些道具在黑市可以轻易购买到，仿真折叠小刀和仿真弹珠枪，真的是仿真的，只是做得和真的一样而已。

    　　 还有唱着饶舌的黑人兄弟向衣衫光亮一看就是社会精英的白领，兜售藏在怀里的白色小粉包。不要误会，那些都是洗衣粉，可以洗涤人们污秽和疲惫的灵魂，在这个国家很有市场。

    　　布鲁克林区二十三号大街，一辆快要掉漆的灰色福特二手车停在公寓楼下。车门打开后，带着无框眼镜的亚裔青年，拖着疲惫的身躯，满脸沮丧走了出来。西装被他披在肩上，领带拉开，衬衫最上面两个纽扣也解开，看起来非常颓废。

    　　“嗨，伙计！看你一脸死了老妈似的样子，需要来点洗衣粉提提神吗？”一个黑人兄弟开心问道，今晚他的运气不错，已经做了好几笔买卖，今天是他的幸运日，富兰克林先生在眷顾他。

    　　“听着伙计，我对上帝发誓，这玩意比妓女爽多了。你知道的，因为她们太松了，嘎嘎嘎嘎……”

    　　杜克甩了甩手，打发了这个满嘴黄段子的生意人，迈着散乱的步伐走在街道上，拐弯处就是他的蜗居的公寓楼，但是他却没有丝毫回家的喜悦。

    　　在穿越到这个世界后他就一直有股危机感，因为曼哈顿区的斯塔克工业大楼。这栋堪比帝国大厦的高楼是那样耀眼夺目，而他的现任掌舵人，托尼·斯塔克更是全美家喻户晓的有钱人。

    　　托尼·斯塔克！含一着金钥匙出生的超级天才，麻省理工大学的高才毕业生，除了令人羡慕的身世和超级头脑，他的绯闻更是全美关注的重点。据说他睡遍了‘花花公子’十二个月的封面女郎，每天床头的女伴都会换一个，身边从不缺高质量的美女，艳遇让人羡慕的流口水。

    　　除了这个标志性人物，杜克上学时的课本里，歌颂了一个二战时期的传奇盾战士，披着星条旗的大兵，美国队长史蒂夫·罗杰斯！

    　　看到这两个人的消息，杜克有百分之二百五的把握，穿越到了漫威世界。在这个三天两头发生超级恶棍四处破坏，外星人入侵地球的世界生存，要说没有生存危机，那是不可能的。但现实的残酷让他无可奈何，除了穿越者的身份，他就是个普通人，为了生计奔波的普通人。

    　　漫威世界，富人靠科技，吊丝靠变异。杜克不是富人，变异是唯一的出路，但如果把漫威世界换成武侠世界，变异的概率不亚于跳崖遇到老爷爷和绝世武功，他这样非法移民的外来户，注定不会被世界眷顾，天材地宝和大机缘是为主角准备的，和他无关。

    　　不服输的杜克发奋努力，终于以优异的成绩成了一名哈佛大学的生物博士，致力研究超级血清。哪怕不能媲美绿巨人，能达到美国队长的高度也好，在灭世的大灾难来临时，至少有自保的能力。

    　　可惜，世界的剧本不会按照他的臆想旋转，作为一个孤儿院长大的穿越者，他很不幸很倒霉。穿越者无房无车无母双亡是惯例，这没什么好沮丧的。但收养他的牙科医生老约克在一星期前出车祸死了，这就很难接受了。

    　　老约克早年丧妻丧子，失去亲人的悲痛让他辞去了医院的职务，变卖家产后置办了一栋二层小楼，开了一家私人牙科诊所，随后孤独让他在孤儿院收养了杜克。

    　　在他死后，因为没有遗嘱，这家诊所被政府回收，卖给了一个大腹便便的企业家。而住在诊所里的杜克则被赶了出来，无处可去的他租了一间单身公寓。至于为什么没选择治安更好的其他区域，理由很简单，布林克林的公寓房租相对便宜，很适合囊中羞涩的他。

    　　“我大概是最失败的穿越者了！”

    　　这个世界不只有超级英雄和超级恶棍，还有万恶的资本家，在这个金钱至上的国度，他们呼风唤雨无所不能。法律对他们而言就是街头的婊砸，只要出价合适，那双在穷人面前矜持紧闭的大长腿，就会随时随地为他们敞开，想怎么爽就怎么爽。

    　　杜克记得那个大腹便便的企业家，做房地产生意的黑心商人布特，叼着雪茄身边跟着一群不三一不四的人。他先后五次向老约克购买诊所，但都遭到了拒绝。他的出价太低，低的过分，而且老约克不想抛售他的诊所，所以双方一直没谈拢。

    　　“你这个古板的穷酸老头，你以为你是谁？我想要的终究会是我的，你什么也改变不了。”气急败坏的布特最后一次登门失败后，放下狠话摔门而去，会用手头上的力量报复，让老约克后悔。

    　　在他离开后的当天晚上，老约克就被撞死在超市回来的路上，凶手是一个醉酒的无业游民，车子还是偷来的。老约克死后，政府就以各种理由，半强制半合法快速收回了二层小诊所，并挂牌销售，并以极快的速度被房地产商人布特收购了。

    　　蹊跷！阴谋！故事就像苦大仇深的剧本一样，这其中要是没有猫腻，打死杜克都不信。他没有被迫害妄想症，但某些人做的太显眼了。愤怒的他花了全部积攒的积蓄，请了好几个金牌律师，但都是无疾而终，他本人在私底下也遇到了多次警告，有的警告来自警察，也有的来自小混混。

    　　“老约克，你说我该怎么做呢？”

    　　杜克躺在铁床上，无助的双目看向灯火通明的繁华都市，内心却一片冰冷。

    　　一张张市侩的嘴脸在脑海中闪过，老约克生前的好友撇开关系，没有伸出援助之手。剩余的有在嘲笑他自不量力，有的在为他可惜，更有要他不要多事的凶恶威胁……他只是一个没什么关系的小市民，而对面从警察到黑帮，布特已经打点好了一切。

    　　复仇的火焰在内心熊熊燃烧，仇恨的种子茁长生根发芽，养育之恩无以为报，想到那个一团和气的小老头，供他读书教他做人的养父，杜克的眼神愈加狠辣。

    　　在这个资本至上，富人天堂穷人地狱的国度，他想通过正规渠道报仇，这辈子也没指望。但这个没什么节操的国家给他指明了另一条出路，即便是街边的体育用品商店和灯光昏暗的地下酒吧，只有出得起钱，买到一把枪很容易，没人会管你拿着武器做什么，他们只关心富兰克林先生有多少张。

    　　“也许监狱就是我下半辈子的家了，希望有个独立的单间，最好没人让我捡肥皂……”杜克闭上眼睛喃喃自语，这个世界很精彩，但也很危险，但这一切都和他无关。用来研究血清的资金全部花在律师费上，放弃未来的他只想回报一份恩情。

    　　疲惫的双眼慢慢合上，杜克已经决定走上那条不归路，今晚他只想好好睡一觉。睡梦中，一片灰色的空间张开，纯粹的黑暗中，不见尽头的灰色小路指向远方。

    　　杜克漫无目的走在羊肠小道上，今晚的梦格外的奇怪……

    ?　?感谢‘时间天空’、‘白日公子’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

