    金陵，梧桐苑小区。

    这处老旧破居民住宅小区，承载着很多人儿时的记忆，包括渠娜。

    她住在402室。

    这里是她曾经的家，从出生到十岁，她一直生活在这里，但一场交通事故夺走了她父母的生命，而这套房子也被狠心的小舅给抢走。

    十五年后。

    也就是现在二十五岁的她，重新买回了这套房子。

    “砰砰……”

    敲门声响起。

    身穿居家服的渠娜打开房门，看到外面站着的男朋友，以及男朋友手里的玫瑰花，她心里稍微有些别扭。

    她不喜欢玫瑰花，甚至她觉得，自己这个男朋友有买玫瑰花的钱，都不如买两斤肉，或者买点青菜。

    “你今天怎么没去上班？”渠娜待对方进屋后，询问道。

    “我请假了，过来跟你商量件事。”陈琦笑道。

    “什么事？竟然还让你请假过来说？”渠娜疑惑问道。

    “我妈让我过来喊你到家里吃饭，不过在咱们过去之前，我想跟你说，辞掉那个不靠谱的工作吧！我昨天升职了，工资也涨了，以后还会发展得更好，等咱们结婚后，我希望你能够在家做全职太太。”陈琦笑道。

    “想让我当全职太太的是你妈妈吧？”渠娜淡淡问道。

    “都一样，反正我们家条件还不错，你嫁过来后饿不着冻不着，比你干等着那份不靠谱的工作强多了。”陈琦说道。

    “陈琦，请你不要一而再再而三地诋毁我那份工作，我通过了学校的培训，也经历过了三个月的实习，更何况还一直拿着学校给的底薪，你让我现在辞职，算怎么回事？”渠娜恼怒说道。

    “底薪？一个月就给三千块底薪，够干嘛的？在这金陵城，撑死也只够你一个人糊口吧？”陈琦不满说道。

    “等学校正式启用，我成为正式老师之后，工资会涨的，我已经跟你说过，到时候的工资最起码能有五位数。”渠娜说道。

    “渠娜，你还不明白吗？那就是个骗子学校，全都是流浪儿童，还不对外招生，有哪家私立学校不是以盈利为目的？学校背后的大老板，他是脑子有病吗？无私奉献？不求回报？他钱多烧的啊？”陈琦冷笑道。

    “你……”

    “你什么你？你成功应聘上多长时间了？大半年了吧？通过了考核，进行了三个月的实习，结果呢？这都又等了三四个月了，有动静吗？如果再继续耽误下去，一年两年？你……”

    “铃铃……”

    手机铃声，打断了陈琦的话。

    渠娜带着那份恼怒，掏出手机看了一眼，随即走到一旁接通电话，说道：“领导您好，我是渠娜，您给我打电话是有什么事情吗？”

    “学校搬迁，新学校启用，请你三天之内到新校址报到，地址我稍后发给你。”

    “真的？太好了，我一定准时报道。”

    “好的，那就不打扰了。”

    “领导再见。”

    渠娜挂断电话，转头看向陈琦说道：“我现在可以告诉你，我们学校没骗人，学校领导刚刚通知我，可以开始正式上班了。”

    “你……”

    陈琦露出失望神色，摇头说道：“你还是这么执迷不悟，如果你真不愿意辞职，那咱们就分手吧！”

    “我同意。”渠娜说完这三个字，忽然感觉一阵轻松。

    她其实早就意识到，自从自己和陈琦离开学校后，人生观和价值观就出现了分歧，在生活方面也一样，已经到了三观不合的地步。

    分手，或许对双方都是一种解脱。

    “渠娜，你别后悔。”陈琦恼怒丢下一句话，转身朝着外面走去。

    渠娜笑了。

    后悔吗？

    最起码她现在不后悔，她自从父母去世后，就明白一个道理，靠谁都没有，唯有靠自己，她相信自己的能力，也相信自己吃苦耐劳的精神，同样也相信那所新学校，不会让她失望。

    武玄区。

    一套两室一厅的房屋中，浓浓的中药味弥漫整个房间。

    林奕拿着一叠资料，目光却没有放在资料上，而是看着面前面色铁青，嘴里抱怨他没用的妻子。

    他不想解释了。

    因为他这三四个月里，解释过无数遍了。

    “姓林的，我最后警告你一次，明天就去给我辞职，你耗得起，咱们家的存款耗不起，如果你的月收入还不能达到八千块以上，我就跟你离婚，孩子你也别想要。”张兰怒气冲冲威胁道。

    “你哑巴了？还是说你已经知道，你应聘的那个学校是骗人的？新学校启用后工资就五位数？狗屁的五位数，这都耗着你多久了？”

    “反正我该说的，不该说的，我全都说了，怎么办你看着办吧！”

    林奕默默转身，准备去书房清净会。

    忽然，他听到了手机铃声。

    当他掏出手机，看到来电显示的号码后，顿时精神一震，接通后说道：“领导您好，请问您有什么安排？”

    “学校搬迁，新学校启用，请你三天之内到新校址报到，地址我稍后发给你。”手机里，传来低沉的声音。

    “是是是，我明天就去新学校报道。”

    “好的，那咱们明天见。”

    “明天见。”

    林奕挂断电话，转头看向面色依旧难看的妻子。

    “刚刚接到通知，明天正式去学校报道。”

    “真的？”

    “是真的。”

    “你正式上班后，工资真给一万？”张兰询问道。

    “签约的合同你已经看过了，基础工资是一万。”林奕说道。

    “那……那你去试试，如果是真的……那就最好了。”张兰的语气缓和下来。

    栖霞区，健康路养老院。

    汪霞换好衣服，正准备下班，忽然接到儿子的电话。

    半晌后。

    她默默挂断电话，打开手机查看了下银行卡里的余额，好半天都没说出话来。

    这份工作，只是临时工。

    收入低，而且累。

    照这么下去，哪怕另外那份工作，每个月有两千块的保底工资，自己的存款最多也只能检查三个月了。

    “铃铃……”

    手机铃声，再次响了起来。

    汪霞那颗心微微一颤，生怕是儿子再打来电话，说要的生活费增加一些。

    然而。

    当她拿起手机，看到来电显示的号码后，顿时眼神一亮。

    “领导您好。”

    “汪霞女士您好，现在通知您，学校搬迁，新学校启用，请你三天之内到新校址报到，地址我稍后发给您。”

    “太好了，我三天内一定准时报到。”汪霞激动说道。

    短短一天之内，数百位通过考核，并且经过三个月实习的老师，生活管理员等，全都接到了新学校启用，三天内报道的消息。

    还未挂牌的“龙渊国际学校”南大门外，楚天行带着四名得力助手，正在安安静静等待着。

    除了楚天行之外，其他四人有些紧张，也有些期待。

    因为他们要等的是人，是大老板。

    他们从没见过的大老板。

