        “公司已经制定了《暮光之城》的预算。”

    办公室里面，琳赛-比尔推了下黑框眼镜，对罗南说道：“制片预算3500万美元，很充足。”

    这是罗南批准的，他当然知道：“魔幻元素只是点缀，说到底这终归是一部爱情片。”

    就像是曾经各种挂着职场、古装和破案等外衣的电视剧一样，所有一切都是为狗血三角恋服务的。

    琼瑶式的爱情剧不再符合时代需求，但新式的狗血爱情剧迅速填充了这块市场。

    两者最大的区别，估计应该是小三不再充满正义，纷纷沦落为反派。

    琳赛-比尔这时又说道：“导演方面，鉴于你的名气，多位导演都表达了强烈的兴趣……”

    “有凯瑟琳-哈德威克吗？”罗南问道。

    琳赛-比尔想了一下，说道：“有的，她是通过CAA的渠道递交过来的简历。”

    罗南提醒道：“你重点关注一下她。这是汤姆-克鲁斯推荐的人选，汤姆的眼光还是值得信任的。”

    凯瑟琳-哈德威克是艺术指导出身，在多部影片里面担任过这一职位，与汤姆-克鲁斯合作过，在《香草的天空》中出任了艺术指导、副导演和执行制片人。

    同时，她担任编剧和导演的《芳龄十三》，也是比较成功的低成本青少年电影，严格说起来的话，与《暮光之城》属于同一类型。

    琳赛-比尔查了下凯瑟琳-哈德威克的相关资料，说道：“《芳龄十三》是凯瑟琳-哈德威克执导的第一部正式电影长片，以150万美元制作成本博取到了1012万美元票房。”

    这一数据无疑很有说服力。

    琳赛-比尔继续说道：“今年她以导演和编剧的身份，与索尼哥伦比亚影业合作了一部影片，叫做《狗镇之主》，影片在六月份上映，250万美元的制片成本，1341万美元的总票房。”

    罗南缓缓点头，对于他这种商业导演来说，更为看重商业数据。

    “汤姆还是很靠谱的。”罗南说道。

    琳赛-比尔接话：“以《芳龄十三》和《狗镇之主》来看，凯瑟琳-哈德威克应该是以拍摄青春题材见长。”

    罗南想了想，说道：“这样吧，琳赛，你先与凯瑟琳-哈德威克接触一下，这部小说具体内容是你写的，编剧也是你完成的，凯瑟琳-哈德威克合不合适，你应该能有所判断。”

    琳赛-比尔已经不是初到相对论娱乐时的小枪手了，说道：“好的，我回头就约凯瑟琳-哈德威克面谈。”

    罗南转而问道：“演员方面呢？”

    琳赛-比尔说道：“我已经见过克里斯汀-斯图尔特了，她表演经验丰富，02年与朱迪-福斯特一起拍了《战栗空间》，03年同丹尼尔-奎德和莎朗-斯通一起演了《凶宅》，04年主演了犯罪喜剧片《小鬼神偷》，今年也有她主演的一部剧情片《不再沉默》上映……”

    “这是个童星。”罗南明白了。

    琳赛-比尔提醒道：“业内认为克里斯汀-斯图尔特前途无限。”

    罗南做出决定：“发试镜邀请吧。”

    琳赛-比尔却说道：“我觉得等明年之后再发试镜邀请为好。”

    “嗯？”罗南疑惑。

    琳赛-比尔解释道：“剧组还在前期筹划，要等一段时间才能立项，我还要兼顾《绯闻女孩》第二季的拍摄，这个项目怎么也要等明年才能正式开始筹备。而且克里斯汀-斯图尔特年龄偏小……”

    罗南问道：“她今年多大了？”

    “十五岁，不过再等几个月就十六岁了。”琳赛-比尔提醒道：“十六岁之前签订的合同，剧组会受到很多限制，但过了十六岁，情况就好多了。”

    罗南略作思考，说道：“演员试镜不忙，先确定导演，然后组建剧组，演员试镜可以放在最后面。”

    琳赛-比尔说道：“我也是这么想的。”

    罗南再次强调道：“在演员上面，只有优先选择，没有必须选择。克里斯汀-斯图尔特试镜效果好，剧组可以等她几个月，我们完全等得起。如果试镜效果一般，我们还有其他的选择可以考虑。”

    “我明白。”琳赛-比尔又不是好莱坞的新手，知道圈内从来就不缺演员，又说道：“男主角方面，我的助理接触过罗伯特-帕丁森，他的表演经验同样丰富，先后出演过《尼伯龙根的指环》和《哈利波特与火焰杯》。另外，亨利-卡维尔也有意这个角色。”

    罗南笑了，问道：“《变形金刚》的档期与你的项目不冲突？”

    琳赛-比尔说道：“可以调整。”

    罗南摆了摆手：“具体还是交给试镜来决定。”

    亨利-卡维尔已经确定出演《变形金刚》中的杜克一角，没想到又对吸血鬼这种角色感兴趣了。

    《变形金刚》剧组正在筹备，包括坎蒂丝-斯瓦内普尔和亨利-卡维尔等众多角色，已经被迈克尔-贝拉到了内达华州的沙漠中开始了拍摄前的最后一段训练。

    这部影片的拍摄，不管男女主角，都有大量奔跑的戏份，需要极好的体能，以及足够灵活的身手。

    虽然高难度有危险的动作戏都会有特技替身完成，但一些普通的动作戏，也需要演员亲自上场。

    如果《变形金刚》能够达到预期的成绩，亨利-卡维尔通过了《暮光之城》剧组的试镜，未来几年这个英国演员可能会红到发紫。

    罗南不会主动去干涉剧组试镜，因为在他眼里，吸血鬼男主角只要颜值和演技在线，换成谁演区别并不大。

    也包括曾经克里斯汀-斯图尔特的伊莎贝拉。

    好莱坞八五到九零之间的出色女演员，真的有很多，仅仅是罗南随便一想就能想起名字来的，也有十多个。

    至于看到名字之后想起人的，那就更多了。

    曾经在太平洋对岸，按照那边娱乐圈的习惯，对于好莱坞的明星们，也有四大天王、四大花旦和四小花旦之类的说法。

    随后，罗南看了琳赛-比尔递来的试镜演员名单，如今相对论娱乐名声赫赫，旗下但凡投资稍微高一点的项目，都会吸引到不少准明星级别的演员投送简历。

    比如女主角的试镜名单里面，连艾米-亚当斯这种阿姨级别的演员都有。

    另外，罗南还看到了一个熟悉的名字——布丽-拉尔森。

    方脸大妈，貌似与嫩牛五方是绝配。

    这位刚满十六岁的女演员也是童星出身，尽管年龄不算大，却已经出演过多部电影。

    资料上有详细注解，布丽-拉尔森是迪士尼的童星出身，九岁开始就在迪士尼儿童频道演出。

    布丽-拉尔森估计很早就与迪士尼结下了不解之缘，但凡她或者父母稍微上心，都会懂得与迪士尼这段关系的重要性。

    或许，这也是曾经布丽-拉尔森成为方脸大妈的一个重要原因。

    …………

    夜晚到来，圣莫妮卡山谷区的一间私人会所里灯火通明，一辆豪车从远处驶来，停在装饰一新的会所门前。

    会所的主人迪克-库克就等在这里。

    等宾利轿车停稳，他亲自上前拉开车门。

    看到罗伯特-艾格下车，迪克-库克与他握手：“欢迎光临，鲍勃。”

    罗伯特-艾格微微点头：“晚上好，迪克。”

    迪克-库克头前带路：“这边走。”

    罗伯特-艾格跟着他进入会所，沿着一条幽静的道路，朝着一栋独立的房屋走去。

    “他到了？”罗伯特-艾格笑着问道。

    迪克-库克说道：“为了避免有心人的视线，他早就到了。”

    来到房屋前，作为华特迪士尼集团的总裁，迪克-库克轻轻敲了下房门，有人过来开门，引领着两人进去。

    迈克尔-艾斯纳坐在一张椅子上，面前的圆桌上放着一杯咖啡。

    看到罗伯特-艾格，他似乎想要主动打招呼，但长久以来的习惯，又让他稳坐在椅子上面没有动。

    “晚上好，艾斯纳先生。”罗伯特-艾格笑得就像是迪士尼那只标志性的米老鼠。

    迈克尔-艾斯纳挤出一丝笑容：“你来了，鲍勃。”他指了指旁边的椅子：“随便坐，跟我不用客气。”

    “谢谢。”罗伯特-艾格没有动那张椅子，反而拉开旁边的另一张，坐在了迈克尔-艾斯纳对面。

    这看似礼貌客套，却又隐隐表示双方地位对等的方式，让迈克尔-艾斯纳微微皱了下眉。

    迈克尔-艾斯纳转头看向迪克-库克，大概习惯了高高在上，以命令般的口吻说道：“迪克，你去外面吧，不要让人打搅我们。”

    迪克-库克脸上没有任何变化，笑着说道：“你们聊，我去看看夜宵准备的怎么样了。”

    出了房门，迪克-库克脸上不可避免的出现了一丝阴霾。

    “好久不见了，鲍勃。”迈克尔-艾斯纳看着对面的罗伯特-艾格，说道：“记得上一次我们坐在一起喝咖啡，还是你在迪士尼的时候，那时你刚刚升职。”

    罗伯特-艾格笑着说道：“五年以前的事了吧？”

    迈克尔-艾斯纳说道：“现在想想，好像就是昨天才发生的事情。”

    有些事，以他的脸面和地位，想要痛痛快快说出来，并不容易。