
　　这感觉很是奇妙，有种说不出的味道，好似掌握了什么不得了的东西一样。

　　但是这个感悟不长，就被一股吸力所破坏。卡天的所有召唤兽都消失了，只有他自己进入了一个空间隧道，然后来到了熟悉的他待了两年之久的木屋。

　　突然在卡天身后的空间隧道中出现了六彩光带，这个光带直接进入了卡天的身体中，之后卡天就感觉到了元素精灵王的力量进入了他的体内。

　　系统：“强制融合成功，高级召唤兽有识别性强制融合能力。”

　　没等卡天反应过来一个个空间隧道在这里出现，一个个神之传承者也同时出现在了这里。

　　“欢迎你们的到来。”在传承者们刚来到这里后木屋的门就打开了，然后卡文就来到了所有人的面前。

　　“卡文爷爷，你还好吧。”卡天亲密的凑到了卡文的身边，之后用眼神询问了起来。

　　“年轻人就是着急啊。”卡文笑着看着所有人，之后没有迟钝的说说道：“在这里你们需要做的就是找到适合你们的法则之路，之后凝聚领悟然后前去神界。”

　　“什么，前去神界，卡文爷爷，难道在这里不好吗？”卡天不知道怎么了，心里竟然出现了一点紧张。

　　“你需要去寻找你的身世以及来到这个世界的原因。”卡文没有避讳什么，但是卡天的心中却起来轰然大波。

　　“这位老先生，我们都不是很想去神界。”光辉像是得到了其他人的默许，走了出来向着卡文说道。

　　“你们想成真神么？”卡文没有直接回答，而是转问道。

　　“这个……”

　　在众人沉默中卡文又说道：“成神有两种方法，一是自己凝聚神格，二是吞噬神格，在前往神界的路上天地间的能量会达到一种极端的多的境界，只要自身有虚神格就必成为神，而第二种就是没有虚神格的人，想成神就需要去神界买神格吞噬，神界可是有神格交易所的哦。”

　　卡文有些诱惑人的说到，不过也适当的加了一句：“你们所有人体内都有虚神格，所以第二种方法直接去掉，你们只需要升级到圣域，之后激活虚神格成为半神就可以了。”

　　“可是成为半神有那么容易吗？”光辉不由得皱起了眉头。

　　“半神？”卡文好像想到了什么故意的笑了笑，之后语重心长的说道：“圣域与半神不过，一步之遥。”

　　“圣域与半神不过，一步之遥。”

　　这句话一出全场震惊，就连卡天也不例外，之后卡文看到众人的脸色便解释了起来。

　　“圣域领悟法则，半神拥有领域，但事实上半神体内的斗气或者魔力并不高于圣域强者，唯一多的就是一个虚神格，虚神格可不好得到，所以半神才那么少，可以这样说，只要圣域强者的到了虚神格他们就是半神，因此你们所需要的只是成为圣域而已。”

　　“可是成为圣域也不是那么容易啊。”众人纷纷开口说道。

　　“圣域只需要领域法则，一般情况下是不容易，但是在我的木屋内可就不这样了，你们和我来。”

　　虽然不理解卡文，但是卡天还是跟着他进了木屋，只不过里面的景象让他惊呆了，因为这和他记忆中的景象不一样，现在的这里完全是一个虚幻的世界。

　　“欢迎大家来到法则诞生地，在这里只要你们的悟性足够法则的领悟可以随时来到，我等你们的好消息。”

　　卡文的声音不知道从哪里传来的，只见当最后一个传承者进入这里后进来这里的门就消失了，看来唯一的出路就是成为圣域了。

　　光辉第一个做了下来，之后这里的光元素普通找到了突破口一般的全部涌向了他，接下来一个个传承者都坐了下来，但是卡天并没有坐下，而是看向了远处的地方。天籁小说网

　　卡天本身就拥有混沌法则，但是为什么却没有进入圣域呢？难道仅仅是领悟法则这么简单吗？

　　没有控制自己的气息，随着卡天的移动，这里的所有元素都在向他汇聚，之后他浮向了空中，渐渐的在这个世界消失了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十九章：圣域与半神，不过一步之遥免费阅读。https://xs.23sk.com 