    两天前。

    柏林，地下研究所，作战室。

    圣将军双手背后，注视着挂在墙上的战区地图，眉头紧紧皱成一团。

    让齐格弗里德动手解决掉那位自大而盲目的元首后，他就成为了第三帝国新的领袖。

    尽管过程并不顺利，也有很多反对者——毕竟奥地利小胡子别的长处没有，洗脑的确很有一套，死忠粉不少。

    “一帮不会思考，只会盲从的蠢货。他们哪里看得清帝国的未来！”

    圣将军冷笑道。

    “幸好还有你站在我这一边，古德里安，不至于让我孤立无援。”

    他转过身，看向摆弄着军事沙盘的严肃男人。

    对方的名字，叫“海因茨-威廉-古德里安”，绰号“帝国之鹰”，是能够与曼施坦因、隆美尔齐名的优秀将领。

    正是此人帮助圣将军稳定住了局面，没有让偌大的帝国分崩离析。

    “我曾经提醒过他，用装甲兵去硬攻具有坚固防御的库尔斯克是很愚蠢的做法。”

    古德里安面无表情的说道。

    “但元首总是喜欢按照自己的想法行事，他没有任何的战略眼光，根本不懂军事指挥，对于这方面的天赋，甚至还不如艺术绘画。”

    圣将军深以为然的点着头，他和古德里安曾经都很天真的认为，元首能把第三帝国带往更好的方向。

    可惜，事实证明那个奥地利乡巴佬并不行。

    “我们都想打造一个更强大、更优秀的帝国。现在，机会来了。”

    圣将军热切地说道。

    他把古德里安当成了盟友，这位德国名将跟元首不和，是众人皆知的事情。

    对方曾经公然违抗第三帝国最高领袖的命令，拒绝枪毙苏军的战俘，也不愿意做屠杀平民的刽子手。

    甚至在莫斯科战役中，还因为保存军队的实力和士兵的性命，做出不顾柏林方面的指示，坚持撤退的举动。

    导致元首大怒之下，直接把古德里安撤职编入预备役。

    不过黑色幽默的是，经过斯大林格勒的惨败，那位自负的元首不得不重新启用对方。

    第三帝国不能没有古德里安，也没有谁可以替代他。

    这是许多人都达成的共识。

    毕竟在曼施坦因被解职，隆美尔服毒自尽后，也没有更好的选择了。

    “那依你看，古德里安，接下来我们该怎么做？”

    圣将军虚心问道。

    他虽然也是从军官学校毕业的，但论起战略眼光，还有指挥能力，都远远不及面前的严肃男人。

    “帝国已经是一片狼藉了，我们很难挽回劣势。不过幸运的是，你制造出了三名‘战舰级’雅利安超人。”

    古德里安认真地思考，沉声道：“目前为止，他们是无敌的武器。”

    “所以，我建议以三个“战舰级”为核心，发起三次攻击”

    “我们可以组成三支战斗群——由齐格琳德，齐格蒙德，齐格弗里德分别率领。”

    圣将军侧耳倾听，他早就想着扩大第三帝国的战略优势。

    只是被那帮守旧派、元首的拥趸给绊住了脚步，留给同盟国发展的机会。

    “把齐格琳德派往西北部，沿着海岸线向比利时发起突击。你知道的，莫德尔在鲁尔区的口袋近期被挣破了，许多德军士兵被关押在附近的集中营，把他们解救出来以后可以继续推进，争取毁掉西方盟军在比利时的供给。”

    古德里安在地图上比划着，从容而睿智的说道：“再把齐格蒙德派到东部，不能给苏军任何重振旗鼓的机会，他们是意志顽强的敌人，是帝国的心腹大患。”

    “与此同时，让齐格弗里德对罗马尼亚和普洛耶什特的油田进行精确打击，收复一些工业核心地带，还有最重要的燃料存储地。”

    “这样一来，帝国就能从崩溃的边缘稳定下来，西方盟军暂时也无力发起反攻——只要我们争取到一丝喘息的机会，就能徐徐图之，收拾残局。”

    对于古德里安的意见，圣将军很重视。

    他让对方仔细制定一份作战方针，然后结束这场谈话。

    “男爵，你怎么看？”

    等到古德里安离开作战室，圣将军面朝隔间，出声问道。

    一个戴着单片眼镜的阴鸷男人，缓缓出现。

    “古德里安的想法很好，可他忽略了一点。”

    作为旁听者的阴鸷男人，嘴角露出讥讽的笑容，轻声道：“同盟国也得到了‘沃登之血’，要不了多久，他们就能掌握制造雅利安超人的生物技术！”

    “拖不起时间的那一方，是帝国才对。我们只有率先出击，消灭敌人，把威胁扼杀在摇篮之中——这样才能求得一丝生机。”

    圣将军沉默不语，没有立即表态。

    他只是一名科学家，没有充当帝国领袖的经验。

    哪怕三个“战舰级”的雅利安超人，对自己言听计从。

    但想要凭借强权、武力，完全控制一个国家，依然难度很大。

    那些军队的守旧派，元首的忠实拥趸和党派分子，他们不会容忍一个躲在实验室里，少有踏足战场的家伙，坐上领袖的位置。

    更何况，政治斗争和开空头支票，这些都不是圣将军的强项。

    所以，为了稳定局面，他首先联络了古德里安，把这位德国名将当做第一个拉拢的盟友。

    可是这还远远不够！

    必须要有政治力量介入其中，才能彻底让柏林安静下来。

    于是，圣将军想到了九头蛇。

    本来随着红骷髅的败亡，还有总部的陷落，这个庞大的组织应该就此崩溃。

    可事情的结果，往往都出乎多数人的意料。

    红骷髅的势力被消灭，其他的派系接手了大部分资源，留给战略科学军团的，只是一个空壳子。

    这个生命力顽强的组织，不仅没有衰弱，反而愈发壮大。

    “圣将军，我必须要提醒你。”

    阴鸷男人抽出椅子坐下，翘起二郎腿说道：“是我们帮你扫清了障碍，把那些有反对意见的家伙，统统扔进监狱。”

    “古德里安可说服不了守旧派的顽固分子，他更没办法让军队听命于你，这一切都是九头蛇的功劳。”

    “将军，你的‘沃登之血’还剩多少？我记得那个本名叫史蒂芬妮的女间谍，逃走前炸掉了一座生产工厂，你手底下的研究员死伤不少，对于那份古代文献的破译，更是陷入停滞。”

    “你的时间不多了。如果没有九头蛇的帮助，第三帝国迟早都会被盟军瓦解。”

    阴鸷男人的一字一句，都像是锥子深深刺入圣将军的心窝。

    他依旧保持着冷肃的表情，态度却没有之前的僵硬，放缓语气道：“那么斯特拉克男爵，请我告诉我，代价是什么？”

    “让第三帝国遍布九头蛇的旗帜！”

    阴鸷男人微笑道。

    “以及，为我们制造一个雅利安超人。”

    “只要做到这些，你就会是九头蛇的盟友，我们也会让你坐稳屁股下的权力宝座。”

    圣将军眼中升起一丝警惕，“沃登之血”的相关技术，是他唯一的筹码。

    怎么样，都不能轻易交出去。

    “不用担心，将军。我没有觊觎‘布鲁德虫族’改造技术的打算，我只是要一个超人罢了。”

    阴鸷男人拍了拍手掌，隔间里走出一个戴着面具的高大男人。

    “这是我最新的杰作。有着坚定的意志，强壮的体格——更重要的是，他对于帝国，对于九头蛇都无比忠诚！”

    高大男人的眼神空洞，看到阴鸷男人发出指令，他立即举起双臂，喊道：“九头蛇万岁！”

