    听到青衣的话，我心中更是激动，这样的大场面，我已经有三年没有见到了。

    上次臧海之巅的战斗，我仍旧记忆犹新，那种荡气回肠，那种惊心动魄，依旧历历在目。

    不过话又说回来了，我们这次打众生殿，臧海一派会不会来帮忙呢？

    青衣盯着山巅那边看了看，对我们众人催促道：“都别愣着了，赶紧上来，除非你们想自己步行过去。”

    听青衣这么说，我们这边也是赶紧全部上到了蛟蛇的后背上。

    我们都到了蛟蛇后背上后，青衣便道了一句：“都做好了，出发了啊。”

    “嗖！”

    青衣话音刚落，那蛟蛇一下就窜入了空中，它的身体不停在空中摆动，我们的身体也是随着他的摆动不停翻腾。

    不过我的身体现在就好像长到了蛟蛇的后背上一样，根本不用担心掉下去。

    顷刻间我们就飞了一段的距离，众生殿主峰就在我们眼前了，本来依着青衣的意思是直冲云霄上的，可不等蛟蛇腾空，那云霄中忽然传来一阵尖锐的嘶叫声音。

    “嗷嗷！”

    伴着那尖锐而巨大的嘶叫一声，一股狂风忽然从云霄中吹来，那风逝很大，竟然直接把蛟蛇吹的空中翻了一个跟头。

    幸好蛟蛇的身体吸附着我们，让我们不至于从它的后背上落下。

    “是大风！”王俊辉道了一句。

    我在旁边附和道：“是啊，好大的风！”

    王俊辉白了我一眼说：“我的意思是，大风怪，被后羿射杀的邪怪之一。”

    “嗷嗷！”

    又是一声尖叫传来，同时伴随着一阵狂风对我们再次席卷而来。

    这次风的势头比上次还要厉害，而且我能感觉到那风中的戾气也是越来越大，那些风就犹如一把又一把的利刃向我们袭来。

    觉察到这一幕，青衣道人“哼”了一声，然后随手一挥，那对着我们席卷而来的狂风就被驱散了。

    蛟蛇准备再次腾空，可此时云层里忽然喷出一股洪流和一道火焰。

    那洪流犹如泄洪之水一般汹涌澎湃，它从云层中倾泻而出，就好像那云层的背后是一个溃坝之堤似的。

    而那一道火焰更是厉害，四五米粗细，而且我能清楚感觉到在那股火焰里还有一种少见的火毒藏于其中。

    浊流、毒焰，这分别是九婴的绝招啊！

    面对洪流龙万山直接打出一股龙息，巨大的龙息和洪流撞在一起。

    “嘭！”

    天空中顿时传来一声巨大的闷响，那洪流瞬间被炸开，变成漫天的污雨“哗哗”落下。

    我低头看了一眼，就发现地面上密密麻麻站满了众生殿的修士，我粗略估计数量可能是几千人左右。

    随着漫天的污雨落下，他们的身上也是瞬间布满了泥污的点子。

    于此同时红魔那边也打出一道红光，直接把九婴的那一道毒焰火给挡了下来，无数的细小的焰火在空中散开，然后化为星点，进而熄灭。

    龙万山和红魔刚挡下九婴的两次攻击，那云霄中忽然蹿出一个巨大的声音来，那东西一张巨大的翅膀都快要比蛟蛇大了。

    它的爪子粗壮而有力，它的巨大喙布满了锯齿，它的眼睛血红，犹如两个巨大的血钻。

    这东西就是大风怪。

    大飞怪出来之后，巨大的翅膀直接对着蛟蛇这边扇了过来，蛟蛇的身体比起那巨大的翅膀差了好多，不等招呼就被那大风怪扇出的怪风给吹跑了。

    蛟蛇的身体不停在空中翻滚，它已经有些稳不住自己的身形了。

    在把蛟蛇打翻之后，那大风怪巨大的爪子就对着我们这边抓了过来，那样子就好像老鹰捕猎蛇一样。

    而它们的体型也是差不多是这样的比例。

    当然我在大风的眼里就更小了，它的身体比一个小型的山包小不到哪里去。

    看着大风怪抓了过来，徐铉直接对着其扔出一道符箓。

    那符箓在飞出的瞬间金光大作，大风鸟吓了一条，“嗷嗷”嘶叫了几声，拍着翅膀迅速往后退，而且它扇出的狂风，似乎对徐铉的符箓起不到半点的作用。

    而就在这个时候，天空中忽然伸出一个巨大黑色脑袋来，那脑袋犹如一只怪鸟，尖尖地长嘴，锋利的牙齿，三角眼，鼻子旁边长满了很粗的触须。

    “哇哇！”

    随着一声嘹亮的婴啼在空中传开，那黑色的怪鸟脑袋就对着徐铉的符箓喷出一股洪流。

    徐铉操控符箓不及，那符箓直接被洪水给冲了下来。

    看到那洪流，龙万山只能再次用龙息去挡。

    “轰！”

    随着爆炸声传来，又是一阵污雨从空中散开。

    而我们想要穿过云霄登顶的计划也是彻底被阻止了。

    见状，青衣便“哼”了一声道：“落地，我们这些人都在蛟蛇身上，对蛟蛇的行动不利，再这样下去，蛟蛇是扛不住的。”

    我们所有人点头，蛟蛇在空中发出粗犷的吼叫声后，也是盘旋了几下向地面上落去了。

    大风怪见我们落下，也是“嗷嗷”尖叫了几声，拍了一下翅膀对着我们俯冲了下来，看它的样子是真的准备用它的利爪把蛟蛇抓到空中了。

    青衣见状又是“哼”了一声，随手一挥，一股看似不起眼的气浪轻飘飘地对着大风就袭去。

    大风怪也是丝毫不把青衣软绵绵的攻击放在眼里。

    就在那软绵绵的气浪撞到大风怪身体的一刻，一声巨大的爆炸声传开。

    “轰！”

    “嗷！”

    同时大风怪也是传出一阵巨大的嘶吼声。

    它的身体更是一下倒飞了回去。

    看着大风怪的身体被青衣那软绵绵的一击打飞，我心中不禁“咯噔”一声，青衣的强果然不是我们可以理解的。

    那大风怪虽然被打的很疼，可是却没有受伤，所以它在倒飞出一段距离后，也是彻底重新稳住身形，然后一脸忌惮地盯着青衣不敢胡来了。

    而就在这个时候，云层中的九婴也是慢慢地飘了出来。

    它五个黑色的脑袋，四个赤红色的脑袋，有四个爪子，一条巨大的尾巴，那尾巴在最后的位置有一丝分叉。

    而且这九婴身上的毛，全部犹如钢刺一样的坚硬，如果碰到它的身体，那肯定疼的厉害。

    看着九婴出现，我忍不住想起了李鑫的托付，同时也想起了李鑫送给我的那个龟骨。

    我这龟骨上可是有着九婴卦灵之体的，按理说就九婴不应该复活才对，可这我们面前这家伙是真的活了！

    而在九婴身体彻底显露出来的时候，我能感觉到我背包里的那块龟骨忽然有了反应，那龟骨上的中虚离火和中满坎水两卦，都不停地散发出一种情绪来。

    而这种情绪叫做愤怒。

    大概是因为别的什么东西占据了它身体的缘故吧。

    话又说回来了，既然九婴的卦灵之体还在我手上，那九婴体内控制它身体的东西又是什么呢？

    我们落地之后，迅速从蛟蛇的后背上跳下来，蛟蛇的身体也是迅速在旁边身边盘了起来。

    而在我们落地的时候，这地面上众生殿修士也是纷纷散开，给我们腾出了一个巨大的空间来，等我们落下后，他们又从四周蜂拥而上，把我们结结实实地围在了中间。

    这些人战斗力参差不齐，最弱的天师都不是，最强也不过渡劫期而已。

    虽然他们的大部分实力不强，可要是打起来，蚁多噬象，我们还是要小心在阴沟里翻了船。

    就在落下的同时，钧天、堃鲛、鱼眼、萧正，还有一个我不认识的仙级神通者纷纷从云层中化为一道残影落下。

    正落在我们面前一百多米外的位置。

    看到我们后，鱼眼儿“哈哈”一笑说：“青衣，我们此时的众生殿已经不是两年前了，即便是你们这次人多了，也不会再给你们胡闹的机会。”

    “而今天，就是你们所有人的死期！”

    在说那句话的时候，鱼眼儿还往我这边看了几眼，看来他心中对我还是十分嫉恨的。

    他看我的时候，我就忍不住回了他一句：“你说的那句话，也是我想对你们说的，今日便拉开你们众生殿灭亡的序幕，你们这些为祸苍生的人，都要死！”

    我心中忽然升起了一股难以抑制的杀意！

