    ftw和3u的恩恩怨怨也是说都说不完。

    ftw鼎盛时期,3u刚成立没多久,那年整个华国赛区都在仰望ftw,别说追了，多看几眼都被耀得眼睛疼。

    当时的3u的管理眼红ftw的神之队，誓要打造新的梦之队。

    钱砸了不少，外援买了不少,结果成绩稀烂,把自己给搞得摇摇欲坠。

    也是那年，ftw神之队解散，ftw成了一盘散沙,和自作孽的3u不相上下。

    当时两家基地紧挨着，于是常约训练赛，一起努力往上爬。

    可惜ftw撑住了，3u的管理却是赔了精光，跑了。

    后来有人接手了3u,重新制定计划,用了两年时间，才在2020年挖到个大宝贝。

    就是阿睡。

    也是从2020年,3u逐渐站了起来。

    3u穷怕了，好不容易逮着个王牌，拼命想压榨他的价值,阿睡又是个不问世事的，当时不少人都担心这孩子被资本家啃到骨头都不剩。

    没想到的是，他的青梅竹马、同时入队却一点都不起眼的从逸聪明得很。

    别看只有十九岁,那情商和脑子，把蠢蠢欲动的3u管理给按得死死的。

    阿睡的确好欺负，可惜前面挡着个从逸，想欺负他得先问问从逸。

    2021年不止ftw迎来了希望。

    有了一年大赛经验的阿睡和稳定下来的3u，同样野心勃勃！

    ftw对3u，可能国外的粉丝不感兴趣，但国内绝对是开心的！

    本身a组集训地和国内的时差也就一个小时，这训练赛的直播时段不能更好，所以流量激凸，不比正赛差。

    况且十八个战队的集训，ftw和3u竟然是第一场训练赛，这牌面，中国赛区今年真棒！

    彼此都很熟，bp也不用想太多，辰风对3u如数家珍，分分钟把他们的一些套路阵容打散。

    他没针对阿睡，因为意义不大：同样的野核战队，撞上close，只有噩梦。

    3u的教练也不客气，老法子，针对close就完事了。

    您说针对不了？

    针对不了也得针啊！

    虽说噩梦模式和地狱模式相差无几，但能做噩梦谁愿下地狱！

    最后阵容定下了。

    ftw这边很常规：神战、狂贼、大地法师、光牧、雨猎。

    3u那边也不错：血战、隐贼、仙术士、元素萨满、突击手。

    相比较来说，ftw更加野核，基本上所有天赋都在配合狂贼，为了能够解放白才跟狂贼，越文乐拿了自保能力极强的雨猎。

    3u这边更加均衡一些，血战坦度比神战低，但输出高，后期可以用来切站桩的大地法师；隐贼没有狂贼的带节奏能力，但生存率更高，是很克制雨猎的天赋；仙术士更是个法刺（法术输出型刺客），前期有了大招能越塔强杀大地法师。

    总得来说，阵容上旗鼓相当，输赢全看个人操作了。

    因为有现场直播，所以安排了两个解说。

    解说哔哔了一堆阵容上的问题后，开始讨论选手。

    “ftw这边胜算高一些，close的狂贼如何，我们有目共睹。”

    “不好说，阿睡在去年可是多次反杀close！”

    “阿睡这个选手的确可以，尤其和辅助位从逸搭档，绝对1加1远大于二。”

    这话说出来后，有弹幕补刀：“然而ftw这边却是1加1等于1。”

    这一看就是白才的黑，嘲的是白才不功不过不出错，然而也绝不加分。

    峡谷投影在大荧幕上，所有人的目光都被吸吸过去。

    开局并不平稳，隐贼摸过来偷野，此时close正在上野区，白才在河道开视野。

    弹幕又开始了：“菜哥啊菜哥死是死不了的，但是想先发制人，卧槽……”

    就在所有人都以为阿睡能顺利偷野后，常规走位的白才竟然带着中路去了下野区。

    “财神睡醒了？”

    “动了！ftw第一懒竟然主动出击了！”

    从上帝视角看的是白才带着宁哲涵去了自家下野区，close在他们给到视野后点了传送。

    眼看着就要对阿睡和从逸形成包夹……

    阿睡是真的凶，又凶又秀，他隐匿行踪，一个w技精准无误地按住了大敌法师。

    才二级的大地法师毫无自保能力，宁哲涵到底是经验不足，一慌张，性命攸关！

    好在阿睡的伤害不足，没能一套带走宁哲涵，给他留了一丝血。

    惊吓之余，宁哲涵只想撤退。

    这时close已经传送过来，他镰刀极准，锁住了阿睡。

    这一刻……

    这一秒……

    这一瞬……

    弹幕笑炸了：“哈哈哈快看我们从逸！”

    “妈呀，跑得好快！”

    “睡衣cp裂了裂了！”

    “逸神，说好的生死不相离呢！你怎么丢下我睡哥跑啦！”

    没错，连体婴儿似的“睡衣”，此时大难临头各自飞，从逸把加速图腾加满自身，跑得比兔子还快，这卖队友的架势，冷不丁一看还以为3u野辅恩断义绝！

    当然，解说还是很公正的：“3u这波抉择很对。”

    “阿睡必死，从逸留下也是送命，不如赶紧走。”

    “而且……”

    只见阿睡一个飞镖丢向丝血的大地法师。

    牛批！他在被狂贼收下人头的前一秒，换死了宁哲涵。

    解说：“不亏！”

    “赚了！一血是阿睡的！”

    没错，因为阿睡先击杀宁哲涵，所以他拿到了一血，而一血是有经济加成的，所以哪怕他被close击杀，在经济上反而超越close。

    前期死一次复活时间极短，阿睡这相当于免费回家补血了。

    “3u真的可以。”

    “阿睡和从逸不愧是去年的双人赛前四，配合绝了！”

    无论是从逸的脚底抹油卖队友，还是阿睡的临死一镖，全都稳到了极点。

    不慌不忙做出最优选，才是一个职业选手的最高素养。

    反观ftw这边，新人王宁哲涵太嫩了些。

    ftw耳麦里，宁哲涵嗓子微颤：“抱歉。”

    陆封：“没事。”

    他这么说，宁哲涵反而更紧张了。

    上路的卫骁一直在和3u上路换血，对于这种小规模团战是帮不上忙的。

    没参与也就没法说什么。

    他忙于压制3u上路，队里仿佛少了很多人。

    宁哲涵不知为什么，更加紧张了。

    大地法师是他很熟悉的英雄，平日里用得很多，这个英雄是偏辅助型中单，前期用来打控制，后期才有海量输出。

    可是他……

    前期根本控不住隐贼。

    阿睡像盯准了肉的狼，死命针对宁哲涵。

    3u的仙术士又是个云中飞，一套技能上天后，腿短的大地法师无处可逃。

    弹幕：“平日里看宁哲涵挺秀的，怎么上场这么菜……”

    “毕竟没有大赛经验，心态不行吧，这明显被打崩了。”

    “ftw的老毛病了，中野永远无法联动。”

    “醒醒，离close那么近，谁不紧张？”

    “本来还挺看好宁哲涵的，结果……什么玩意啊，就这还新人王，果然青训营的新人王都是狗屎。”

    “ftw的新上单也一般啊，不是吹什么大师吗，也没见什么精彩操作。”

    “神战对血战，不被压着打就很秀了好吗！”

    “选什么神战啊，ftw真是一根筋，能不能别一味依赖close了，看都看烦了。”

    弹幕王者们虽然打嘴炮，但也有一定道理。

    眼下这局面，宁哲涵是突破口，神战被拖住，close很难抓到隐身埋伏的隐贼，的确是ftw劣势。

    ftw耳麦里，卫骁喊道：“队长，求支援！”

    close看了眼小地图。

    上路卫骁和3u的血战打得很焦灼，因为隐贼一直盯着宁哲涵，所以没怎么去帮忙。

    好在血战的输出够，能够拖住卫骁。

    按理说卫骁这边不需要支援，因为他一点没被血战压着打，反而利用自身buff，和血战拼得有模有样。

    但close还会过去了：“白才跟宁哲涵。”

    白才：“嗯。”

    close一个人去了上路，卫骁玩了一天狂贼，正是手感最熟的时候，他看close的头像移动，都估算得出他多久到。

    “上了！”

    在close还有一段位移的情况下，卫骁飞速拔起插在路中央的□□，q技打中，蓄满的大招飞了出去。

    3u上路一惊，敏锐得意识到不对，他已经给阿睡发了传送信号。

    阿睡刚好有传送，这就点过来。

    可惜还是晚了……

    三枪戳中血战，最后三分之一血的血战缩回塔下，可惜狂贼镰刀到位，轻轻一扫。

    狂贼击杀血战！

    阿睡传送落地，看着护在卫骁面前，状态极好的close……

    没敢上。

    他要是敢去偷袭半血的卫骁，自己也得死在close镰刀下。

    更何况……

    阿睡太了解卫骁了，这家伙现在不撤，就是在勾引他，他如果上头，没准自己死了还带不走卫骁。

    不能上当！

    卫骁遗憾道：“睡哥行不行啊，我都衣衫半褪（血条半管）了，他都不冲上来搞我。”

    陆封：“……”

    白才：“……”

    越文乐：“……”

    心态崩崩的宁哲涵：“噗。”

    接下来看直播的粉丝们惊了：“宁哲涵怎么了？”

    “状态回来了？”

    “怎么回事啊！我睡神抓了他二十分钟，他一秒钟康复了？”

    “想听ftw的对内语音！”

    “想听+1”

    “想听+10086”

    “莫非我冷酷无情的大魔王会哄人了？”

    “不可棱！大魔王只会冷冰冰说一句没事！”

    “我也觉得，让大魔王哄人，除非天崩和地裂！”

    “好好奇啊！”

    “不急不急，等荣光炸麦王爆料，肯定会剪对内语音的！”

    虽说宁哲涵心态稳了，但他前期实在被抓得太惨，后期一直没法打出足够的伤害。

    好在大地法师控制为主，他配合光牧的大招，满地减速下也让3u十分难受。

    后期卫骁疯狂带线，3u头痛得要死，去抓他吧，他皮糙肉厚还会给自己加血，没等打死他，被他身后赶来的狂贼补刀，一下带走俩。

    不去抓他吧，他犹如穿山甲，能一声不吭地把3u的塔全给拱破！

    对局过三十分钟，3u的上路完全不行了，血战属于前期英雄，等神战肉起来后，两人对上，血战一套技能打在神战身上犹如挠痒痒。

    神战嘿嘿一笑，反手一枪，血战落荒而逃。

    解说都看乐了：“ftw的神战玩得可真快乐。”

    这点评还挺精妙的，的确是快乐，或者该说欢乐。

    偌大个峡谷，神战跑完东就去西，永远不参团，却把牵制给打到了极致。

    站到3u视角，谁都看得头痛，估计3u对内语音全是：“谁去收了这只孙猴子啊！”

    后来3u还真把‘卫猴子’给抓死了。

    用了三个人，打满技能，搞死了这个肉到人神共愤的神战。

    卫骁死了，3u赢了吗？

    不……

    3u凉了！

    所有技能都交出去的3u三人，被传送而来的光牧一堵墙困住，狂贼的镰刀居然同时锁住两人。

    一通神仙操作后——

    triplekill！

    close喜提三杀，全靠卫骁卖得漂亮。

    卫骁：“嘿嘿，想轮我，得看我队长的大刀依不依！”

    close：“不依。”

    白才&越文乐&宁哲涵：“………咳咳咳。”

    三小只差点被呛死！

    这段千万别被剪上荣光炸麦王。

    他们大魔王被小疯子带歪啦！

    ftw赢了3u。

    虽说赢得有点险，但终归是赢了。

    结束握手时，3u的血战握住卫骁的手，都不想松了：好气好气好气，队长和副队秀出的绝美开局，全被这神战毁了！

    卫骁可大度，宽慰他：“没事啊，欢迎有仇报仇有怨报怨，哥哥来者不拒。”

    血战：“………………………………”

    可算知道队长为什么非要和他solo了！

    操，手好痒！

    手气不好的l&p选了第四的黑骑士，pro选了第五。

    这两局没悬念，l&p和pro全胜，积分稳居第一和第二。

    训练赛结束，接下来是自由练习时间，大家可以在正式服里冲分，也可以完成各自的训练赛。

    别看在台上l&p和pro任性的只想要ftw，台下就不一样了，两个战队的训练赛是早就排满一个周的。

    选手们再怎么想锤ftw，也越不过战队制度。

    他们有太多劲敌需要干，比如远在北美某海岛集训的b组‘王者’们。

    ftw这边暂时没安排训练赛，几个选手各自在国际服上冲分。

    十一点左右，陆封和辰风同时走进训练室。

    刚好四小只都结束了一局，纷纷抬头。

    辰风沉着脸，一脸冷峻。

    陆封神态一如往常，没多余表情，只是在看向卫骁时，薄唇极轻地弯了下。

    卫骁立马回他一个大大的笑容。

    陆封挪开视线，开口：“向大家宣布一件事。”

    大家都竖起耳朵，并不知道即将有个重型炸弹坠落。

    辰风轻吸口气：“还是我来吧。”

    陆封已经把话说出来了：“我决定走上路，以后由quiet打野。”

    白才心猛地一跳。

    宁哲涵睁大眼。

    越文乐一动，腿上的薯片撒了一地。

    辰风：“…………”

    行吧，早说也是说，晚说也是说，今天和3u对阵，让他们教练组都点头了。

    卫骁的确适合打野，在带动队友情绪这个点上，无人能及。

    谁知辰风最没担心的卫骁却蹭地站起来。

    “为什么？”

    他神态是少有的严肃。

    作者有话要说：来啦！

    晚上有。

