
　　瘦身药济起了作用了。

　　到大厅找出电子称，称了称，发现一个晚上竟瘦了八斤。

　　只不过是因为她一直在忙，再加上身上穿的是肥肥大大的T恤和大腿裤，所以一直没有发现而已。

　　虽然体重还有一百三，但是这个结果，她还是很满意的。

　　心情好了不少。天籁小说网

　　从空间里拿出一大堆衣服鞋子首饰，全都扔到床上，开始慢慢挑选。

　　就在这时，放在床头柜上的手机突然响了。

　　“不会是陆野那家伙打来的吧？”云渺走过去，顺手捞起手机。

　　【不是，是你妈打来的，估计又是来要钱的。】

　　看着手机屏，云渺眉头微微一皱，有点不想接。

　　自从高一以后，原主这对父母，就再也没有给过她钱了。

　　不管是学费，还是生活费，都是她自己放暑假和寒假，总之是各种假期打工赚来的。

　　甚至到了大学后，因为她坚持要上大学，不嫁人，而且还选择了在他们看来没什么用处的音乐学院，所以他们不但不给钱，还反过来问原主要钱。

　　原主累死累活地打好几份工，自己舍不得吃舍不得用，经常吃泡面，除了学费和生活费之外，全都给了家里。

　　而她那个弟弟，还只十六七岁，生在普通家庭，却一双鞋都是三五百的，也从不觉得用自己姐姐的有什么不对。

　　原主还有个姐姐，早早就没读书了，嫁了人，给家里赚了一大笔彩礼钱，婚后也常常往娘家跑，经常送这送那的。

　　也就是因为这样，原主父母越来越看她不顺眼，动不动就打骂，也就是这两三年，她在外省上大学，这才清静了些。

　　云渺不想接，但电话一会响，一会又响的。

　　“臭丫头，你是死人啊，打了这么多电话你都不接。”

　　电话一接通，里面立刻传来了云母的狮吼声。

　　云渺皱着眉头，赶紧把手机离耳朵远一些，“有什么事快说，我这还忙着呢。”

　　“你还好意思问什么事，这个月的钱呢？这都三号了，钱怎么还不打回来？”

　　云母显然是窝了一肚子的恶气，这会电话接通了，整个人就像被点燃的爆竹桶一般。

　　【宿主，原主以前每个月的一号、二号会把打工赚来的钱打一半回去，但上个月初在陆野的劝说下，她没再去打零工了，所以根本没钱往家里寄。】

　　也是因为这个原因，所以原主昨天才会心烦意躁，出现在那个会所外面。

　　云渺冷笑。

　　就算是有，她也不会往家里打钱。

　　家里有一个脑残的扶弟魔姐姐已经够了，她就不去凑热闹了。

　　“你说话呀，你是不是不想打了？”

　　云母没听到回话，顿时声音又高涨了好几个分贝。

　　“你个白眼狼，早知道你这么不听话，这么忘恩负义，当初就不该把你生下来，哪怕是生下来，也该把你扔进水桶里淹死，也省得现在气我。”

　　云母还在那边喋喋不休，什么脏话狠话恶心话是张口就来，就好似电话这头的不是她的女儿，而是她的生死仇人一般。

　　云渺是忍了又忍，这才没有直接挂断电话。

　　“我课业忙，从上个月开始就没打工了，所以以后也没钱寄回家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第488章 情歌王子他想吃软饭（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 