    “嗯？”

    五十一五十二区前方的海底，王仙听到最高指挥官的声音，微微皱了皱眉头！

    他身形一动，立刻站在海面上！

    “嗡嗡！”

    当他刚想开口的时候，后方守护之墙上闪烁着一层层实质的法则！

    “王将军快点回来，人类可以穿过阵法！”

    守护之墙的位置，凌晨烟看着王仙站立在海面上，立刻大声的吼道！

    王仙扫了一眼两旁的位置，实力的提升令他视线大增！

    所有人拼命地朝着守护之墙内逃去，一只只海怪朝着守护之墙上冲出，立刻被实质的法则抵挡住！

    “所有人类将军，神主八阶以上强者，全部来总指挥室内内商讨战局！”

    “所有人类将军，神主八阶以上强者，全部来总指挥室内内商讨战局！”

    就在这时，一声机械的声音在每一个区域响起，令所有强者脸色微微一沉！

    “龟丞相，你带领一些龙宫成员去守护之墙上！”

    王仙也听到这个声音，犹豫了一下还是不准备过去！

    如今他刚刚提升至不朽神王之境，周围如此多的强大海怪，他自然要猎杀！

    不说让他自己再提升一阶，最起码也要令龙宫一名成员也拥有不朽神王的战斗力！

    龙宫两名不朽神王战斗力，到时候对付天空之城也更加轻松很多！

    除此之外，最好还能够提升一些龙宫神主巅峰强者！

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头，带领龙宫成员进入来到守护之墙上方！

    其余一些龙宫成员立刻进入龙宫内！

    “敖星木，你进入龙宫龙池内，准备再提升一次，拥有不朽神王战力！”

    王仙看向敖星木，立刻说道！

    “是龙王！”

    敖星木点了点头！

    刚才王仙可是斩杀了十几亿只海怪，其中永恒神主八阶的达到一千多只，神主巅峰的也有一只！

    这些资源加在一起，王仙只需要在猎杀四五只神主巅峰海怪，就足够敖星木提升的了！

    龙宫成员的提升，所需要的资源要比王仙多一些！

    “敖妖你们跟在我身旁！”

    王仙说了一句，目光看向右方五十三区域的方向！

    五十三区域那里，所有人已经退入守护之墙上！

    因为有着神王阵法的守护，所有将士已经瘫倒在守护之墙上！

    在五十三区域内，至少几亿只海怪已经聚集在守护之墙前方，不停地攻击着！

    尤其是最前方的位置，五六百只神主八阶的吞噬幽坭海怪拍打着身躯！

    其中还夹杂着一只神主巅峰海怪！

    王仙身上法则环绕，瞬间来到五十三区海底的下方！

    “咔咔咔！”

    王仙展开双臂，七彩的法则朝着神主巅峰海怪与五六百只吞噬幽坭海怪攻击而去！

    “吼吼吼！”

    一瞬间，一只只强大的海怪脸上露出惊恐的吼声！

    王仙轻轻一拉，令所有海怪进入海底的位置！

    紧随着，五十三区域前方的海洋内，一只只海怪进入海底，快速的消失！

    “咦？发生了什么情况，我们前方的海怪怎么不见了，难道潜入海底了？这群海怪是有什么阴谋吗？”

    五十三区域处，一些人注意到前方的情况，满脸好奇之色！

    “这吞噬幽坭海怪数量还真是多，一个区域五六百只，一共七十多个区域，岂不是四万多只？”

    “四万多只永恒神主八阶海怪！”

    此时此刻，海底的位置，王仙快速的朝着五十四区域飞去！

    神主八阶的海怪数量多到令王仙感到震惊！

    不过如此数量，却也令王仙惊喜无比，他只需要再清理两三个区域，便能够令敖星木拥有不朽神王的实力！

    另外，只需要在猎杀几个区域，龙宫其余弟子的实力，会得到一个恐怖的提升！

    “这一次的浩劫，对于龙宫来说，完全是一场巨大无比的机缘！”

    他脸上露出微笑，身形一动快速的朝着右方飞去！

    而在王仙疯狂猎杀的时候，位于总指挥室内，两千多名强者齐聚在这里！

    其中实力最低的也是永恒神主八阶！

    如此实力，也称得上是天泽大陆人类的核心！

    两千多名神主八阶以上强者，数量并不多，这十余天的战斗，陨落的顶级强者，也达到了至少七八百以上！

    此刻的总指挥室内有些慌乱！

    一名名强者总指挥室画面上的一幕幕，脸上露出无比难堪的神色！

    每一个区域，至少有五六百个神主八阶海怪至少有一名神主巅峰强者，大部分地方都是有两只甚至三只！

    人类的力量相较于海怪的力量来说，简直就是碾压！

    这个时候，人类已经抵挡不住了！

    “四位神王大人那里是什么情况，现在这种情况，只有神王大人过来帮忙，否则...”

    一名强者忍不住的开口问道！

    “守护之墙的防御能够支持一天半的时间，在这一天半，我们必须要找到求生的方法，否则这里失守，人类将进入黑暗时代！”

    “神王那里我已经开始联系，现在四位神王还没有回复！”

    最高指挥官站在最前面，沉声的说道！

    “那现在我们怎么办？我们天泽大陆怎么办！”

    一名将军皱着眉头问道！

    这里一旦失守，人类将会成为海怪的口粮，到时候百亿乃至千亿人都将面临死亡！

    “是呀，我们如今死亡的人已经达到上亿，神主巅峰强者也陨落了十几个！”

    一个将军紧随着附和道！

    所有人好似被阴霾笼罩，眼中闪过一丝淡淡的绝望！

    “现在只有两条路，我们神王那里传来捷报，能够过来对付海怪！”

    “另外就是，我们自己能够找到其他星球强者前来帮我们度过难关！”

    最高指挥官满脸沉重的扫过所有人心中微微叹息，说道！

    “神王那里不确定因素太多，现在我们试试能不能寻找到支援！”

    联邦一名将军眉头紧锁，开口问道！

    “你们联邦不行吗？指挥官你儿子不是在天法门么，还被一名神王大人收为弟子！”

    剑域一名将军看向指挥官，问道！

    “已经请求了支援，但天法门神王想要知道接下来会不会有不朽神王海怪参与！”

    “还有，我们能不能拿出令不朽神王愿意出手的资源！”

    “毕竟，我们天泽大陆地下海的海怪，有十几只！”

    最高指挥官无奈的说道！

