    花朝起身，随意走位来了一小段。

    最主要的目地当然还是为了突显她身上的这套衣服。

    果不其然，随着她翩翩起舞，于成茗看得都舍不得眨眼。

    “啪啪……”

    于成茗没忍住鼓起掌来：“好好好，你跳的这一段我也会……”说着，她也来了一段。

    花朝也没料到，欧阳晓晓她妈居然也会跳舞两人自然而然聊了起来。花朝这才知道，早年于成茗也经常参加单位的节目表演，只是后来扭伤了脚踝，偏生她生性要强，舍不得努力了好几个月的成果，拖着伤硬生生表演完，结果小病拖成了大病，不得不离开……

    “真想不到，你这小丫头跳的舞这么好，可比我当年强太多了！”

    “阿姨您过奖了。我还有很大的进步空间。您当初要不是因为伤痛，说不定现在依旧在舞台上大放异彩呢！”

    于成茗没再说话，只是摇摇头。

    突然看到一旁的花睿，脸上的笑容才微微收敛：“你今天来，不会就单纯只是来跳舞的吧？”

    “阿姨还是喜欢说笑。”

    花朝这才拿出她带来的礼物：“今日初次见到阿姨，所以我特意为阿姨准备了一点小礼物。您瞧瞧，可还喜欢！”

    “这是什么？”

    于成茗瞪圆了双眼，看着眼前的裙子，一时间看直了眼。

    “是和我身上这套衣裙，同一个设计师设计出来的，刚刚出炉的新款衣裙。阿姨您看看，可还合乎您的心意？”

    她把那套衣裙拿出来，又看向欧阳晓晓：“哦，晓晓也有！”

    “我也有？！”

    欧阳晓晓一直在旁边大气都不敢喘，眼下看老妈的注意力都在衣裙上，这才指了指自己。

    “对，晓晓姐，你赶紧去换上。我看看好不好看。”

    “可是……”

    “赶紧去吧！”

    花朝冲她使眼色，欧阳晓晓无奈，只得回房把衣裙换上。

    于成茗拿着那套衣裙，迟迟没有动作。

    很快，欧阳晓晓就出来了。

    照着她尺寸裁剪的衣裙，很好的勾勒了她的腰部曲线，看着青春靓丽，又带着活泼和俏皮。尤其是那顶特意钩织的帽子，更是锦上添花般，为她平添了几分妩媚风情。

    其实，欧阳晓晓的脸蛋偏圆，五官也很精致甜美。缺陷就是头顶较平，头顶扁塌。还留了齐眉刘海，生生将她原本就有八分的颜值，硬生生拉到了七分。

    可她一戴上帽子，就更好的修饰了她的脸型，原本的八分颜值，立马就多出了一分。

    “怎么样，怎么样？好看不？”

    女孩子嘛，天生就对漂亮的衣裙没有抵抗力。

    “好看，真的非常好看！”

    花朝一拍大腿，她之前就觉得欧阳晓晓适合这套衣裙，只是没想到，她居然如此适合：“你等等，我再帮你弄一下。”

    把她编成了两条大麻花辫子的头发解散，再拂下耳边的两缕碎发，又把剩下的头发从侧面编织了一条蓬松的马尾，发尾处还用同色系的布条打了个漂亮的蝴蝶结。再轻轻地勾勒了一下她饱满的红唇。

    这一下，原本的九分硬生生涨到了十分。

    简直就是完美无瑕！

    花睿都看呆了！

    “晓晓，好看，真好看！”

    傻二哥，连夸人都不会夸！花朝抿着唇偷乐。

    而另一边的于成茗也坐不住了，拿起自己手上的衣裙：“等等，我也去试一下。”

    她和欧阳晓晓的衣裙只是在细节的处理上略有不同，还有就是布料花色的不同。等她换好衣服，还特意化了妆，走出来往欧阳晓晓的身边一站：“如何？”

    她得意地摆弄着自己的头发。

    欧阳国栋没说话，只是眼底闪过一抹热切。

    都老夫老妻了，于成茗自然看懂了他的想法，当即得意地笑起来。

    “晓晓，妈穿这一套，会不会显得太嫩了？算了算了，我还是换下来吧……”说着，作势就要回房换衣服。

    “妈，您穿这身才漂亮呢。我好像又看到了我小时候的你！”

    “对对，阿姨。您和晓晓姐穿的这两套衣服，原本就是母女装。走出去人家一看呀，就知道你们是母女俩！瞧瞧这，多美！”

    “母女装？”

    “妈，您看我们像不像母女？”

    “就你贫！”

    她们本来就是母女！

    不过，于成茗也明白了花朝的用意。

    她看了花朝一眼，又看向花睿，还是忍不住把头一抬，冷哼了一声：“别以为我不知道你们的心思。我还是之前那句话，你们的婚事，我坚决不同意……”

    “妈……”

    “叫什么叫！我辛辛苦苦养你这么大，可不是为了让你嫁到乡下去吃苦的。你要么嫁给周鹏。要么就自己想办法摆平周鹏。还有，我于成茗的女婿，可不能一年到头守着那一亩三分地过日子。至于其它……不说也罢！”

    说完，还瞥了花睿一眼，发泄自己的不满。

    素日她说话难听，还难搞，却也到底退了一步。惹得欧阳晓晓脸上也情不自禁的露出了喜色。

    “妈，花睿知道努力的……花睿，你说是不是？”

    欧阳晓晓冲花睿递眼色。

    花睿其实对于成茗的感官很不好，只是她到底是晓晓的妈，眼下也只能应着头皮点了头。

    “对，我一定会努力让晓晓过上好日子。”

    “过好日子可不能就单纯靠嘴，你得拿出实际行动出来才行！”

    “我……”

    “阿姨您放心，我爸妈说了，比着这边的习俗，人家有的，晓晓姐也一定会有！”花朝赶忙打圆场。

    于成茗这才满意了！

    “这还差不多！”

    双方这才坐下来，好好吃了一顿饭。

    等吃过饭，于成茗在饭桌上几次都试图提要求，开口就要这要那，又几次都被欧阳国栋打断了话。

    送他们离开时，欧阳国栋才压低了声音：“我家这位就是太偏疼晓晓了，所以说话才这般。你们可千万别放在心上。”

    “叔叔放心，我们都省得。”

    花朝想了想：“至于适才阿姨说的那些条件，回头我告诉我爸妈去。相信很快就会有消息传来。”

    “好，那我们就等着好消息了。”

