    “别，别过来，不要，啊……”王长猛地从床上坐了起来，可视野所及，哪还有什么女人的半点影子，就仿佛之前的一切，都只是做了场梦一般。

    “尊贵的客人，早上好！”生疏的国语让人听上去还是那么的绕口，王长生还没等抬头，就瞬间想到了昨天那个黑吧啦叽的男人。

    “我，始终睡在这里？”王长生下意识的拍了拍脑袋，眼睛里一片迷茫。

    “嗯，是的，我尊贵的客人。”从始至终，男人始终保持着一种非常恭敬的态度。

    “嘶，那，昨天有没有什么别人的来过？”熟悉的疼痛感再度传来，王长生忍不住倒吸了一口凉气。

    现在的他，就只有一个想法，那就是希望他之前看到只是一场梦，如果万一是真的的话，恐怕他以后对所有的美女都会在心里上产生不小的阴影。

    他并没有什么种族上的歧视，要知道，在这里的女性，除了皮色和穿着让他有点接受不了外，最要命的乃是她们那壮硕的身材，就仿佛是一个个女版金刚似的，完全没有一西点东方女子的柔美，甚至只要一想到此，他就有种说不出的难受。

    可一听王长生这话，男人明显在表情上有所变化，就好像是王长生在无意中触动了他某条最敏感的神经，让他的眼中在瞬间闪过了一抹厉色。

    “对不起我最尊贵的客人，这个，我不知道。”男人的声音有些失落。

    “哎，那好吧。”看对方好像是有什么难言之隐，那他也只好把这个先放在了一边，转念一想，又说道：“谢谢你们这两天的照顾，我现在还有很重要的事得马上离开，此等大恩，请容向某后报。”

    说完，他便挣扎着从之前躺着的木塌上站了起来，晃晃悠悠的朝门口走去。

    目前，那批钻石已经不知去向了，而他带来的一干人手也被全歼了，他根本不想再这些没用的事上再耽搁什么时间，研究什么被没被睡，或者究竟是被谁睡了的尴尬问题，只想尽快的弄清这到底是哪，这帮人会不会和那伙绑匪有关……

    果然。

    “对不起，您现在不能走。”就在王长生刚才走到门口，那个黑吧啦叽的阿三就突然从他身后跑了过来，伸手拦住了他的去路。

    “嗯？”王长生眯了眯眼，再次冷声的说道：“你这是什么意思？”

     尽管这阿三的举动并没有让他感到有多少的意外，但从这一刻起，他的心里已打起了十二分的小心。

    “对不起，您还不能走。”男人的回答简单，明了。

    “为什么？难道就因为你救了我？你就可能肆无忌惮的限制我的自由？”

     “咔。”

    “让开，你们救过我，所以我并不想为难你们。”王长生眉毛一挑，果断的从口袋里掏出了一把迷你版的小手枪，枪口对准了阿三的脑袋。

    若是平时，他只要随便的动根手指，就能轻易的解决掉这个人高马大的家伙，可今时不同往日，此时的他身子已虚弱到了极点，是仅凭着骨子里的那股韧劲，以及无论如何也要把那批钻石给找回来的强大信念，才一直苦苦的支撑着。

    “对不起，就算您杀了我，您也离不开这里。”阿三依然坚决。

    不过，虽然他嘴上还这么说着，但王长生还是在他的眼神里看到了一抹恐惧，并且这家伙已下意识的退到了门口。

    食人族虽然长年居住在丛林的最深处，一直过着最原始的生活，但因为生长在战火不断的北非，所以对各种枪支都有一定的了解，也知道这类的东西都有着极强的杀伤力。

    “呵呵，对不起了，再见。”王长生淡淡的一笑，也不再和他废话，猛提了口气，一个闪身，直接掠出了房门。

    “呜啦呜啦，喽喽喽……”

    然而，，就在王长生冲出屋外的同时，之前的那个阿三突然发出了一连串响亮的，类似动物吼叫般的喊声。

    王长生还没走几步，就被一大批长的几乎都差不多的黑猛男给牢牢的围在了中间。

    “咚咚，咚，咚咚，咚，咚咚……”

    这时，清脆的手鼓声带着独特的节奏慢慢响起，猛男中一个除了屁股全是腰的壮硕女子，踩着鼓点，深情款款的走了出来。

    “你，你要干嘛？别，别过来！”王长生再次的举起了拿枪的右手，边不住的后退着，边把枪口死死的对着的那个朝他走来的女人。

    女人的出现顿时让他产生了无限的遐想，更仿佛是又回到了昨晚那场另他肝肠寸断的恶梦中。

    “喀哧。”

    “喀哧。”

    然而，就当他退到几个黑猛男的身前时，这几人突然上下齐手，只用了大概不到一分钟的时间，就把他身上的衣物统统的撕扯了下来。

    “卧槽，你，你们这是干嘛！！”王长生又惊，又怒，又羞。

    可这帮野蛮人却根本就不理会他的样子，先是出来了两个黑吧啦叽的家伙一左一右的按住了他的胳膊，然后又出来了一个拿着长条形饰物的壮汉在他下面一顿“操作”，最后才一把把他推到了那个女人的面前。

    “我特么……”

    “哎，爱咋咋地吧……”眼看着自己也被这帮人套上了那个唯一用来遮羞的，圆锥形的物体，王长生把心一横，在下了十二分的决心后，终于把枪往地上一扔，不甘的闭上了双眼。

    猛虎也斗不过群狼。

    这一刻，他认了。

    只是让他没想到的是，自已明明已保留了二十几年的东西，竟会在这种条件下，献给如此生猛、彪悍的一个女人。

    心酸哪！

    鼓声还在继续，可王长生等半天，也没有等到他想象中的那幕，反而是众人随着鼓点欢快的唱起歌来。

    “嗯？咋回事？咋还没来？”王长生眯着眼睛，将眼皮偷偷的露出了一丝缝隙。

    他不敢一下子就把眼睛全都睁开，怕万一“再”看到那可怕的画面后，来不及欺骗自己，更怕他一个想不开，一头撞死在这头“金刚”的身上……

