    寂静的草原上，无风。

    陈沙一个人端坐在石椅上，高大的身躯，就好似一尊古神，缓缓地放下了撕开惊神谷世界的两臂。

    呼啦~~

    那被他撕开的空间裂痕，在恢复，虽然速度很慢, 但确实在恢复。

    只是当这裂痕出现之后。

    陈沙也明确感觉到了，惊神谷世界内的时间和神州的时间，似乎有了同行的味道。

    惊神谷世界的法则涌入了神州世界，这是武神级的法则和洞天级的法则，让那正在恢复的神州世界，如同得到了滋润, 天地响起钟声。

    同样神州世界的规则也涌入了惊神谷世界, 让惊神谷世界内的时间流速，变得和外界一样了。

    陈沙从裂缝之中看着神州，隐约感受到了一种孤寂。

    但这种孤寂并不足以影响到他的道心。

    在南天门背后的修炼之中，距今为止，他已经不知道自己一个人修行了多久时间，早已都习惯了一个人。

    再加上。

    他也并不是永远出不去这里了。

    只要自己的灵魂层次能够跟武神境的肉身相匹配，那么便能够继续做到当年华夜未完成的事情。

    彻底的将这座仙界碎片，炼化入武神肉身当中，从而让自己真正意义上的“复活”。

    这一天对于其他人，如无名魔帝这样的人来说，或许需要等待很久，甚至让他从第九劫初期等待到了现在，到最后身死魂灭，灵魂境界也始终处于凝神大成。

    而陈沙只不过短短几年的仙界修炼，就踏入了阴神。

    甚至于。

    陈沙还有一个道术没有修炼呢。

    “微流分神术！”

    陈沙自语。

    这个方仙道一位奇才创造出来的残缺版分神道术，可以让自己的灵魂和自己的肉身，分割开来, 让肉身成就第二個自己。

    一旦能够完成，那就证明自己可以留下一个分神在这肉身之中继续修炼, 让自己的真正灵魂从这里出去。

    等以后灵魂成就元神，再回来跟肉身融合，一举成为元神、武神双重境界。

    在此之前。

    陈沙先看向了陈扶摇留给自己的大黄庭的下一步方向。

    用了三天时间。

    陈沙吸收完了陈扶摇留给他的精神念头之中的大黄庭推演方向，其中的方向和道路，让陈沙不由得动容：

    “不愧是创出大黄庭的扶摇祖师，在这条路上的研修和领悟，是走在最前面的一个人。”

    当陈沙看完了这大黄庭下一步方向之后。

    便立即看出了。

    这就是陈扶摇祖师所创造出来的“阴神境”功法。

    若不是因为在这惊神谷之中，他没有办法吸收到太阴月华之力，恐怕早就成就了阴神境界。

    “好一个神变。”

    陈沙赞扬着这个思路：

    “我现在已经是货真价实的阴神境，突破到了法力，虽然是利用方仙道的突破方式突破，但是我的大黄庭功法还停留在凝神境界，也就是精神大虚空，现在有了这下一步功法，只需要几天时间，我就能够把大黄庭功法转修到‘神变’，也就是阴神境。”

    陈扶摇留下的大黄庭下一步神变，是一个脱离于原来观想神灵层次的方向。

    从大黄庭的十六太岁神开始，都是通过观想, 利用精神心力在脑海中形成神灵，最后形成十六个护持精神的太岁神。

    但下一步是阴神境，法力是质量的突破。

    因此，十六个太岁神，也必须要有质的突破，才能匹配上阴神境的法力。

    所以陈扶摇祖师的思路在于，让十六太岁神由内而外的发生蜕变。

    “按照陈扶摇祖师的思路，这蜕变出来的‘新神’，其实就是新的‘阴神’，我从方仙道和元婴道的道书之中看到，其实各门各派在修炼阴神的时候，因为观想的神灵不同，最后成就的阴神也不一样。”

    “如许清平和那朱久河在凝神境界观想的就是方仙道最基础的‘日夜游神图’，而一旦突破到阴神境界，形成法力，日夜游神就变成了‘月光法身’，若是再往下一步阳神境，则就是‘日光法身’……”

    “从日夜游神，到月光法身，再到日光法身……”

    “而元婴道同样也是大同小异。”

    “那李青莲在凝神境观想的叫做‘婴神’，是一个婴儿的形象，再往后到阴神境，吸收阴气，成就的是‘鬼婴法身’，到了阳神境，法力由阴转阳，凝练太阳紫气，进阶成为‘红孩儿法身’，吞吐三味真火，焚烧灵魂，最后到元婴境大成，就是‘婴神’。”

    可以说，阴神、阳神、元神三个境界不光是法力的差距，还有法力凝聚而成的法身的区别。

    法力是境界造成。

    法身则是功法造成。

    谷翥

    陈沙现在初步突破成就的是月光法身，这在方仙道之中，不是很强大的法身，是普通内门弟子之中烂大街的法力身躯。

    因此，他若想在同境之中仍旧称霸称尊，就必须修炼出一尊，在阴神境界碾压其他人的法身。

    而陈扶摇的功法理念就在于此。

    将十六太岁神的凝合聚变，以六丁六甲，四值功曹，蜕变出属于自己的“法身”。

    如果只是如此，这门功法的思想不会让陈沙称奇。

    陈扶摇的思想之伟大，在于“神变”两个字，换句话说，在陈沙将十六太岁神蜕变出属于自己的阴神法身之后，神变就从此不会停下了。

    便如同昔日陈沙吸收世间拳法，成就自己的道一印。

    任他万般武功，我之一以贯之。

    陈扶摇祖师的神变思想，延续了道一的思想，在于神变之后，仍可以不断地吸取世间其他人法身的优势特点，不断地蜕变，进化。

    能够吸收他人的思想武功特性，本来就是大黄庭的最强大之处。

    现在被陈扶摇祖师提升到了道术层次之后，以后还可以继续吸收他人的法身特性。

    “先蜕变出属于我大黄庭一脉自己的法身……”

    陈沙直接开始修炼：

    “我倒是好奇，我的这十六太岁神，可以蜕变出一个什么样的法身。”

    说是修炼。

    其实就是转换功法，甚至用不到转换两个字，大黄庭本身就是他的主修功法，唯一功法，只是在突破到阴神境的时候，因为大黄庭这一步是欠缺的，所以用了方仙道的功法经验。

    现在陈沙拥有法力，只需要用法力把自己的十六太岁神蜕变出来就行了。

    念头一动。

    陈沙就行动了。

    只见。

    在陈沙的脑海之中，十六太岁神的，一个一个的排列开来，陈沙的十六太岁神的，大多都是观摩的强者，甚至其中还包括了日夜游神。

    呜呜~~

    陈沙直接大手一挥，体内的法力如龙一般，把十六个太岁神包裹了起来，按照陈扶摇祖师留下来的功法，开始以精神运转，让十六太岁神融合为一……

    就这样。

    时间一天一天的在惊神谷之中过去。

    十天……十五天……一个月……两个月！

    终于到了两个月后的这一天。

    草原上。

    盘坐在石椅上的陈沙背后，缓缓出现了一个高大的黑色法身，这个巨大的黑色法身，足有十丈来高，比华夜的肉身要高大数倍。

    陈沙看着自己这个法身的形象，不可思议的开口：

    “六丁六甲，四值功曹神变之后，竟然出现了这么一个形象，这个形象不就是……”

    只见此时的陈沙灵魂形象，居然变成了一个青面獠牙，头戴黑帽，身穿黑衣，表情狰狞凶恶，怒目而视，肤色黑青的恶神形象。

    “头戴黑衣，一身黑衣的恶神，若是手中再多一个……”

    这么一想。

    陈沙心中一动，自己的这个黑色恶神手中直接出现了一根法力形成的黑色木鞭。

    他怔住了。

    “我的法身是无常！？”

    黑帽黑衣，表情狰狞凶恶，手中还拿着一根类似哭丧棍一样的鞭子，这不就是神话传说之中的黑无常形象。

    一念及此。

    陈沙无比兴奋起来，却是丝毫没觉得这个法身的形象太过凶恶，而是想到了最关键的一点。

    “一般来说，法身的特性跟自己的形象有很大关系，如日月游神突破之后形成的月光法身，日光法身，手段就很单一，一些法术就只有与水、火有关的法术，不会超出法身形象太多，这是功法的限制。”

    “而那李青莲观想的元婴，一旦成就阴神法身，能力就要多出很多，譬如阴神境界的鬼婴法身，就有‘鬼手印’‘鬼趴肩’等能力，进阶成为红孩儿之后，便有三昧真火，专烧灵魂的能力。”

    以此来推断。

    不同的法身，都有不同的特性。

    既然自己的法身是黑无常。

    那么。

    陈沙心念一动，自己的阴神法身手中一挥，除了原本手上类似于哭丧棒的打神鞭以外，更是多出了一副枷锁。

    他望着手里的这幅枷锁，不由大笑：“果然如此！”

    既然法身是无常，如何能够没有勾魂锁神的手段，如果说阴神境界的各种法身，都是阴鬼一类的东西，那么自己现在以六丁六甲、四值功曹进阶出来的无常法身，就是专门捉鬼锁鬼的阴差！

