    尘土飞扬的官道左边，有一间小茶棚，偶有旅人口渴，在此喝一杯茶歇息一下，此时，已经有四五名旅人分成两桌在此休息。

    突然，一阵‘哒哒哒’的马蹄声响起，一名骑士骑着马从官道一头奔驰而至，在茶棚前停了下来，一名戴着防沙斗篷的男子从马上下来。

    “小二，来一壶茶！”

    将马绳绑在茶棚边上柱子上，男子走进茶棚，左右看了看，在里面无人桌着坐了下来。

    男子将头上防沙斗篷摘下放一边，露出一白色劲装年轻男子，正是顾冲。

    进入这京西南境内，他的血痕剑上的血迹，几乎就未干涸过。

    元军这次调集二十万大军攻打襄阳，死在他手里的就有两万之众。

    比宋军近五年以来杀的元军加起来都要多！

    当真是杀得白茫茫的一片真干净！

    因为是真身降临，他还有所顾忌，如果是其他模式，他只会更加疯狂，什么万军之中取敌将首级，他都能每日上演一遍！

    这一番疯狂杀戮下来，襄阳之战尚未开始，他就已经获得百分之十的贡献值。

    只是他动用中级使徒权限，将自己的一切信息都隐藏下去。

    即使是飞羽阙高层也发现不了异常。

    这次襄阳保卫战，不管成功或者失败，经验奖励都会按贡献值发放，如果失败就不发经验，那也太打击玩家积极性了。

    对顾冲而言，好戏尚未开始，他已经妥妥的有90W经验值入账了。

    襄阳之战再好好表现一下，刺杀几个元军的高级将领，弄个百分之二三十的贡献度，也不是很难的亚子。

    顾冲的心理预期是百分之三十左右，毕竟他的对手可是飞羽阙数万玩家，其中不乏二阶高手，这个贡献值绝对是独占鳖头了，哪怕是二阶玩家想都不敢想的目标。

    对于顾冲而言，在神雕这样的二阶世界不好好捞一笔经验值，都对不起自己的实力。

    九级时空之屋已经可以搜索三阶世界，除了应对现实魔教危机外，他还要为接下来的三阶世界做准备，绝不能落一个进入游戏无经验可用的场面。

    这一次以真身进入界海，虽说有无奈与冒险的成分，但实际上好处也有不少。

    在上一个大武林世界，为了对付冥族，他几乎是没有经验值剩余，如果以其他模式进入神雕世界，基本就是一穷二白。

    想要恢复全部实力，没有个五六年时间是基本不可能办到的事。

    要真等到那个时候，南宋早就没了，估计飞羽阙都已经退出了神雕世界，哪里还能用公会三倍福利撸羊毛？

    很快，小二就端上一壶茶，顾冲翻开桌子上倒扣茶杯倒一杯茶，小二转身离开后，他拿出一根银针刺进茶壶中，稍等数秒，银针横在眼前查看无异样，才端起茶杯一口喝下。

    行走江湖，出门在外，一切都要小心。

    更不用说他现在是真身模式，比寻常还要小心十倍才是上策。

    一边喝茶顾冲一边打开公会频道，只见元军此时已经开始攻城，这不是小规模的试探，而是倾巢而出的总攻！

    公会频道里面都还有不少现场照片，惨烈至极。

    不过顾冲倒并不忧虑，襄阳城三面环水，一面靠山，易守难攻，一时半儿哪怕用人命去填也绝不可能在三日之内攻下襄阳。

    而他只需要小半日功夫，就能抵达襄阳城。

    这时小茶棚内又来了七人，都是一群形如槁木的老头老妪，要不是手拿兵器，任谁也无法把他们和江湖中人联系到一起。

    然而茶棚的旅客见到这七人立刻安静了下来，目光又敬又怕。

    这七人不是旁人，正是大名鼎鼎的北侠郭靖的七位师傅——江南七怪。

    从老大瞎子飞天蝙蝠柯镇恶、老二妙手书生朱聪、老三马王神韩宝驹、再到老四南山樵子南希仁、老五笑弥陀张阿生、老六闹市侠隐全金发、还有最后的老幺越女剑韩小莹，江南七怪尽数到场。

    待大伙儿一一落座之后，老二妙手书生朱聪自嘲一笑道：“听说这襄阳城附近出了一尊大杀神，他单枪匹马竟然杀了上万的元兵！我们这七个老家伙，这些年杀的元兵加起来都不足千人，跟他一比，我们屁都不是！”

    “哼！”

    江南七怪当中的飞天蝙蝠柯镇恶脾气最为孤僻，等到被黑风双煞弄瞎双眼之后更是几近偏激，此时一顿铁拐，冷哼道：“天下又能有几个无名杀神一样的人物？那人狂傲不可一世，功夫惊天动地，不是咱们能比的，咱们能够帮靖儿分担一下这一次的守城压力，就已经很不错了！”

    “诸位前辈有礼！”

    一道声音突然响起。

    江南七怪循声望去，只见一个是背负长剑、剑眉星目的白衣少年。

    顾冲继续笑道：“习武之人都讲究年龄和血气状态，你们已经年老体弱，此番前去恐怕不是守城，而是添麻烦的！听晚辈一句劝，还是从哪儿回哪儿去，要是被那元军捉住，以此威胁郭靖大侠，反倒让人左右为难！”

    白衣少年语气恭敬，但内容却处处不逊，直听得江南七怪双目微有血丝，额头如聚阴云，恰似雷雨前的平静，穆然便有一股凶威压来。

    这时茶棚里面的客人见气氛不妙，已经跑了大半，只有掌柜小二躲避不得，只能缩在柜台之后暗暗叫苦。

    “小娃娃竟敢蔑视我们兄弟七人的本事，就算是天王老子来了，今天也要让你扒层皮！”

    笑弥陀张阿生一身铁布衫的横练功夫颇有火候，当下抢上一步，来到茶棚外的空地上，抱着装水大铜缸，运气双臂，叫一声：“起！”

    铜缸起码有七八百斤重，再加上里面蓄了大半缸水，恐怕得有千斤之重。

    然而这么大一个铜缸居然稳稳飞起，随后笑弥陀张阿生双臂一沉，托注缸底，肩背肌肉坟起，喀喇一声，左足在地面上踏了一个坑，又上前两步，双臂微曲，一招“推窗送月”，将铜缸向顾冲掷去。

    站在不远处瞧热闹的人吓得魂飞天外，你推我拥，一连串的骨碌碌滚到一旁，狼狈不堪。

    顾冲伸出右手一接，那千斤的铜缸便稳稳落在他掌里，脚下地板只是一震，便即宁静下来。

    “晚辈只是实话实说，前辈何必拆屋毁地，大增戾气？”

    顾冲轻轻一抛，那铜缸便平平飞出，落入茶棚之外的空地上，在外围众人的高叫惊呼中轻轻落地，几不闻音。

    在场的都是武林大行家，之前见顾冲托着千斤的重量有如无物，连地板都纹丝不动不毁，已经知道这少年的武功极高，但此时再见他一手抛物无声的功夫，更是齐齐失声。

