    第54章 汪鱼

    夜晚月亮缓缓照在你地上，汪羽摸着自己的脸旁在马路上走着。

    “哈哈哈。”

    汪羽痴痴的笑道，这是他第1次与汪蝉以外的女人亲密接触，虽然吻的是脸，但对于汪羽来说也是一个不小的震惊。

    “决定了，今天晚上回家不洗脸了！”汪羽在心中下定决心到。

    汪羽静静的在夜间的道路上走着，随后他看见眼前的路灯下，有几个男的正在围着一个金发小萝莉。

    “喂，小妹妹这么晚不回家，在干什么呀？”那群男的当中带头的一个说到。

    “哥哥，你们知道这个是哪里吗？”金发小萝莉十分天真的说道。

    “怎么啦？小妹妹迷路了。”

    “嗯，我好像迷路了，但我不知道我是从哪里来的。”

    那个带头的男的嘴角微微的上扬，笑容逐渐变得猥琐了起来。

    “大哥哥我啊，经常我在一些像你一样的人回家的，我家的床还蛮大的，说。”

    “咕……”

    金发小萝莉的肚子突然间叫了起来。

    “我们可以先去超商买点东西，然后再到我家，对了，你可以叫我杰哥，我身旁的两位是阿伟和彬彬。”

    金发小萝莉用其水灵灵的如同蓝宝石一般的眼睛看着杰哥说的。

    “好啊！好啊！”

    听到这句话，杰哥的笑容变得更加猥琐了。

    “喂，我说你们啊！”

    汪羽明显看出了他们要做些什么，连忙插嘴道。

    “小鬼，少管闲事。”

    结果转过头来看着汪羽说的。

    “少管闲事，哼……对不起，我就是爱管闲事。”汪羽冷哼了一声说道。

    “小子，你故意找茬是吧？”

    只见杰哥把自己的眼睛摘下，向着汪羽走来，杰哥的体格在普通人面前还是挺壮的。

    但汪羽又不是普通人。

    “几个连觉醒者都不是的小混混，也想打我。”汪羽不屑的看着他们说的。

    杰哥来到汪羽面前一拳向他的脸打去，正当杰哥以为自己打中之时，自己的下方突然感觉一阵蛋疼。

    杰哥一脸懵逼的看着汪羽，他不知道自己的拳头为什么会突然打到自己的蛋上，不过很快他就反应了过来。

    “你是觉醒者！”

    杰哥震惊的看着汪羽说道。

    “现在给你们两个选项，要么今天晚上进医院，要么滚！”

    汪羽的这段话把杰哥等人吓得连屁都不敢放一声的立马跑了。

    汪羽径直的走到金发小萝莉面前，卷卷的金色长发柔顺的披在她的身上，本就白崭的皮肤在月光的照耀下更加如同羊脂一般，一双如同蓝宝石一般的眼睛透露出天真与纯洁，高挺的鼻梁下方那双樱桃小嘴微微向上翘着，旁边有着一对桃红色的酒窝，让其使的更加的甜美。

    “小朋友，你没事吧？”汪羽温柔的说道。

    “小哥哥，那些哥哥怎么走了？”小萝莉十分纯真的问道。

    “嗯，他们家煤气没关，回家关煤气了。”

    “咕……”

    “小哥哥，饿了。”

    “你还知道回家的路吗？”

    “我不知道，我不知道我从哪里来的，这里是哪里？”

    “失忆了吗？”汪羽心中想到。

    “那你知道你叫什么吗？”

    “我叫……我忘了。”

    “看起来真的失忆了，要不把她交给警察吧。”

    “走吧，我带你去一个暖和的地方。”

    汪羽牵起小萝莉的手向着警局走去。

    “小哥哥，那里有些什么？”

    “那里有温柔的叔叔，还会给你点好吃的。”汪羽想了想后说到。

    不久，两人便来到了警局。

    “有人在吗？”

    汪羽对着即使到了晚上也十分忙碌的警局说道。

    “怎么了吗？”一个女警走向了汪羽。

    “这个小女孩好像失忆了？”

    汪羽将小萝莉推给了女警，然而金发小萝莉仍旧抓住他的手，不想松开。

    “小哥哥，我怕？”

    这个情景算是触动了汪羽心中最深沉的一部分记忆，那是过去他与汪蝉一起在孤儿院时的记忆。

    当初汪蝉也是这样要被人带走，说着同样的话，但是那时汪羽松开的时候，他也希望汪蝉能过得快乐。

    但是后来汪蝉竟自己逃了回来，那天他在汪羽的怀里哭了很久，也在那时起，汪羽便发誓再也不会离开他。

    “好了，哥哥不走，哥哥在这里陪着你。”

    汪羽拉着小萝莉的时候进了警局，陪他一起做了笔录等等。

    就这样一直坐到了天亮，小萝莉早就靠在汪羽的怀里睡着了。

    “汪羽先生是吧？经过我们的探查，发现在全国的数据库当中都没有这样的女孩子的信息。”一个女警走出来对汪羽说到。

    “也就是说这个小女孩是国外的？”汪羽看着女警说道。

    “我想他应该是被人带的偷渡进来的。”

    “那接下来要怎么办？那我把它留在这里吗？”

    “嗯，按照道理来讲，我们应该把她送到孤儿院去，但这一切看你吧。”

    汪羽低头看了看躺在自己怀里睡着的小萝莉，她连睡觉都握着汪羽的手。

    “又要麻烦杨老了！”汪羽嘴里嘀咕了一句以后，对着女警说道。

    “那我把她带回家吧，看她也挺可怜的。”

    “那么谢谢你配合了汪先生，您真是个好人。”女警微笑着看着汪羽说道。

    “醒醒了。”汪羽拍了拍小萝莉的脸说的。

    “早上了吗？小哥哥，早上好。”

    “早上好，我们回家吧！”

    汪羽拉着小萝莉的手从凳上站了起来。

    小萝莉用手揉了揉自己的眼睛问道：“家？什么是家？”

    “嗯……家是会保护我们抵御风寒的地方，那是人生低谷当中的一盏微火，那是风雨交加时海上的灯塔，那是所有人可以放在心中的负担休息的地方，那里还有我们珍惜的家人……”

    “那家里有饭吃吗？”

    “有，家里当然会有可口的饭菜了。”汪羽笑着说到。

    “对了，你记起你的名字了吗？”汪羽低头看着金发小萝莉说到。

    “没有……”小萝莉摇了摇头说道。

    “那我给你取一个吧！”

    “好啊！”

    “哥哥我叫汪羽，有个妹妹叫汪蝉，要不你就叫汪鱼吧！”

    (本章完)

