    云黛的声音也很紧绷：“不管是谁，也要等回去了再查。别怕，咱们一定能逃过这一劫。”

    这时马车外面响起轰隆一声。

    整个马车受到了剧烈的颠簸。

    云黛连忙拉开帘子，一眼看见了浑身是血的李宗正。

    一支箭从他的身体穿过，血汩汩流出。

    云黛浑身颤抖，叫道：“李大人，你还好吗？”

    李宗正完全是拼着最后的一丝意志在驾驶马车。

    他听见了云黛的声音，但无法回答。

    他的嘴里全都是血。

    玉竹看见他的模样，吓的发出尖叫声：“他中箭了，中箭了……王爷，救命——”

    赵纾以为云黛中箭了，心头一阵慌乱。

    他抱紧晏儿，驱马靠近云黛的马车，却看见了李宗正从马车上滚落下去的一幕。

    失去了控制的马儿受惊，疯狂的往前乱跑。

    云黛被颠簸的几乎要吐出来，肚子也难受的要命。

    眼看马车就要撞上前面一块山石，赵纾当机立断，一手握住马缰，一手伸进马车里，握住云黛的胳膊，把她从马车里拉出来。

    云黛在半空中转了一圈，被他托住稳稳坐到身后。

    此时的情形，就是赵纾骑在马背上，前面坐着晏儿，后面坐着云黛。

    他既要小心护着晏儿，还要骑马躲避巨石和箭，也是险象环生。

    云黛叫道：“玉竹还在马车里！”

    玉竹的身子在马车里晃来晃去。

    她挣扎着扒住马车窗户，哭着叫道：“小主你一定要保重自己，不要管奴婢，小主你们快走啊！”

    云黛着急叫道：“玉竹，你跳出马车来，快点！”

    玉竹满脸是泪，伸出手来：“小主，奴婢以后没法再伺候您了……您一定要保重自己……”

    一阵密集的箭射来，赵纾连忙驱马躲避。

    马车直直撞向一块巨石，发出惊天动地的轰隆声。

    在云黛惊恐的叫声中，马车当场四分五裂。

    “玉竹——”她的眼泪流出来，看着那堆撞碎的马车，崩溃大哭。

    赵纾却无暇顾及这些，在箭雨中要护着一前一后，一大一小两个人，需要他集中所有的精神。

    那些箭似乎专程冲着云黛和晏儿来的，全都密集在赵纾这里。

    赵纾仗着武艺高强，骑的又是汗血宝马，左冲右冲的，在落石和箭雨的围追堵截下，杀出一条血路，硬是冲出了山谷。

    云黛回头，后面已经什么都看不见了。

    滚落的巨石堵住了山谷。

    红豆，阿泰，保兴，莹姐儿和玉芙公主，全都没了影子。

    云黛坐在赵纾身后，心里又痛又难受，话也说不出来，眼泪流个不停。

    为了防止有追兵，赵纾骑着马又跑了很久，直到晏儿哭闹起来，才慢慢停下。

    周围环境很陌生，也不知跑到了哪里。

    赵纾把晏儿与自己的绳子解开，把他放到地上。

    云黛被颠簸的浑身散了架一般，肚子里的两个娃儿也动的厉害，小手小脚不停的动来动去，顶她的肚皮。

    云黛腰酸的几乎坐不住，忍不住伸手抓着赵纾的衣服，却摸到了一手滑腻。

    她吃了一惊，收回手，满手都是血。

