    夜，深沉。

    城主府，中庭大院。

    林昊从寝室内走了出来，院中站姿笔直的护卫兵，立即恭敬行礼。

    “都退下吧，顺便叫白总管来见我。”

    林昊声音淡漠的说道。

    “是，领主大人。”

    十数名护卫兵恭敬点头，旋即动作麻利的退出院子。

    林昊抬头，望着逐渐被一层乌云摭挡的月亮，心中若有所思。

    下个月，星雨帝国的大皇子登基皇位之后，便会举兵入犯。

    也就是说，他现在能够筹备的时间，非常紧迫。

    而眼下混乱之领的底蕴，想在短时间内，组建出一支能够抵挡帝国敌军的军队力量，完全是天方夜谭。

    对此，只能召来白鳞，共商议事。

    反正灵阳石矿脉，星雨帝国那边已经知道，即便掩盖消息，也不过是多此一举罢了。

    倒不如趁此时机，在灵阳石矿脉能挖多少就多少，先解决目前各方面的开销问题。

    片刻后，白鳞快步走到了中院。

    “领主大人，请问召我前来，有何事吩咐？”

    白鳞走到近前，敬声询问道。

    “我有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个。”

    林昊却是卖了个关子，有意让白鳞提前做好思想准备。

    闻言，白鳞脸色微怔。

    旋即他略作沉吟了一下，便是笑道：“那就……先听好消息吧。”

    林昊淡淡道：“前段时间，我曾派人在这片领地勘察过地形，发现了一个灵阳石矿脉。”

    灵阳石矿脉？！

    白鳞眼前一亮，脸上涌起一抹惊喜之色。

    这简直就是天大的好消息！

    “领主大人，灵阳石矿脉的面积有多大？”

    白鳞深吸了口气，努力压下心头激动，忍不住问道。

    “方圆数千米以上，近乎达到大型矿脉。”

    林昊既然打算告知，也并无丝毫隐瞒之意，继续道：“位置，就在城外的天炎山脉。”

    什么？

    一听此话，白鳞顿时愣住了。

    显然也是没想到，那么大的一个灵阳石矿脉，竟是离他们如此之近！

    如若开采挖掘，混乱之领完全具备着极大的地理优势！

    这对于他们而言，无疑是近水楼台先得月！

    “领主大人，这阵子规划扩张城池，莫非就是为了更加方便的暗中开采矿脉？”

    白鳞拥有远超常人的智谋，一下子便是猜出林昊的策略。

    对此，林昊颇感欣慰。

    与聪明人交谈，显然省事多了，一点便通。

    “领主大人，多谢你对我的信任，我白鳞对天发誓，绝不二心。”

    这时，白鳞心头微凛，突然郑重道。

    无疑也是意识到，林昊能把这个消息告诉他，除了信任之外，也是一种考验。

    毕竟面对如此大的诱惑，绝大多数都难以抵抗得了贪欲。

    不过，这种贪欲，最终往往都不会有好下场！

    故而此刻，深知这一点的白鳞，为了明哲保身，提前作出表态。

    “无需拘谨，能让你知道，我自然也不会担心，你会动什么手脚。”

    林昊眼神微凝，望着面前的白鳞，淡然道。

    这话，听着看似信任，却也是带着一种震慑力。

    “领主大人，那另外一个坏消息是什么？”

    白鳞试图转移话题，小心翼翼的问道。

    察觉到林昊那稍显凝重的眼视，他隐隐猜到了什么。

    “坏消息就是，星雨帝国也已经知道灵阳石矿脉的存在。”

    林昊嘴角的笑意，泛起一丝无奈，“这也是为何，我叫你来的缘故。”

    嗯？！

    听得此话，白鳞顿时脸色大变，眼中同样弥漫着一抹凝重之意。

    如果得知灵阳石矿脉的是一些商会势力，或许还能想办法掩盖，甚至雇佣刺客暗杀。

    但眼下情形，却截然不同！

    以星雨帝国的底蕴，无论军力、物质、武器装备，即便大炎王朝都难以与其抗衡。

    何况是他们这个小小的混乱之领。

    面对那等军事强国，相当于以卵击石！

    “目前，我们还有一个月的时间，你有什么好的提议？”

    林昊一脸沉着，并将星雨帝国那边政权更替的事说了出来，让白鳞有着一个更清晰的思路。

    这种情况，倒也并非林昊智商不如人。

    则是他需要一个建议作为参考，方才能够引领整个大局的走势。

    “一个月么？”

    白鳞眉头紧皱，显然也是觉得时间上，非常紧迫。

    霎时，他陷入了沉思，心中迅速权衡着星雨帝国与混乱之领的差距，以及目前本土仅有的任何资源。

    看着正在思考的白鳞，林昊并不急着询问。

    庭院中，一片沉静。

    约莫数分钟之后，白鳞微皱的眉宇，缓缓舒展。

    “有什么建议，无论好坏，都可提出来。”

    察觉到白鳞脸上的细节变化，林昊淡然一笑。

    白鳞点了下头：“领主大人，我确实想到了几点建议。”

    旋即他略作酝酿了下语言，便是道：“首先，城建方面，由于时间问题，我们目前要以军事防卫为主。”

    “也就是说，城内的建筑暂缓，把全部精力，专注于围墙之上，力求达到能够承受敌军攻城的坚固程度。”

    “一个月时间，应该绰绰有余。”

    林昊沉默不语，并无出声打断。

    只听白鳞继续道：“其二，就是军力和军备。”

    “既然我们已经得知星雨帝国接下来的企图，趁此时机抓紧操练士兵。”

    “短时间内，虽说无法训练成堪比王朝的正规军，但至少能够让他们懂得各种战时口令，以及阵型冲锋的排列，避免到时在战场出现过多伤亡。”

    “还有领主大人最近收服的狂族战士，如若他们真的全部治好狂化后遗症，以狂族的天赋，稍加训练，必然成为一支强大的兵种！”

    “至于军备方面，一旦敌军攻打，极有可能会采取围城的‘困兽’战策，所以我们要提前做好充足的粮食和物资储备，即使面临持久战，也毫无后顾之忧。”

    闻言，林昊脸色微微动容，对于白鳞的战策思略，有着刮目相看。

    先前，军力方面他确实也有想过。

    但在军备物资的储物储备上，倒是忽略了这一点。

    对此，林昊不由得暗自欣慰。

    多一个脑袋商议，果然就是不一样。

    至少在战略方面，能够把其中细节，达到愈发完善的最佳地步。

    “第三点，就是反守为攻，暗中出击。”

    白鳞目光轻抬，望着面前的林昊，意味深长的笑道：“这个事，唯有领主大人您才办得到。”

    这一番话，顿时引起了林昊的兴致，不由得问道：“此话怎讲？”

