    林洛压根没来得及仔细观察阿瓦罗萨雕像。

    便被热情的布隆，还有努努和古拉加斯拉到篝火的正中央，把他直接抬起来，甩到天上，再抬起来，再甩到天上，用这种古老而粗犷的方式表达对林洛的欢迎和敬意。

    “快看那！弗雷尔卓德的大英雄回来了！！”

    布隆吹着口哨, 扛着巨大的臻冰盾牌跳舞，一种他们部落特有的豪情四射的舞蹈。

    “是努努和威朗普做梦都想做的盖世英雄哦！！”

    努努和巨大的魔法雪人开始面对面跳舞，同样是另一个部落的舞蹈，互相挤眉弄眼，表达着轻松与开心的气氛。

    “哈哈哈！”

    古拉加斯抱着巨大的酒桶狂饮一口，接着摇晃又胖又壮的身子，冲林洛招手：

    “林, 快来大醉一场！欢乐时光就要开始了！”

    林洛才发现实际上每个部落都有自己的古老部落文化，他们信仰的图腾不同, 历史和方言甚至都不同，有着不同的舞蹈和习俗，但在此时却纷纷融合在了一起，并且毫不生硬。

    而这些所有所有的大小部落联合在一起，便组成了一片从古流传至今的古老大地。

    弗雷尔卓德。

    林洛不由苦笑，因为现在他近乎成了整个拉克斯塔克的主角，所有人都簇拥着他，为他欢呼，或是向他敬酒，甚至连阿瓦罗萨转世的寒冰女皇都暂时被晾在旁边。

    而后者并不感到被冷落，反而脚步轻快地走过来，林洛感觉情况不太对，因为他从对方眼中看到浓浓的意向，完全不用说出来，便只是那种热烈的眼神，便足以表达很多信息。

    各个部落的人欢呼声越来越大, 按照古老部落的传统, 如果寒冰女皇现在邀请林洛跳一支舞，并且后者答应的话，那么便属于一次完美的约会，无数的伴侣和血盟还有家庭，在弗雷尔卓德都是这样诞生的。

    “林，我可以邀请你来一支阿瓦罗萨部落的寒冰之舞么？”

    寒冰女皇艾希显然才是主动者，实际上在弗雷尔卓德母系部落占据主导的地区中，战母的身份才是最高的，比任何男人都要高。

    能够得到三大冰裔部落任意一位战母的邀请，是一种天大的荣耀，更不要说是阿瓦罗萨的战母艾希，她是高贵的寒冰女皇身份，更有卓越的实力和风华绝代的外貌，许多人甚至连幻想都不敢幻想，不要提眼下能被她亲自发出邀请。

    林洛其实并不想拒绝，他问：

    “如果答应的话，我还可以离开弗雷尔卓德么？”

    他很清楚弗雷尔卓德的血盟规则，所以才问这个问题。

    “当然不行, 根据血盟契约，你必须陪伴在我身边，还有阿瓦罗萨部落, 不可离开这片土地。”

    寒冰女皇艾希笑着说道，以为林洛只是问一个很简单的问题，没有体会到更深刻的含义。

    “抱歉，我不会跳舞。”

    林洛笑了笑，虽然礼貌却很果断地婉拒了。

    寒冰女皇艾希愣了下，接着她笑道：

    “没有关系，我可以手把手教你的。”

    然而她显然没预料到林洛的真正意思，林洛是不可能只待在弗雷尔卓德的，虽然只是游戏世界，但一路经历过来的所有跟他有过过深交际和羁绊的女性NPC几乎都在最后离别的时候发出一个信号，那就是让他留下来。

    而这样的目的真的只是因为所谓的好感亦或是爱情吗，林洛一个直男不太清楚。

    但他唯一清楚的是，那些让自己留下来的目的中至少有一个是很现实切真实的，那就是需要他的力量，需要他的力量去保护前者的故乡或是国家或是土地。

    德玛西亚的拉克丝是这样，祖安的阿曼亦是如此，现在寒冰女皇艾希同样是如此。

    只是林洛不可能在某个地方逗留，因为真正的箭客是孤独的，不能被感情与羁绊拖累。

    就像他很早就认知到。

    如果他也是一支箭，那同样也是一支永不停歇之箭。

    “不好意思，我忽然有点事。”

    林洛甚至没有找理由的经验，属实是找不出什么理由，只能说自己有点事。

    对方伸出的手立刻愣住了，表情微微地不自然。

    “噢……噢，那不好意思，你去忙你的事吧。”

    即使双方气氛能尬出水来，但周围的部落居民们并不觉得有什么，因为他们都是很粗犷和神经大条的人，这种在他们看来并不是多大的事，继续开始欢呼着载歌载舞，饮酒作乐。

    林洛心知再待这里不是很合适，于是来到阿瓦罗萨的雕塑面前，选择了弗雷尔卓德地图传送的功能。

    一般玩家使用传送功能是要花钱的，根据距离远近金额不同，但林洛显然不需要，而且这一刻他忽然不可思议地揉揉眼，看到一个他近乎不敢相信的传送坐标！

    毫无疑问的是，当每一个玩家经过游戏里的一寸土地，便会在游戏地图上解锁战争迷雾，并且标记出坐标来。

    眼下阿瓦罗萨雕像正是如此，之前林洛经历过的所有弗雷尔卓德地区，已经在传送的游戏大地图上开辟出接近三分之一的可传送地图。

    就是说他之前去到过的地方，现在依旧是可以传送回去的，没有去过的则还处于战争迷雾期间，也没法传送，这个设定对所有玩家都是如此。

    这都不是关键，最关键的是他看到一个不可思议地传送地点！

    【传送地点：古霜口-古代弗雷尔卓德入口。传送权限：可传送，传送消耗：无消耗。】

    林洛震惊地看着这个传送点。

    “——我还能回去！？”

    虽然在此之前他有想过，可真正看见却是另一回事了。

    想到之前许多想不通的点，那么显然原因便在这其中了。

    林洛稍加思索，来到阿瓦罗萨的雕像前，将手轻轻按在雕像上，一股柔和冰冷的光芒冲天而起，顺着林洛的脚下直冲天际！

    ……

    寒冷的风雪呼啸而过。

    林洛完全不出意外地来到了当初离开时的嚎哭深渊之上。

    【提示：你进入了特殊隐藏地区：古代弗雷尔卓德，你的时间线已确定，你拥有继续存在的资格。】

    游戏的声音响起，林洛意识到自己类似于又‘穿越’了，当然这是他本人可以控制的穿越，游戏地区的右上方有一个退出按钮，只要选择退出，便能离开这个古代弗雷尔卓德地区。

    “看来真如艾希说的那样，弗雷尔卓德上有两种不同的世界，一层是外界的真实世界，还有一层则是隐藏的古代世界，这两个世界都有着自己的相对真实，或许外面的弗雷尔卓德在这里人看来，也是一种虚假世界。”

    这个念头从脑海出现。

    他忽然感觉一股磅礴而伟大的神力由远及近疯狂掠来，抬头一看，赫然是无比熟悉的一幕！

    只见无穷无尽的神灵风暴之力在天际扩散为一道道梦幻的冰原极光，这极光朝着四面八方无穷远处缓缓散步而去，似乎要为这这片世界涂上色彩。

    林洛立刻意识到，有人催动了神灵之力，而整个弗雷尔卓德除了自己只有一个人能做到。

    “是阿瓦罗萨！”

    林洛深吸一口气：

    “原来她已经发动神灵之力，也就是说现在战争也已经结束了。”

    这个时候他忽然想到很多东西，譬如说使用神灵之力会带来无法想象的后果，而自己似乎还没有遇到，不知道同样使用神灵之力的阿瓦罗萨是怎么样，还有就是之前随口答应的竟然成为事实，阿瓦罗萨邀请他大战结束后参加拉克斯塔克的篝火盛宴，本以为是一场诀别，不料事情终究还有转机。

    “该去看一看的。”

    林洛想了想，飞快地朝古代拉克斯塔克赶去。

    很显然的是，古代拉克斯塔克的篝火盛宴更加的粗犷原始，但却也更加热闹，因为这个时代的弗雷尔卓德人更多也更强大，没有经历过后来符文大战，这片土地的力量强大到不可思议。

    并且更令林洛意外的是，三大冰裔部落的三姐妹纷纷聚集在这里。

    这个时候再看一眼丽桑卓，便真的只能从内心轻叹一声，时间永远是世上最宝贵也最恐怖的东西，能让人创造无数奇迹，也能让无数奇迹在时光流逝中化为虚无。

    丽桑卓俨然是古代弗雷尔卓德最令人心动的美人，只是身为臻冰法师的她极为冷静，即使在这种普天同庆的庆功宴上，她只是露出微微的笑容，可即使是这种冷冰冰地笑容，无数人都看得傻眼，觉得无比炫目。

    “咦？”

    有一道意外的声音响起来，赛瑞尔达最先看到了林洛。

    “快看，他回来了。”

    她的声音引起了阿瓦罗萨和丽桑卓的注意，顺着她手指的方向望去，正好看见林洛不紧不慢地走来。

    此时的他似乎也有质一样的改变，无论是丽桑卓或是阿瓦罗萨，看着他的眼神都开始凝重起来，后者甚至直接站起来，在无数人诧异和不解的目光中，走向了林洛。

    “你去了哪里？”

    阿瓦罗萨明明只是问一个问题，可给林洛的感觉，似乎还有另一个问题。

    很显然，对方感觉到了他体内的神灵之力。

    往往同样拥有某种特质的人，是最容易互相感知到的，就像林洛此时也察觉到，对方体内有着无比强大的神灵力量，比自己丝毫不差。

    “处理了一些小事。”

    林洛简单的说着，然后开始环顾这场篝火盛宴的一切，简直和外面的那场盛宴一模一样。

    谷灰

    他现在明白一句话，就是历史是一场永无止境的轮回。

    “你看起来又变强了。”

    阿瓦罗萨仔细地盯着林洛，试图从他脸上看出点什么东西来。

    林洛面不改色地笑道：

    “你看起来也是。”

    阿瓦罗萨忽然挑起眉头：

    “你拥有和我相同的力量，你是怎么做到的？”

    林洛不知如何回答，想了想，笑着道：

    “当然是，以相同的方式。”

    这个回答让阿瓦罗萨开始不解和思索起来，接着她问：

    “你要知道我为了这场胜利，付出的代价会是生命，我已经感觉到我的生命在飞快地流逝，这对于我漫长的生命而言，近乎缩短到只有几十年，连一个普通弗雷尔卓德人寿命都不如。”

    她不解的是林洛为什么也获得了这种力量，是弗雷尔卓德赐予他的？

    那道冰原极光是自己和他联手发出来的？

    林洛的出现，让她生出了太多疑惑。

    所以她问道：

    “你到底是谁？”

    林洛如实道：

    “林。”

    林洛当然没有说谎，这一点对方的感知再敏锐也无法抓出破绽，因为他说的就是实话。

    “喂！姐姐，你们在聊什么？”

    丽桑卓从远处走了过来，一双冰蓝色的俏目盯着林洛，显得非常的感兴趣，这与无数年后的她简直不像一个人，不过时间就是这样，只要足够长就能把一个人完完全全变成另一个人。

    “没什么，聊聊天而已。”

    阿瓦罗萨笑着道，对林洛眨了眨眼：

    “对吗？”

    林洛知道对方在刻意为自己保守秘密，即使这个秘密只有对方能看出来。

    “对。”

    林洛笑着道：

    “聊聊天而已。”

    丽桑卓顿时露出不信的表情，赛瑞尔达却没有她那样含蓄，发出粗鲁震天的大笑道：

    “聊天为什么要独自跑过来？难道是在讲什么见不得人的事情吗！”

    阿瓦罗萨顿时怔了一下，接着露出风华绝代的笑容：

    “我没有什么事是见不得人的，我的一切事情都是光明磊落的。”

    丽桑卓冷不丁的声音就响了起来：

    “所以你们到底在说什么？”

    阿瓦罗萨望向林洛，显然是在征求他的意见，林洛沉吟少许，关于神灵之力的事情，他是绝对绝对不能讲的，这种事情越少的人知道就越好。

    “秘密。”

    林洛微微露出笑容，只说了两个字。

    “哈哈哈哈哈！”

    赛瑞尔达哈哈大笑，却非常懂事的没有多问了。

    丽桑卓则是用不满和狐疑的眼神盯着林洛，发现从他嘴里撬不出来，便望向阿瓦罗萨，露出一种娇纵的语气：

    “姐姐！我们经历了同样的战争，我接受不了有秘密要瞒着我！”

    林洛诧异地打量丽桑卓，这个年轻的时候娇纵、美丽、甚至可以说任性的女人，会在无数年后变得孤僻、幽暗、漠然，这种改变其实不能用可悲形容，但林洛真的感觉非常可悲。

    “抱歉，这种事，如果不得到林的允许，我是没法和你说的。”

    阿瓦罗萨又朝林洛问道：

    “你允许么？”

    林洛立刻开口回拒：

    “绝对不允许。”

    阿瓦罗萨便对妹妹露出可惜的表情，伸手去摸摸她的脑袋，后者却露出极度不满和委屈的表情：

    “我有权利知道！”

    阿瓦罗萨摇头道：

    “不是关于战争的事，是林洛自己的事。”

    丽桑卓又倔强地望着林洛：

    “告诉我！”

    林洛笑而不语，只耸耸肩。

    丽桑卓漂亮的眼睛开始蒙上一层水雾，她愤怒地叫道：

    “我必须知道才好！”

    林洛开始变得诧异，朝阿瓦罗萨问道：

    “她一向都是这样娇纵和无理取闹么？”

    后者露出尴尬的表情，接着缓缓地点点头。

    这句话俨然点燃了丽桑卓最后的怒火，让她失去理智，挥动长袖，可怕的臻冰地刺朝林洛层层冲杀而来。

    然而这一切，在林洛面前并没有作用。

    他的双眸只是神光一闪，所以来到面前的臻冰地刺，纷纷化为了满天冰晶的粉末。

    在弗雷尔卓德之上，拥有神灵之力的他即使不发动力量，这些冰雪都别想伤害到他，连阿瓦罗萨都不一定有这个能力，更不要说丽桑卓。

    “冷静一下，丽桑卓。”

    林洛表情平淡地说着。

    可是越发平淡的表情和神态，越让丽桑卓怒火中烧，如今的她可以说是娇纵，不像粗枝大叶的赛瑞尔达，更不像母仪天下的阿瓦罗萨，她的优势在于无以伦比的美貌和清高，无法容忍被这样的对待。

    “你太偏激了，应该冷静一下。”

    林洛又重复了一遍。

    并没有人帮丽桑卓说话，这导致她似乎被所有人孤立了，林洛意识到自己似乎过于直男，他改变着措辞道：

    “我的意思是……这只是一件小事，你的好奇心没必要那么重。”

    只是这个时候说这些显然没有用了，丽桑卓已经愤怒了，臻冰的魔法力量掀出一条巨大的路径，她化为一只臻冰魔爪扬长而去。

    “我做错了什么？”

    林洛摊摊手道。

    阿瓦罗萨叹了口气：

    “丽桑卓的性格并不好，让她冷静一下吧。”

    林洛苦笑不语，他意识到这个冷静可能不是短暂的冷静，极有可能是成千上万年的冷静，冷静到最后丽桑卓变成与现在截然不同的样子。

    可如果这一切都因为自己也说不过去，她或许也经历了其余的事。

    “不说这些了，我们应该好好庆祝一下，对么？”

    阿瓦罗萨对林洛发出了邀请，示意他加入庆功宴。

    林洛想了想，抬头露出笑容：

    “说得对，很有必要庆祝一下。”

