    然后他这才小心翼翼的朝着陈归林道，“陈哥，你慢慢玩，我就不打搅了。”

    陈归林淡淡摆手，甚至连话都懒得说一句。

    看到这一幕，不管是杜佳佳还是杨宇，全都傻眼了。

    这就是所谓的省城地下势力的老大，在陈归林面前直接像个小弟？！

    怎么回事？

    这陈归林到底什么来历啊？！

    一时间，在场众人均是惊骇纷纷。

    而这时，陆漫松了一口气，看来是没事了。

    待何永成走后，杨宇赶紧对陆漫道，“陆漫，我给你个忠告，和这种黑社会走的太近不会有好下场的。”

    杜佳佳也跟着道，“就是说啊！和黑社会搅和在一起，能有什么出息？”

    话是这么说，但是陆漫依旧能感受到一股强烈的酸意，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    “那就不牢你们费心了，要不是我未婚夫有本事，今天还不知道要被某些人推出去当挡箭牌呢！”

    陆漫冷声道。

    杨宇和杜佳佳知道陆漫话有所指，面色都不太好看。

    本来好好的同学会，发生了这么一档子事，众人也都没了继续下去的心情，聊了几句后纷纷告别离开。

    “走吧奇哥，咱们回家！”

    李子虞挽着吴奇道。

    杨宇这时也甩着车钥匙，道，“有没有顺路的，我可以送一程。”

    说这话的时候，杨宇的眼神还特地瞟了陆漫一眼。

    “哇，宇哥大方啊，我可以坐么？”

    杜佳佳第一个提出来要坐。

    “当然可以了。”

    杨宇笑了笑，又对陆漫道，“漫漫，这么晚了，公交和地铁早停了，不如我送你们俩回去？”

    “是啊漫漫，大晚上的，这个地方也叫不到车，就让宇哥送你们回去嘛！”

    杜佳佳也起哄道。

    “不用了，我们也是开车来的。”

    陆漫冷声拒绝，接着看着陈归林道，“陈归林，我们走吧。”

    说着，挽起陈归林便往车库走。

    杜佳佳讥笑道，“没想到你们还是开车来的啊！我还以为坐的计程车呢！”

    在他们看来，就算陈归林是开车来的，肯定也不是什么好车。

    这几个人来到车库，杨宇很快就按下车钥匙，不远处一辆奔驰车亮了起来。

    “哇，宇哥什么时候买的奔驰啊？”

    杜佳佳惊呼。

    “上个月刚提的车，也没多少钱，也就几百万吧。”

    杨宇故意提高音量道。

    “宇哥可以啊，之前我让奇哥把他那辆旧奥迪换一辆大奔，他死活不同意呢。”

    李子虞也故作埋怨地看了吴奇一眼。

    忽然，杜佳佳像发现了新大陆一样，尖叫道，“快看！我刚才说的那辆兰博基尼就在那儿！

    杜佳佳话还没说完，就率先跑到那辆兰博基尼旁边，掏出手机就跟着车自拍了一张。

    李子虞和其他几个女同学也是第一次看到这么漂亮的豪车，也赶紧过去拍照发朋友圈“你们拍完了没有？拍完了给我拍。”

    “快了快了，再等等！”

    别说这些女生，就是吴奇杨宇这两个见过些世面的大男人，看到这辆兰博基尼，也不由得羡慕不已。

    能拥有这样一辆顶级的跑车，是多少男人的梦想！

    这辆车的车主，绝不是普通的富贵人家！

    在场所有人都对这辆兰博基尼赞不绝口，杜佳佳却看到陈归林和陆漫漠然站在后面，便气不打一处来。

    “怎么？土包子，没见过这么好的车吧？”

    杜佳佳讥讽道，“看得懂这上面的英文么？兰博基尼，知道吗？这一辆可是要两千五百万呢！”

    杜佳佳这架势，就好像这车是她的一样。

    陆漫有些无奈的看了看陈归林，而陈归林则是耸肩摊手，好似在说，“下次我换辆车。”

    两人正准备上车，谁知杜佳佳那边突然再度传来一声惊叫。

    原来刚刚杜佳佳拍照摆pose的时候，包上的挂饰，一不小心在车上划了一道。

    那漆黑的流线型车身上，赫然多出了一个五公分左右的划痕。

    杜佳佳的脸色当即“刷！”地一下就变白了。

    价值两千多万的车被她划了，这要赔多少钱啊！

    “佳佳，怎么了？”

    正在拍照的李子虞问道，和几个女孩上前，当看到车上那道痕迹，同样面色都大变。

    “佳佳	你	你把这车划伤了……”

    “怎么办	要是人家要我赔钱怎么办？我怎么赔的起啊！”

    杜佳佳一阵手忙脚乱，脸上全是惶恐之色，然后她看向李子虞和那群女人，求助道，“李子虞，帮帮我，快帮我想想办法。”

    但是李子虞和那群女同学却不由的往后缩了缩。

    “佳佳，你	你也太不小心了吧！”

    “这车可是你自己划的，跟我们可没关系啊！”

    那几个拍照的女生纷纷收起手机，赶紧从车边走开。

    看到一群人这个样子，杜佳佳又急又气。

    可此时她能怎么办，只能压住怒火道，“我没说和你们有关系，我想让你们帮忙想想办法。”

    “宇哥，你有办法对不对？你帮帮我！”

    杜佳佳说着就要去挽杨宇的手。

    杨宇却像是碰到火一样，马上把杜佳佳的手甩开，“佳佳，这可就是你的不对了，你划伤的，你找我	我也帮不了你啊！”

    他家总资产都才千万左右，人家一辆车就在两千多万，根本就不是一个档次！

    他就是倾家荡产也赔不起！

    再说了，能开得起这种顶级豪车的人，肯定也不是小角色，哪里是杨宇能惹得起的？“不过佳佳你也别急，这辆车很新，应该是才买没几天，好像还没买行车记录仪。”

    “佳佳，我们赶紧离开，这样就没人发现了！”

    李子虞赶紧道。

    杜佳佳顿时欣喜若狂，赶紧把包挎在肩上，“走，我们快走！”

    然而正等她准备迈开步子的时候，一道人影挡在了她的面前。

    “陈归林，你干什么？要死啊！”

    杜佳佳厉吼一声。

    “你不能走。”

    陈归林道。

    “我警告你，不要多管闲事！”

    杜佳佳继续吼道。

    但是陈归林寸步不让。

    “陆漫，把你未来老公好好管管，难道你就不顾同学情谊？就因为佳佳说了你几句，你就想要害她？你心眼太小了。”

    杨宇跟着冷声道。

    陆漫不服道，“明明是杜佳佳畏罪潜逃，你们眼睛瞎了？”

    杜佳佳一听，脸色瞬间一沉，怒道，“什么畏罪潜逃？大家同学一场，陆漫你说话也太难听了吧！”

    “就是啊，又不是你的车，在这里装什么正义之士？”

    李子虞也不屑道。

    “一个的小白脸，也敢多管闲事，真把自己当个东西了是吧？！”

    杜佳佳尖声道。

    见陈归林还挡在自己面前，杜佳佳又怒道，“还不快滚！车子又不是你们家的，跟你有什么关系？真是狗拿耗子多管闲事！”

