    “嫂子，攻击我吧。”袁旭说罢，身前一米处出现一个土盾。

    时轻轻歪头看着他，片刻后点头：“好，那我开始了哦！”水箭甩出去，神识微动，朝土盾的薄弱处袭去。

    所有人的目光都顺着那水箭的方向而去，在水箭到来时，袁旭感觉到了危险，事实上，他的感觉没错，在那水箭触碰到土盾之后，不过三秒就破开了他的土盾！

    袁旭冷吸一口气，又凝聚了一个土盾，这一次阻挡是八秒，再来第三个土盾，涅灭之际，水箭也随之破裂开来。

    袁旭双眸晶亮：“好厉害！”

    所有人都不敢置信的看向时轻轻。

    这还是他们认为的废材水系异能吗？

    开玩笑的吧？

    一阶水系异能，能破开二阶土系异能的三重土盾？这个世界莫不是玄幻了？

    佘南蠢蠢欲动：“嫂子，来攻击我的火遁试试看！”

    莫伊娜也很期待，虽说一定程度上，时轻轻是她的情敌，可是在面对强者的时候，她的心也是格外激动，甚至想要与对方切磋的！

    时轻轻又捏了个水箭，满足佘南的要求，只是这个水箭释放完后，她的异能就消耗干净了，身体疲累状态凸显。

    季墨言将她拉进怀里，握着她手的地方，有一颗一阶晶核。

    一阶晶核是乳白色的，没有系别之分，所以时轻轻是可以吸收的。

    不过片刻，那颗一阶晶核就被吸收干净，异能也只恢复了一丝丝。

    时轻轻看向季墨言眨眨眼睛，后者似乎看到些渴望，有些好笑，心神微动，手中又出现几颗晶核。

    这些晶核的等级都是一阶的，季墨言也想试试她吸收的极限在哪里，在时轻轻吸收完一百颗时，达到极限，异能也完全被填满有一种发撑的感觉。

    时轻轻有些不适，但并不明白这是怎么回事，只以为是晶核吸收多了的缘故，等消化后应该就没事了。

    反观佘南那边，水火本就不相融，佘南的火系异能已经达到二阶高级，只需要个契机就能突破到三阶，所以时轻轻一阶异能哪怕容缩那么多，也只破开一道火盾就消散了。

    大家聚在一起说了下水性和火性，表示这种现象也是正常的，相对于火系异能和土系异能，自然是火系异能的攻击性比较强，哪怕化为火盾，也是有攻击性的。

    “来试试金盾。”莫伊娜深邃的五官中透着期待。

    五行当中金生水，这两样相对，谁会更胜一筹呢？

    时轻轻的异能已经恢复，所以很快就凝结出水箭攻击向那金盾。

    金助水势，时轻轻破开金盾，在金盾抵挡之时，又吸收了金盾的力量，破开一道金盾也几乎不费什么力气。但，金盾能吸收掉水的锐势，所以到第二道金盾之时，水箭已经没有了攻击之力。

    在接下来是风管家的风系异能，这一次不是时轻轻攻击他，而是凝结水盾，让风管家用风刃来攻击她的水盾。

    第一道风刃，没有破开时轻轻的水盾，第二道风刃来袭前，时轻轻瞬间操控，将破裂的水盾完全恢复，甚至凝结得小了些。

