
　　飞机上，陆晨望着窗外的浮云思绪缥缈，绘梨衣坐在对面，扒在窗口前一脸新奇的看着天空的世界，就像是初次坐飞机的陆晨一样。

　　斯雷普尼尔，这架校长的专机，最近倒是没怎么为它的主人服务，基本都是学院新崛起的校董在使用。

　　上百吨航空燃油只为了把这两百多斤肉送到世界各地，然而不会再有校董为这种事开口，因为伊丽莎白校董言出必行，她真的全包了陆校董所有的日常开销。

　　其他校董后知后觉，才在暗地里赞叹这个女孩儿的高明，这对任何一家校董来说都是小钱，但却可以给秘党的S级王牌留下一个好印象。

　　“Godzilla？”

　　绘梨衣回过头来，发现对面的少年有些发呆，敏锐的她感觉，Godzilla好像有些紧张。

　　“嗯？怎么了，绘梨衣。”

　　陆晨微微回神。

　　“Godzilla好像有点紧张？”23sK.com

　　绘梨衣小心的问道，她不知道戳破Godzilla的心思，会不会惹他不开心。

　　陆晨笑着摇头，顿了下，又轻微的点了点头，“或许是有点紧张吧……”

　　近乡情怯，古人的说法总是有道理的。

　　这不是他真正的家乡，但他仍旧十分期待，但他期待到极致，也就有了几分莫名的忐忑。

　　曾经他的祖国科技落后百年，被西联邦的国家用炮火轰开了国门，一直到他离开时，他们的国家已经宣布了投降。

　　他偶然听过一些研究人员们的聊天，他的国家投降纳贡，割地赔款，曾经在战场上立下卓越功勋的秘血武者们没有死在战场上，反而死在了帝王的圣旨下，被定为所谓的“战犯”

　　而这里呢，东方的雄狮沉眠许久，历经战火的洗礼，但最终还是站起来了，如今也是傲立世界的强国之一。

　　让他感觉有些不真实，虽然是异世界，他还是想看看这里的祖国，幻想一下，他曾经的国家在历经黑暗的时期后，会不会也能崛起。

　　“我也很紧张……”

　　绘梨衣的身躯微微前倾，想了想，又道：“但有Godzilla在身边，就不紧张了。”

　　陆晨看着绘梨衣，会心的笑了。

　　也是，这可不像他。

　　此时，机场大厅内，有不少年轻的女孩儿在路过某处时会微微顿足。

　　一个男生穿着白色的简约长袖衫，配着淡蓝色的牛仔裤，带着一幅墨镜，穿搭很简单，但英俊的脸庞以及生人勿进的气质，总是令年轻的女孩儿们着迷。

　　楚子航低头看了眼手机上的时间，按说陆兄应该已经到了，学院本部的机师总不会降落错城市。

　　他这段时间远比陆兄想象的要悠闲，悠闲到有些无聊。

　　校长的说法不错，他这的确算是补寒假的缺，回国后根本没有执行部的任务让他执行。

　　刚刚回家时妈妈还很高兴，但没过两天，妈妈就又回归了她的日常，和一群漂亮阿姨们日日讴歌。

　　让他感觉在家待着有些不自在，可他回家后，总不能出去住酒店。

　　听闻陆兄准备回国，他一方面为陆兄完美的了却了日本的事感到高兴，另一方面则是觉得……终于可以解脱了。

　　面瘫只是不会把感情表现在脸上，但他也不是愿意天天在家忍受阿姨们的调戏的。

　　见机场的另一边人群有些轻微的骚乱，楚子航扭头看去，知道是他等的人到了。

　　陆晨牵着绘梨衣的手自大厅走过，他们两人没带任何行礼，连陆晨一贯不离身的刀都没有……因为过不了安检。

　　只能让执行部通过另外的途径送到他的住处，至于弑君那柄大家伙，被发现后倒不会被指控携带凶器，因为在正常人看来，这根本不是人能挥动的东西，但很有可能会被初步指控走私古董，进一步研究后人们又会惊异于弑君的重量。

　　校长在飞机上跟他又通了电话，再三强调了他回国后一定、一定、一定要低调，弑君之类的东西是决不能在大街上背着跑的。

　　懒惰和妒忌倒是可以配给使用，只不过平时也要低调的放在网球包里，不然警察叔叔拦住他时，用CosPlay可糊弄不过去，那明显不是什么未开封的玩具。

　　当两人走进后，楚子航愣了下，只不过他带着墨镜，再加上天生的面瘫脸，外人根本看不出变化。

　　人群起初有异动时，他还以为陆兄搞出了什么事情，但现在看来并非如此。

　　他看着牵着陆兄手的那个少女有些熟悉和陌生，今天的绘梨衣上身穿着素白的衬衫，中央还印有一只小黄鸭，在青春活力中又添了一丝俏皮的可爱，下面是浅咖色的短裙，脚下踩着一双纯白的运动鞋。

　　少女的脸上没有任何妆容，但那天然无暇的美，却让大厅内诸多商务女性自惭形秽。

　　也难怪会引起人群的驻足，没有人可以拒绝这样的美少女，但他们看到少女身边的那个少年，又莫名的感觉心悸不敢再多看，于是人群走走停停，回头又转头，就发生了滑稽的骚动。

　　“楚兄。”

　　陆晨笑着跟楚子航打招呼，本来学院想安排人来接，但他对官方的接待已经有心理阴影了，说让楚子航来接自己就好。

　　楚子航摘下墨镜，对绘梨衣点点头，“楚子航，我们之前见过的。”

　　随后他又带上了墨镜，不是为了装酷，而是今天他没带美瞳。

　　“上杉绘梨衣，再见到楚君，很开心。”

　　绘梨衣重新自我介绍道，她的中文不太流畅，但最近有努力在学。

　　楚子航也有些吃惊，绘梨衣看上去好像很健康，并且血统稳定了，但他脸上没有表现出来，以为是陆兄又用了救助自己的方法帮了绘梨衣。

　　陆晨和绘梨衣跟着楚子航走到停车场，上了楚子航今天为了接人特意开来的奔驰商务车。

　　“你的血统不是稳定了吗？老带着墨镜干嘛？”

　　上车后，陆晨有些疑惑的问道，他知道楚子航不是爱装酷的人，而对方血统应该已经稳定了才对，可他看见刚刚楚子航摘下墨镜时露出一双刺目的黄金瞳。

　　“我又查阅狮心会的资料后，找到了暴血的另一种记载说法，被称为封神之路，陆兄你或许也听过。”

　　楚子航发动车子，解释道。

　　“你还在研究那些啊。”

　　陆晨倒也不意外，楚子航总是能快速把自己变成某个领域的百科全书。

　　楚子航点点头，通过后视镜看了眼扒在窗边好奇的看外面的绘梨衣，想了想，也没有顾忌，开口道：“陆兄你帮我进化后，我的血统已经稳定了下来，但根据我的了解，混血君主应该能变得更强。”

　　他获得了超越性的进化，几乎重铸了自己的身躯，但他感觉自己还不如之前和陆兄对战的那个修斯强。

　　“所以你就在继续使用暴血精炼血统。”

　　陆晨有些恍然，这是他也经过尼伯龙根计划强化后在做的事，只是没有像楚子航这样严格，一有空就开始精炼。

　　他平时更多的还是精炼自己的神之秘血，也许是他的执念，但他总觉得自己的主血统潜力更大一些，起码龙血的拥有者貌似再强，也不会在纯人形态下有他的身体素质高。

　　“没有出现什么不稳定的迹象吧？”

　　陆晨还是有些不放心。

　　“没有，很稳定，只要不进行三度暴血，没有任何副作用。”

　　楚子航如今也没有那么急了，追求力量要一步一步来，陆兄已经帮他打好了基础，如果他因为莽撞而堕落，那就是愚蠢。

　　他是个很遵守承诺的人，他说了会和陆兄一起去砍奥丁，在没有意外的情况下，他就不会偷跑。

　　随后车内就陷入了沉默，楚子航本就不是个话多的人，陆晨和绘梨衣看着窗外的景象。

　　一者感慨自己终于看到了外面的世界，一者感慨着这里祖国的繁华，高楼大厦林立，各种现代化设施充塞着城市的边边角角，走在路边的行人谈笑风生，和平美满。

　　“很美。”

　　良久，是绘梨衣先开口了，车窗半开，温暖的风吹着她那一头酒红色的长发，让人想到迎风飘扬的丝绸。

　　陆晨点点头，“的确很美。”

　　随后他又摸了摸肚子，“楚兄，我有些饿了，要不先去吃个饭？”

　　这会儿刚过正午，他在飞机上没有吃，就是想来感受一下“家乡菜”

　　“陆兄如果不介意的话，可以来我家吃，今天下午家里组织了烧烤。”

　　楚子航提议道，家庭烧烤其实是晚上才开餐的，但材料都准备好了，他可以提前开工。

　　陆晨犹豫了下，“这……方便吗？”

　　“今天是五一，但叔叔还是出去谈生意了，家里没什么人也很冷清，准备的东西太多吃不完。”

　　楚子航解释道，在“太多”两个字上加重了语气。

　　“想吃……中国式的烧烤。”

　　绘梨衣有些期待的看着陆晨。

　　“那就去喽。”

　　陆晨看了眼楚子航，“只要不会给楚兄添麻烦就好。”

　　“没事，妈妈喜欢热闹。”

　　楚子航摇摇头，原本他让佟姨采购了很多食材，“主要”是给妈妈的朋友，那些阿姨们准备的，但今天也不知是不是巧合，阿姨们都纷纷有事不来了。

　　东西也确实多的吃不完，昨晚他还听见妈妈在和阿姨们打电话，好好的五一假期，办一场家庭Party却没有人来，只有她和儿子再加上佟姨三人，也未免太过冷清。

　　绘梨衣则是纤柔的小手轻轻扯了下Godzilla的裤脚，听说有楚君的妈妈在，她又有些紧张，她对陌生人总是感到很忐忑。

　　“没事的，大家都会喜欢绘梨衣的。”

　　陆晨看透了绘梨衣的心思，感觉有些好笑，傻姑娘，这顶多算是我去见楚兄的家长，你紧张个什么劲？

　　呸，不能用这个说法，怪怪的。

　　这个时间段，城市内交通还算通畅，楚子航驱车大概半小时后，拐下高架路。

　　沿着湖滨的小路前行一段，前方出现了白色的建筑群，都是精致的两层小楼，在这种二线城市，那么高档的小区并不多见。

　　楚子航开着车，来到了临湖的那栋大别墅，楚子航的家。

　　停稳车后，他带着陆晨和绘梨衣来到了别墅的花园中。

　　两人都没觉得有什么新奇的，曾经的S级土包子，如今已经是见过世面的人了，至于绘梨衣……她觉得这房子还蛮“小巧精致”的。

　　一个四十多岁的妇人正在花园中浇花，看见楚子航，“子航回来了啊，你妈妈刚刚还念叨你来着。”

　　随后她又看向跟在楚子航身后的少年少女，暗叹了一声真是精致的人儿，“有客人啊，我这就去泡茶。”

　　“佟姨，不用麻烦了，我们在家随便吃点，还要出去的。”

　　楚子航知道陆兄其实对喝什么并不在意，陆兄只在意吃什么，和能不能吃饱。

　　楚子航带着陆晨和绘梨衣走入一楼的大厅，让他们落座，他从冰箱中拿出两瓶可乐，递给陆晨和绘梨衣。

　　他同时还知道，比起健康的饮品，陆兄更喜欢肥宅快乐水。

　　“我先去弄烤架，陆兄坐这和绘梨衣一起看电视吧。”

　　说着，他还贴心的在电视下放起《怪兽电力公司》，那是爸爸送给他的影碟，他一直保存的很好。

　　“谢谢。”

　　绘梨衣礼貌的感谢，同时她又小声的对Godzilla道：“楚君对Godzilla真好。”

　　虽然事实如此，但陆晨听绘梨衣这样说还是感觉怪怪的，楚兄做事的确很细致，看这架势应该不是临时起意，而是早就考虑到了他带着绘梨衣来他家的情况。

　　他甚至还看到了电视旁边的PS3，那里面应该有他和绘梨衣感兴趣的游戏，而楚子航本人平时是不玩游戏的。

　　绘梨衣过了起初的不自然，也渐渐被电视上的动画电影吸引住了，陆晨也没什么不自在的，他脸皮不薄。

　　“咦，家里来客人了啊，是子航的朋友吗？”

　　这时，柔和的女声响起，一个穿着白色睡衣的女人走了出来。

　　“妈妈，你睡到现在才起？”

　　楚子航正抱着食材箱子往外走，看见这一幕，有些无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十七章：见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 