    话还没说完，书稿的吸力猛的加大了。

    在王翦都没有反应过来的时候，已经将他整个人吸了进去。

    书稿失去了助力，缓缓落在地上。

    此时钉头七箭书的诅咒已经完成，秦时笑眯眯的开口道：“哦，对了，忘了告诉他。钉头七箭书需要牺牲掉使用者的生命，嘿嘿，我居然把这事给忘了。”

    “咕噜……”

    听着秦时一本正经的话，在场的人都不禁咽了咽口水。

    “卧槽！那个黑袍人不是他的手下吗？这家伙手下都坑啊。”王也小声的嘀咕道。

    距离王翦最近的徐福，微微低下头，眼中闪过一丝恐惧。

    他看得很清楚王翦是怎么没的，一定……一定是因为王翦办事不力，弄丢了神石。

    他是接触秦时最多的人，对于他的应该也是最清楚。

    用心狠手辣和反复无常来形容他，正合适不过。

    本来徐福还有些奇怪，王翦弄丢了狗符咒，国师居然一点都没有惩罚他，还笑呵呵的给了王翦这件法宝，用来对付白起。

    起初徐福以为他闭关突破仙人之境，故而心情好，放过王翦一次。

    没想到，他真正的用意居然在这里。

    徐福承认自己恐惧了，跟着这样喜怒无常的人，他真的能活下来么。

    没有答案，他不敢打包票，要是哪天他也像王翦一样……

    深吸了几口气，勉强压制住心中的恐惧。

    随后便好奇的看向王宇，他很想知道，这钉头七箭书真的有他们说的那么厉害不成。

    可是看了好一会儿，都没发现对方有什么不对的苗头。

    眼神偷偷瞅了空中秦时一眼，看到一脸懵逼的秦时。

    秦时沉默了一会儿，表情不可思议的问道：“那个，你没有感觉有什么不好的感觉？”

    王宇语气古怪的回答道：“没有，就是感觉心里空空的。”

    “这……”

    秦时一时间陷入了思索中。

    怎么会，这钉头七箭书虽然不是原品，但主神不是说仙人之下必死的么。

    没错，秦时准确来说是一名主神空间的轮回者。

    他是一个已经经历过几个世界的轮回者，来到这个世界也是因为主神发布的任务。

    一条没有限制的任务。

    侵占小世界，将小世界拉入主神空间的范围。

    成为主神空间轮回者的试炼之地。

    当然，他是为了某个目的才来到这个还没有完整成型的小世界。

    最开始出现，是在秦始皇嬴政继位之时。

    凭借他的手段，很快就成为大秦的国师。

    没过多久，当他正准备正式准备入侵这个世界的天道之时，主神空间强制发布了一个全体轮回者的任务。

    无奈之下，只能匆忙留下一些后手，谎称闭关，离开了这个世界。

    没想到再次回来，已经过了一千多年。

    他也因为那次任务，成功突破五阶，也就是仙的境界。

    几天前，他找到当时他的助手徐福，并且唤醒了王翦等大秦士兵。

    今天来到这龙虎山，准备将当初一直和他不对付的张道陵，和那些异人一网打尽。

    至于王翦，正如徐福所想。

    只是他心血来潮，准备实验一下从主神空间兑换出来的钉头七箭书，具体效果如何。

    没想到效果比想像的差强人意，秦时除了发现他身上杀气少了点儿，没发现介绍上说的魂飞魄散。

    “奇怪，难道是祭品不够的缘故？”秦时思索片刻，眼神不自觉的飘向徐福。

    看的徐福心里一突，菊花一紧。好在目光很快就离开，没人知道这时候的秦时在想什么。

    忽然，秦时笑道：“应该是祭品不够的原因，白起将军不愧是不化骨，僵尸中的王者。一只半步不化骨，看样子还不够。”

    说着，目光转向众异人身上。

    唰的一声，张之维等人迅速后退几步，警惕的盯着他。

    “系统，我总感觉身上突然少了点什么，是不是那什么钉头七箭书真的起作用了？”王宇有些不放心的问向系统。

    “是的，宿主没有感觉错。”

    系统的回答让他猛的一惊，连忙询问怎么回事。

    知道听完系统的话，这才松了一口气。

    原来不是钉头七箭书没作用，而是将他体内的尸魂咒死了。

    这钉头七箭书属于一种顶级降头术，本身是封神中陆压的宝物。

    曾经用这个钉头七箭书，在封神之战中，将截教一代大仙赵公明定死。

    那赵公明当时可是连败阐教好几个金仙，在当时打的周朝和阐教连连败退。

    要不是姜子牙请来陆压，用钉头七箭书咒死他，恐怕根本拿不住。

    当时赵公明的实力就算没有突破大罗，至少是半步大罗，要不然也不会压着十二金仙打。

    这也侧面体现出，这钉头七箭书的威力。

    哪怕秦时手中的钉头七箭书，只是沾染了一丝气息的仿制品。

    然而他们手中还有白起的毛发，诅咒自然而然定义的是白起。

    可是如今的王宇属于强占鸠占鹊巢，并不是原装货。

    所以一直被系统封印的白起，自然而然的成为了替死鬼。

    这也就是为什么，王宇有那么一刹那会感觉到心空的样子。

    系统的本意是用尸魂的杀意，慢慢磨练他的心性。故而封印没有锁死，反而留下一点缝隙。

    无时无刻不在潜移默化的影响着王宇，尸魂被灭，他才会感觉到轻松。

    “系统，我要是不召唤化身，是不是一点胜算都没有？”王宇不甘心啊！虽然他很想回狐妖去，但现在狐妖恐怕连半年都没过。

    也就是说他要是回去，还要躺尸两年多。

    “叮，提醒宿主，敌军针对灵魂的手段很多，警告宿主猥琐发育，别浪！”

    “……”

    王宇想想也对，先不说那什么钉头七箭书，要是真的对他用，恐怕他现在已经凉凉了。

    更何况对方还有那个貌似能吸血吞灵魂的古怪大刀，这一刻儿，他后背才隐隐有些发凉。

    飘了，他这段日子确实有点飘飘然了。

    明知道对方是穿越者，一上来不赶紧阴死对方，他竟然还妄想用他练手。

    这真是老寿星上吊——找死啊。

    察觉到秦时不善的目光，王宇很是无奈。

    “你们，给我进去！”

    秦时虚空一只手抓住自己两名黑袍小弟，瞬间丢进刻印着钉头七箭书的书稿里。

    书稿很轻松的吞噬了他们。

    面无表情，秦时心里很是恼怒！

    他是完美主义者，凡事追求完美。如今剧本好像没有按照他的套路走，可想而知对于他这样的人，心里哪里能好受。

    又愤怒的抓起几个小弟，丢进书稿中。

    让旁边仅剩下的黑袍人，双腿下意识的发抖。

    他们大多数都是飞僵级别的僵尸，已经觉醒前世记忆的大秦将领。

    尽管很多人生前之是偏将，在历史上并没有留下名字。

    但能被选择和嬴政合葬在一起，绝对都是大秦的忠诚者。

    他们不惧怕死，因为他们已经死过了一次。

    但这也死的也太窝囊了。

    关键还是在自己人手里。

    那些人的想法，秦时没心情去猜想。

    他盯着书稿，直到书稿不再吞噬生命的时候，发现王宇站在原地，一脸看傻逼的表情。

    “啊！可恶，到底是哪里出了问题。”秦时心态快炸了，愤怒的咆哮了起来。

    “白起，你怎么还不去死！”

    “额……”

    王宇面色古怪道：“白起死了，管我王宇什么事？”

    “噗！”

    秦时一口八二年的老痰喷了出来，刚要口吐芬芳。

    突然一愣，紧锁眉头的看着王宇，猛然想到一个问题：“你不是白起。”

    靠！居然才发现。

    “我又没有承认我是白起。”王宇摊了摊手，满脸无奈的说道：“摊牌了，其实我是一名剑仙。”

