    夜色渐深，谷学堂正在发呆。

    这里是学校的实验室。

    在前面的桌子上，一锅色泽有些灰暗的沸水，正汩汩冒着颇为腥臭的热气。

    那里面，是谷学堂从旁边烧烤摊买来的原材料。

    可一直煮了许久，里面的实验材料始终没有发生变化。

    谷学堂计算他老爹煮汤的平均时间。

    大约在20~25分钟。

    而现在，已经煮了将近1个小时了。

    谷学堂表示无法理解。

    自从他发现老爹最近起色变好了许多，无意中多问了一句开始。

    他便陷入到巨大的迷惑中。

    尽管，他起初以为。

    这可能是肉铺老板，为了推动某些在谷学堂看来纯属边角料的唬骗形式。

    只是单纯水煮，也能被称为秘方？

    谷学堂觉得，作为已上岗教师的自己，是时候去开展一次志愿科普活动了。

    主要是他老爹每次喝那玩意儿的时候，都是面目狰狞，看起来极为痛苦。

    谷学堂寻思能不狰狞吗？

    清水煮吉尔，谁喝了都得狰狞啊！

    可如果只是这样的话，事情反而简单多了。

    问题就在于，谷学堂抱着在线辟谣的打算，全程围观了一次。

    然后，谷学堂就茫然了。

    卧槽，这玩意儿是怎么变成汤的？

    谷学堂开始还觉得，可能是肉铺老板的把戏。

    结果他自己去买了一些给老爹。

    然后，还是成功了！

    肉铺联合作案？

    谷学堂大惊。

    然后为了成功说服老爹，他便自己上手。

    结果，就导致了他连续泡在实验室里三天了……

    这三天，谷学堂翻阅了大量的书籍，并进行多次对照试验。

    虽然由于这玩意儿，向来只属于颇为小众的民间吃食。

    并没有大量的学术刊物进行研究。

    可直到现在，谷学堂还是没搞懂。

    为什么他爹上手就可以，他上手就不行。

    谷学堂觉得自己恍惚间发现了什么，但又好像什么也没有发现。

    那是一种令研究者无比抓狂的状态。

    虽然并无任何发现。

    可谷学堂能够模糊感觉到，自己陷入了某种思维误区。

    这让他感觉重回奥术的世界。

    一切是如此晦涩却又简单。

    只需一个正确的思路，所有的艰难便迎刃而解。

    所有，方向是什么？

    谷学堂想了想，将温度调低了一些。

    他拿出手机看了看。

    那个发布视频的up主，还是没有回复他。

    这是他能够找到的，与这有关的、最为初始的源头。

    就这，还耗费了他好几天的时间，并动用了大量的人脉。

    因为，他爹是在打游戏的时候，通过公会里面的人知道的……

    可由于开了新区，他们的公会已经濒临解散了。

    最后，谷学堂还是通过也掌握了相关配方的某邻居大叔知晓了。

    为什么老爹可以，我不行？

    这是令谷学堂感到最为困惑的。

    用自家的汤锅清水煮个吉尔，又不是用专属法宝炼丹。

    合着还看人来的？

    谷学堂望着窗外漆黑的夜色，觉得自己有些魔怔了。

    可他还是不服气。

    他又一次打开手机，那里有着已然分解成一帧一帧对比图的拍摄视频。

    无论从动作还是步骤，显然都没有什么问题。

    谷学堂已经将衣物、动作、身高，都作为变量尝试过。

    可仍旧没有什么影响：

    素材在他手里，还是老老实实在沸水里打转。

    所以究竟是什么？

    谷学堂凝视着其中两张对比图陷入了沉思。

    显然，虽然是父子。

    可两人进行烹饪的画面，肯定并不相同。

    可那些变量，他都已经考虑过了。

    还有什么是不同的？

    谷学堂尝试跳过那些繁杂的思考，仅以最为寻常的视野去分析两张图片的不同。

    忽然，谷学堂一愣。

    在非研究者的视野下，他终于发现了一个新的变量！

    照片中老爹的眼神凝重而专注，这是老爹作为厨师的骄傲。

    他总是能够将精力，集中在烹饪方面。

    这也是谷学堂觉得最扯淡的地方：

    老爹一个老厨师还会信这些？

    你炖过的肉，都该以吨来计算了！

    而他的话，同样也是专注，却显然有些不同。

    他聚焦于那些物质的变化上，与老爹的专注呈现出微妙的差异。

    是精力不够集中？

    不对，准确来说应该是……

    是否对于烹饪的足够关注？

    或者可以引申为——是否相信？

    所以，这也能够算是一个可以被科学归纳的变量？

    谷学堂摇了摇头，决定试一试。

    虽然这显然并不足以成为一个严谨的变量。

    但可能其背后所牵扯出的某些其他要素，是他一直忽略了的。

    所以，也可以拿来作为一个预设的前提。

    谷学堂决定试一试……

    ……………………

    “叮铃铃……”

    刺耳的早课铃声，将谷学堂从沉睡中唤醒。

    他睁开酸涩的双眼，头顶是实验室雪白的天花板。

    我在地上？

    我在实验室的地板上睡了一晚上？

    恍惚了许久，谷学堂挣扎着从地上爬起来。

    还好昨晚为了保障室内温度变量，开了空调。

    不然的话，就不是腰酸背痛这么简单了……

    浑浑噩噩间，谷学堂瞥见了正在释放暖气的空调。

    在地上躺了一晚上，他现在感觉浑身像是要散架了一般。

    有些断片的记忆，开始追溯到某个破碎的时间段。

    谷学堂猛然一个激灵，然后看向旁边实验桌上的煮锅。

    在那里，一锅浑浊的、已然冷却的汤剂正静静地搁置在那里！

    谷学堂瞳孔猛然紧缩。

    然后，他不顾抗议的身体有些踉跄地跑了过去。

    谷学堂尝试着搅拌了一下汤剂。

    发现里面虽然浑浊，却是一片通透。

    只是其色泽，看起来不像是能够饮用的。

    理性告诉谷学堂，这是第一次实验成功的对象，是非常重要的、可能难以复制的重要数据标本。

    而某种本能，却让他有些蠢蠢欲动。

    要不，就喝一口？

    事实证明，如果只是拥有单纯的理性，谷学堂就不会出现在这里了。

    他的骨子里，有着如同他父亲那般的执着。

    谷学堂走在上前。

    随后，他拿起汤锅。

    心中已有决意，便不再迟疑，直接了喝下第一口。

    不出所料，前所未有的腥臭与苦涩瞬间涌来！

    但可能是这么多天实验的接触，谷学堂居然意外地发现，并没有想象中那般难以下咽。

    恰时，昼日东升，有光从窗的缝隙中照入，落在谷学堂拿着煮锅的手中。

    恍惚间，谷学堂感觉自己正抓着一捧阳光饮下……

    而另外一边，正在山中寻找土地的易夏，颇为意外地看了一眼视网膜上新刷出的提示信息。

    “综网提示：三阳汤剂在物质界相关概念获得强化，距离下一品质提升进度大幅度提升（69.8%）……”

