    颂堪幽幽醒来的时候，只看到那位暹罗驱魔局的大师正负手而立，面带微笑的看着他，一副高人风范。

    颂堪只感觉自己脸上和脑袋上都隐隐作痛，心道可能是驱魔的后遗症，也没敢问什么。

    他拧了拧脖子，立刻惊奇地发现，自己的脖子不痛了！

    连忙一脸惊喜地朝李凡问道：

    “大师，您这是……驱魔成功了？那个小鬼被赶走了！？”

    李凡微微点头说道：

    “不错，缠上你的是个鬼童，我现在已经送他前往另一个世界了。”

    颂堪露出一丝不忍的神色，叹气道：

    “养鬼童的事情我也听说过，也不知道是我爸的仇家还是我的仇家，为了害我不惜先害死一个孩子……我在镜子里看见了，那个孩子起码有七八岁了……”

    他听李凡说鬼童已经被送往另一个世界，立刻下意识的认为是已经被彻底消灭往生极乐了。

    李凡问道：

    “你有没有见过一个西装革履喜欢给人灌鸡汤打鸡血的中年男人？”

    颂堪一愣，说道：

    “这个……好像稍微有点地位和成就的中年男人都喜欢这样，我每天都能遇到十个八个的……”

    颂堪起身倒了两杯酒，一杯恭敬地递给李凡，一杯自己端着喝了一口，接着说道：

    “我们这种政治世家，遭人嫉恨实在是太正常了，我父亲遭受过的暗杀就不下十次，我自己遇到这种事情倒也正常。”

    他倒是很看得开。

    颂堪继续说道：

    “大师，还不知道您的尊姓大名？我准备过两天去报德善寺烧香诵经驱邪，不知道大师您肯不肯赏光同行？”

    “过几天在报德善寺要举行一场盛大的庆典，很多暹罗的高官权贵，甚至王室成员，都会前往的。”

    鬼童被驱除，颂堪此时恢复了议员的气场，显得淡定了许多。

    李凡笑道：

    “我只是皇家驱魔局的普通一员，驱除异常保护民众是我的职责所在，姓名不足挂齿。”

    “另外什么鬼啊神啊的，其实都是异常精神体而已，请颂堪先生一定要相信科学，切勿迷信。就此告辞了。”

    说着，拎起背包转身离开。

    这个颂堪身上看来是没有多少线索了，再待下去也没什么意思。

    这种当地的高官世家还是少结交比较好，要不然哪天一面“除魔卫道”的锦旗说不定就送到了皇家驱魔局，到时候少不了给夏国异常局发表扬函，岂不是又得立功受奖？

    眼看李凡执意要走，颂堪也不敢强留，毕竟这种有真本事的人一般都脾气大。

    特别是皇家驱魔局的人铁定是个觉醒者，哪怕他是议员，老子是议长，也不敢用强。

    当下跟在后面千恩万谢，想要送上礼物，又被对方推辞不收，只能亲自开车送对方回去。

    等到了皇家驱魔局的大门口，目送李凡背着背包走进去，颂堪这才依依不舍的转身离开。

    同时暗暗下定决心，待会儿连夜就到皇家驱魔局旁边买个公寓住下。

    此时他才明白自己的父亲议长大人之前跟他说的话：世界已经不正常了……

    随后，颂堪一边开车一边拨通了一个熟悉的号码，开口说道：

    “父亲，我今晚被人救了，是皇家驱魔局的一位大师……”

    出去溜达了半个晚上，虽然没找到什么有用的线索，李凡倒也不急。

    如果那个幕后黑手就是冲他来的，那一定还会出现。

    今晚也算是对自身能力的实战演练。

    目前看来，巴颂他们这些降灵师的脑袋倒还算是好用，毕竟在暹罗算是主场作战。

    很多时候，反而比镇狱之中的囚徒们还要好使。

    毕竟镇狱囚徒的力量等级和现实中的这些普通异常差别太过悬殊，一个弄不巧就把异常给弄得灰飞烟灭，想要调查什么线索都难了。

    李凡拎着背包走向别墅宿舍，路过解剖处的办公楼，就见里面仍然是和他离开的时候一样，一片安静。

    发生了那么大的事情，皇家驱魔局竟然根本没有发现，足以说明整个皇家驱魔局的戒备程度了。

    想来也是，暹罗皇家驱魔局虽然跟夏国异常局学了制度，但是也仅仅是制度。

    人员方面，皇家驱魔局的警员可没法和夏国异常局的调查员相比。

    形似而神不似，就差了十万八千里了。

    李凡想了想，打开背包，对一群小熊玩偶说道：

    “把那些尸体都带回我的房间处理掉。”

    之前的战斗毕竟留下了不少痕迹，既然那个幕后黑手是冲着他来的，那还是尽量小心，不能留下太多痕迹让对方辨认。

    否则万一对方头脑一热直接刚正面，自己被逼无奈只能召唤镇狱囚徒拍死他，一不留神又升职了，乐子可就大了。

    一群小熊玩偶立刻领命离开，个个儿手掐法诀，蹑手蹑脚摸进解剖处里面去搬尸块。

    祭起降灵师的咒法，个个儿变得力量大增，直接和手中的尸块一起遁入黑暗，跟在李凡身后向别墅宿舍走去。

    很快来到别墅之中，方昊等人还没有回来，李凡打开房门，一群小熊玩偶鱼贯而入。

    等到最后一个小熊玩偶进去之后，李凡正准备关门回去休息，就听一阵脚步声传来，一个脚步虚浮的人影从远处走了过来。

    是苟道人。

    苟道人一副心事重重的样子，似乎没想到能在这里遇到李凡，连忙结结巴巴地说道：

    “主……主上！您还没休息？”

    来到暹罗之后，他就被皇家驱魔局的那帮人给捧上天了，几乎每天都有应酬，今天一直到现在才结束。

    此时看到李凡，立刻心里一突，觉得自己最近实在是有些太浪当了。

    李凡点头道：

    “这就睡。”

    转身回到了房间里。

    苟道人站在一旁的别墅门口犹豫了一会儿，也垂头丧气地进了自己的屋，一屁股坐在床上，暗暗发愁。

    刚才之所以被吓了一大跳，看到主上全身都发颤，主要是因为他最近遇到事儿了，却又实在不敢对李局长开口。

    刚到暹罗之后，他就被皇家驱魔局的热情给融化了。

    特别是那个伦威副局长，实在是太太太热情了。

    什么美食美酒，什么各项娱乐，通通给他整上。

    特别是这边好像很时兴跪式服务，动不动那些女服务员都是跪着给他服务，一口一个苟大师，简直是帝王级的享受。

    老道漂泊半生，在觉醒能力之前，从来都是被人轻贱，还从来没有感受过这种腐朽的滋味。

    最开始的时候，苟道人慑于李凡的威严，是万万不敢彻底放浪形骸自我放纵的。

    后来李凡主动告诉他们，该放松放松，要入乡随俗。

    这下子，苟道人本来就已经松动的心思，算是彻底松动了。

    就前天晚上，被伦威带着去了一个什么俱乐部，一通海喝。

    喝多了之后他都忘了自己到底发生了什么，只记得好像有几个三四十岁风韵犹存的美妇人一直给他劝酒，然后还帮他洗澡。

    等到第二天早上醒过来的时候，就已经大被同眠，四人同床了。

    当时把苟道人吓得够呛，好在几个妇人反而安慰他，让他不用怕，还夸他什么老骥伏枥宝刀未老之类的。

    算是把苟道人五六十年的童子身彻底给破了。

    本来经过了这件事之后，苟道人已经意识到不对劲，准备悬崖勒马，彻底和伦威脱离关系。

    哪成想今天晚上他刚借着酒局表明了自己的立场，说什么夏国异常局调查员都是有纪律的云云，转眼那个叫派吞的，就通过微信发给他几段录像。

    对方的表情十分友善，只说请他回头一定要帮伦威局长一个忙，苟道人打开视频一看，直接吓得魂飞魄散。

    想到这里，苟道人取出手机，找到微信聊天记录，点开了其中一段视频。

    视频场景是一个昏暗的房间，一张大床，喝得五迷三道不知道是不是已经被下药的苟道人，此时像是一条野狗一样，正在和三个妇人大战。

    这画面看得苟道人面红耳赤老泪纵横。

    晚节不保，晚节不保啊！

    万万没想到，他苟伐柯一辈子大风大浪都过来了，最后在暹罗着了道。

    听那个派吞的意思，自己要是不听他们的话，这视频被发到网上去，他老道的名声不就全完了？

    而且这是严重违反夏国异常局工作纪律的行为，到时候自己受处分甚至被开除也就罢了，李局长作为直接领导，也绝对会受到处分，说不定连局长都给他免了。

    但是看那个伦威的意思，对方让他“帮忙”的事情绝对不是小事情，搞不好就是大规模有组织犯罪活动。

    到时候自己要是真帮他出力了，那就是助纣为孽，万一败露了，同样也是个死。

    这可怎么办？

    苟道人此时瘫坐在床上，六神无主，一时间不知道该怎么办才好。

    想了半天，咬了咬牙，决定还是先向李局汇报一下。

    从异常局来说，李局是他的直属领导，相信也能帮他出出主意，最起码不能连累到李局啊……

    想明白之后，苟道人深吸一口气，拿起手机推门而出，朝李凡的房间走去，准备向对方汇报一下自己遇到的问题。

    这皇家驱魔局暗流涌动，凶险呐！

    苟道人此时汇报心切，直接用上了遁术，三两步就来到了李凡门前走廊上，突然看到眼前的地面上一团黑影，不由一愣。

    就见一个呆萌可爱的小熊玩偶此时正拖着半截尸体，朝李凡房间里倒退着走去。

    看到苟道人的瞬间，小熊玩偶中的巴颂同样愣在当场。

    两个老头儿互相对视了足足十秒钟，小熊玩偶这才丢下手中的尸块，叹口气说道：

    “我现在说我只是一个小熊玩偶还来得及吗？”

    ~

    （大家晚安~~求月票~~~）

