    虽然不明白，但叶青也没有去想，因为现在可不是想这些的时候，子弹是取出来了，但也因为取出了子弹，原本已经止了的血，又开始溢出来了，所以说叶青还得给这丫头止血，根本没有时间想别的。

    说真的，说出这几句话，上官秋渝自己也不知道是怎么回事吧？

    事实上，这几句话是她晕厥前脱口而出的，是她内心深处某些特别的反应。

    虽然说叶青已经帮她取出了子弹，但她心里并不确定自己还能不能活着。

    如果自己晕过去后，无法再睡来，叶青都还不知道自己的真名叫什么，她那时就想将自己的真名告诉叶青。

    这种心思意味着什么，她不清楚，她只知道如果不让叶青知道自己的名字，她怕是会死不瞑目的。

    此时，叶青已经将上官秋渝的血止住了。

    他站了起来，瞥了一眼上官秋渝胸前的那一片血红后，他脱下了自己的外衣，然后盖在了上官秋渝的身上。

    随后，他拿出手机，给陈扬打了一个电话，让陈扬派出一支部队过来。

    嗯……虽然说黑手小组已经挂了四个，但那个恩比德和另外三个家伙并没有死，叶青留下他们，自然是想从他们嘴里掏出到底是谁推动他们来大华的。

    显然，叶青始终不相信这个黑手小组仅仅是为了熊家发布的那个任务中的佣金就来的大华，他始终相信，在这个黑手小组的背后还有一支看不见的黑手。

    既然有了这样的想法，那审讯这剩下的四个家伙就很重要了。

    打了电话后，叶青又掏出一把银针，然后插入到这四个家伙的身上。

    显然，他这是要控制着这四人醒来后不再有任何的战斗力。

    毕竟如果不控制的话，到时候这些家伙醒来对于押送他们的五十九军那些普通士兵来说还是有风险的。

    搞定之后，叶青就走回到上官秋渝的身边坐了下来。

    等了大概差不多一个多小时后，陈扬派来的人也终于到来。

    叶青直接让他们押着恩比德等四人回五十九军的营地关押起来，回头有时间，他会去审讯的。

    而他则是一个公主抱将晕厥中的上官秋渝给抱了起来，先行一步了。

    很快，他就来到了原来发生战斗的地方，跟孔忠祥要了一辆越野车后，就开着车直奔扬城。

    海城，君山。

    熊老头一如既往的坐在山顶的凉亭中品着茶。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声响起。

    熊老头眉头一皱，扭头寻声看去，就看到了熊仁急步而来。

    “怎么了？”熊老头眯着眼睛问道。

    “老爷，扬城那边传来了消息。”熊仁急声说道。

    “什么消息？”熊老头问道。

    “那个黑手小组在木鱼镇到扬城的公路上埋伏，袭击叶青，然而……”

    不等熊仁将话说完，熊老头就眯着眼睛问道：“失败了？”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“原本黑手小组的伏击是很有可能成功的，但是就在他们动手前，突然杀出了一个人对他们进行攻击，打乱了他们的计划，让叶青冲出了他们的伏击圈。”

    “帮叶青的人是谁？”熊老头沉吟着问道。

    “不知道！”熊仁摇了摇头后，说道：“据我们在扬城战区中的探子回报，今天早上有人在扬城战区抢夺了一辆火箭炮车，如果不出意外，就是这个人，他就是用火箭炮袭击了黑手小组。”

    “然后呢？”熊老头眯着眼睛问道。

    “然后就是叶青逃走了，而这个帮助他的人却受了重伤，但是下落不明。”熊仁应声说道。

    “下落不明？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“我不是让你派人盯着黑手小组吗？他们没盯住？”

    “是的！”熊仁苦笑着说道：“当时我们跟上去的人为了不让黑手小组察觉，所以离他们很远，在火简炮爆炸的时候，浓烟滚滚，他们离得太远，看不清楚战场上发生了什么，所以就没有盯住。”

    “一群废物！”熊老头有些生气的骂道。

    熊仁无奈的说道：“老爷，其实也不能怪那几个兄弟的，虽然他们是小宗师，但却不是情报人员，在跟踪这方面并不善长。”

    “是啊！”熊老头应了一声后，苦笑着说道：“让他们杀人没问题，但让他们跟踪人，而且还是跟踪实力不差他们的黑手小组，还真是为难他们了。”

    顿了顿，熊老头又问道：“那现在叶青和五十九军有没有动静？”

    “老爷，这就是我最担心的了。”熊仁应了一声后，说道：“因为发生了这件事情，所以五十九军已经调出了一个团的兵力去封.锁发生战斗的地方了，我担心这会让我们那个基地暴露出来，至于说叶青，还没有他的消息传来。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，沉吟着说道：“让我们的眼线盯死了五十九军，如果五十九军有向木鱼镇方向运动的迹象就立马汇报，如果没有的话，那就不用管。”

    “明白！”

    就在熊老头担心那个生化基地暴露的时候，叶青已经进入到了扬城，并且将车停在了红楼前，然后抱着晕厥的上官秋渝进入了红楼。

    看到叶青进来，何心凝急忙迎了上来，看着叶青抱着的上官秋渝，问道：“这是谁？”

    “帮我们的人。”叶青应了一声后，说道：“安排一个房间，让这丫头好好休息。”

    “好！”何心凝点了点头后，说道：“跟我来！”

    何心凝直接带着叶青到了红楼的顶楼自己的卧室中，让叶青将上官秋渝放到了自己的床上。

    虽然说自己认定的男人抱着别的美女，但何心凝并没有任何情绪上的波动，嗯……她早已经有了心理准备和别的女人分享这个男人的感情了。

    更何况，这个美女算是救她们的人，何心凝自然不会吃醋了。

    待安顿好上官秋渝后，两人退出了卧室，叶青才问道：“陈叔呢？”

    “陈军长在一楼的会客室中休息！”何心凝应道。

    “将他请上来吧，我在这里跟他说点事。”叶青说道。

