    

    侯老头很郁闷，他要是有钱也不会来这换东西了。

    他寻思了一下说道：“这么着吧，这十斤富强粉，算是我先借你的，等下次来，我拿东西抵。”

    秦淮茹没有拒绝，她等的就是这个，她也没指望侯老头能拿出钱来。

    “行，侯……侯叔，我信着您，面粉您先拿走，今是腊月十八，下周二十五号，我再来一趟。”

    侯老头一拱手，算是应下来了，这会秦淮茹摊子前，也是来了买东西的人，侯老头没继续在这待着，他把富强粉装进麻袋里就背着走了。

    说实话侯老头有些郁闷，他本来是拿着铜锅信心满满地来的，没想到最后走的时候还欠下账了。

    他可是亏大发了，不过要是把铜锅卖给别人更不值钱，也是没办法，他心里安慰着自己。

    侯老头走了，秦淮茹把铜锅装进麻袋里继续吆喝着卖货，今天她也算是豁出去了，为了钱也顾不得低调了。

    中午，秦淮茹寻思再去小河沟里一趟，毕竟麻袋就这么大，她也不好一直从里边拿东西，要是暴露了空间就坏了。

    她也是饿了，正好去吃点东西，又卖了两包红糖出去，摊子前暂时没了人，她索性把东西收拾进麻袋里，背着麻袋又去了小河沟。

    进了空间小超市，秦淮茹先去拆了一包面包吃着，忙活一上午她也是饿了。

    吃完饭，她先把包里的《三国志通俗演义》拿出来和宣德炉摆在了一起，至于铜火锅她没有摆在这的打算。

    这口铜锅就算是王爷家流出来的也不行，放在这也太拉低档次了，她想着拿回去好好的涮洗一下，物尽其用，继续当锅使算了。

    古书放好之后，她就把早晨包好的红糖、白糖装进麻袋里，酒也放进去了十几瓶。

    麻袋背在背上沉得很，秦淮茹艰难地走到黑市，她差点快累死了，脸上身上也都出了汗，她敞开棉袄，好一会才缓过来。

    把麻袋里的东西重新摆到摊子上，她就继续吆喝起来。

    今天也没碰到赵德胜这个大客户，秦淮茹心中也是颇为可惜，要是能遇到他，今天也能多卖出一点。

    秦淮茹也是有些疑惑，赵德胜应该是知道自己今天来的，他怎么没来呢？

    “同志，你这酒是真的红星二锅头么？怎么连标签都没有，不会是假的吧？”

    秦淮茹回过神来，看着摊子前的中年男子，男子穿着蓝色大褂，胸前还别着钢笔，看着很精神，身上连个补丁都没有，瞧着应该是个干部吧？

    秦淮茹有些紧张，干部也来黑市？她越想越害怕，心中乱的很。

    她赶紧过去把酒瓶的木头塞子拔下来，然后朝男人示意，“不，不是假的，您闻闻，正宗的二锅头味。”

    中年男子闻了闻后不予置否，他倒是饶有兴趣地拿着瓶子看了起来。

    他这看的秦淮茹心中发毛，她赶紧说道：“同志，您尝尝，肯定是红星二锅头的味，错不了，”

    “免费尝？”

    “当然，您喝完要是不满意，您尽管走就是。”

    中年男子也不客气，他拿起瓶子小心地抿了一口，砸吧砸吧嘴，嗯，这味道，他尝着可比家里的红星二锅头还好喝。

    中年男子很满意，“你给我拿四瓶吧，一共多少钱？”

    秦淮茹高兴地说道：“四块，一瓶一块，您要不要红糖？您买得多，我再给您便宜三毛，五毛一包您要不要？”

    秦淮茹现在是能卖一点是一点，她实在是太缺钱了，但便宜卖，她又舍不得，这样正好，人家买的东西多，也算是个搭头。

    男子寻思着确实便宜，供销社里一斤还要八、九毛呢，“给我拿上一包吧。”

    “好嘞，东西多，您小心拿着。”秦淮茹把四瓶酒和一包红糖递给他，很开心地接过了钱。

    看着男子走了，她也是松了一口气，倒是白担心了，纯属于自己吓自己。

    不过她倒是被男子提醒了，她专门从空间小超市里，弄来了一个杯子，后边来的人，只要是看着对酒有兴趣的，她都给倒上一点让人家尝尝。

    结果酒卖的飞快，她刮掉商标的都卖完了，最后两瓶红星二锅头，连同杯子都被一个大爷包圆了，她倒是有些可惜，应该多准备一些酒的。

    酒卖没了，她也是不甘心，她中途又去了一趟小河沟，刮了一箱红星二锅头出来，要不是太费事，她还想多弄点。

    也是她估计不足，要是自己之前多准备一些就好了，不过谁又能想到，这么艰难的年代，白酒还能卖的这么好？

    她这次还拆了三袋十斤的大米，之前有人在摊子上问，可惜她没有拿，可是白白让钱溜掉了。

    她准备好东西，背着出了空间，接着又赶紧摆摊去了。

    天色微黑，黑市里的人却更多了起来，附近的人应该也是刚下班才过来，秦淮茹看着高兴，人一多她便更努力地吆喝起来。

    “这里有免费的红糖尝喽，有免费的白酒尝喽，路过的过来看看呀，东西便宜，不要票。”

    秦淮茹真是豁出去了，她仗着自己化了妆，别人也认不出自己，脸也不要了。

    主要是天快黑了，她也是急了，她家离这可有段距离，这个时间段公交也停了，她得走回去，太晚了可不行，她还记着上次走夜路的时候呢。

    路过的人也是被秦淮茹惊着了，这年头谁见过这个？

    大家来黑市买卖东西，都恨不得把脸捂起来，一是怕丢人，二嘛这毕竟也不是光明正大的事，今可是见着新鲜的了。

    虽然有些羞人，但秦淮茹摊子前的人，可是多了起来，东西也卖的飞快。

    等摊子上的东西卖的差不多了，秦淮茹便利索的收拾起来，她也不准备再往外拿东西了，已经是够惹人注目了，今天就到这吧。

    收拾好东西，她背着麻袋在黑市上逛了起来，她现在也是有钱了，便想着买点布票，她想扯块布，做个被罩和床单。

    她空间超市里的被子褥子颜色太艳，直接拿出来用太惹人注目，还是遮掩一下的好。        

