    五十个呼吸的时间，过的很快，还未等王贲八人从第一场的快速溃败中回转过来，第二场便是开始了，没等大秦兵卒而动，赵国十二万兵卒已然先行一步。

    留守井陉口五万兵卒，其余七万兵卒奔向其余七个紧要关口。随即，王贲八人再次汇聚一隅，一边快速讨论着，一边再次调兵遣将。

    这一次，用上了上将军王翦补充的策略，亦是在中军留下一支大军，分派十万大军飞奔其余太陉七口，以此应对赵军已经展开的对策。

    然则，数息之后，那靠近云中、雁门的太陉三口所在，大秦分派的三万兵卒悄然不见，不知何时，在太行山北方所在的区域，一支代表骑兵的部队出现。

    “什么，李牧的军队！”

    “可恶！”

    再次漏算了，云中、雁门之地，的确距离太陉上三口的距离很近，加上赵国的兵卒，加上李牧的大军，他们手中的力量再次被削弱了。

    一个不察，便是被吃掉三万大军，王贲八人面上又是有些不好看了，神情凝重，看着沙盘对面的那位紫衣女子，冷哼一声，便是从中军将五万大军开赴太陉上三口所在。

    同样的谋略，一次就够了，李牧想要再次攻来，不可能！

    “你……你……，这……怎么可能！”

    中军留守的五万大军刚出去，眨眼间，却又是看到中军所在被端了，赵国出动八万大军，强力一击，触不及防之下，中军四万覆没。

    其后，大势而动，代表赵国兵士的红色洪流，在部署太陉八口的防御之后，主力南下，趁着大秦刚派出的五万大军回来，又是蚕食掉南部的三万兵卒。

    一系列的动作，大秦十六万兵卒已经损失十万了，而赵国损失不过两万，双方已经来到同一水准，虽不似第一场干脆利落。

    但从占据而观，此战，大秦又败了！

    “诸位，五十个呼吸之后，我们开启第三场！”

    比起第一场，第二场未能够将所有的秦军歼灭，已然是八人进步不小，白芊红秀首轻颔，挥手间，一道淡紫色的光芒扫过沙盘，所有一切，复归原样。

    轻语之，脆音而落。

    如果说，第一场，是因为有些不太熟悉，出兵有些贸然，但第二场，王贲八人自忖已经按照上将军所定下的完美策略而动。

    但是万万没有想到，对方会有李牧大军相助，直接吃掉他们三万大军，而后，有南下吃掉他们数万大军，从不与他们的主力对抗。

    推及即将开始的现实战场，不是没有这种可能性发生，如果，李牧大军真的从云中助力，那么，太陉上三口的秦兵就注定要被吃掉了。

    思忖之间，沙盘推演的第三场开始了。

    这一次，赵国所在的红色兵卒洪流倒是稳打稳扎，分兵太陉八口，没有率先出手，处于防守的状态。而这一次的王贲八人思忖先前失败的教训。

    虽也是分兵太陉上三口，却是多加了三万兵士，在上三口的区域陈兵六万，中军留守五万，下三口分兵五万，以此应对有可能出现的李牧大军。

    数息之后，赵国所在，仍旧处于防守，没有任何动作，观此，王贲八人有些坐不住了，赵国可以放手，但是大秦不能。

    一声令下，整个太陉八口全部进攻，十六万大军同赵国十二万大军碰触，依靠太行天险，大秦损失两万兵卒，赵国也损失了一万多。

    双方都未讨得便宜。

    观此，白芊红面上不由得笑意一闪，第三场，他们的进步倒是不小，但沙盘推演，战机而动，赵国虽处于防守状态，亦不是没有反击的机会。

    没多时，大秦继续从太陉八口进攻，欲要寻找赵国防守的缺点，不过，缺点尚未找到，那云中、雁门的李牧边军旗帜再次出现。

    刹那间，令得王贲八人神色又是微变，旋即，从中军又加派两万大军迎上。然则，等两万大军奔赴上三口的时候，下三口的五万大军却不知道何时已经消失不见了。

    “她的主力……怎么又出现在下三口了？”

    骑兵都尉马陵惊愕一声，前一刻，对方的主力还在井陉口，但转瞬之间，八万大军压在下三口，趁着大秦助力北上，中军空虚，南下，将下三口五万大军吃掉。

    李牧大军未出，井陉口所在的九万大军汇聚，趁势而出，击溃薄弱的中军地带，吃掉三万大军，又一次展开其疾如风的战法。

    仅仅是大秦从中军调兵而出，便是接连损兵折将，短短数十个呼吸，又是有八万大军不存，此战推演，胜负已分。

    “诸位，承让！”

    坐拥十六万大军，都未能够破开太陉八口，如今大秦剩下的兵卒不足十万，更是没有可能了。挥手间，一道淡紫色的光芒掠过，沙盘之上，归于如初。

    白芊红屈身一礼，从位置上离去。只剩下此刻神色呆滞的王贲八人，不是他们不给力，而是敌人太狡猾，但战场之上，却真有可能出现这般的场景。

    第一场，他们被芊红姑娘的强大攻势击溃！

    第二场，他们被芊红姑娘奇计引出李牧军惊吓，使得军势有些溃散，因而大败！

    第三场，他们先是处于僵持的状态，而后被芊红姑娘以李牧军引诱之，实则对方主力南下，吃掉数万大军，而后趁势又吃掉中军，因而又败。

    对方所为，似乎已经将他们可能行走的策略都看透，不然，何以在兵力不占优势的情况下出兵，何以令他们疲惫与行军路上。

    本以为可以凭借强大的兵力，依照上将军蒙武与王翦将军的计策，就算不胜，也可不败，但在他们手中，却是失败了。

    “沙盘推演，不能胜之。”

    “你等出去吧，先自行惩处，再思忖兵败细节。明日，你等会再次与芊红推演，若是继续失败，你们八个就在点将台上站一天吧。”

    拥有强大的兵力，又占据主动性，却不能够胜之，这非是芊红太强，而是八人太弱，夸夸其谈，或许还有几分手段，但实战而上，却漏洞百出。

    “喏！”

    王贲八人神色羞惭，第一场失败了，他们认了，但第二场与第三场，却是他们自身的问题。原本在军中历练这般久，自觉颇有能力，绝对可以自引一军，战败赵国。

    但回想着刚才的沙盘推演，八人心中忐忑不已，怪不得，此战，大王要诏令上将军蒙武、王翦均至，没有足够的领军经验，若是依靠他们，怕是大秦兵卒就完了。

    头颅深深垂下，他们虽败了，但也能够看出武真君身侧的那女子绝对是兵家高人，无论是计谋上，还是人心掌控上，都是顶尖。

    未敢继续在军帐内停留，想着接下来的惩处，再次叹了一口气。

    ******

    “咦，昨天几位将军绕着校场跑了五十圈，腿都软了。”

    “今日怎么又在点将台上身披重甲而立了，难道是因为什么事得罪了武真君？”

    次日正午时分，诺大的校场之上，仍有大量的兵士在其中锻炼着体能，熟悉着军器，以备接下来的大战，但不多时，便是看到那立于校场之前的点将台上，出现了八道军将身影。

    重甲披身，静静而立，一言不发，靠近些许的兵将见状，似乎八位将军的神色都有些不好看，不由得均私语起来。

    昨日，八位将军从武真君的军帐出来，便是一言不发的绕着校场跑了五十圈，这个惩罚虽不重，但绝对不轻，尤其是正午时分，骄阳正盛的时候。

    今天，从武真君的军帐出来，又一起站立在点将台上，看来又被武真君惩处了。

    “听八位军将的贴身之人言语，好像是在军帐内，与武真君身侧的一位女子论兵论战，结果不敌，便是这个场面了。”

    有隐约的知情者，听身侧同伴的肆意猜测，不由得反驳道，明明是连武真君身侧的一位女子都不敌，所以被武真君惩罚了。

    “这……，不太可能吧，武真君身侧的两位女子还会论兵论战，还战胜了八位将军！”

    此语一出，令得身侧不远处的诸多兵卒顿感好奇，于武真君身侧的那两位绝色女子，他们是知晓的，本以为是武真君嫌军中烦闷，而带在身边的玩乐之物。

    难不成，在兵战一道上，还有不浅的造诣，能够胜过八位将军，这也……太新奇了。

    “哼，武真君何等人，若想要女子，什么样的女子找不到。但能够被武真君带在身边的女子，想来定是非凡，那日点将台上，那两位女子的手段就已经不是的普通的武者可以做到的了。”

    “若言在兵战一道有不俗，也不是不可能，嘿嘿嘿，想不到八位将军竟然在武真君身侧的女子手中吃亏了，怪不得武真君会惩罚他们。”

    缘由那日恩威并重，在校场上收拢的归心兵卒们，却有不同看法，以武真君的身份，寻常的绝色女子不过普通玩物，而能够被带往军中的，定是非凡。

    估计，武真君也是觉得八位将军连身边的女子都不如，有些愤怒，故而给予惩戒。

    “可恨，那女子究竟是什么来历，行军布阵之间，稳打稳扎，正奇相辅，令我等防不胜防，若非收拢兵士及时，怕又是全军覆灭了！”

    八人静静的立于点将台上，顶着头顶的炎炎烈日，又听着身侧不远处的兵卒谈论，更感神色羞惭，心中更是涌现一股憋屈。

    今日沙盘推演，只有一次，虽然坚持的时间长了不少，但还是被对方奇兵而出，干脆的将他们击溃，以一人之力，对抗他们八人之力，这等人绝对不一般。

    脑海中翻滚兵家一个个分支，却未曾找到用兵相似的，更关键的是，对方还是一位女子，不是自己看不起女子，而是对方实在藏的太深。

    明日继续与之推演，若是再次败了，可就颜面真的尽失了。