    第259章空间投射

    别的不提，潇潇对这个空间投射功能很感兴趣：【宝，具体说说？】

    空间答：【主人，从今天起，您可以在任意地域投射出大小在七米乘以七米之内的美食空间，该范围能够获得美食空间属性功能，如保鲜、倍速时间,该功能为特殊功能，每天仅能使用一次，使用时长无限制，可随时收回。】

    这感情好，不用她再来来回回地换了。她当即就往厨房放食材的地方使用了投射功能，这下好了,不必担心夏天到来食物太快变得不新鲜。

    她也能放心多做一些。

    不过做完今天要卖的乳茶和点心,潇潇又有些闲得慌：【奖励的种子也种下吧。】

    空间应下，然后就把种子丢进了水里。

    潇潇明白了，这次是水生植物。

    她看了眼没什么情调的后厨，开始发呆。

    小哥哥应该已经在路上了吧，他们这离京城不算远，但也要十多日路程，小哥哥他们赶时间，大约会快马加鞭，但同行的有个伤员，想必也快不到哪里去，那怎么也得七八日才能到。

    面圣的流程也不晓得麻烦不麻烦，这来来回回再加上意外耽搁，少说也得二十天见不到面，她嗖的一下站起来，决定择日不如撞日，今天就去沈家教徒弟，反正不必担心食物的新鲜程度，她大可先多做一些。

    沈夫人对潇潇的来到欢迎之至，很快就带她去见选好的徒弟。

    穿着利索的厨娘低头看比自己矮一个脑袋的潇潇，嘴角有些抽搐：“见过师父。”按道理,学了她的真本事，今后俩人就是师徒了，无关年龄，无关出身。

    潇潇玩心大起，搬来个凳子踩上去摸摸她的脑袋：“哎，乖徒儿，来告诉为师，你今儿想学什么？”

    徒弟叫芙蓉，潇潇赞叹：“芙蓉花的芙蓉吗？”

    她说：“师父，是芙蓉鸡片的那个芙蓉。”

    潇潇：……一听就是个当厨子的好苗子。

    沈夫人扭扭捏捏问：“那什么，你看能不能也教我做个简单的点心？”

    潇潇诧异：“美人姨想吃什么，还需要自己动手的吗？”

    沈夫人揪着袖子，声如蚊呐：“我想做给夫君吃的。”

    潇潇恍然，哦，这该死的爱情的酸臭味，她好想教沈夫人做臭豆腐哦。

    不过她厚道，她忍住了。

    在潇潇看来,最容易做的东西莫过于饼干，那今天的教学内容就这么愉快地定下了。

    潇潇没想到的是，沈夫人居然是个厨艺黑洞，经过一下午教学，芙蓉已经学会了饼干的烤制诀窍并且能够独自上手，潇潇对这新出炉的徒弟十分满意，反观沈夫人，她正对一堆黑炭长吁短叹。

    “怎么就学不会呢？”

    这个问题潇潇也想问，固定的食材量固定的配比固定的温度固定的时间，她是怎么做到烤出好几炉碳的？

    芙蓉拍了拍潇潇的肩：“师父不必惊讶，习惯就好。”

    她颇有些感慨地说：“实不相瞒，当初我到沈府，原本就是为了教沈夫人做饭，奈何我教了她三个月，她还是连一碗能吃的面条都没做出来。”

    潇潇道：“那你还挺有耐心的。”

    如果是她，遇到这样的徒弟大概率会直接劝退。

    下厨不一定全看天分，但没天分到这份上又有钱的，还是吃现成的就好。

    芙蓉抱臂看天，语气颇有几分沧桑悠远：“没办法，他们给的月钱太多了。”然后大家吃惯了她的手艺，索性就让她留在沈府当厨娘。纵使她向往自由向往跟广阔的河山，但和沈家给的银子一比，好像那些向往也不是不能先放一放。

    潇潇觉得，她徒弟是个妙人。

    沈夫人说雅居的开业时间已经定下，次月初就是好日子，正好宁家的水稻也收割完毕，她不会太忙，现在到那时也足够将芙蓉调教好。

    芙蓉是个天生的厨娘，心灵手巧一点就通，潇潇对她有信心，沈夫人就不好说了，此人下厨时过分活泼好动，常干些画蛇添足之事，三天不到，潇潇就耐不住把人轰出了厨房。

    和宁家商量好的第二天，沈县令就将新稻种的消息传了出去，原本对他爱答不理的几位大小官员瞬间马不停蹄亲自来到夕江县，又迫不及待在衙役们的带领下前往宁家的稻田查看。

    各位大人都很聪明地带上了自己的农官，专业人士一出手，很快确定沈县令并未夸大其词，这农田的亩产量比八百斤只多不少，大家都是聪明人，尤其此事与政绩挂钩。

    迫切想要获得稻种的大人们立马和沈县令热络攀谈想多匀些种子，沈县令不卑不亢不骄不躁将他们稳住：“可各位也看到了，这新稻种娇贵，可不是随便能种出来的，你们，挖河道了吗？”

    大人们表示马上就回去挖，今天就开挖！保管挖得又好又多又快！

    沈县令笑而不语，没有应下任何人的空口保证。

    聪明人立刻调转马头，连夜支棱起来，对着小夕河沿岸就是一阵猛挖，其热情之强烈，导致接下来五六天，福缘村这里的河水水位明显下降。

    潇潇一家就在这样的氛围中，进入收割倒计时。

    而此时，容衍带着云尔云弎云武和几个精心挑选出来的信得过的侍卫，驾着马车，正往京城飞奔。

    马车里，还包着绷带的韩清正不耐烦地嚷嚷：“靠这龟爬速度得猴年马月才能到京城？男子汉大丈夫坐什么马车，我没事，让我骑马！”

    容衍被他吵吵得头疼，又不能放下他自己先走，只能好言相劝。

    “公孙大夫说了，你得老老实实在马车里再趟三天，不然见得到圣驾也没力气告状。”

    韩清充满自信地一挥手：“不可能！我可不是他那种白面书生，当初身中十八刀我不也没事！”

    没事个球！

    云尔忍不住插嘴：“要不是遇到咱们宁姑娘，韩公子您现在什么情况可真不好说。”

    韩清被噎了一下，稍微安静了那么一小会，然后挥舞着已经开始渗血的胳膊：“那我现在不是已经没事了吗？上京事关重大，哪有时间磨磨唧唧，这点小伤，我一咬牙就忍过去了，快，让我骑马咳咳咳咳咳！”

    容衍转头，叹了口气，给他递水囊：“先喝口水再说吧。”

    韩清牛饮一番，还待继续慷慨激昂，结果脑袋一歪就倒了下去。

    (本章完)

