
破家的县令灭门的府尹，那悬镜司就是官员克星，一撸一串儿的官儿，凡是当官的没几个不怕的。

悬镜司的威名如同悬在百官头上的一把刀，登谁的门谁倒霉，突然来郭家，人家能不害怕的吗？

郭子乾也是意外，他没觉的自己有那个荣幸能让堂堂蒋司主亲自登门，就算犯了事儿，来个小主事儿足够了。

“别慌，带着兵来的，还是他自己？”郭子乾冷静问道。

“他自己，哦，对了，萧世子陪着呢，还有几个侍从，没了。”

“这样啊……”

郭子乾松口气，不算大事儿。

萧天洛本想拉着蒋少川壮胆儿的，却没料到蒋少川威名太甚，主角反而成了陪衬，人家郭府的人都没把他当盘菜，心思全在蒋少川身上了。

“蒋司主，大驾光临，蓬荜生辉呀，下官有礼了。”郭子乾进门，拱拱手弯下腰，深深行礼。

也就是萧天爱不喜欢封建社会那一套，不是重要场合无需大礼参拜，否则郭子乾都得给蒋少川跪下的。

毕竟人家是二品大员，他不过是个从五品的小郎中。

蒋少川一看这架势，立马明白自己过来怕是适得其反，赶紧扶着郭子乾的胳膊，笑着道：“郭大人客气了，是蒋某不请自来，冒昧了，今日来访只是个人私事，于朝廷无关，郭大人不用紧张。”

郭子乾松口气，露出笑意，“郭某也说嘛，我一个小郎中，还不值得蒋司主大驾呢，有话请吩咐，在下一定尽力而为。”

“不急，不急，哦，这位是萧天洛，萧国公府的世子爷，天洛，快给郭大人行礼啊！”蒋少川偷偷踹天洛一下，怎么当的大将军，关键时刻掉链子？

天洛是紧张的，见他爹都没这么紧张，万一他不同意月月嫁给自己怎么办？毕竟他明确拒绝过人家，任何一个疼女儿的人都不会对他有好感。

“见过岳……，额，不是，郭大人。”

紧张之下，差点儿喊‘岳父’了，又被蒋少川踹一脚，及时改口，额头都冒汗了，哪儿有一点儿杀伐威猛的大将军气度？

郭子乾没想那么多，萧天洛的威名在军中，也在勋贵，官宦之中反而没那么大影响力，他年纪小，行了晚辈礼是人家谦逊守礼。

“萧世子客气，快请坐。”

……

这边寒暄着，郭檀儿听丫鬟禀告萧世子登门，吓一跳哦：“他来干嘛？”

丫鬟战战兢兢：“这不是重点，是蒋司主也来了，夫人约束各房，谁都别出来，大家都吓半死呢。”

“蒋司主？悬镜司司主？能让小儿止啼那个，他俩怎么会一起来？

不行，我看看去。”

郭檀儿担心，她偷偷和萧天洛来往，家里是不知道的，万一因为这个给家里招来祸患，她得后悔死的。

“小姐，夫人特意交代了不许你出去的，你……”

“没事儿，萧世子人挺不错的，和咱们也熟悉，万一真有什么事儿，咱还能求求情，偷偷去，谁都不会知道的，相信你家小姐我。”

丫鬟半信半疑，想着萧天洛人挺好的，只好随着她。

两人悄悄去了堂屋，躲在屏风后面偷听。

主要是蒋少川和郭子乾在寒暄，萧天洛一来紧张，二来年纪小，郭子乾把他当小辈，心思都在蒋少川身上，萧天洛有些懊恼，事情的发展好像和他预料的不一样啊。

百无聊赖之时，突然看到屏风后的绣花鞋，郭檀儿自以为隐藏的好，岂不知屋子里人都已经察觉到了。

郭子乾暗自懊恼，这丫头胆儿太大了，来添什么乱啊？

蒋少川瞄了屏风一眼，笑的意味深长，这姑娘挺有意思的，不是那种唯唯诺诺，古板无趣的姑娘，怪不得天洛念念不忘的。

“见笑，小女顽劣，失礼了，来人，快把小姐拉回去，让夫人好好管教，成何体统？”郭子乾赶紧吩咐下人，主动赔罪。

“郭大人，无妨的，别责备郭小姐，郭小姐能有什么坏心思？贪玩儿而已，没关系的。”萧天洛赶紧给郭檀儿求情，紧张担心的样子让郭子乾眯起了眼睛。

“萧世子和小女熟悉吗？”郭子乾觉得自己好像发现真相了。

“还好，偶遇几次。”天洛小心回答。

“蒋司主，不知今日来找郭某，所谓何事？”郭子乾心中懊恼，合着是为自己女儿来的呢，黄鼠狼给鸡拜年——果然没安好心。

“这个，久闻郭大人大名，蒋某想和郭大人交个朋友，没什么事儿的，要不，今日蒋某请客，咱们喝几杯？”

男人的交情都是喝酒喝出来的，换做以往，郭子乾肯定会乐意和蒋司主打好关系，可关系到自己女儿，他就得慎重了，委婉道：“下午还当值，不敢饮酒，改天郭某请客赔罪啊。”

气氛一下僵住了，郭子乾这么说等于下了逐客令，蒋少川也没招儿了。

“那……，我们就告辞了。”

蒋少川拽了萧天洛一下，今天只能到此为止了。

萧天洛不甘心就这么走了，他还没和未来岳父道歉呢，鼓足勇气深深弯腰行礼道：“之前对令爱有多冒犯，小子其实是特意来道歉的，还请郭大人原谅小子年少无状。”

“哦，那么世子说说，怎么冒犯我家月月了？”郭子乾心有不满，这小子没安好心啊，和所有的老岳父一样，对打自己贵女的臭小子都没什么好脸色。

“之前我不知道月月是您家小姐，拒绝和郭家的亲事，其实我真的很喜欢月月，真心想娶她的，完全是误会。”

“亲事？”郭子乾深吸一口气，这小子到底懂不懂礼数？就算说亲事也该找了媒人来，哪儿有他这么登门的？

“是的，小子真心求娶令爱，求郭大人答应。”萧天洛干脆挑明了，生怕出现变故，再闹出什么误会来。

娶个媳妇儿可太难了！

蒋少川忍不住扶额，他到底娶过一次亲事，知道规矩，天洛太心急了，事情药丸。

“郭大人，世子年少不懂规矩，没有冒犯的意思。

今日就此别过，改日萧夫人请了官媒登门，三书六礼一样不少，不会委屈了令千金的。”

萧天洛才晓的自己做错了，瞧着未来岳父发黑的脸色，更担心了，合着他弄巧成拙了啊！

“还要什么改日？蒋大哥，你当媒人呗，咱今儿先把事情定下来，万一夜长梦多呢？”

天洛眼睛一亮，扯着蒋少川道，他看出来未来岳父挺怕蒋少川的，就算是威逼利诱也要让未来岳父点头才行。

“什么？我不行的，哪儿有男人做媒人的？世子，别胡闹！”蒋少川脸都绿了，果然是皇后娘娘的亲弟弟，一样会搞事情。

“还有这个说法的吗？”天洛挠头了。

“有的。”蒋少川一脸认真，打消这个念头吧，让爷做媒人，门儿都没有。

郭子乾冷眼看着俩人眉眼来往，一阵头大，这小子真够虎的，直接把事情摊在明面上，都不容自己拒绝。

“好吧。”天洛只好妥协，回头就进宫，找姐夫要圣旨赐婚。

“告辞，郭大人留步了。”两人准备告辞，之后的事儿就得家里出面了。

“慢着，萧世子，下官有一事想问，还请如实告知。”郭子乾心中叹气，躲不起了，萧家这等门第，萧世子这样的才貌，他若是拒绝就是不识好歹，那就把话都说清楚了。

“郭大人请讲，小子知无不言。”

“听闻你和陈家小姐在议亲，又来我家求娶，我郭家虽门第不高，却更不会让女儿于人为妾的。

按说世子能看上小女，是我家高攀了，可我就这么一女儿，捧在手心里长大的，不求大富大贵，只求女儿幸福。”

天洛在心里又骂了陈家一顿，诚恳道：“完全是误会，都是陈家造谣，不过是见一面，都是陈家背地里造谣生事，郭大人放心，此事我一定会处理好的。

妾室一说更是无稽之谈，我萧家没有纳妾那一说，郭大人放心，我既然娶了月月，就会一辈子对她好，不让她受一点儿委屈。”

郭大人点点头，心中满意却还是难掩酸涩，女儿长大了，要嫁人啦，老父亲的心里可难受了。

“郭大人大可放心，陈宰辅能不能回朝堂还在两可呢，敢算计世子爷，皇后娘娘第一个饶不了他！”

蒋少川为了让他安心，透漏一些内幕给他。

郭子乾难以置信，陈宰辅这两天告了病假，他是知道了，还有陈家大舅被下了大牢，原来根子在这儿呢。

“哈哈……，皇后娘娘英明。”郭子乾一颗心落地了，看来皇后娘娘真的不喜欢陈家小姐，否则不会下次狠手，陈家也是倒霉，遇到娘娘这般护短的人。

“皇后娘娘一直是英明的，也很喜欢令爱，否则蒋某也不能登门。”

两个老狐狸相视一笑，都明白彼此的意思。

郭子乾亲自送两人出门，萧天洛一步三回头，还想见郭檀儿一面呢，跟她分享喜悦，还真让他得偿所愿，郭檀儿偷偷从屏风后面冒出头来，笑的如同山花灿烂。

萧天洛瞬间开心了，冲她挥手，一对恋人遥遥相对，都是满心欢喜。

只是不知何时，郭夫人走到屏风后面，冷不丁冒头，就在郭檀儿脑袋之上，一张严厉刻板的脸，吓了天洛一大跳。

这还不算，郭夫人咧嘴一笑，像是恶毒巫婆似的，抬手把郭檀儿的脑袋摁了回去，取代了她和天洛四目相对，深情凝视。

“妈耶！”

天洛小心肝儿噗通噗通跳，任谁正在欣赏娇艳如花的俏脸，陡然换成岳母大人阴森苍老的脸来，胆儿小的能做噩梦了。

“怎么了？”蒋少川回头，他和郭子乾都知道俩人的小动作，不过没揭穿，让小情侣偷着乐。

“没事儿，没事儿，走吧。”

天洛擦擦汗，回头多看一眼的勇气都没有。

两人疑惑回头，郭夫人已经走出来，冲两人行了一礼，蒋少川客气还了一礼，以后郭夫人就是长辈了，不能怠慢。

“快走了，我得进宫了，郭大人，告辞，您留步啊……”

天洛扯着蒋少川，着急忙慌走人。

“年轻人呐，就是毛躁。”

郭子乾摇摇头，不过挺满意的，皇上赐婚，他家女儿嫁的更风光。

一转身，郭夫人不知道什么时候站在他身后，吓一跳：“夫人，你走路怎么不出声的？吓死我了。”

“老娘有那么可怕的吗？”

郭夫人白他一眼，生气转身走了。

郭子乾莫名其妙，你吓唬人你还有理了？

郭夫人是恼恨萧天洛，瞧他一副见鬼的样子，老娘长的很丑吗？

郭檀儿笑嘻嘻跑来，抱着她的胳膊：“娘啊，萧世子来提亲呢，您准备给女儿多少嫁妆呀？”

“羞不羞？娘还没答应呢，门不当户不对的，那可是世子妃呀，你觉的你能做的好？”郭夫人没好气点着她的脑袋，这么憨直的样子，哪儿有一点儿世子妃的气派？

郭檀儿不在意：“不会可以学的嘛，说也不是天生就会的，娘，你放心，萧世子真的挺好的，他不会欺负女儿的。”

郭夫人叹气，难掩忧虑。

之后的事情就很顺利了，沈氏本就挺喜欢郭檀儿的天真娇憨，兜来转去还是她，说明两人有缘，很快找了官媒去郭家说亲。

赵无疆也下了圣旨赐婚，萧天爱派了曼冬姑姑亲自教授郭檀儿礼仪，赐了好多礼物，无人不羡慕郭家好福气。

有人欢喜就有人愁了，萧家和郭家定亲，彻底让陈悠然歇了心思，谈不上恨，只是觉得命苦，躲在屋子里黯然神伤，好些天打不起精神来，不想出门。

老夫人因为兄弟家出事儿，陈宰辅又停职，不敢和他闹腾，火气都撒在儿孙身上，每次请安，看到老夫人耷拉着眼皮，阴沉的脸色，最小的孙儿都要吓哭了。

陈悠然浑不在意，和她争辩的心思都没有，不管她如何谩骂斥责，左耳朵进右耳朵出，只恭敬称是，让陈老夫人感觉一拳打在棉花上似的，看她的眼神更沉了。

整个陈家气氛低迷，下人走路都不敢发出声音，生怕一个不好被主子责罚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67076602"  chaptername="第861章  老娘很吓人吗?">加入书签</a>
</div>
