    蛮夷大军出现在视野之中之时，才是幽州城最危险的时候。

    放下蛮夷大军。

    幽州城安全，大唐安全。

    挡不住蛮夷大军，幽州城城破，大唐也会再次陷入水生火热之中。

    而就在此时。

    三十里之外。

    大汉铁骑所向披靡，无人能够拦住大汉铁骑的进攻。

    大汉铁骑所骑着的没一匹战马，都是最为优秀的战马，仅次于乌骓马之下，而每一个骑兵的实力，都有此时程咬金级别的战斗力。

    在冲锋之中，自然无人能够挡得住大汉铁骑的进攻。

    轰！

    早就埋伏好的情况下，这一次，高小畅没有逃跑的可能。

    在一波冲锋之下，高小畅就被大汉铁骑拦截了下来。

    高小畅此时也是陷入了绝地之中，死死的盯着大汉铁骑，愤怒的一声怒吼，便疯狂的开始冲锋。

    可是就在这一瞬间。

    将高小畅围住的大汉铁骑，甩出了一道道的绳索。

    相互之间连城一道道的封锁线，在交叉移动之中。

    两铁骑之间的绳索在迅速的向着高小畅封锁过去，即便是大汉铁骑打不过高小畅，但是却在这种情况下，将高小畅逼入了绝境之中。

    一道绳索分为两道的拦截向高小畅。

    高小畅也是十分的强大，抬手弯刀准确无误的砍断了绳索。

    可是转瞬之间，另一到绳索便揽在了高小畅坐下战马的前蹄，轰的一声，在配合亲密的大汉铁骑窒息，高小畅坐下的战马直接绳索给束缚在了原地，红的一声便倒在了地上。

    高小畅在地面上几个翻滚，就杀向了其中的一名大汉铁骑，想要夺马逃离。

    高小畅已经发现，在这支大汉骑兵之中，那日打的他没有还手之力的白跑将军没有在，这极大的增加了他今日逃出生天的可能性。

    这些普通的骑兵，不可能将他拦截下来。

    轰！

    高小畅迅速果断的一击打向了一名大汉铁骑。

    可是转瞬之间，这名大汉铁骑一枪回击了过去，长枪与弯刀极其短暂的交锋。

    可高小畅在这瞬间眼神凝重的了下来。

    “这些人的实力，好强！”

    这一刻，高小畅眼中冒出惊奇的目光，他这是第一次与这支黑甲骑兵的进行交锋。

    可他发现，这些黑甲骑兵的力量，竟然只比他差一点点。

    这些人，竟然有跟他一战的实力。

    高小畅在震惊之余，觉得自己应该遇到了一个将军级别骑兵，便在躲避之余，迅速的向着另一个方向上的骑兵冲过去。

    想要最快的速度夺取道一匹战马离开。

    可是再一次的交锋之中，高小畅震动的发现，这个人的实力，竟然也只是比他差了点。

    砰砰砰……

    高小畅在迅速的转战四方，想要以最快速度夺取到战马，可是四下交手之后他才发现，这些人的比例，竟然每个人都这么强。

    “这怎么可能？”

    这一刻，高小畅露出极为惊惧的面容，被大汉铁骑骑兵的实力给彻底的震撼倒了，现在，竟然有三百余实力在将军级别的战将。

    这些大汉铁骑的实力，每个人的实力，竟然都很强。

    不可思议。

    高小畅忍不住心中的惊恐，在真正探出大汉铁骑的实力之后，极为的震动，这支骑兵的实力竟然如此之强。

    而就在此时。

    嗖嗖嗖……

    再次做好了战术性挑调整的大汉铁骑，一道道绳索缠绕向了高小畅。

    高小畅闪躲过了几根绳索。

    可还是有绳索套在了高小畅的身上，随着三条绳索将高小畅的身体控制住，紧跟着，就有十几道绳索出现在了高小畅的身上，将高小畅死死的绑死在了原地。

    或许一个人打不过高小畅，在力量上更是跟高小畅没有办法比，可是此时，数十人一起对付高小畅，高小畅哪里还有反抗的力量。

    几个缠绕之中，绳索便将高小畅死死的绑在了原地。

    此时此刻。

    就在高小畅极度不甘心之下，高小畅被大汉铁骑直接给活捉了。

    而在活捉高小畅之后，大汉铁骑带着高小畅便迅速的离开。

    高小畅先一步逃跑，此时在高小畅身边也没有多少人，也没有人注意到高小畅的情况。

    迅速的，还在原地停留，在冲击蛮夷军阵的大汉铁骑，收到了撤退的命令。

    狂猛的冲锋之下，大汉铁骑迅速的带着人离开了蛮夷大军。

    没有了高小畅，蛮夷人更不可能拦截下来大汉铁骑。

    而此时。

    程咬金跟李秀宁也带着幽州骑兵快速的追击而来。

    李秀宁隔着很远的距离看到大汉铁骑在蛮夷军中纵横的场景，虽然知道大汉骑兵的实力，可此时也是忍不住的震撼。

    只有三百骑兵，这要是给任何有一个人，都不敢这么冲锋足足有五六千人的大军。

    可就是这支骑兵，竟然在蛮夷大军之中，七进七出的纵横，竟然没有丝毫的停留，直接杀穿了蛮夷大军。

    “太震撼了，这就是这支黑甲骑兵的实力啊，若是能得到他们的帮助，那么这一次击退蛮夷，就真的有把握了。”

    李秀宁忍不住的惊叹了起来。

    而程咬金也是盯着这一幕，然后看了看身后的玄甲军。

    玄甲军是大唐最精锐的骑兵，可是即便是这样，他也不敢让三百玄甲军冲阵。

    他不得不承认，这支黑甲骑兵的实力，要远远的超过玄甲军。

    如果玄甲军跟黑家军进行正面的交锋，看到这一幕之后，程咬金可以非常清楚的说，玄甲军不是这支神秘骑兵的对手。

    “哪个白跑将军呢？”

    可是紧跟着，程咬金疑惑了下来，认真的寻觅了好久，程咬金无比奇怪的说道，他在冲锋的黑甲骑兵中，没有看到白跑将军的身影。

    “将军，从开始冲阵的时候，就没有见到白跑将军的身影。”斥候迅速的回道：“全都是这些黑甲骑兵在冲锋，当然，就是真不知道，哪个白袍将军是不是换了战甲，就隐藏在黑甲骑兵之中。”

    “快，追上黑甲骑兵，这次，一定不能让他们离开。”

    李秀宁迅速的命令道。

