    天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下午三点左右。

    宜安区第三高中，响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。

    嗯，很熟悉的场景和开头。

    只见这三三两两的人群之中，其中有一位少年，手臂夹着一本厚厚的书籍，个头约莫一米七五左右，显得比较精瘦。

    这人，正是罗峰。

    “主人？”

    宜安区第三高中的大门口，两道身影笔挺地站着，他们都穿着一身休闲的服饰，在一群接送学生放学的家长中，似乎毫不起眼。

    这两人中，一名体格精装，手臂比寻常人大腿都粗的壮汉，却抓着后脑勺，一脸疑惑。

    “主人，我们来这里干什么？”

    而另外一人，看上去不过二十多岁的青年，一身白色T恤，穿着牛仔裤，还带着一副墨镜。

    谁能知道，眼前这普普通通的青年，却是名震整个宇宙的超级强者，乾巫真神。

    “没什么，见一个后辈而已。”

    吴潜神色平淡地说道，目光却是落在了罗峰那张稚嫩的脸上，露出一抹思考的神色。

    吴潜这一具神力分身，五万年前就已经来到地球上，见过陨墨星号降落在地球上，见过原始人类的对抗洪水猛兽，见证过战国的硝烟，见过第一个华夏帝国的建立······

    总之，吴潜已经在地球上生活了超过五万年，他融入地球人的生活之中，变换过许多身份，遇见过形形色色的人，甚至偶尔也会参与到某些决定人类历史进程的事件中。

    总的来说，这颗所谓的地球，和吴潜之前生活的那个地球并没有什么两样。

    一样的星球，一样的文明，一样的历史。

    唯一不同的，便是这个世界在2015年出现了拐点，RR病毒的诞生让整个人类都陷入了灾难之中。

    “好了，阿虎，走吧。”

    吴潜远远看了罗峰一眼，脸上并没有任何表情，摇摇头便转身离去。

    “啊，这······这······”

    阿虎有些摸不着头脑，既然主人是要此地来见一个后辈，可是为何不打个招呼又直接离开呢？

    吴潜在地球的五万年中，变换了无数个身份，曾在山间修过道，也在朝中拜过相。

    而这个阿虎，则是吴潜在汉朝时，偶然遇见的一个小家伙，当时吴潜心情不错，便收这阿虎为仆，偶尔也会教导一些修炼方法。

    如今，别看阿虎呆头呆脑，可是一身实力却已经达到恒星级九阶。

    而现在，吴潜在地球的身份是，战神训练营的一位战神老师。

    阿虎快步跟上了吴潜，他知道自己的主人不是凡人，能够历经千年，而丝毫没有留下岁月的痕迹，甚至现今那所谓的世界第一强者洪，在主人面前都不算什么。

    包括阿虎他自己，活到如今寿命也有两千年了，看上去却依旧像个十八十九的愣小子。

    这些年来，阿虎一边跟随吴潜修行，同时也跟着吴潜变换各种身份，体验人生百态。

    “主人这种境界的存在，所做的事情恐怕不是我等能揣测的。”

    ······

    吴潜走在川流不息的街道上，两旁的霓虹灯逐渐亮起，更能衬托出城市夜晚的美丽。

    “想当年，我的故乡也是在江南呢。”

    吴潜心中想着，轻轻摇头。

    他这具神力化身在地球上待五万年，真的是为了罗峰？

    对于现在的吴潜来说，未来修炼的道路已经十分坦荡，有没有罗峰对于他来说都没有任何影响。

    可是，不要忘了，吴潜自己也是一个地球人啊！

    “无论如何，我当守护地球一脉，守护人类族群！”

    吴潜心无旁骛地想着，突然，周围的人群却突然骚乱起来。

    昂——

    宜安区上空千米左右，一直巨大的黑冠金雕从城市上空飞过，它身长足有二十余米，全身羽毛隐隐散发着金属光泽，它猛然鸣叫一声，那声波竟然产生肉眼可见的冲击波，冲向下方的城市。

    顿时，街道旁摩天大楼的玻璃一个个碎裂开，玻璃的碎片犹如刀片一般射向人群。

    其中一片，却是射向了吴潜。

    按理来说，这黑冠金雕一出现在城市上空，吴潜就应该已经感知到。

    可是，黑冠金雕对于吴潜的威胁实在太小了，吴潜下意识就没注意它。

    就好像迎面飞过来一粒灰尘，吴潜虽然能感知到，却也不会太在意，所以才造成了被“偷袭”情况。

    “小心！”

    吴潜的身后突然传来一声暴喝，只见一道精瘦的身影冲了上来，双手迅速朝着飞向吴潜的玻璃碎片抓去。

    这人，却正是罗峰。

    以罗峰现在高级学员的实力，玻璃碎片飞行速度虽然快，可还是完全可以抓住的。

    只是，下一刻罗峰的脸上却露出错愕的神色，只见吴潜身边的阿虎突然挥了挥手，就像是扇走灰尘那样，那玻璃碎片迅速朝着一个相反的方向飞去，最后深深插入水泥地中。

    “这······”

    罗峰见着这一幕，顿时瞪大了眼睛，心中震惊不已。

    “这······这人，怎么做到的！”

    恐怕，就算是真正的武者，都没办法轻松做到这一点吧。

    罗峰心中震撼无比，只是再抬头看去，只见街道上慌乱的人影错落，那一壮一瘦两道身影，却早就不知道去了何处。

    “罗峰！罗峰！你没事吧！”

    这时，罗峰好基友魏文一路小跑过来，一脸关心地问道。

    “放心，我可是高级学员，这点小危险能伤到我？”

    罗峰一脸轻松地说道，只是目光却看向吴潜和阿虎消失的那个方向，心中闪过一丝火热。

    “刚才那个壮汉，肯定是武者，并且还是武者中最强大的那一小撮人！”

    罗峰的梦想，就是想要成为一名武者。

    而这个时候，吴潜和阿虎已经走到街道的尽头，嘴角却微微露出一丝轻笑。

    “不错的小家伙。”

