
　　“你胡说，这都是你们做的，然后误导大人，大人，您一定要给我做主啊，这真的不是我做的，都是煞虎让我们做的。”

　　龙果这个时候，开始逮着谁咬谁了。

　　然而，却根本没有一个人，会站出来为他说话。

　　“从你陷害我的那一刻起，你是不是，就已经知道了这个结果呢？”

　　煞虎提着大刀，来到了龙果的面前。

　　“求求你放过我吧，我也是被逼的，都是酒鬼说的，让我试探一下这位大人的实力，这一切都是酒鬼让我做的。”

　　龙果这个时候，将酒鬼都给扯了出来。

　　所有人都懵逼了，都没有想到，这一切，竟然还和酒鬼有关。

　　“哼，少在这里胡说，酒鬼前辈又怎么可能不知道大人的实力，还需要你来试探，你以为自己是谁，给我去死吧！”

　　煞虎一刀劈了下去。

　　“酒鬼大人，救命啊，我已经按照你说的做了，救……”

　　龙果不敢相信的，看着挥下来的大刀。

　　他也被这大刀，给劈成了两半。

　　“酒鬼，我们龙家有什么得罪你的，你为什么要这样做？”

　　龙家家主一下子站了起来。

　　其他龙家的人，也都站了起来。

　　甚至说，其他家族的人，也都愤怒的，看向了周围。

　　然而，周围别说酒鬼了，连酒鬼的毛都没有见到一根。

　　“大人，我们有罪，但是，请求大人让我们，先去找酒鬼报仇，如果我们死了，就不用脏了大人的手，如果我们报仇成功，我们就再来这里，请求大人发落，不过，请大人饶了我们家的其他人。”

　　龙家家主来到林羽的面前，直接就跪了下去。

　　他知道，这一次他们龙家，恐怕是在劫难逃了。

　　不过，这也没有什么，反正他们龙家还有其他的人。

　　只要那些人不死，总是还有办法的不是。

　　然而，林羽根本就没有理他们，而是继续安静的，喝着小酒，吃着小菜。

　　“大人，得罪了，报仇以后，我们立马回来！”

　　龙家家主说完，直接带着家族的人，离开了地煞客栈。

　　其他人发现，林羽竟然没有对龙家家主动手，就立马都带着自己的族人离开了。

　　至于被掌柜的，打断手脚的那些人。

　　他们连看都没有看一眼。

　　这些纨绔子弟，不学无术的，而且，这一次，还差点儿，就将他们的家族给毁灭了，他们能够，在这里看着他们，就已经非常不错了。

　　“大人，就这样让他们离开了吗？”

　　掌柜来到林羽的面前。

　　“呵呵，他们要去报仇，这个和我没有关系，只要不离开天人城，就没有问题。”

　　林羽说完，就不再搭理掌柜的，直接离开，回自己的房间了。

　　呼……

　　在林羽离开以后，煞星和煞天他们，才站起来。

　　不过，众人都有种，劫后余生的感觉。

　　林羽给他们的压力，实在太大了。

　　哪怕林羽没有动手，仅仅在哪里坐着，煞星他们，逗能够感觉到，林羽的不怒自威。

　　啪！

　　“虎子，你知道错了没有？”

　　煞星他们刚刚松了一口气，煞星就直接，一巴掌抽在了煞虎的脸上。

　　“煞星，你敢打我儿子。”

　　孤月看到煞星打煞虎，一下子就暴怒了。

　　像是一头母老虎一般，盯着煞星，随时都有种，要灭了煞星的打算。

　　“母亲，父亲这一巴掌打的对，这一巴掌，已经将儿子打醒了。”

　　煞虎变了，整个色额成熟了不少。

　　煞星和孤月，看到这样的煞虎，眼泪都掉了下来。

　　他们已经等这一天，已经等了很长时间。

　　两人都已经忘了了，等着一天，到底等了几万年。

　　“恭喜宗主，少宗主醒悟的还不算晚。”

　　掌柜这个时候，也走了过来。

　　这个时候，他才发现，自己不但是心里累，身上也非常累。

　　自从出事儿以后，他整个人，就都是紧绷的。

　　一直到林羽离开，他才算是放松了一些。

　　“辛苦你了。”

　　煞星拍了拍掌柜，没有再废话。

　　自己人，没有必要说那么多话。

　　“不辛苦，只希望，以后不要再出现这种情况了，实在是太危险了，还好先生不是嗜杀之人，否则，我们地煞殿，恐怕都玩完了。”

　　掌柜看向了江离的房间，同时，对着那个房间，鞠了三下躬。

　　煞星看到掌柜这样做，立马就跟了上去。

　　不但是煞星，还有煞天等人，也都对着江离的房间鞠躬三次。

　　而煞虎更加的夸张，一下子就跪了下来。

　　砰！

　　煞虎没有用能量保护自己，就凭借身体，直接跪在了地上。

　　而且，在地面上，都砸出来了一个大坑。

　　“多谢先生，如果以后，有用得着我煞虎的，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

　　煞虎重重的，又给林羽，磕了三个响头。

　　“起来吧，好好利用你的天赋，不要这样沉沦下去，在这个世界上，只有自己的实力，才是最真实的。”

　　林羽的声音，从房间之中传了出来。

　　对于煞星一家，林羽还是挺看好的。

　　虽然有傲气，但是，却知道低头。

　　而且，他在这里，受到的待遇也不错，所以，还真的没有必要，给他们脸色看。

　　“多谢先生，不过就是不知道，我有什么天赋，这些年来，我一直在努力修炼，可是，却一直在一星初期卡着，毫无寸进。”天籁小说网

　　煞虎听到林羽的话以后，立马就激动起来了。

　　这可是一个好消息，他为什么会变得这么纨绔。

　　还不是因为，不管他怎么修炼，都不能够有丝毫的进步。

　　这样下来，他又怎么可能，会不变成这个样子呢？

　　“你不知道自己的天赋？”

　　林羽一下子就来到了煞虎的面前。

　　他能够看得出来，煞虎的天赋，应该是没有怎么被开发。

　　但是，煞虎连自己的天赋都不知道，那就有一些说不过去了。

　　“我确实不知道，还希望先生能够解惑。”

　　煞虎想了一下，也确实没有，发现自己有什么天赋。

　　于是，就希望林羽能够，指点一下他。

　　“你真的不知道？”

　　林羽有一些意外的看着煞虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 