    每年圆石滩车展，都是加州北部几所高校学生互相竞争的时候，因为车展带有公益性质，而且来的富豪数量很多，所以学生们争前恐后，抢夺这些稀少的名额，打着做慈善的名义，接近平日里难以遇到的∏∈，

    大学刚毕业的托马斯就是其中一位。

    他今年27岁，毕业于加州大学圣芭芭拉分校，不如斯坦福、加州理工那样出名，却终究有着硕士学位。

    辛辛苦苦学了好多年公共管理专业，小公司他看不上，大公司看不上他，高不成低不就，毕业招聘会面试了二三十次，却没能遇到自己心仪的工作，其他同学都快上班半年了，他还没干过一天的活。

    这次在同居舍友建议下，来参加圆石滩车展，某些高尔夫球童靠这种捷径而成功的传说，在小道上广为流传，托马斯也想碰碰运气。

    前几天开展时候，他鞍前马后照顾一位在加州小有名气的富豪，从旁侧击推销自己半天，原本那位富豪已经开始对自己有点兴趣，却意外碰到了突发情况，一溜烟开车跑路，看不见人影了，到现在还没能找到他。

    托马斯失神想着，自言自语抱怨道：“该死的风暴，我诅咒你……”

    “先生？先生？”

    男孩叫了他好几声，托马斯缓缓回过神，愣了下开口说道：“抱歉，请问有什么事情能够帮到你的吗？”

    “是的，我们第一次过来，想让人帮忙介绍下。”韩宣礼貌道。

    托马斯抬头看看韩宣身后几位，穿着打扮倒是像几分模样，可惜是华人。商店借衣服只要不撕标签，还能再退回去，谁知道他们什么来头，这里可是美国，由白人把持金字塔顶端的美国..

    想着想着托马斯就开始带了几分轻视，他不是那些刚出大学的毛头小子。见到个貌似富豪便扑上去，生活早就把他的理想和天真抹灭。

    在这个国家，白人比华人成功的机会要大上百倍，有那时间，还不如物色新的猎物。

    “可以让他帮你，我还有其他事情要做。”随手指了指旁边站着的青年，托马斯淡淡开口。

    话音刚落，见到个老头走过来，赶忙迎上去。隔着老远伸出手，亲切叫道：“杰里迈亚先生！这边，你还记得我吗？托马斯啊，上次帮你布展的托马斯啊！”

    韩宣以为他看到了明星，所以才会这么激动，顺着托马斯说话的方向看过去，意外发现那个名叫杰里迈亚的是个老头。

    韩宣还曾经从低空飞行的直升机上看过他，就是刚才在码头上那位。老头怀里高挑女郎，身材不比模特差。站在杰里迈亚身边，比他要高出一个头，这还是她刻意没穿高跟鞋的结果。

    正嗲声嗲气像是没骨头靠在老头身上，着什么，上衣领口开到肚脐眼，路人走过带起的微风。似乎都能把那层薄布料掀开。

    男人的第七感有时不比第六感差，韩宣突然感到一阵凉意，迅速回头，果然发现安雅在盯着他，安雅若无其事转开眼神。像是在打量远处广告牌。

    韩老爷子在听托马斯说出这个名字时候，脸色便僵硬起来。

    发现还真是自己想到的那个人，重重哼了声，不顾外人说着：“卑劣的家伙，为什么你还没去见上帝！”

    这已经是在**裸咒骂他去死了。

    杰里迈亚胡子花白，头上戴着顶遮阳帽，身上只穿了沙滩裤、短袖，刚刚在码头受了一肚子气，正挥手让托马斯走开。

    听见老爷子的这句话，立马怒视过来，瞧见韩老爷子在这，玩味道：“原来是你啊，好久不见了。”

    “对了，谢谢你的那些钱，不然我的公司不会发展那么快，哈哈！”

    韩宣还没看过爷爷脸色这么难看，不知道缘由，却也对杰里迈亚相当不爽。

    老杰里迈亚搂着女郎，大声向她炫耀着：“你知道sos集团吗？就是他的公司，我在八十年代初期向法庭告了他，这位韩先生慷慨向我支付了七百万美金，不然你也不可能过得这么舒服。”

    说完拧了下女郎脸蛋，看向韩老爷子，眼神里带着嘲讽。

    老爷子更加愤怒，刮了眼杰里迈亚：“你会付出代价的！”

    韩宣不明所以，被爷爷拉着，前往主办方所在的办公楼，站在门口，老爷子深吸了几口气，终于恢复往常的模样，扭头对他们道：“我去登记下，拿了号码牌就出来，抱歉，刚才失态了。”

    塞西莉亚夫人摇手道：“没事，谁都会有不喜欢的人，不是吗？”

    “对！”男孩爷爷回了个笑脸，揉揉韩宣脑袋，嘴里说着：“带安雅去那里吃点东西，中午人多，可能忙不过来……”

    等他进门，韩宣看向自己外公。

    郭穆州似乎早有准备，开口道：“当时sos还在起步阶段，远远没有现在规模大，有次向门罗贸易公司订购了一批家电，对了，就是杰里迈亚的公司。”

    “那时候家用电器销售很火爆，你爷爷抽了一大笔准备扩张店面的资金，希望搭上顺风车赚点钱，通过中间商联系到杰里迈亚，他手里有几个电器品牌商的销售权。”

    郭穆州想到了让他不舒服的事情，微微呼出口气，那会儿两家人刚定亲，所以他了解的很清楚，顿了顿继续讲述。

    “在付了定金之后，门罗贸易确实发了首批货物过来，中途临时安排在一家仓库里，没想到当天晚上就着火了，还烧死了两位sos公司派去押运的保安。”

    “你爷爷认为货物没有交接，自己不用负什么责任，愿意给每个保安家里二十万美元补偿，80年钱还不像如今贬值的这么厉害，做的算是仁至义尽了。”

    “然后呢？”

    安雅听的入神，不自觉说出这句话，事后赶忙捂住嘴，刚才的举动太失礼了。

    郭穆州笑着摇摇头，表示没关系：“门罗贸易公司见他不愿支付尾款，像洛杉矶联邦法庭递交了诉讼申请，本来应该能够胜诉的，不过杰里迈亚一口咬定，是你爷爷让保安们住进仓库里，留夜看守。”

    “还买通他们家人，说你爷爷曾经打过电话，嘱咐了两位保安晚上安锁好门，这下事情就变的严重了。”

    “陪审法庭大多数人站在杰里迈亚一旁，不仅要求你爷爷赔偿货物损失，还要他付给死去的两位员工家里各自150万美元的抚恤金，这么不公正的审判，居然在洛杉矶联邦法院通过了，再次上诉依然维持原判..”(未完待续。)

    ps：　　ps：厚颜无耻求月票、订阅..u

    
