    说完这句话之后，叶海看向女子，冷笑道：

    　　“如果你愿意，我也可以做你异父异母的亲……唔唔……”

    　　叶海话没说完，就被唐三捂住了嘴。

    　　唐三就算没听叶海下面的话，也知道不是什么好话。

    　　按照叶海的性格，唐三推测，叶海后面的话，很有可能是“做你异父异母的亲爸爸”……

    　　“小三，你捂我嘴做什么？”

    　　叶海一把扯下唐三的手。

    　　唐三说道：“海哥，我们是来测试魂力的，还是不要惹是生非比较好。”

    　　叶海看着唐三：“你说我是惹是生非？”

    　　唐三：“……”

    　　唐三没言语，他觉得，对叶海说话之前，还是先斟酌一下语言比较好。

    　　因为叶海话没说完，所以素云涛和女子都一头雾水地看着叶海。

    　　叶海转过头去，对素云涛说道：“涛哥，还记得我吗，圣魂村把你测试魂力的水晶球给玩坏的孩子……还有印象吗？”

    　　素云涛一拍脑门，他想起来了！

    　　“原来是你这小家伙儿，几个月不见，又帅了啊！”

    　　素云涛说道。

    　　叶海：“……”

    　　这个工具人怎么比我还自来熟？

    　　叶海沉吟两秒说道：“涛哥，你是不是看错了，我这张脸都帅破天际了，还能更帅吗？”

    　　素云涛：“……”

    　　这话实在没法接了……

    　　这时，唐三走上前，对素云涛说道：“素云涛大师，我们是来测试魂力等级顺便注册登记的。守卫告诉我们在一层找马修诺大魂师，你知道他在哪里吗？”

    　　素云涛看了眼叶海和唐三身上的诺丁城初级魂师学院的校服，说道：“你们两个挺不错的，这么快就获得了第一个魂环，看来诺丁城初级魂师学院的老师都挺负责任的。”

    　　顿了顿，素云涛说道：“马修诺现在正在二楼，我带你们上去吧。”

    　　说完，素云涛对旁边的女子说道：“丝丝，你先在下面等我一会儿我马上回来。”

    　　丝丝不情愿地说道：“哼，去吧去吧，真不知道乡下来的孩子有什么好帮忙的！”

    　　叶海挑了挑眉，说道：“这位老阿姨，乡下孩子是吃你家米了，还是吃你家面了？如果不会说话的话，麻烦闭上嘴，免得让人笑话。”

    　　“你叫我什么？老阿姨？？”

    　　丝丝一下炸毛了！

    　　她这个年龄的女子，二十出头，三十不到，最怕别人说她们年纪大了。

    　　这句“老阿姨”甚至比后面说她“不会说话”的杀伤力还大。

    　　叶海嘴角微微一笑，说道：“原来我以为这位‘老阿姨’也就四十多岁，没想到话都听不清了，看来年纪起码六十岁往上了……”

    　　“你给我闭嘴！！”

    　　丝丝大叫道。

    　　她的脸色一会儿青，一会儿红，胸口剧烈起伏，显然被叶海气得不轻。

    　　忽然，丝丝大哭了起来，边哭边对素云涛说道：“素云涛，他欺负我你都不管，你还是不是男人了！你都保护不了我，你让我怎么相信你！”

    　　素云涛看着叶海，一脸尴尬。

    　　本来见丝丝都哭了，叶海不打算再说了，但丝丝的话让他本来降下去的火气，腾地一下又起来了。

    　　叶海说道：“你没试过，你怎么知道涛哥是不是男人？你一个六十岁的‘老阿姨’不知道谦让小孩子，还说小孩子欺负你？六十多年，白活了？”

    　　“行了行了，小家伙儿，少说两句吧！”

    　　素云涛皱眉说道。

    　　然后素云涛转身搂住丝丝，轻声安慰了起来。

    　　尼玛……

    　　太重色轻友了吧！

    　　叶海冷笑一声，说道：“素云涛，展示你是不是男人的时候到了……我要挑战你！”

    　　素云涛侧头看了叶海一眼，感觉好笑，“什么？你要挑战……卧槽！”

    　　素云涛本来没当真，没想到叶海看他回过头来了，双脚一蹬地面，跃起两米高，从上而下，一拳砸向素云涛！

    　　叶海直接玩真的！

    　　这一拳甚至隐隐带着凄厉的风声！

    　　素云涛神色凝重，他推开丝丝，同样一拳朝空中击去！

    　　砰！

    　　两拳相击，叶海向后翻了个跟头，稳稳落地。

    　　素云涛连退数步，才稳住身形。

    　　“小家伙儿，玩真的？”

    　　素云涛冷冷道。

    　　叶海冷笑一声，没有回应，而是再次跃起两米，又是一记势大力沉的重拳！

    　　“武魂附体！”

    　　素云涛低喝一声，青色光芒浮现，他的肌肉膨胀，双手探出利爪！

    　　“第一魂技，锋利！”

    　　“第二魂技，极速！”

    　　素云涛第一第二两个魂环同时亮起，两个魂技使出，素云涛一爪抓向叶海的胳膊！

    　　叶海左手出现一块颇有机械风格的银色怀表，他摩挲了一下怀表，淡淡吐出两个字：

    　　“缓慢！”

    　　叶海身上的魂环亮起！

    　　素云涛的速度忽然一降，甚至连没武魂附体时的速度都不如！

    　　叶海一拳砸在素云涛的脸上，不过他收了力，大概只有一成力道，但也砸得素云涛头猛地偏向一边！

    　　紧接着，叶海抓起素云涛的衣领，一个过肩摔，把素云涛摔在地上。

    　　然后，叶海对着素云涛一顿拳打脚踢。

    　　砰砰砰……

    　　拳头砸击皮肉的声音不绝于耳！

    　　两秒后。

    　　叶海收手，素云涛也恢复了正常。

    　　“你小子……”

    　　素云涛惊怒交加，他怎么也没想到，刚刚得到一个魂环的叶海，竟然能够打得他毫无还手之力！

    　　现在的素云涛，脸上身上全都是一个个拳印和鞋印，显得非常凄惨。

    　　不过素云涛奇怪的是，叶海虽然揍了他至少十拳，但都不影响活动。

    　　每次叶海的拳头都是重重抬起，轻轻落下，只给他留下一道痕迹。

    　　叶海笑了一下，凑到素云涛身边说道：“那个女的不值得你为她出头，不信你就试试她，看看你输了而且伤成这样，她是什么反应……机会给你了，用不用随你。”

    　　说完，叶海退后几步，表情忽然变得狂妄了几分，说道：“涛哥，你还真不行啊！武魂殿还有没有高手，把这个分殿里最厉害的高手叫出来，我要挑战他！”

    　　听见这句话，素云涛本来还有些好笑，但忽然，他看向叶海的身后，眼睛猛地瞪大！

    　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    　　一道道清脆的脚步声缓缓接近叶海，叶海只感觉一道恐怖至极的气息落在了他的身上，压的他几乎喘不过气！

    　　脚步声在距离叶海三米远的地方停下。

    　　素云涛咽了口唾沫，正想下跪，但不知怎的，没有跪下去。

    　　叶海背对着来人，根本看不见身后，他正想转身看看究竟是谁。

    　　这时，一道威严、尊贵、清冷、磁性的女声，在叶海身后响起：

    　　“小家伙儿，你要挑战我武魂殿最厉害的人？”

