
　　在诸天维度的强者看来。

　　星城中这个罗修的分身，不过是虚张声势罢了。

　　别说只是一个分身了。

　　就算是罗修本尊，在面对如此多的强者环视在城外，他也绝对不敢出城。

　　所以众人也只是当一个笑话再看，认为罗修这样做，纯粹就是自取其辱，意图转移众人注意力，是为了让那至高殿堂中的本尊传送出来的时候，有逃脱的机会。

　　但是可能吗？

　　真当各界维度的强者，都是白痴吗？

　　“你们也都看到了，是他在挑衅我！”

　　罗修看向四周，开口道，“为了公平起见，其他人是不是远离一些，我可不想刚出去，就被一群人给围殴。”

　　“你敢出来？”有人冷笑。

　　“我若敢，你是我儿子，你赌不赌？”罗修咬牙。

　　那祖灵至尊也笑了，“诸位都往后让一让，我倒要看看，这小畜生有没有这个胆子。”

　　尽管他知道，罗修依旧不过是虚张声势罢了，毕竟罗修本身的实力摆在那。

　　但如果罗修光知道逞口舌之利，结果却出尔反尔的不敢出来，那么就算他再妖孽，天赋再好，都只能是被人瞧不起。

　　好歹也算一方霸主了，光知道玩嘴活，有意思吗？

　　很快。

　　各界维度的强者，都是身影一闪，出现在距离星城很远的地方，隔空看向这边。

　　如此一来，星城之外，就只剩下刚才说话的那位祖灵至尊了。

　　“小畜生，本座就在这里，你敢出来吗？”这位祖灵至尊，一脸的冷笑和嘲讽。

　　“你不怕我真的出去打死你？”罗修眯了眯眼。

　　“你有这个本事，那就尽管出来打死本座好了。”

　　“那就提前说好，我出去，你让我打两拳。”

　　“本座说过了，别说两拳，只要你敢出来，走到本座的面前，本座让你打十拳都没问题！”

　　这位祖灵至尊根本不在乎这些。

　　因为在他的认知中，罗修的实力也就是不空级别，这个水平发挥出吃奶的力气，能从他的身上打落一根毛不？

　　就在所有人都以为。

　　罗修可能又要找什么借口，死活都不肯出来的时候。

　　那站在城墙上的罗修，竟是背着手，一跃而起，从那城墙上跳了下来，落在城外。

　　他真的出城了！

　　“你看，我出来了吧。”罗修背着手，闲庭信步一般的朝着那祖灵至尊走去。M.23sk.com

　　不过所有人都能看得出来。

　　罗修看似走的随意，实际上一脸的警惕，一直都在戒备的盯着远处的其他各界强者，一旦这些人有冲上来围殴的举动，罗修肯定会以最快的速度逃回城内。

　　而这样的举动和映射出来的内心活动，在众人看来，才是最正常不过的事情。

　　按照他们的想法。

　　罗修就应该这般的小心谨慎才对，他如果大大咧咧的走出来，反而有问题！

　　看到距离越来越近的罗修。

　　那祖灵至尊，也是目光闪烁了起来。

　　这个距离。

　　已经足够他出手了。

　　此刻他在想的是，按照承诺，让罗修打自己几拳，然后再拍死他。

　　还是现在就出手拍死他，免得后患无穷？

　　承诺这玩意，在他看来就是狗屁，真把罗修打死在这里，也根本不会有人说什么，反而只会是被人称赞。

　　但问题是。

　　一旦他出手在这里打死了罗修，镇天城里面的尊者，会出手吗？

　　念想至此。

　　这位祖灵至尊的心里，就开始盘算起来，他要杀罗修的话，也肯定是要一击必杀，然后迅速遁逃，其他人必然会接应自己，镇天尊者就算出手，也杀不了自己。

　　况且，一旦罗修死了，镇天城一脉，也不会为了一个死人，而招惹祖灵维度。

　　就在他想着这些的时候。

　　罗修感觉距离差不多了，已经一拳打了过来，同时说道，“你刚说的，只要我出来，你就让我打两拳的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5034章 你让我打两拳的免费阅读。https://xs.23sk.com 