    看着晴雪那一副欣喜的样子。

    二老都是过来人。

    哪会不知道，晴雪这是真的陷进去了。

    只前得知夏凉只是一个努力的主播，两人倒是没有太大的想法，并不排斥。

    钱多钱少无所谓。

    只要不是那种作奸犯科的，其他晴雪喜欢就行。

    提车的意思也只是想看看夏凉机灵不。

    毕竟就这一个宝贝女儿，两人结婚了，自己的厂子就得交给夏凉打理了。

    结果这不实验还好，一实验。

    人家夏凉是个千元富翁。

    晴雪父母顿时傻眼了。

    自家也就几块钱的存款。

    如果之前或多或少有一种，夏凉高攀自己女儿的感觉。

    那在这之后，两人才发现。

    原来高攀的并不是夏凉，

    而是自己的女儿。

    “好了妈……我先回房了……”

    看着一蹦一跳回房的闺女。

    一时之间两人有些无奈。

    另一边。

    幽兰小区。

    刚刚打电话，周若已经知道夏凉要回来了。

    难怪欢喜。

    周若支开了保姆，换上了一套x感的睡衣。

    听着车库传来了声响，周若站起身来。

    正是夏凉回来了。

    门开。

    夏凉只觉得一阵香风袭来。

    “亲爱的，你回来了。”

    “嗯。”

    夏凉一把抱住周若。

    周若也主动献上红唇。

    五分钟后，周若这才气喘吁吁的松开。

    “洗澡水我已经给你放好了，先去洗个澡吧。”

    “好。”

    夏凉嘴边露出一丝笑容，拍了拍周若的腰。

    “去卧室等我。”

    “嗯。”

    周若一脸红润。

    扭着身体回到卧室……

    夏凉来到浴室。

    洗澡水果然已经放好了。

    不但如此，夏凉居然还发现上面飘着一只小鸭子。

    还真是各有各的恶趣味。

    夏凉摇了摇头……

    ……

    躺在浴缸中，夏凉拿起手机一看。

    晴雪早就发来了。

    野猪佩奇：夏凉，路上小心，开车不要太快

    野猪佩奇：夏凉，到家了吗？

    手机那头，晴雪躺在床上正不停地看着手机。

    嘴里不停的嘟囔着。

    “怎么还没回我？是不是没网了？还是手机没电了？要不然出车祸了？”

    不想还好，一但生出这种想法。

    脑袋就不受控制，开始滋长。

    会不会遇上女犯罪，贪图夏凉的容貌，准备劫色？

    会不会发生地震，夏凉连车带人一起掉入深坑？

    会不会外星人来把夏凉带走了。

    …………

    晴雪越想越害怕，就在她准备打电话的时候。

    夏凉终于回复她了。

    依十二：嗯，我到家了。

    “他回复我了！”

    晴雪瞬间高兴得飞起。

    而且一次回复我5个字了！

    晴雪赶紧打字。

    野猪佩奇：安全到家就好，今天真是谢谢你了。

    原本晴雪以为要等很久，结果不到五秒。

    夏凉就回复了他。

    依十二：小意思，不用这么客气。

    他叫我不要客气！

    这是不是证明，夏凉已经把我当成女朋友的！

    喔喔！

    夏凉果然还是在意我的。

    太好了！

    野猪佩奇：可爱.jpg

    回复完成，晴雪抱着手机傻笑起来。

    然而回复没多久，晴雪就担忧起来。

    “我就回复一个笑脸，夏凉会不会觉得我太敷衍了。”

    这一幕要是被别人看到，指不定会惊讶成什么样子。

    堂堂青影大学的寒霜校花，居然露出这样一副舔狗样子。

    仿佛男女角色对换了一样。

    夏凉知道房间中还有一个可人，自己还有其他人的信息没回复。

    那还有心思和晴雪多说。

    依十二：今天有些累了，我去洗澡睡觉了。

    点击着了发送，夏凉就不在理会晴雪。

    看了看剩下的聊天框。

    除了“相亲相爱一家人”以外。

    还有苏艺发来的信息。

    心痒难耐的夏凉那还有时间理她。

    直接无视了。

    至于新朋友那里的红点。

    夏凉点开发现是一个名叫“柠檬℃”的女孩加自己。

    附上了备注。

    “哥哥加我，我是妹妹。”

    夏凉不由翻了个白眼，随手点击的拒绝，并回复了一句。

    “我不喜欢妹妹，我喜欢少妇。”

    这才擦干身体，回到房间。

    周若正眨巴着眼睛望着夏凉。

    夏凉见状嘴角露出一起笑容。

    两人眼中的眼神不言而喻。

    今夜注定无眠。

    而与夏凉相同。

    还有两人翻来覆去的睡不着。

    一人自然是晴雪。

    在夏凉说他睡觉后。

    晴雪发了一句晚安。

    夏凉到现在也没有回复她。

    虽然夏凉说了自己睡觉，可是没回复一句晚安，只觉得心里空荡荡的。

    总是觉得少了些什么一样。

    另一人则是只见过一次面的苏艺。

    作为青云音乐大学人见人爱的童颜巨那啥苏萝莉。

    什么时候被人这样忽视了！

    自己发了一天信息，夏凉居然一条也没回复自己。

    气的苏艺牙痒痒。

    可惜她居然发现自己毫无办法。

    除了有个v信号，但是没电话，不知道住址。

    虽然苏艺想要打个视频去问问夏凉在干什么。

    但是他忍住了。

    他也知道，两人的关系没到这一步。

    第二天，夏凉直到中午才被一阵铃声吵醒。

    周若却宛如听不见一般，翻了个身，如同小猫一样依偎在夏凉的怀里。

    拿起手机，看着电话是自己的母后。

    夏凉赶紧接通。

    “喂～妈怎么了？”

    话音刚落，对面那头发出了一声河东狮吼。

    “夏凉！你的脑袋一天都在想什么？你大舅家的女儿，你甜甜表妹在青云音乐大学读大一，看你也在青云市，就想问问你能介绍些什么兼职，你个瓜娃子回的是什么乱七八糟的？”

    “额……”

    夏凉一愣，瞬间想起了昨天晚上的那个“新朋友。”

    连忙道。

    “妈……你听我解释……妈……”

    很明显，夏母是不打算让夏凉解释了。

    直接粗暴的打断。

    “我不听！”

    随后恶狠狠的说道。

    “等你回来看我怎么收拾你，一会下午五点，去青云音乐学院去接你表妹，给她介绍一个轻松点的兼职。”

    说着就挂断了电话。

    “诶……”

    夏凉看着挂断的电话，有些头疼。

    看来下一次回家，这件事被想起来。

    一顿唠叨是少不了。

    看着夏凉的样子。

    周若连忙的问了一句。

    “没事吧？”

