    第170章 联姻

    在七宝琉璃宗谁都知道宁宗主有两个孩子，一个是谁都不怕的小魔女宁荣荣，一个是做什么事情都自有章法的宁子歌。

    尤其是宁风致的独子，年仅十五岁就已经位列魂帝境界，双生武魂的存在无数人都曾看好这位少年天才。

    其父是富可敌国的宁风致，其师是剑道天才的剑者尘心，一个是最顶级的辅助武魂, 一个是最具攻击力的剑之武魂。

    自从上次在大陆精英大赛上彰显出自身修炼天赋和双生武魂的存在后，

    当今的天斗皇帝，雪夜大帝也对他欣赏不已，隐隐有把自己的爱女－当今小公主许配给他的意思。

    再加上太子雪清河也对其青睐有加，让他执掌部分皇室骑士团。

    在天斗帝国，只要稍微有点身份、自诩上层人士的贵族，谁能不知道九宝琉璃宁子歌。

    七宝琉璃塔。

    “哥哥, 我的好哥哥！”

    门外传来一声娇呼声，伴随着滴滴答答的匆忙脚步声，一位娇俏的少女出现在门内。

    少女已经差不多有十四岁了，正是极其水灵的一个年龄段。

    她正是七宝琉璃宗的掌上明珠，宁荣荣。

    按道理来说，作为上三宗的大家闺秀，不应该这么冒冒失失的，但是她是谁啊，她是无法无天的小魔女。

    在宗门内唯二的两位封号斗罗地位够尊贵的吧，但是也没少被这位小祖宗霍霍。

    宁子歌看着自家的妹妹，露出无奈的笑容。

    “荣荣啊，你都是一个小大人了，怎么还这么冒冒失失的，像什么样子？要是被父亲看见了，又要说……”

    宁子歌还没有说完，就被宁荣荣打断了，

    清脆的声音响起, 

    “又要说成何体统了, 对吧。哼！哥哥真是的, 越来越像父亲了, 明明自己也不大嘛。”

    宁荣荣娇喝一声，扑在宁子歌的身上，使劲的捏了捏自己哥哥的面容。

    心中喃喃自语，哥哥的皮肤可真好啊，怕是当今的公主殿下都没有自己的哥哥皮肤好吧。

    哼，说到公主殿下，她就又不开心了。

    因为雪夜大帝有给自己哥哥赐婚的意思，而自己的哥哥竟然没有反对，好像打算承接雪夜陛下的意思。

    “不是我越来越像父亲，而是这才有成熟男人的样子啊。”

    宁子歌看着近在咫尺的宁荣荣，看着少女不满的表情，不在意的笑了笑。

    “哼，我不管，你才十五岁，比我大不了多少，少一天天的教训我，我给你说嗷，父亲已经够烦人的了, 你不许那样, 至少……至少”

    宁荣荣迟疑了一下, “至少不允许在我面前这样，你听到没有！”

    少女举起粉红色的羞羞‘铁’拳，在宁子歌的面前晃了又晃，但是却显得丝毫没有威胁力。

    “好啦好啦，我知道了。”

    “没诚意，哼。”

    少女虽然这么说着，但是脸上还是流露出开心的笑容。

    宁子歌抱起她，荣荣乖巧的缩在他的怀里，然后少年直接踩在靠天窗的边缘，纵身一跃。

    空中传来少女的惊呼声，和少年的笑声。

    要知道这可是拥有数十米的高空啊，也难怪少女会惊呼出声。

    风声在他们的耳边呼啸，但是宁子歌却丝毫不慌，就在下落数米之后，一把赤红的飞剑出现在他的脚下，少年脚踏飞剑抱着少女的腰，徜徉在天空之上。

    “飞咯，我会飞咯，哈哈哈。”

    一开始的时候，宁荣荣还比较慌张，但是发现自己没有什么生命危险之后，自己的哥哥又在身后，也就不慌了。

    她感受着周围的微风，看着脚下的景色飞速变换，好像天空的云彩都和自己很近很近了。

    荣荣开心的笑着，

    “你什么时候会飞的，怎么现在才告诉我！”

    宁荣荣又开始不开心了。

    “刚会，这不是刚会御剑，就带自家妹妹出来玩了吗？”

    宁子歌赶忙开始哄这个‘小作精’。

    “真的？”

    “天地可鉴。”

    “说谎是小狗嗷！”

    宁荣荣回头看着宁子歌的眼睛。

    “那当然。”

    宁荣荣听着自己哥哥的保证，又开始开心起来。

    而宁子歌想的是，当年在八岁的时候就已经是小狗了，也不差这一次。

    “对了？”宁荣荣突然不好意思起来。

    “怎么了？”

    “我找你是给父亲带话的，父亲找你。”

    “那你怎么不早说？”

    宁子歌无奈了，都跑到外面了，你现在告诉我父亲找？

    “你又没问？”

    宁荣荣脸上带着小得意，哼哼唧唧的说道。

    宁子歌只能无奈的调转飞剑，朝着原路返回。

    ……

    ……

    “父亲！”

    宁子歌恭敬行礼。

    宁风致抬起头，看了看宁子哥，然后轻声说道，

    “子歌来了，坐。”

    他指了指旁边的一个椅子说道。

    “父亲找我什么事情？”

    宁子哥打发了旁边准备洗茶的婢女，准备自己亲手洗茶。

    “子歌打算答应雪夜陛下给你的赐婚？”

    宁荣荣都知道的事情，没道理宁风致不知道，况且无论是宁子歌还是雪夜大帝都没有隐藏的意思。

    再说了，和皇室皆为亲家，是合则两利的事情，也是双方关系想要更近一步的表现。

    在历史上面，这种情况并不少见。

    七宝琉璃宗在昊天宗避世之后，加上其附属的宗门，已经有了天下第一大宗的气象。

    如果加上皇室的帮扶，不用想，今后在魂师界的地位将会更加的水涨船高。

    “是。”

    宁子歌没有否认，坦坦荡荡的承认道。

    “你和雪珂公主的婚事我不去过问，但是子歌有没有觉得有些过于靠近太子一脉了吗？”

    宁风致温和的问道，他和宁子歌的对话，不像是父子两个人的对话，更像是两个同龄人之间的交流。

    七宝琉璃宗占据天斗商业至少三成还要多，这都是皇室默许的，而皇室的魂师也有不少出自七宝琉璃宗。

    这是双方都心知肚明的事情。

    所以双方一直都有联合的趋势，当今太子是他的弟子，而现在帝国公主更是有联姻的意思。

    这也是一件好事。

    相比于其他宗门，七宝琉璃宗是最为富裕的宗门，哪怕是当初如日中天的昊天宗也比不上七宝琉璃宗。

    (本章完)

