    李湘如的语气中，透出一丝淡淡的幽怨。

    萧语晗孕期已满三个月，胎相已稳。宫中帝后知晓这一喜讯后，皆有厚赏。淑妃喜上眉梢，也有厚赏。

    丽妃原本对她这个儿媳颇为满意，近来却冷淡下来，语气中时有不满。话里话外催着她早日有孕，不能被萧语晗比下去……

    四皇子冷漠如冰，一个月中也难得亲近她一回。只凭她一个人，哪能怀得了身孕？

    她有苦难言，只能任凭丽妃数落。

    这也就罢了！更令她恼怒的是，丽妃竟赏了两个年轻秀丽的宫女进四皇子府！摆明了是要赏给四皇子为侍妾！

    身为皇子，有几个侍妾算不得什么。她也早有心理准备。只是，丽妃态度太过强硬，令人心中恼怒不已。

    她是正经的四皇子妃，便是为四皇子安排侍妾，也该由她做主才是！

    奈何四皇子对丽妃这个生母十分孝顺亲近。

    她昨晚只含蓄地表露出一丝不满，四皇子便撂了冷脸，拂袖去了书房，然后召了其中一个宫女伺寝。

    她知晓此事后，气得摔了一地的茶碗，哭至半夜才睡下。

    ……

    这一肚子糟心事，李湘如一个字都不想多提。

    好在盛锦月同样心事重重，压根没留意到李湘如神色间的异样。两人口不对心言不及义地闲话片刻，便各自沉默下来。

    过了片刻，有丫鬟前来禀报：“谢小姐来了。”

    李湘如回过神来，下意识地问了一句：“谢明曦来了吗？”话一出口，便知不对。

    谢家和淮南王府彻底反目，势同水火。盛锦月定下这等糟心的亲事，谢明曦怕是笑都笑不过来，怎么会登门？

    “是云曦表妹。”盛锦月听到谢明曦三个字，面色也不太好看。

    谢云曦。

    李湘如的脑海中闪过一张明艳的少女脸孔。

    永宁郡主一直被关在慈云庵里，渐渐无人提及。永宁郡主府也彻底被众人遗忘，门庭冷落。

    说来，谢云曦也是个傻瓜。好好的谢家不待，偏生要留在永宁郡主府里。平日除了到淮南王府来走动，也无处可去。

    淮南王久病在塌，淮南王府也已式微。谁还有那份闲心顾及谢云曦？十六岁的姑娘家了，亲事尚无着落，连个正经登门提亲的都没有。

    盛锦月自己亲事不顺遂，提起谢云曦也格外漠然：“她最近几乎日日都来。巴不得祖父也替她定一门类似楚家这样的亲事。”

    是的，对此时的谢云曦来说，楚家这样的门第这样的亲事，已是高不可及。

    说到底，她不过是一个通房丫鬟所生，充作谢家嫡女多年。如今被打回原形，又住在郡主府里，正经人家哪里肯娶这样的少女为儿媳？

    李湘如脑海中忽地闪过一个念头，眸光亮了一亮。

    ……

    过了片刻，谢云曦迈步走了进来。

    十六岁的少女，正值妙龄，无需装点，也是最好的年华。

    谢云曦生得美丽妩媚，皮肤白皙，身姿窈窕，今日穿得是紫色罗裙，更添几分明艳。

    “云曦见过三皇子妃，”谢云曦恭敬行礼。

    李湘如心里那个念头越来越清晰，很快定了主意，对谢云曦格外亲切：“不必多礼，快些起身。”

    然后又笑道：“我和明曦妹妹同窗数年，亲如姐妹。见了你，便如自己姐妹一般。”

    谢云曦一开始颇有些受宠若惊，待听到谢明曦的名讳，笑容陡然僵住了。目中闪过浓烈的恨意。

    如果不是谢明曦，她还是骄傲的谢家嫡女，是永宁郡主的亲生女儿。便是谢钧，也不会怠慢她半分。

    可现在……

    她沦落到今日的地步，全是因为谢明曦！

    李湘如将这一抹恨意尽收眼底，心中呵呵一笑，又温和说道：“我一个人在府中，闲着无事。你以后得了闲空，不妨到府里来，陪我说说话如何？”

    谢云曦既惊又喜，忙笑着应下：“我当然有空。承蒙四皇子妃不弃，我以后便厚颜登门打扰了。”

    一颗心怦怦乱跳起来。

    四皇子妃待她这般亲切，主动邀她去四皇子府，到底是何用意？

    莫非她曾暗中恋慕四皇子之事，被四皇子妃察觉了？不，绝不可能。她从未在人前流露出来，四皇子妃绝无可能知晓。

    若她有机会亲近四皇子……便是做皇子侧妃，也比嫁一个寻常人家强得多。

    谢云曦心跳如擂鼓，下意识地攥紧湿漉漉的手心。仿佛要借此抓住人生中最难得的好机会。

    李湘如意味深长地笑了一笑，招呼谢云曦在自己身边坐下。

    盛锦月也不是笨人，见李湘如待谢云曦这般出乎寻常的亲热，已隐约察觉出不对劲来。

    谢云曦还是待字闺中的少女，亲事未定，去四皇子府走动，落人眼中，对闺誉怕是有损……李湘如这般算计谢云曦，目的为何？

    谢云曦是懵懂不知，还是将计就计，趁机接近四皇子？

    ……算了，反正都和她没什么关系。她亲事这般不如意，哪还有心管谢云曦如何。再者，谢云曦也不是傻瓜，若她不愿意，断然不会主动去四皇子府。

    盛锦月思虑一回，便将此事抛开。

    ……

    谁也没料到，谢云曦是如此迫不及待。没隔两日，便去了四皇子府。再之后，又去了两回。

    谢三一直暗中盯着四皇子府里的动静，很快便将此事回禀给谢明曦知晓。

    谢明曦接到消息后，眸光一闪，唇边露出一抹冷笑。

    谢云曦这个蠢货！

    李湘如只稍稍放了个鱼饵，她便这么一口吞下。

    前世谢云曦正经嫁入四皇子府，做了四皇子侧妃。虽不及正妃风光，到底是正经的侧妃。这一世，这般送上门去，摆明了是中了李湘如的算计！

    谢三禀报过后，便未多言。

    倒是余安，难得多嘴一回：“小姐，此事是不是要告知大老爷一声？”

    现在事情尚未曝露，谢钧若肯出面，说不定还能为谢云曦争个侧妃的名分。

    谢明曦淡淡道：“不必了。”

    谢云曦自己要作死，便由她去吧！

    ……