    我有点惊讶，不太确定看着他道，“你说的沈琳风是我外婆吗？”

    他点头。

    “可是，她不是宋家的养女吗？为什么会姓沈？”

    “当年的宋夫人不会生，所以抱养了养女，原本是姓宋的，但是后来沈琳风抱养回去没多久，宋夫人就怀孕了，后来宋家可能因为一些私人的原因，改了你外婆的姓，让她跟着宋夫人姓沈。”

    我点头，看着他道，“然后呢？”

    他看着我，抬手将我额头上的碎发顺到一边，开口道，“沈琳风嫁到穆家后，国家改革工业生产大力发展了起来，电器的发展让石油成为了一块香饽饽，国内的石油开采权都在你外婆手里，所以穆家借着这个机会大量开采，一时间整个国内，穆家一举成为京城数一数二的家族，不少古老家族都巴结穆家，木秀于林风必摧之，穆家过于树大招风了，所以京城不少贵族想要对穆氏动手，而穆家繁荣的根源在你外婆，一旦掌握了你外婆，就好办了，吃了不少苦，你外婆知道石油对于一个家族一个国家的影响，所以打算严格控制石油的开采，但是穆家赚钱赚眼红了，根本不听劝，没有办法，你外婆只好将石油开采权的红头文件放在了一个鲁班盒子里带走了。”

    我大概猜到了一些，看着他道，“你说的那个鲁班盒子，不会就是外婆留给我的那个檀香盒子吧？”

    他点头，“就是那个盒子，当初穆深想尽办法靠近你就是为了那个盒子。”

    仔细想想，我第一次见到穆深是在外婆的墓地，他当时在外婆墓碑前站了许久，当时我一位他只是偶尔驻足，并没有多想，现在仔细想想他当时的眼神，我不由有些不确定了。

    “那个盒子，我已经给穆深了！”那个盒子，我一直没有放在心上，所以当初在缅甸穆深提出来的时候，我想都没想就让他拿走了。

    他看着我，点头，“我知道！”

    我瞪大了眼睛，“你知道你还那么淡定？”那东西被穆深带走，还不知道会发生什么事呢，事情都过了那么多年，石油开采权虽然控制在国家手中，可当时毕竟是私人的，没有经过正式的交接仪式，目前这事一旦拿出来扯，穆家一定不会就这么默认了石头的开采权。

    他看着我，嘴角浅浅上扬，“所以我提前做了准备，把那盒子换了。”

    我愣住，惊讶道，“穆深知道了，不得把我们弄死，那盒子里的东西虽然不致命，但现在拿出来，一点会得到一笔巨大的金额，穆家要是拿了这笔钱，有了喘息的机会，肯定会卯足劲和傅氏纠缠下去。”

    傅慎言浅笑，“目前看来他应该还没有打开那个盒子。”看着他气垫神游的样子，我忍不住看着他道，”你怎么了就那么确定他不会打开？”

    他看着我，浅笑，“盒子打开后，按照穆家的一贯行为，铁定会再次依靠着盒子刷一拨热度，把傅家的热度炒上去，然后在联系国家财政部，申请再次对当年石油开采权进行法律公证，这中间穆家可以赚得盆满钵满，这样的事情，我们不想知道也难。”

    我迟疑了一下，看着他道，“那万一穆家打开盒子后发现被骗了，会怎么样？”

    他浅笑，“穆深那走的那个盒子是假的，自然打不开，不过他会因此拉着我们不放手倒是真的，以后我们的麻烦甩都甩不掉。”

    我不由叹气，“说白了，穆家最终的目的就是为了钱，这么多年，穆家家产早就家财万贯了，他们为什么还要执着于金钱。”

    车子不知不觉的到了沈家院子里，院子里灯火通眠，站了管家和几个佣人，我停下车，管家将我的车钥匙交给了停车的佣人，问候后带着我进了别墅。

    大厅里眼睛摆好了饭菜，但是好想就只有沈长林在。

    “小姝来了，快快，饭菜刚上，快落座。”沈长林迎着上来，笑着看着我们开口道。

    打了招呼，我看了一圈，见沈钰还没到，不由道，“沈钰还没到吗？”

    “在来的路上了，不等他，我们先吃。”沈长林招呼着我们坐下，随后便让佣人们布置饭菜。

    不过刚坐下来没有多久，外面就传来汽车都引擎声，沈长林哼了一声，道，“这混世魔王还真是会赶时间，早不到晚不到非得等到吃饭时间才到。”

    说着，沈钰的声音已经从外面传来了，“哟，来得那么早，我还以为你们夫妻两个会墨迹到七八点才会到呢，没想到你们这么早就到了。”

    我抬眸看了过去，见到他身边的人，不由蹙眉。

    耳边传来沈长林呵斥的声音，“混蛋，你给老子滚出去。”

    “三叔，不带你这么玩的，我最近工作多忙啊？你把我叫来，都不让我做一下就让我走，有意思吗？”说着，沈钰看着身边都王烟绕道，“小烟，快把你买给三叔的礼物送上，让三叔消消气。”

    王烟娆提着手里的盒子，满脸含笑，装得懂事乖巧的走到沈长林身边，乖巧道，“三叔，你好，阿钰说你平时喜欢喝茶，我在朋友哪里看见一饼十年前的存茶，是易武山的陈茶，你闲暇时可以品品，希望你喜欢。”

    说着，她将手中的茶饼双手送到沈长林面前，脸上的笑容标准乖巧，身上的气质和礼仪倒是处处都透着一股名媛气。

    看来这些年，她在京城名媛圈里，倒是学了不少东西，如果不是多年前我见过她在酒吧里都狼狈样，我都会错觉的觉得这女子是那个大家族里的千金小姐。

    时间真是个好东西，让她成长得光鲜亮丽。

    沈长林没有身手去接茶饼，只是一双沉稳的眸子看着沈钰，声音低沉内敛，“你是什么意思？”

    沈钰耸肩，吊儿郎当的，开口道，“人给你送礼物，你好歹接一下，想要教训我的话，还是等着吃完饭，没人的时候你再抽我吧，别这会发作，扫了大家的兴致。”

