    第756章顾时蓝被绑架

    慕靳晟看着那份签字的保密协议，再看向池宴那似乎很有底气的申请，似乎还有什么他并未亮出的底牌。

    池宴放下笔，沉声道：“我支持时蓝的决定，希望你也如此，如果有天，时蓝要回来帮我，希望你能放手。”

    慕靳晟眸色一暗，想着电话内，顾时蓝的话，不知她是真有此心，还是说着玩玩的。

    如果是真的……

    他会放手吗？

    就连他自己都不清楚能否做到。

    就在慕靳晟准备拿着协议离开时，手机响起。

    他接通电话，只听到电话内许昂沉重的声音：“慕爷，顾小姐被绑架了。”

    慕靳晟脚下一顿，回头看向池宴，眼神中透着无尽的寒意。

    这时，池宴的手机也响了起来，当他接通电话，脸色同样变了。

    慕靳晟声音极寒，“不是你？”

    池宴皱眉，“就算我有心想她回来，也不至于用这种下三滥的手段，更何况，我现在的局势，还有心思做这件事？”

    慕靳晟抿着唇，并未说什么，大步离开。

    -

    郊区的一处仓库内。

    顾时蓝坐在椅子上，双手被手铐烤着，正闭着眸子似乎在休息。

    仓库门被打开，周邢走了进来。

    “顾小姐，还记得我吧？”周邢站在顾时蓝面前，居高临下的样子十分嚣张。

    顾时蓝睁开眼，抬了抬眸，面无表情的动了动唇，“目的。”

    周邢一怔，“你倒是淡定得很，慕靳晟的女人，果然不一样，不过你不用担心，只要慕靳晟乖乖配合，我是不会伤害到你的，除非——”

    顿了顿，周邢笑得阴险，“你在慕靳晟的心中并没有那么重要。”

    接着，周邢拿出手机，拨出去一通电话。

    电话接通，周邢语气客客气气的，“慕爷，我是周邢，我们来谈谈条件？”

    此刻，慕靳晟正坐在车里，脸色阴沉。

    听着电话内周邢的声音，他嘴角阴冷的勾起，“看来上次应该直接了结了你。”

    “慕爷，您别动怒，我哪敢跟慕爷作对，我只是想要从慕爷手中得到一点权利而已，不知道这个顾时蓝够不够分量？”周邢一边对着电话笑着，一边打量着顾时蓝。

    接着，电话内传来极低极沉的声音：“电话给她。”

    周邢听着这命令的口吻，不悦的皱眉，还是将电话递到顾时蓝耳边。

    顾时蓝对着电话，淡淡唤了声：“哥哥。”

    慕靳晟在听到这个称呼时，心里顿时软了下来，叹了口气，问了句：“为什么？”

    顾时蓝勾了勾唇，答非所问的回了句：“你现在后悔了吗？”

    他知道，以她的能力，不可能会被周邢轻而易举的绑架。

    周邢毕竟曾经是她的手下，即便现在，也不可能在她面前嚣张到这种地步。

    唯一一种可能，就是她配合的。

    而她的一句“后悔吗”，足以说明一切。

    他后悔吗？

    千方百计的护着她，任何事情都不跟她坦白，到头来，她故意让自己卷了进来。

    似乎是在向他抗议，不满他的做法。

    ?  ?宝宝们，中秋节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

