    进入巫塔后，几人一层一层探查过去。

    正如其他人所言，这里的巫塔大同小异。

    整座巫塔一共九层，下三层有一魔化兽培育空间和魔植培育空间，剩下一层空荡荡的，中三层则什么也没有，唯有上三层复杂一些。

    这些塔层内部经空间手段扩充后，里面远比从外面看起来大。

    “巫塔材质极为不寻常，你若有需要，尽管自己扩充空间，扩充成一个个微型位面也未尝不可，相信这点琐事难不倒你。”金斯利说道。

    “暂时够用了。”罗克接收的巫塔讯息，里面就包括了扩充巫塔空间的方法。

    巫塔下面六层其实可以随意构筑，只要他愿意，全部改成阅读室都行，之所以空荡荡的，就是留待他自己来布置。

    到了四阶这个层次，寿命界限通常是四千年至五千年左右，罗克探查过自己的寿限是5132年，因此他有足够的时间来打理自己的巫塔，将其布置成契合自己的模样。

    巫塔第七层。

    这一层是若干空间仓库，里面已经被各种资源装载满了，其中不乏罕见和珍贵的材料，看得罗克诧异不已。

    “这些是基本物资，若是不够，你尽可以去领取，以后再补足功绩即可。”

    “巫界好歹是一个古老的大型位面，再对比一下我们法典巫师的数目，你就会明白巫界不缺乏贵重材料，尤其是我们这个层次。”

    “好歹成为了法典巫师，总归要有几件趁手的巫器。”

    在几人三言两语下，罗克知晓了材料的来由，法典巫师数目相对较少，巫界各方面的物资自然不缺，称得上是‘财大气粗’，直接造成他们较好的基础待遇。

    正好，他确实需要重新炼制巫师袍、魔杖、水晶球等，继续使用身上的巫师袍有点不像话，有了仓库内的诸多材料，不日就能直接着手处理。

    罗克没有细看，和几人进入第八层。

    巫塔第八层，高能元素层。

    里面布置了若干元素池，包括空间能元素池，在罗克看来，这里有点类似岁山山庭的空幽台等修炼之地，均有辅助参悟元素奥秘的作用。

    另一个功能是储存能量，里面已经存有海量高能元素结晶，可以随意采用。

    “上三层都可以改动，不过需要更多谨慎。”金斯利如此说道。

    巫塔第九层。

    这里是整座巫塔的核心所在，其中包括：虹露区、冥想区、紧急传送门户区、控制区。

    虹露区和冥想区自不用说。

    紧急传送门户区，顾名思义是用于紧急传送的，能传送至巫师界诸多要地，非紧急情况不得擅用。

    控制区，最显眼是中央的水晶球，足足有有十米直径大小，异常纯净，称得上是难得的重器。

    “整个巫塔最贵重的有两样物品，一是巫塔本身，二是这个水晶球。”控制区内，见罗克不住地盯着漂浮的水晶球，哈里范可何尝不知他此时的心情，笑着说道。

    “这话不假。”其他人认可地点点头。

    水晶球于巫师有多方面的用途，品质越高的水晶球作用越多，远不是其他巫器能比拟的，这相当于直接送了一柄趁手的‘神器’。

    整个巫塔逛了一遍之后，罗克取了一些异界瓜果佳肴招待几人，小小地满足口腹之欲之同时，谈论起巫界内外的事情来，以便拉近一下彼此之间的关系。

    “诸位，且问一句，我巫界的整体局势如何？”谈论许久后，罗克问出了心中早有的疑惑。

    早年，他得知位面战线的存在时，他就觉得巫界的局势应该不乐观，随着自己实力增长，知道的信息逐渐增多，这种感觉就愈发强烈了。

    但有的时候，他又觉得巫界其实还好，远没到山穷水尽时，不然为何他为假面巫师时能随意来往魔法界。

    不管怎样，以前有法典巫师顶在上方，如今自己也成了最顶层的守卫者，避无可避，有机会当然想询问清楚。

    “这个问题啊，罗克巫师心里只怕有所猜测。”听到他的话，几人相互看了一眼，金斯利说道。

    “还请细说。”罗克忙说道。

    “对于法典巫师的数目，你怎么看待？”金斯利问了一个不相干的问题。

    “不算多。”

    “和十多万年前相较呢？”

    “很少。”

    “那么其中的原因呢，你想过没有，难不成法典横空出世，我们的世界变得更有秩序后，反而压制了巫师们的潜力？”

    金斯利提出的这个问题，罗克以前并没有思考过，因为这问题对以前的他来说太过沉重，没有思考的意义。

    这会顺着问题深入分析，他一时间呆住了。

    “事实上，如果以一万年为单位进行对比，就会发现一个不可忽略的事实，法典巫师的数量在不断地减少，幅度不算弱。”金斯利又补充了一句。

    听到金斯利的话，罗克眼眸中闪过一丝阴霾。

    如果忽略掉个人因素，能左右生物成长性的因素大体是位面本身，也就是巫师界这个孕育他们的地方。

    法典巫师总数在不断减少，就意味着巫师界的走势是向下的，换而言之，巫师界在随时间推移而变得衰弱，衰弱幅度显而易见，整体局势肯定是不容乐观的。

    “明白了。”顿了好一会，他轻叹了一声。

    “你心里有数就好。当然了，也没有你想象中的艰难，莫不见我巫界一切正常呢，该培养后来者时毫不含糊，有人若敢打破这点默契，我们就敢豁出一切，没哪个位面能轻易承受这份反噬。”金斯利朗声说道。

    也就是说，有某种协议或者默契存在，使得四阶以下的巫师不受针对，被针对的则是法典巫师们，这让罗克突然想到了一个任务。

    当初前往圣恩界为维拉解决诅咒问题时，维拉特意找到了自己，她当初就说过类似的话语，没想到丝毫不差。

    金斯利的话语一出，四周的氛围显得有些沉闷，巫师们这会相对有些无言。

    “这话严重了，有那位大人在，谁也不敢放肆。”过了数秒，杜勒西斯指着上方说道。

    众人微微颔首。

    罗克知道他说的是青森之主，没有继续深入追问，若青森之主出现了问题会怎样，这个问题也太过沉重，正如金斯利所说，自己心里有数就好。

