    以岑星洛的脑子真不像能密谋至此的，一看就是苏良媛为了报复太后故意这样做的，属于那种死之前也要恶心岑星洛一手。

    “朕知道。”

    许安安费解：“那你为何还废她妃位，关进冷宫？”

    程淮也冷冷挑眉：“看她不爽。”

    许安安：“……”

    程淮也走了，她最后看了一眼凄禾宫的宫门，感受到乾坤袋的躁动，她伸手拍了拍。

    老神在在道了一句：“心急吃不了热豆腐。”

    也不管宋稽能不能听见，忙活完以后，她非常快乐的回自己的紫薇殿了。

    才踏进殿门，她就被连翘拦住，这么久了，连翘第一次往她身边凑，不过要说的不是什么好话：“娘娘，平阳王在御花园等您。”

    许安安挑眉看着她：“不装了？”

    连翘抿着唇，低头：“奴婢不知道娘娘在说什么。”

    “十三年了，我其实也很想听你说说，你到底是侯府的人，还是我身边的人。”

    连翘语气生硬：“娘娘是侯府的人。”

    所以她也是侯府的人。

    许安安的记忆里，早就发现连翘有了反心，只是她一直当不知道，毕竟小时候几人是真心相待的。

    许安安没把她们当仆人，反而当自己的姐妹一样对待。

    但人都有上进的心，她以前在府里除了嫡长女的身份，样样都不如许凝玉，更遑论府中的奴仆打心底敬重她。

    吃穿用度虽然不缺但也不是顶好的那种。

    以前的许安安只想存活下去就够了，她没有娘，爹也不喜欢她，她哪里敢奢望过得更好。

    但连翘是个有野心的，她会想办法让自己过得更好，所以她会透露一些关于她的事情给许凝玉，以获得奖励。

    许安安发现了但是不想说，年复一年，她的野心更大，已经不局限于当个婢女了。

    “那你便好好站在侯府吧。”

    连翘紧了紧手掌，看着许安安去御花园的背影，她告诉自己，她没错，若是许安安像重视茯苓那样重视她，她也不会背叛她。

    若是她多提携她，她根本就不会帮着侯府压她。

    连翘对自己的选择不后悔，前天去了侯府，她把这一年里关于许安安的一切全部告知侯爷。

    想着侯爷答应她的奖励，她就一阵心热，愧疚被她抛去脑后，果然靠别人不如靠自己。

    御花园

    程子萧此次真是气狠了，他真的不想再忍许凝玉这个泼妇了。

    许安安想了想，决定还是告诉程子萧，他们不合适！她要坚定的面子上是喜欢程淮也的。

    她有些惆怅，长得太美也是一种错，追求者多了她也会苦恼。

    许安安还在酝酿措辞，程子萧眼尖的瞥见她了：“能快点吗？磨磨唧唧的。”

    许安安：“……”

    瞧瞧这是人说的话吗？

    他们这样都快算得上再次偷情，要是给程淮也看见，她估计又得挨板子。

    她离他三步远，义正言辞：“王爷，我觉得我们应该斩断这孽缘了，我们不合适！”

    程子萧：“……”

    “你在说什么胡话？谁特么跟你有孽缘了，本王看你挨了板子脑子也不清醒了！”

    许安安：“？？？”

    这剧情不对劲！

    见她不过来，他走进了一些，甚至都不顾这是大庭广众之下，他道:“你到底要等到什么时候动手？按照一年前约定的，你帮本王弄死程淮也，本王掩护你出宫，让你远走高飞。”

    许安安有些懵逼，见她这样，程子萧脸色有些难看：“你不会忘了你答应的事吧？”

    “什么事？”

    程子萧：“？？？”

    见她这样，程子萧确认，这人真忘了。

    他有些无语：“不是你计划的你假意喜欢本王，这样全祁京都知道你心有所属，进宫以后程淮也必定不会去关注一个心有所属的人，就方便你行事，你可真行，进宫一年一直推脱再等等，搞得本王都以为你是不是喜欢上他了。”

    许安安：“……”

    她就说，原身怎么可能突然爱程子萧不可自拔，没想到这竟然是原身自己提议的计划。

    “弄死他以后，本王答应放你离京也是作数的。”说完，他有些气急败坏：“你别告诉本王，你罢工了。”

    她没罢工，她压根就不知道还有这回事。

    她想到了许康文，于是问道：“我那渣爹知道你答应放我离京吗？”

    程子萧白了她一眼：“那肯定不能让他知道，他要是知道了，你还想走掉？”

    “你是被人下降头吗，这事都能忘，反正你尽快把这件事办完吧！”

    许安安以为她拿的是好人剧本，所以她坚决的站程淮也那边，谁知道突然有一天，有个人告诉她，醒醒，你拿的是反派剧本，还是碟中谍那种。

    这一下把她整不会了……

    她没好气的白了他一眼：“人家当皇帝好好的，你横插一脚做什么？”

    程子萧此事也顾不得那么多：“自然为了权势，有权力我就可以休掉许凝玉这个泼妇，谁也不可以指责本王。”

    “就这？”

    程子萧理所当然：“不然呢？”

    “谁娶她谁倒八辈子霉！”

    “本王先走了，你抓紧时间。”

    许安安：“……”

    这么光明正大的密谋真的好吗？

    还有到底是哪个王八蛋把她记忆搞没了！

    未央宫

    程淮也正在看奏折，他的因为木尘便来禀告：“主子，有隐卫又发现明妃娘娘……和平阳王私会了。”

    程淮也：“……”

    当他死的吗？

    这是第三次了吧？她就这么喜欢程子萧？在宫里都要跑去见他？

    他凤眸微敛：“他们聊了什么？”

    木尘悄悄觑了一眼他平淡的面色：“不出意外，应该密谋害您，主子，要属下去盯着明妃娘娘吗？”

    程淮也颔首：“去吧，别让她发现，她有异样立即来告诉朕。”

    “是。”

    这两人胆子是真的大，光明正大的是都不准备要自己的狗命了是吧。

    零零七继续装死。

    它就知道这个叫程子萧的肯定是刷好感路上的绊脚石。

    只是它都把这段能影响许安安的记忆抹除了，怎么还能联系在一起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家人们，破案了(doge)

    罪魁·零零七·祸首表示:我只是想让她专心刷好感有错吗！

    许安安:所以呢？你在哪儿？

    零零七受不了这个委屈并且嘤嘤哭着扑进了老程怀里～

