
浅水湾的别墅都是装修好的，家具也都是新的，完全可以拎包入住。

不过老一辈的思想和年轻人是不一样的，特别是香江这座更为迷信的城市，因此林父林母专门去算了个好日子，要在那天才搬进新家别墅中入住。

重生前林佰诚并不迷信，但重生这种事都能发生，谁敢保证仙神真的不存在，因此林佰诚虽然还算不上信徒，但宁可信其有不可信其无，多少相信一点点，因此他并不反对在好日子那天搬进别墅。

不过，林佰诚没等到搬家那天到来，他就先行坐飞机去了趟RB。

羽田国际机场。

这次是山田秀吉带着两个员工来为林佰诚接机。

“社长！”

和山田秀吉用粤语打招呼不同，另外两个员工说的是日语。

“嗯！”

林佰诚点了点头，将行李箱交给主动帮忙拿的山田秀吉。

“社长，酒店已经准备好了，我这就带您过去休息。”

山田秀吉前头带路，林佰诚带着两个保镖跟在后面。

没错，这次林佰诚不是自己一个人来的，而是带着两个保镖。

到了酒店，林佰诚和另外两个员工聊了几句，然后就将他们打发走，将山田秀吉留了下来。

“山田，我人现在已经过来了，你和宫本荗定好见面的时间和地点了没有？”

“还没有，社长。”

山田秀吉应道：“宫本桑说要亲自和您见一面，有些话要当面聊，等您来到东京后，再联系他，确定见面的时间和地点。”

“既然这样的话，那你尽快联系他吧。”

林佰诚点了点头，他这次来RB，就是为了和宫本荗见面，将任天堂的宫本荗挖过来，成为星河游戏的游戏开发师。

对任天堂来说，除了董事长山内浦之外，有两个人最为重要，分别是横井均平和宫本荗。其中横井均平负责硬件的设计和研发，宫本荗负责游戏的设计开发。

一个负责硬件，一个负责软件，再有山内浦从中统合，这才是八九十年代任天堂大获成功的根本。

按理说林佰诚应该连横井均平也一起招揽才对，他倒是也想招揽横井均平，可问题是他现在没有那么多的本钱。

做硬件需要的资金可不少，而且横井均平在任天堂的地位可不是刚刚进任天堂才一年左右的宫本荗可以比的，林佰诚如果没有雄厚的资本，没有更多的资金让横井均平进行研发，横井均平又为何要离开任天堂，进入星河游戏这么一家小公司？

水往低处流，人往高处走，这才是常态。

山田秀吉应声去联系宫本荗，宫本荗表示时间他都没有问题，林佰诚就让山田秀吉约宫本荗晚上一起用餐。

为显诚意，林佰诚让山田秀吉去知名怀石料理店订位子。既然是请宫本荗吃饭，林佰诚当然不会选中餐和西餐，日式料理才是最好的选择。

当晚，宫本荗准备赴约，林佰诚这边也就带了山田秀吉，两个保镖被林佰诚安排到了隔壁间用餐。

“宫本桑，很高兴能够和你见面，我是林佰诚，香江方块这款游戏是我研发的。”

见面后，林佰诚介绍自己的身份不是老板，而是同为游戏开发师。

山田秀吉在旁边充当翻译，林佰诚不会说日语，宫本荗则是不会说粤语或汉语。

“林桑，很高兴认识你！”

宫本荗有些震惊于林佰诚的年轻，钦佩的道：“香江方块这款游戏实在是太好玩了，山田桑带我过去试玩这款游戏的时候，我才知道世上竟然多出了这么一款好游戏。当他告诉我研发这款游戏的人还不到二十岁的时候，我当时根本不敢相信，没想到游戏行业有林桑你这样年纪轻轻的天才人物。”

“宫本桑你缪赞了。”

林佰诚笑着摆了摆手，说道：“其实在我看来，不管是怎样的天才人物，都要结合实际。以游戏开发师这个职业来说吧，是不是天才，开发出游戏就知道了。”

“宫本桑你的能力毋庸置疑，我相信只要让你负责游戏开发，肯定能做出一款好游戏的。”

“林桑你高看我了。”

宫本荗被说的不大好意思，摆手道：“虽然我脑中有很多想法，但我以前还从来没有开发过一款完整的游戏，我不一定能做出好游戏来的。”

“宫本桑你小看自己的能力了。”

林佰诚闻言笑了笑，其实他也不确定提前几年做游戏的宫本荗有没有几年后的能力，不过他早有准备，因此道：“宫本桑，你也知道我这次是想邀请你加入我的公司星河游戏，成为游戏研发部门的主管。不过，正如宫本桑你说的，宫本桑你以前从未主导研发过游戏，能力上可能还有所欠缺，因此我想请宫本桑你委屈一两年，暂时先作为我的助手，协助我研发游戏。”

“这一两年正好也是给宫本桑你学习的时间，学习如何管理游戏研发部门，学习如何主导研发一款游戏，等一两年后，我将放手，让宫本桑你管理游戏部门，自行研发游戏，你看怎么样？”

山田秀吉替林佰诚翻译完后，出声劝说道：“宫本桑，你现在在任天堂不过是企划部的一个普通职员而已，平常也就做做人物设计，等你可以自主决定研发游戏，都不知道要等到几年之后了。”

“山田桑你说的是，不过这件事关系到我的未来，我需要好好考虑考虑，麻烦山田桑你和林桑说一下，让我考虑几天。”

宫本荗迟疑着道，林佰诚的条件其实已经很好了，他很清楚要是他一直在任天堂的话，要想主导研发游戏起码要五年时间，而且这还是一切顺利的情况下。如果情况有变，十年甚至更长时间都不是没有可能。

可如果加入星河游戏，宫本荗一开始就可以做为研发人员协助林佰诚进行游戏的研发，一两年后再研发自己想要研发的游戏，这段时间正好让他多学习一些东西，可以说正好合适。

而林佰诚在听了山田秀吉的翻译后，点头道：“当然可以，这毕竟不是小事。宫本桑你要相信我的诚意，在待遇上，我给你的只会比任天堂多，不会让你失望的。”

“谢谢您的谅解，林桑。”

宫本荗躬身道谢，他决定好好考虑考虑林佰诚的邀请。

之后，双方不再谈工作的事，边吃边聊，宾主尽欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425281"  chaptername="第三十一章招揽人才（上）">加入书签</a>
</div>
