    秦瑟跟着厉赫鸣的车去了他的别墅，顺便看看陆明远叔叔。

    把陆叔叔交给厉赫鸣的人看管，她很放心。

    这世上，应该没有人能从这个男人眼皮子底下再把人偷转移走。

    ……

    秦瑟端着一盘洗干净的草莓，走进了陆明远所住的房间。

    在这里被精心照顾了几天，陆叔叔长胖了，人也被打理得整洁干净，精神状态也有明显的好转。

    “陆叔叔。”

    秦瑟轻轻叫了他一声。

    坐在地上撕纸玩的中年男人抬起头来，像个孩子一般咧嘴笑了，“秦瑟……秦瑟……”

    听到陆叔叔叫出了自己的名字，秦瑟很高兴，也不枉费她之前去精神病院一遍一遍的自我介绍，终于被记住了。

    “陆叔叔，来吃草莓，很甜的喔！”秦瑟笑道。

    陆明远点点头，站起身来，也是修长高大的身材。人到中年，却也依稀能通过那深邃的轮廓看出他年轻时的风姿。

    看着盘子里的草莓，陆明远皱了皱眉头，摇头道:“留给飖飖，飖飖最喜欢草莓……”

    秦瑟目色一紧，“哪个飖飖？”

    陆明远表情有些失落，“飖飖，喜欢的飖飖……”

    “可是飖飖结婚了，结婚了……和别人……不喜欢我……”

    自己伤心地嘟囔着，陆明远就无自红了眼睛，低下头，像个失去了全世界的可怜孩子。

    秦瑟知道这位陆叔叔一直很喜欢妈妈，爱而不得。

    趁着陆叔叔现在状态好，她得想办法从陆叔叔口中问出点什么。

    秦瑟把草莓放到了一旁，看着陆明远，淡淡地微笑着问道:“陆叔叔很喜欢那个飖飖，对吗？”

    陆明远点点头，“喜欢……她好……特别好……”

    秦瑟感动又欣慰，妈妈真的是个特别好的人，温柔善良，对每个人都好，没有半点城府。

    只可惜嫁给了秦勇！

    秦瑟用哄孩子的语气又问道:“陆叔叔，那你告诉我她现在在哪里呢？我把她找来看你，好不好？”

    陆明远又摇头，“找不到了，再也找不到了……”

    秦瑟徐徐善诱地问，“为什么找不到了呢？”

    陆明远的声音有些哽咽，“她掉下去了，他们把她推下去了，她好疼……”

    她好疼……

    从那么高的地方掉下去，落地的一瞬间该有多疼？如粉身碎骨一般……

    想着妈妈的遭遇，秦瑟不禁红了眼眶，而为了不刺激到陆叔叔的情绪，她尽量让自己的语气保持平稳自然，“谁们？是谁推了飖飖？”

    陆明远拧着眉头，显得有些懊恼，似乎不知道该怎么说……

    秦瑟想了想，立刻拿出手机在网络上搜索出一张秦芸的照片，“陆叔叔你看，你说的他们里有这个人吗？”

    陆明远看到手机里的照片先是一愣，然后惊慌得猛摇头，像是非常害怕的样子，一把打开了秦瑟的手机，“坏……坏女人！疯女人！不要，不要……不要推她……你们不要……啊……”

    对于一个精神病人来说，崩溃只需要一瞬间，陆明远失控地抱着头，似想到了非常可怕的事情，整个人又亢奋又疯狂……

    这时，守在外面的家庭医生听到动静就立刻冲了进来，给陆明远注射了一针镇定剂，让他安静了下来，以免伤人伤己。

    秦瑟看着被打了镇定剂倒在床的陆叔叔，惊魂未定。

    她的身体微微发颤，脑子里想得全都是妈妈被人推下去那一瞬间的错愕、恐惧、无助……

    身后有突然贴近了一个结实身躯，秦瑟整个人被裹进了男人宽厚的怀中，同时，耳边传进了男人那低沉成熟令人安心的嗓音，“没事，我在。”

    男人的怀抱让秦瑟感到无比踏实，她回过神，抬起头看他，“你刚刚听到了吗？陆叔叔说了！我妈妈当年不是自杀！真的不是自杀的！”

    厉赫鸣低眸，极尽温柔地看着她，“嗯，你想怎么做？”

    秦瑟咬着牙，像只眦睚必报的小豹子，“报仇！”

    厉赫鸣长眸幽深，看她的眼神里充满了责任和怜惜，粗粝的大手扣住她的双肩，把她扭转过来面向自己，再轻轻按进怀里拥着。

    男人的大手轻轻顺着她的头发，柔声安抚她那因为仇恨而亢奋情绪，“好，我们给岳母大人报仇。”

    岳母大人几个字让秦瑟红了脸，瞬间就从那不好的情绪里跳脱了出来，她蹙了蹙眉，这男人好是好，就是有时候……有点没羞！

    ……

    秦瑟明白，陆明远精神不正常，若想从他口中问出当年那些事情的原由和细节几乎是不可能的，除非他病愈，恢复成一个正常精神的人。

    而这，需要漫长的时间，且还不一定能好。

    杀母之仇，不共戴天！秦瑟已经等了十年，再也等不了！

    她现在已经确定妈妈的死和秦芸有必然关系，那么有些事情，就可以正式开始了！

    无论是谁，都不能踩着妈妈的死逍遥法外！

    ……

    翌日。

    清早，秦瑟还没睡醒，就被视频通话的铃声吵醒了。

    是秦温婉给她发来的视频通话。

    昨天秦温婉给她发了无数条微信追问她和Allen先生到底是什么关系，她都置之不理，没有回复。

    秦温婉是个急脾气，越不告诉她，她就越难受。

    这一大清早就打来视频通话，不知道又有幺蛾子呢？

    秦瑟坐起身，懒洋洋地靠在床头，接了秦温婉的视频通话。

    “瑟瑟，你这是刚睡醒啊？”

    秦温婉看着镜头里头发睡得乱糟糟的秦瑟，口吻里带着几分嘲弄。

    秦瑟满不在意地打了个哈欠，“这么早，表姐找我有事吗？”

    秦温婉满脸都是春风得意的笑容，“瑟瑟，告诉你，我现在这是在厉家呢！”

    “哦，所以呢？”

    “昨天厉家老爷和夫人回来之后，得知我和我妈买了补品来看望过厉家老太爷，夫妻二人非常感动，所以今天就特意为我办了一场答谢宴，盛情邀请我过来的呢！你看，现场布置的够隆重吧？”

    秦瑟挑了挑眉梢，“所以，表姐打电话来是邀请我也去的吗？”

    秦温婉轻嗤了声，趾高气扬道:“瑟瑟，你想什么呢？这里你恐怕是来不了的！这可是家宴，不邀请外人的！”

    言外之意，她秦温婉如今也算是厉家自己人了？

    秦瑟淡淡勾唇，“是吗？”

    秦温婉故意把手机镜头反转过来，拍摄周围厉家为她精心布置过的环境，“瑟瑟，你看到没，这些都是厉家为了我一个人布置的！那边是厉老爷和厉夫人，还有厉老太爷也在，他们一家人正在商量一会儿用来招待我的菜品呢！”

    秦瑟知道，秦温婉问不出她和厉赫鸣的关系，心里头不爽又嫉妒，这就特意打电话来炫耀的厉家对她这位大恩人多么好，想扳回一局。

    无聊的看着镜头里那些秦温婉拍摄出的厉家环境，突然，镜头无意间拍到了一个坐在轮椅上的老人，一扫而过……

    等等！秦瑟眼力极好，眸子一眯，没看错的话，那位坐在轮椅上的老人家应该是……

    【作者有话说】

    记得催更，我每天都会刷评论区！

    有啥意见欢迎留言！

    接下来的糖里可能会有点玻璃渣子……

