    在高喊“安可”的声浪中，演唱会结束。

    叶秦没有随波逐流，顺着大部队离场，而是在工作人员的掩护下，拉上大甜甜几个，摸入后台休息室。

    “哎呦，你来真的太意外了！”

    奶茶伦擦着汗，目光里锁定着叶秦、大甜甜，眼里流露耐人寻味的光

    “凑巧。”

    叶秦简单提一嘴，眼神复杂。

    奶茶伦啊，就剩你一个了，你可要顶住。你塌房了，八零后、九零后夕阳红就没歌听啦！

    奶茶伦拿起烧仙草奶茶，“来的正好，上回让我谱的曲，OK了哦，你要自己找编曲老师，还是……”

    歌？

    大甜甜疑惑地看向叶秦，就看他斩钉截铁地指名奶茶伦的阿尔法，然后又掏出一张纸：

    “这首也帮忙作个曲。”

    奶茶伦毫无怨言地点头，他欠叶秦的。

    这回五一首映的《前任攻略》，可算扬眉吐气，首周末破亿，有演唱会加持，票房走势有望三四亿。

    历史性新高啊！

    “秦子，《后悔无期》的电影配乐，干脆也交给我做。”

    奶茶伦粗粗地扫了眼纸上的歌词。

    “晚了，我已经找朴数。”

    叶秦翻了翻白眼，替广大的杰迷催更道：“有这个闲工夫，先出一张新专辑吧。”

    “咦！”

    奶茶伦装作没听见，猛吸一口奶茶，“你这个歌词。”

    话落让人取来吉他，拇指轻轻地拨弄琴弦，试弹几个音以后，就七步成诗，思考短短一分钟，立马开唱：

    “你住的，巷子里，我租了一间公寓。

    为了想与你不期而遇……”

    叶秦愣了一下，露出满意的笑容。

    还是原来的声音，还是原来的《等你下课》，专门拿来当电影插曲，至于是哪部嘛……

    “厉不厉害？”

    奶茶伦又开始自恋，昂起下巴求掌声。

    “好厉害。”大甜甜惊讶着。

    他高兴地又喝两口奶茶：“小意思，刚好跟我写好的一首曲般配，怎么样，合不合适？”

    好臭屁，但丫的被你装到了。

    叶秦敲定曲谱，帮大甜甜、周神、羊超越他们要到奶茶伦亲笔签名的《床边故事》，各有所得地驾车回酒店。

    大甜甜不会开车，听着《床边故事》，让老司机手把手教学。

    四轮车正式上车，冲刺，驶向田野。

    她额头冒汗，紧张到血脉贲张，刚开始上路，车身有点颠，有点抖，后来叶秦换了个座，还得他来。

    驶向正轨，大甜甜可享受这种车速。

    飙车兜风，太爽了！

    深夜，斜月不忍直视地躲在云里。

    …………

    华夏彼时的晚上，美利坚可是白天。

    环球准备这么久，在《perfect》发歌当天，打歌、宣传一气呵成。

    电台、网络、流媒体、Tik Tok等等，甚至维亚康姆做个顺手人情，MTV音乐台极力推荐。

    之后，美利坚乐坛彻底不平静。

    北美第一周23万张，第二周19万张，成功打入公告牌，而且是空降前十，排名第九。

    而且不光单曲销量榜，数字音乐下载量第一，网络流量第一，电台点播量第三，又牢牢霸占公告牌电台榜、流媒体榜、数字下载榜前三。

    这可是公告牌，不但在北美，在全球范围公认权威的榜单，集齐华夏两岸三地的所有榜单，含金量跟影响力都不是一个量级。

    如果《believer》，被黑子歌迷诋毁成蹭梦龙乐队、《变形金刚》IP，此时的成绩，无可争议。

    势头强劲，已经威胁到《That's What I Like》，火星哥的冠单歌曲。

    本以为火星撞地球，结果是以卵击石。

    因为他吗的，叶秦的舔狗教团出征啦！

     itunes登顶！

    亚马逊登顶！

    ……

    所到之处，尽皆登顶。

    而《perfect》只是《爱乐之城》的一首插曲，自然而然，《爱乐之城》未映先火！

    哪怕是一部歌舞电影。

    “雅各布，今年的戛纳，必须有《爱乐之城》！”

    组委会办公室里，艺术总监蒂埃里·弗雷莫抬高嗓门。

    欧洲三大电影节，往往在开放报名渠道前，主竞赛单元、重要单元的选片早就开始。

    甚至开拍时就已经预订。

    要么是嫡系，要么是嫡系推荐的新人。

    像叶秦的《白日焰火》，就是国际大导章国师、柏林嫡系王泉安引荐的。

    审片主管艾米丽·法朗克扶了扶眼镜，“我们的邀请函已经发出去了，但到现在，《爱乐之城》还是没有回馈，我担心会被威尼斯抢走。”

    “我们已经错过《海边的曼彻斯特》，不能再错过《爱乐之城》！”

    “报名戛纳的华夏电影，有华夏演员参演的电影数量正在缩减，我们不能忽视华夏，它现在在秦的带领下，已经是亚洲第一。”

    “秦必须成为我们戛纳的一份子，不是柏林，也不是威尼斯！”

    “……”

    坐在主席位置的吉尔·雅各布把手臂往下压，示意着安静。

    他清了清嗓子：“这样吧，我亲自去一趟华夏，当面找贾（科长）、章国师、姜闻、凯哥，当然，还好请动——

    秦！”

    诶，猪也是这么想……

    不，威尼斯电影节组委也是这么想滴。

    …………

    “阿嚏。”

    叶秦口戴厚实的口罩，连打3个喷嚏。

    “哥，着凉了？”羊超越关切道。

    可不得着凉嘛！

    这两周又录歌又录MV，劳心又劳身。

    早上唱《凉凉》，晚上唱《暖暖》，而且唱完A面，唱B面，反反复复听个三四遍。

     CD磨损久了，能不坏嘛？

    叶秦把《邪不压正》的剧本放腿上，拧开保温杯，水面漂着枸杞、党参、黄芪。

    看着飞机窗外的蓝天，小口喝着，顿时通体舒爽，强打精神，继续李天然的人物小传。

    “哈！”

    打了第一个哈欠，就容易打第二个。

    不知道打了多少个，终于眼皮打架扛不住，戴上眼罩，靠在座椅，耳畔边传来叮达人的声音：

    “叮，宿主进入到大师级课程——《邪典反派的魅力》，提醒：当前学习进度35%，无法签到。”

    【请选择入门项目：

     1.《歌谭》，杰罗姆·瓦勒斯卡。

     2.《冰血暴》，洛恩。

     3.《七宗罪》，约翰·杜。

     4.《沉默的羔羊》，汉拔尼。】

    叶秦问：“杰罗姆·瓦勒斯卡是谁？小丑？”

    “(????)??，小丑之弟！”

