    方林岩看着这说明，真的是有一种要破口大骂的冲动，自己明明就是个不折不扣的普通菜鸟，这还是自己的处女冒险，怎么就会被判定成对其余的人实力进行碾压了。

    这还有天理吗？还有王法吗？

    不过人嘛都是非理性化的生物，方林岩在愤怒之余却也没想到死掉的獠牙哥的感受啊。

    这家伙难道就不委屈吗？难道就不伤心吗？

    估计他也是有一肚子的MMP要讲啊，莫名其妙脑袋就直接搬家的他，想必更是死不瞑目啊！

    而就在方林岩走神的时候，剩余的那名恐怖分子已经喉咙里面发出“赫赫”的喘息声，转身就红着眼睛看着旁边一个正在尖叫的女人，然后迈出一步，重重一拳准确地打在了她的脸上！

    这女人的尖叫声立即戛然而止，当即被打倒在地，在过道上面滑出了两三米，顿时就昏迷不醒，脸部却已经迅速地肿胀了起来，鲜血迅速的淌满一地。

    此时机舱里面的局势更混乱了，不过眼见得这恐怖分子赤手空拳的，所以立即就有一个身材壮硕的家伙站了出来，迅步猛然上前，立即就一记勾拳狠狠砸在了恐怖分子的下巴上。

    在这位壮汉的想法里面，对方肯定是立即踉跄倒退，自己再冲上去一记冲膝完美补刀，成功完成KO。

    然而残酷的事实却是，面前这恐怖分子下巴中了一拳，竟然只是脑袋向后仰了仰而已，关键是这壮汉更是觉得自己的拳头根本就不像是砸到了下巴上，而是类似于沉重的沙袋上似的，力量灌注进去根本就像是泥牛入海，毫无用处。

    恐怖分子仰头起来之后就能看清楚，其脸部皮肤下面，像有一条条正在蜿蜒爬行的蚯蚓一样，扭曲而狰狞，皮肤渐渐苍白，浮现出网状的血丝筋脉，散发着淡淡的黑色雾气。

    那张正在溃烂的嘴发出魔鬼般的嘶吼，露出了惨白色的牙齿，崭新西服下的块块肌肉不断膨胀，最终撑破了衣物暴露在空气中。

    只见胀大的肌肉上布满了交错如织的血管，那些血管早已呈现出诡异的紫黑色，像被强行打入了什么药物一般。甚至有几处肌肉冲破了皮肤的束缚露出猩红的血肉，显得极为诡异可怕。

    此时的恐怖分子，已经化成一头恐怖的变异体，顺手就是一拳，面前的壮硕男子就被打飞了出去，一头撞在了机舱上血流满面。

    这一记重拳虽只击打在颧骨上，但壮硕男人的鼻骨甚至整个下巴都遭受到了毁灭性打击，颧骨碎裂凹陷，就连下巴骨骼也非常干脆地碎裂成三四块，口中也是出现了断断续续的痛苦呻吟……一起流淌出来的还有鲜血。

    周围的人被这恐怖的一幕震撼了，各个心惊胆寒，或惊叫着四下逃窜，或哆哆嗦嗦地匍匐在座椅下躲藏，或拥抱着亲近的人不断祈祷。

    变异体大步上前，一把就将半昏迷的壮硕男子提了起来，对准他的咽喉一口咬了下去，其喉结迅速上下蠕动，显然是在贪婪的吮吸着他的鲜血，壮硕男子眼睛睁得大大的，却丝毫不能反抗，最终双脚一蹬惨然气绝。

    方林岩便在这时候及时收到提示：

    “一名乘客已经死亡，你被扣除30%的完成度......”

    看到这提示，方林岩几乎是一口血喷出来，自己绞尽脑汁才搞上去的完成度，本来还想弄个0伤亡之类的出来，可是这美梦才做了几分钟就破灭掉了啊！眼见得那变异体又要对其余的乘客下手，方林岩一咬牙，便将旁边奄奄一息的那名恐怖分子给拽了起来，对着那怪物大声道：

    “蠢货！看这边！”

    变异体一转头，就看到了自己的同伴仿佛死狗一样的被拽着，然后又看到了方林岩的脸，这一瞬间，它仅存的理智就驱使它发出了一声狂怒的咆哮，然后一抬头，直接踩着地上血肉模糊的尸体，就朝着他这边大步走来。

    这怪物所过之处，地上的尸体当即被踏得血肉四溅，显然落脚极重，整个飞机都被他踏得在不停的颠簸摇晃，仿佛是遇到了气流一般，其力量之强悍可想而知。

    这时候，整个机舱充斥着浓浓的血腥气息，还有一股奇怪的从这个恶魔身上散发出的腐烂气息，混合着被打翻在地的各种饮料散发出来的味道。

    在机舱里面还幸存下来的人都是死死的捂住了自己的嘴，唯恐发出任何声音被他们发现，甚至有的想要呕吐的人，都克制住了生理反应，强行的将涌到喉管里面的东西咽下去！

    见到了这情形，方林岩当然是二话不说，抬手就射，临时改造的弩箭准确的命中了这变异体的肩膀，但变异体也只是微微一颤，不仅如此，方林岩更是见到弩箭竟然只射入到了它体内一半，竟然还有一长截露在外面，变异体的肌肉一阵收缩，居然将弩箭直接挤压了出来。

    旁人或许不知道，方林岩对自己亲手打造的弩弓还有很有信心的，弩箭的威力他也亲自计算并且测试过，可以说是比起普通的手枪子弹来都毫不逊色，这也就是说，变异体的防御力可以说是相当惊人，至少普通手枪子弹是很难破防的了。

    在这种情况下，和这样的变态肉搏肯定是找死了，不仅如此，方林岩还在弩箭上涂抹了毒剂，经过了之前的几名恐怖份子的肉测，效果可以说是奇佳，可是变异体依然面不改色，显然连痛觉神经都被直接切断了。

    眼见得对方已是步步紧逼，双方的距离已经只有几米远，方林岩也不多说什么，很干脆的放出了鲜血蜘蛛！这一次终于奏效，因为鲜血蜘蛛造成的痛苦，是黑巫术直接作用于灵魂上引发的剧痛，所以哪怕是面前的这实验体的痛觉神经都被同化了，也是无济于事的。

    鲜血蜘蛛扑到了变异体身上后，变异体陡然双眼圆睁，发出了一声嘶哑无比的号叫，一下子就捂住了脑袋痛苦的跪倒在地，甚至拿脑袋疯狂的撞击着旁边的钢铁架子，只是几下就血肉模糊，甚至连钢架子都变形扭曲了。

