    屋里传来慕剑茵的声音。

    “是许道友啊，进来吧。”

    门没有关，许天明推门而入。

    只见屋子里，身穿道袍的慕剑茵正闭目坐在太师椅上，双手云着大周天，周身环绕着四面青铜镜，这些镜子的反面刻有太极阴阳图。

    “在练功啊，没打扰你吧？”许天明摸着扶手坐下，小心翼翼地问道。

    “不打扰，贫道也差不多完事了。”

    慕剑茵吐纳几次，做完如封似闭的动作，便收势了，她睁开眼睛看着许天明嘿嘿一笑，“许道友，大晚上来找贫道，所为何事啊？”

    许天明不禁反问：“慕道友难道忘了？今天早上你说要帮我测测姻缘来的喔？”

    “哦对，差点忘了还有这事。”慕剑茵一拍脑门，想了起来，旋即到桌案下一阵摸索，掏出来一个类似司南一样的物件。

    慕剑茵一脸得意地向许天明介绍：“此物乃是我道宫秘传的‘莫问前程’，可以仆算姻缘、命格等方面，虽不能说是策无遗算，但也是十拿九稳的水准。许道友，给贫道你的一根头发丝。”

    “好。”

    许天明取下一根头发丝。

    慕剑茵接过，将其扔在了司南上，随后嘴里念念有词：“落叶聚还散，寒鸦栖复惊，入我相思门，知我相思苦......”

    霎时间，司南被粉色的光晕所环绕，指针嗖嗖嗖地转了起来。

    许天明怀着忐忑的心情看着指针在各种生辰八字间穿梭。

    最后指针停在了正南方向，也就是慕剑茵站的位置。

    “哦——”慕剑茵回过头看了一眼，指着那个方向摇了摇手指，“许道友，你的运气不错啊。或许这次洞天试炼的人里面，就有一位与你有着不解之缘的女子。”

    “哦是吗？”许天明这下松了口气。

    ‘不是命犯孤星就好。’

    只希望她是个温淑贤良，秀外慧中的女子吧。

    许天明这样想到。

    “对了，许道友，咱们许久未见，是时候切磋一下棋艺了。”慕剑茵忽然嘿嘿一笑，看着许天明说道，“这些日子，贫道可是有勤学苦练，现在的你，未必是贫道的对手。”

    “那就来吧。”许天明砸了咂嘴，“不过，可不要以为一点三脚猫的功夫，就能赢我江南五子棋棋王！”

    “呸，还江南五子棋棋王，今天贫道就让你输的心服口服！”

    说完狠话，慕剑茵就去找上次许天明给她的五子棋去了。

    忽然。

    许天明发现司南的指针有了动静。

    他眉头一皱，发现好像有点不太对劲。

    “在哪儿？”慕剑茵钻进床底，翻出来几本泛黄的小本子，没有找到棋盘，然后又一阵翻箱倒柜。

    许天明就眼睁睁地看着司南的指针追着慕剑茵转......

    ‘这玩意坏了吧。’

    许天明当时脑子里只有这么一个想法。

    “喔，找到了。原来是在衣柜里。”慕剑茵扒拉开一堆蕾丝、半透明、超薄、甚至是开......等不可描述的亵衣，从衣柜里取出了五子棋。

    慕剑茵回到客房的时候，看见许天明正用异样的眼神看着自己，不免歪头问许天明：“干嘛这么看着我？”

    “哦，没什么，来吧来吧。”许天明轻轻咳嗽两声，掩饰了一下尴尬。

    随后慕剑茵收起了司南，和许天明对弈起来。

    慕剑茵不愧是天生道体，领悟东西的本事就是比常人快那么一些，对于五子棋的精髓，她已经掌握大半。

    两人博弈你来我往，落子频频，最后竟是快下满了整个棋盘。

    最后到底还是许天明技高一筹，先连上了五子。

    “哎，贫道又输了。”慕剑茵深深地叹了口气，随后抬头问许天明，“许道友，你想玩什么惩罚，还是打耳刮子吗？”

    许天明刚想回答是，系统忽然跳了出来。

    【已接取限时任务：按照指示，帮助慕剑茵完成推拿按摩，放松其身心。完成奖励：随机属性+10。失败惩罚：随机属性-100。时限：半个时辰之内。】

    ？？？

    许天明倒吸一口冷气。

    ‘这啥任务啊这是，怎么这么奇怪。’

    咋还有失败惩罚呢？还减100属性点，真当老子的属性点是大风刮来的是吧。

    这死系统自从我到洞天以后，几个月都没出来过，一出来就整这茬，真是日了狗了......

    100属性点，想想都心痛，看来这任务不做是不行了。

    ‘但是怎么说出口呢？’

    许天明略一沉吟，然后想到了一个好办法。

    “慕道友，不如这样吧，失败惩罚就定为推拿吧。”许天明作出一副漫不经心的姿态，如此提议道。

    “推拿？”慕剑茵一脸迷惑，“贫道可从来没学过这门手艺，怕是不能让许道友满意啊。”

    许天明摆了摆手：“非也非也，是我给你推。”

    “可是明明是你赢啊，不应该是输的人给赢的人推吗？”

    “我是赢家，我说了算。”

    “哦，好吧。”慕剑茵听了这句话还挺不爽，心里发誓下一把一定赢回来。

    随后许天明起身，绕到了慕剑茵身后，可以很清楚地看见，她的后脖颈上有两块绿色的区域，应该是系统提示的按摩部位了。

    “我开始了。”许天明出声提醒了一下，随后一双大手就摁在慕剑茵的肩膀上，开始给她按摩。

    “嗯？好像还挺舒服的。”慕剑茵感受到许天明温暖的手掌，用恰到好处的力道，给自己的肩周做舒缓解乏。

    酥酥麻麻的感觉逐渐传遍全身，慕剑茵眯起了眼，脸上洋溢着淡淡的笑意，全身开始放松下来......

    许天明的推拿技术有5个属性点，早年给苏有朋推过，苏有朋说还可以，就是手劲差点。不过毕竟苏有朋年纪一把，肌肉僵硬。

    很快，系统提示的部位变更了，变成了慕剑茵的后背。

    许天明又是一阵大力横推。

    紧接着是手臂、腰、小腿......

    本来一切有条不紊的进行着，慕剑茵也躺了下来，闭上双眼，一副非常享受的样子。

    忽然，系统的提示换了，许天明看到新的提示部位，不由倒吸一口冷气.....

    只见慕剑茵的大腿根部靠里侧，闪着幽幽的绿光......

    ‘虽说没到那个位置，但也太里面了吧。’

    许天明内心暗道一声不好，这样下去容易被误会，但是不继续的话，前面的工作就白做了。血亏。

    100点属性啊，大半年的积累说没就没了。这换谁都会心痛啊。

    ‘算了，不管了，摁推！’

    许天明咬着牙硬着头皮上了，切进慕剑茵的下路，双指点在绿点上，就开始有节奏的按揉起来。

    慕剑茵一个激灵猛然睁开双眼，一个仰卧起坐，就在床上坐了起来。

    四目相对，许天明露出了礼貌而不失尴尬的微笑。

    慕剑茵愣了一下，毕竟这是她第一次与男人有如此亲密的接触。

    伴随着身体传来着异样的感觉，慕剑茵对许天明露出了一个意味深长的笑容，并尝试性地张开了大腿......

