    纪庄外的集市上，何腾蛟正满头大汗的捧着碗米粉吃的高兴。

    从米粉表面飘着的那层火红火红的辣椒油就可看出，这位淮扬布政使的参议大人，对辣椒这东西非常之能接受。

    几十年前才被欧洲人传到东南沿海的辣椒，现在怕连湘南都还没传遍，就更勿论黔州了。

    何腾蛟科举高中后就在南阳当知县，之后母丧丁忧，转眼起复就当上了淮徐的兵备金事，然后又顺利的做上了四品参议，这可都是官。绝对没厨子敢用辣椒这种东西往何腾蛟饭碗里放的。

    这次他微服前来纪庄，那是为了亲眼见一见传言中的纪庄精兵。

    之前他被拖在徐州城，所有的精力全用在了徐州事务上，好不容易刘超平了，徐州局面大体安稳了，但徐州大贼程继孔、王道善、张方造三人又跟刘超残部朱世安、燕青等搅合在了一起，窜入其地，自称反天天王，遂南勾李闯，东连鲁寇，造舟置筏，势亦披猖。

    何腾蛟只能继续在徐州忙活，前阵子总算有了个大体结果，不但征得了路振飞的许可，还拉扯来了金声桓和归永参将丁启光、丁启胤、丁承烈兄弟，外加陈艾山这个新任兖州知府。

    丁启光是前三边总督丁启睿的兄弟，户部侍郎丁魁楚的侄子，丁启胤、丁承烈皆出丁氏一族，他们跟刘超是老乡，之前一直在永城打刘超叛军，战后被调去归德府。

    何腾蛟拉扯丁家人是为了让他们合同陈永福搞定西南李闯军威胁，而拉扯陈艾山，则是为了叫其搞定鲁西南的沧浪渊诸贼，也就是上文所言的鲁寇，他们多是小袁营的溃兵。

    金声桓这个路振飞从左良玉军中拉扯来的悍将，以及路振飞标营的文怀忠、王心粹，才是何腾蛟攻歼程继孔等人的主力。

    然后他的眼睛就不得不盯上纪庄，盯上纪庄背后的郁洲山岛了。

    传闻中，秦朗所部可是江淮劲旅。

    然耳听为虚眼见为实，何腾蛟思虑再三，还是亲来纪庄了一趟，他要亲眼看一看这支传闻中的劲旅。

    剿灭程继孔等贼子，应该是他在江淮任上的最后一件事了，京城已经传来消息，皇帝要点他坐湖广巡抚之位，何腾蛟当然是感恩戴德。然而也因此更要把攻歼程继孔等一事做的十全十美，如此在江淮划上一个完美的句号。

    所以他会尽己所能的拉扯上所有人，秦朗这支江淮劲旅当然不会被他放过。

    甚至何腾蛟都已经拿定主意，即便这支乡兵团练名不符其实，他也会征调遣派的。

    多一个人就多一份力。

    然而来到纪庄的他即没有失望又大感失望。

    没有失望是因为纪庄乡兵的确可称为劲旅，不需要看他们去打仗，只是一眼扫过去，何腾蛟心里就已经有谱了。

    毕竟他这几年始终都在忙于兵事，虽然不会将兵也不会将将，可对于军兵到底是熟悉的，至少是好是坏他分得清楚。

    纪庄的人马，一个个面色红润，无有一带菜色者，这首先就说明他们吃的好。这是一支强军的基础！

    其次，他们个个身姿挺拔，无论站岗巡哨尽昂首挺胸，这不止说明他们训练有素，更说明纪庄之兵上下皆有股傲气。

    军伍的傲气是打哪来的？那只能是从战场上来，从胜利中来。

    最后，纪庄之兵上下军容整洁，不管是小兵还是头目，你就找不到一个袍服上沾有污迹，脸上脏兮兮的人。

    “这绝对是一支强兵。”

    在何腾蛟眼中，这纪庄之兵都算是仅次于勇卫营这等禁中劲旅的强兵了。

    而黄得功的人马能胜过纪庄之兵，还要很大程度上依赖他们的优良装备，无论是披甲率还是一门门火炮，这显然都不是纪庄这儿的团练乡兵可比。

    能把装备明显弱了勇卫营不止一筹的纪庄乡兵放在仅次勇卫营的位置上，这实则已经说明了何腾蛟对纪庄人马的认可。

    可惜啊，他此次微服而来，一没穿官袍，二没带信印，摆不出官架子，就根本就不了纪庄。

    连那个近期名响江淮的“棱堡”，他都不能细观。

    只能隔着集市打量，工地上依旧人头攒动，完全看不出个所以然来。

    所以，何腾蛟是既满意又失望，索性把手下的随从都散出去，四下里出击，尽可能的探听纪庄乡兵的消息。

    而他自己也在集市上闲转起来，先是到茶摊儿那坐了一会儿。

    纪庄这个集市还太差劲，连个好点的茶馆都没，只有卖大碗茶的茶摊，过来喝茶歇脚的全都是周围打圈的百姓。

    不少人手里头还提着刚买来的粮食和盐。

    别看清兵退去，小袁营也完蛋，江淮局面已然重新安定了下，可在百姓眼中粮食依旧是第一等的硬通货。他们从自己家里把粗布、鸡蛋、青菜等送来，换到的铜子大部分都用来购买粮食，还几乎全部都是廉价的粗粮。

    然后再一个个数着铜板的来购买食盐等必需用品。

    纪庄就仿佛是一个特大号的无底洞，把周边的多余物资全数吸纳了进来。毕竟这里有那么多人呢，整日里干着重劳力，光是一个吃饭就是大问题。

    何腾蛟在茶摊上听了半响，什么有意义的消息都没听到，因为那些百姓口中的物价全都是公开透明的，随便去收购站走一趟，就能看到挂着的公告牌上列出的价格表。

    他唯一能确定的就是，纪庄收购站的存在，的的确确在某种程度上改善了百姓的生活。

    首先他们的粮价盐价都较之邳州要便宜些，这应该是因为纪庄拿的量大，成本价就便宜；再则他们收购青菜蛋禽鱼类肉类时的价格也比较高，至少比何腾蛟的心理预期高。

    这一高一低，百姓的日子就好很多了。

    何况纪庄还是不限量敞开了收购放卖的。

    百姓们都是喜笑颜开的夸赞着纪庄的好，赞叹着秦公子仁义，然后就说起了自家事，何腾蛟又不是邳州的地方官，他想听的可不是这个。

    而后离开茶摊还没走几步，何腾蛟便被一股闻所未闻的香辣气息给诱惑。米粉摊上那一罐火红火红的辣椒油，叫他口生津液。

