    那名女生所跑动的位置，就那么有意无意地和花朝交换了。

    而之前推搡花朝的那只手已经伸出，想收回根本来不及。就这么眼睁睁地看着那女生倒向自己……

    “啊！~”

    “哎哟！~”

    大家本来就距离很近，一个带倒一个，不过片刻间，就有好几个人“噗通噗通”摔成了一团。

    其中，并不包括被算计的花朝！

    她早就已经越过了大家，和另外几人跑去了前面。

    “你、你为什么故意绊倒我？！”

    当即，算计花朝的那个女人就跳出来，指着花朝大喊。

    花朝原本又绕着操场跑了大半圈。

    就好像没办法反应过来，她所指的人是自己一样。她还在继续往前跑，迷茫地左看右看。见大家都把目光集中在自己身上，这才渐渐放慢了脚步。

    惊讶地指着自己：“你刚才说的，是我？我怎么了？”

    “对，就是你！是你故意绊倒了我！”

    开口指责的这个女人，可不就是昨天傍晚，哼了一声就回屋关门的女生之一。

    “啊？我、有绊倒你？我好像离你很远吧？”

    花朝还是很惊讶。

    “你不用做戏了，我都看见了，就是你！”

    这还真是，死磕都打算要碰瓷她呢！

    当她真的好欺负？

    花朝暗笑在心。

    表面上，却委屈得眼圈都红了：“我没有！我真的没有……我都没碰到她……嘤嘤嘤！”

    她当即就哭了起来。

    那晶莹剔透的泪珠儿就挂在眼眶上，泫然欲泣的眼泪，瞧着要多委屈，就有多委屈。

    花朝原本就长得好。

    就是那种让人看一眼，就觉得她人畜无害的好看。

    别说她没做错事，就算她真做错了事，这么一哭，瞬间就能激发人们的保护欲。恨不能将她护翼在自己的羽翼下好好保护起来那种。

    换句话说，就是一朵“小白花儿”。

    在花朝看来，小百花就小白花吧，只要招数有用，她以眼还眼以牙还牙，有什么错儿？她敢算计她，被她反算计回去，还有脸咋咋呼呼？

    丢不丢脸！

    对方气极了！

    她是一开始想着花朝是新来的，瞧着就柔柔弱弱的，她是存了心，要教训教训花朝，让她好看！

    她在动手前，更是发了狠！

    毕竟现在距离元旦节，也就是只有一个多月时间。

    只要花朝身上带伤，任凭她天赋惊人，她也没办法赶上元旦节上台表演。

    没想到，想害的花朝没害到。反倒害得自己摔倒不说，还受了伤。

    看着膝盖上的鲜血淋漓，她嚎啕大哭。

    这边吕团长得到消息赶来时，看到的就是眼下混乱的场面。

    摔倒一团的几个女孩子，还有哭得梨花带雨的花朝。

    他顾不得追问是怎么摔倒的，赶忙把让送去了医务室治伤。

    直到医生检查后，发现都没有伤及要害，只要养一养就能养好，这才松了口大气，开始追究起事情的始末来。

    “石洋洋，你说说是怎么回事？你们怎么会摔倒？”

    动手推花朝那个女孩子一听到吕团长问，当即嚎啕大哭，当即就朝着花朝一指。

    “是她！吕团长，就是她要害我……你可一定要给我做主啊！”

    花朝都险些没忍住笑出声！

    什么叫“一定要给我做主啊？”

    她以为她是在演清宫剧吗？

    喊一声：“皇上，您可一定要给我做主啊！”就有皇帝跑出来，替她主持委屈？

    嘁！~

    好悬她用力拧了自己大腿一把，才疼得差点倒吸一口气，总算把到了嘴边的喷笑忍住了。

    “吕团长，我、我……”

    花朝忍不住，一下子“嘤嘤”哭出了声：“我什么都知道呀，我都不知道发生了什么，她们怎么就摔倒了，还怪我……我都不认识她们，还有他……我、我……”

    她似乎想解释，却不知道从何解释起。

    这一抽噎，当真就让人觉得她受了天大的委屈！

    吕团长一愣。

    不过很快，他就狐疑地看向众人：“你们几个呢？你们有什么话说？”

    他在问其她几个摔倒的女生。

    几个女生眼神躲闪，被逼问着急了，才道：“我们、我们什么都不知道……”

    “我知道，你们不喜欢我。我昨天才刚来，你们就……罢了！”

    花朝委屈得眼眶都红了，抽噎着抹了泪：“吕团长，我知道你邀请我来歌舞团，也是一番好意。可是我、我现在……这里我是待不下去了。谢谢您的赏识，要不，我还是回我的跃进村吧！谢谢您，吕团长！”

    她朝吕团长一鞠躬，转身就跑走了。

    “花朝！花朝……”

    吕团长喊了两句，没能喊住花朝。这才不得不折转：“这可真是……花朝才来歌舞团第一天，你们就是这么欢迎新成员的？啊！”

    众人被他一吼，都低下了头。

    还是石洋洋很不满地盯了两句。

    “吕团长，现在摔倒的是我们，您不是骂她就算了，就因为她要走，你就要骂我们？这不公平！”

    “公不公平，我有眼睛，我看得到！”

    吕团长也头疼得很：“你敢说，你就真没针对过花朝？”

    这话，她还真不敢说。

    毕竟昨儿傍晚的事，那么多双眼睛都看着。

    看石洋洋沉默不说话，吕团长又放软了态度好言好语哄她：“你们呀！不就是个新同学吗？至于这样吗？现在你们也别多想，都好好养伤。早点把伤养好，就好早点回去练习。知道吗？”

    “知道！~”

    众人赶忙应下。

    唯独石洋洋，还是一脸不满。

    吕团长没办法，又哄了她许久，总算安抚住了她，这才从医务室出来，去找花朝。

    花朝一路哭着跑回了屋。

    一关上门，她脸上的泪意就消散了。

    花睿并没有回来，她慢条斯理地把摆在外面的一些小东西收拾了一番，就回了屋躺下睡觉。意识沉浸到空间里，取出了空间里盛产的果子，慢条斯理的啃。

    等吕团长安抚好那边赶过来敲门时，花朝并没有第一时间开门，反倒是把手上的那盘果子都消灭了，这才“毁尸灭迹”，对着镜子糅红眼眶后，又逼出了些许泪意，这才过去开门。

