    太子的脸肿起了半边，皇后娘娘银牙咬得都要碎了。

    ***

    姜莲珠都关了医馆，大宝他们两兄弟还没有出宫。

    让廖久去宫门那里等着，生怕有什么意外。

    囡宝小丫头钓鱼都回来了，现在是全府上下，仆人也托她的福，每天有鱼吃了。

    “囡宝，今天收工有些早啊！”姜莲珠笑问，“没去卖鱼吗？”

    囡宝小草帽子一放，沉沉的鱼篓子一搁。

    “没有，老爷爷好像有些不太舒服，我们就提前收工了，老爷爷说这几天休息，不钓鱼了，让我自个儿在家里玩，等过几天，带我去城外面农田里捉泥鳅和鳝鱼去，娘亲，咱们家过几天换个食谱，老吃鱼，也吃腻了。”

    她提前回来还有个原因，她大哥二哥他们今天休假，去了宫里头，因为她小，没带她去，她等着大哥二哥早点回来陪她玩。

    伸长脖子，往屋子里一望，“哥哥们怎么还没有回来？”

    “你爹去接了。”

    正说着，廖久就带着大宝与二宝他们，赶着马车回家来了。

    二宝一脸气呼呼，大宝面无表情，看不出喜怒。

    廖久在他们两人身后，替他们拿着一堆上好的笔墨纸砚，看起来就是稀罕东西，应该是玄皇赏赐的。

    姜莲珠预感就不妙，“怎么了？”

    廖久淡淡道，“进屋说吧。”

    院子里还有下人，虽然都是找得尽量信得过的人，在上竹苑里伺候。

    但是，人心不可测。

    姜莲珠嗯了一声，牵着囡宝在他们的身后，进了屋，廖久等姜莲珠母女两人进来了，又把门给关上了。

    大宝与二宝才你一言，我一语的，把宫里头遇上太子的事情说了一遍。

    二宝快要气哭了，“大哥他还这么好说话，还不发脾气，还替太子殿下遮掩，我就不服气，太子殿下他凭什么要强取豪夺爹娘的金雕，还说驯服不了，就杀了乘风与疾风，我实在是气不过，凭什么……”

    囡宝一听，不高兴了，“啥？要抢我们家的乘风与疾风？还要杀了它们？谁敢！！！我囡宝打掉他的大门牙！！娘亲，太可气了！”

    二宝得了妹妹这个坚实的同盟，更加理直气壮了，“娘亲，咱们当初在乡下受了欺负，谁欺负我们，我们就怼回去的，现在来京城了，受他玄烨的这等气，他像什么太子的样子，就跟我们书院里的那些高官的纨绔子弟一样的德性，还不如人家讲义气呢，人家也没他的脸皮那么厚……”

    姜莲珠听完，良久，都默不作声。

    皇室在打他们金雕的主意了！

    她神色一冷，“你先别气，你大哥做得对，着急也没有用，生气也没有用，你大哥沉着冷静应付，比你冲动生气要处理得当，他们家是君，我们身份是臣，他是太子，硬怼他没有什么好果子吃，先忍一时之气……”

    玄皇先不御，这太子看起来太不行了。

    将来太子要当政了，这大安国的京城怕是没有她们的容身之处了。

    看样子，要另行先做打算了。

    二宝一肚子委屈，回来与妹妹囡宝叭啦叭啦一番交流之后，心里舒坦多了。

    “娘亲，我也知道，可就是觉得不服气。”

    大宝仍旧一言不发，脸色沉冷。

    姜莲珠问向廖久，“你什么想法？”

    廖久早接两个孩子的时候，都知道事情的原因了。

    他一路上都在思考。

    “玄皇应该不至于有这个心思，理应是太子殿下一个人的想法，如果玄皇有这个心思，之前，他就会跟我说的，也是我们自己行事不谨慎了，暴露了金雕，之后，又正大光明地骑行，还是我想法不够周全，没有料到会变成白身，我要是还在六扇门之职，这大安国谁也不敢打我们金雕的主意……”

    廖久自我反省。

    大宝这才开口道，“爹，谁也没有料到事情会发展成这样，不是您的原因。”

    “对！”

    几个孩子都符合，“就是太子太坏了！”

    当时，金雕首次在京城出现的时候，是为了查百花楼的总部地址，是为了查案子，谁料到会有今天扎人眼呢。

    廖久继续道，“你们听我说完，皇上之前是没有这个心思，现在既然有人提了，还是太子提的，还有皇后在场，你们走了之后，皇后与太子他们不知道会在皇上面前添油加醋地说些什么，玄皇这个人现在心思我越来越摸不透了，为了安全起见，咱们把乘风与疾风暂时，先放回山林吧！避避风头。”

    姜莲珠点头，“行，我也是这么想的，今天是太子打主意，明天也许又是其他达官显贵打主意，咱们索性放了它们两只出去，离京城远一些。但又不能太远，万一我们在京城里遇上了什么危险的事情，需要它们帮忙，还能帮得上。”

    完全可以让它们两只飞回到王家村的老山那边去。

    它们两只在山崖上有巢穴，安全得很。

    但是，太远了，主宠之间心神联结不上，不太好。

    这个法子，三个孩子也没有意见。

    暂时就这样安排。

    姜莲珠又劝慰了一下二宝的情绪，“太子德行有亏，是他自己的事情，咱们不犯错事，不办错事，心里光明磊落，活得坦荡就行了，他提出过分的要求，咱们不答应！他要是进一步强抢豪夺，上面还有你皇上伯伯可以评理呢，他今天不就是维护你们了吗？别气，男子汉大丈夫，拿得起放得下……”

    二宝问，“那要是皇上伯伯也站着他那边呢？”

    姜莲珠微微笑，“那咱们就回乡下老家去住，不在他们的这一亩三分地上待了，回家当山大王去！老家要是也待不了的话，咱们再去别处，这天下之大，总有我们的容身之处的，不要怕，娘亲还是那句话，有娘亲在的一天，就会护着你们一天！”

    三孩子里，二宝与囡宝都是眼前一亮，“好，听娘亲的。”

    只有大宝神情古井无波，不附和也不反对。

    廖久轻咳一声，“不至于，大安国的国运不会如此之差，之前，皇家寺院里有高僧占卜过，近年来可能会有大波折，但是大波折之后，就是鸿运齐天，是上上签！”

