    一路向西，越靠近之前凶兽聚集的地方地势越奇峻。

    在参悟了一段时间凶兽遗留的法则道韵结合地形地势，生出的自然奇观之后，玄源感觉有些不对，可具体出了什么问题，玄源却说不上来。

    修行至今，玄源的感觉从未欺骗过他，对于这样诡异的事情，玄源当然不会将其忽略，而是选择更加谨慎行事。

    在没有将这种不对的原因找到之前，玄源当然不会继续游历，而是在准备停下前进的脚步，将这种不对劲的地方找出来。

    玄源找了个安静的角落，布下阵法，确定没有人打扰之后，开始了他的研究。

    玄源小心的将这些年来，在洪荒西北部领悟的和凶兽有关的法则或者其他零星的感悟从他自身的大道法则之内挑了出来。

    还在玄源的大道法则结构比较特殊，填充在玄源大道法则框架之内的零星法则对于玄源自身大道法则的影响并不大，所以很容易的就将他们剔除。

    果然，在玄源将这些和凶兽相关的法则剔除之后，之前那种不对劲的感觉瞬间消失了。

    这样看来，这些和凶兽相关的法则确实有问题。

    玄源将这些和凶兽相关的法则反复的研究、推演，并没有发现什么大的问题，这让他有些不解，照理说凶兽修炼的法则早就记录在天道之中，和其他法则应该没有什么区别才是。

    更何况在凶兽大劫之后，凶兽从某种程度上来说已经完全融入洪荒天地之中，凶兽相互的法则也应该和天道之中的其他法则没有区别才对。

    然而摆在玄源眼前的现实却在告诉玄源，这些凶兽相关的法则就是和洪荒天道之中的其他法则有所不同。

    至于有何不同，还需要玄源再做研究。

    玄源将这些和凶兽相关的法则从自身大道法则之中剔除后，将其一一的分解，从里到外的探查了一遍。

    玄源果然发现了一丝不同之处，原来这些凶兽相关的法则，虽然大部分都已经融入了洪荒天地之中，可还有一小部分细节，仍然处在洪荒天道之外。

    玄源猜测，或许是洪荒天道容纳这些凶兽相关的法则是一个循序渐进的过程，还需要很长时间才能将其完全融入洪荒天道之中。

    也有可能是这些没有融入洪荒天道的法则细节，乃是混沌神魔的法则之中的顽固存在，蕴含着混沌神魔最后的意志，现阶段的洪荒天道没有能力将其完全容纳，或者还腾不出功夫将其完全容纳。

    而玄源一直以来，因为天地领域这门神通，经常调用天道法则之力，所以对于天道有了很深的了解，对于天道的气息也十分熟悉，所以才能够轻易的发掘出凶兽相关法则的不对之处。

    当然，就算玄源将和凶兽相关的法则填入自身的大道法则框架之中，也不一定会出现什么问题，毕竟从长远来说，这些凶兽相关的法则，早晚也会彻底融入洪荒天道之中，不过是时间问题罢了。

    不过玄源不愿意去赌，所以他暂时不会去尝试。

    玄源继续研究这些处于洪荒天道之外的法则细节，想要从中发掘更加具体的不同。

    玄源发现，这些细节虽然对于这些法则来说只是一小部分，可其中也蕴含了与凶兽相关的负面气息，或许，这就是混沌神魔的不甘吧，也或许是混沌神魔留在洪荒天地之间的最后证明了。

    发现这些之后，玄源有些庆幸，自己的大道法则框架足够独特，除了构建大道法则框架的主要法则，其余的法则对于玄源的影响极其有限。

    不然玄源如果直接将这些凶兽相关的法则融入自己的大道法则之后，想要将其剔除恐怕十分困难。

    而且一旦玄源再晚点发现这些和凶兽相关的法则的不对，将太多的和凶兽相关的法则填入自己的大道法则之后，恐怕也不容易将其剔除。

    现在想来，如果是生活在这洪荒天地西北部的生灵，在潜移默化之下，参悟这些和凶兽相关的法则之后，说不定会出现有其他的变化。

    恐怕当他们的修为开始慢慢追上前面的先天神魔之后，会因为这些不同再起波澜。

    就算是已经是大罗金仙之境的先天神魔，生活在这片土地之上，如果不注意，潜移默化之下恐怕自身的大道法则也会发生不可逆的转变。

    这让玄源想起了所谓的道魔之争，其中的魔，或许就是收到凶兽相关法则影响的修士。

    当然，从后世的故事来看，魔也是天地的一种修行之路。

    所谓魔，大致来讲其实就是借助欲望或者是负面的情绪修行的修士。在之后的演变之中，他将是和仙、神、佛等相对正面的修士一体两面的存在。

    所谓佛魔一体，佛魔就在一念之间。

    或者是道消魔长、魔消道长，乃至是心魔作祟。

    都能够证明魔的存在，虽然对于生灵来说，魔或许是邪恶的存在，可不得不说魔也是天地消耗负面气息的一种手段。

    对于天地来说，魔或许同样不可或缺，是天地循环、大劫轮回的一种解决手段。

    传说之中道祖的实力深不可测，不也同样没有办法将魔的存在彻底消灭。

    甚至到后面的大劫之时，魔也有可能成为大劫之中的主角，通过道魔之争、佛魔之争等等方式来推动大劫的演化。

    所以对于这些和凶兽相关的法则，玄源越发警惕，虽然魔道同样是一条通天大道，可玄源并不想向魔道靠拢，毕竟魔道也只有在大劫之时才能借助天地大势昌盛一段时间。

    这样一来玄源对于今后的道魔之争的来源也有了猜测，毕竟在此之前，玄源虽然见过罗睺，可并没有发现所谓的魔族。

    想来所谓的魔族大部分都是生存在洪荒西北部，之前的凶兽大军肆虐过的地方的修士，在不知不觉之间被凶兽法则所影响。

    而魔道或许就是罗睺所推演的一种让凶兽法则彻底融入洪荒天地的修行方式。

    这也能够解释罗睺怎么聚集这么多魔族之人的，毕竟从之前来看，罗睺并没有所谓的族人，更像是一个散人修士。

