    裴尚言周身散发着冷意，看向乔念的眼神格外凉薄。

    “我承认，对你有好感，但也仅仅是好感。

    “这好感来源于你的特别，至于特别在哪儿，但凡你有点观察力，应该都能发现。

    “除了你，我忍受不了别人的触碰。

    “你是例外。

    “我也想过，和你恋爱、结婚、生子，这辈子，也算完整了。

    “可是，她出现了……”

    乔念听着他这番话，心里涌动着不祥的预感。

    几年前，她的前男友要跟她分手时，似乎就是这么个气氛。

    她不想往下听，快速打断他的话。

    “董事长，你喝了很多酒吧，我去给你买解酒药！”

    说完，她仓皇而逃，好像后面有什么吃人怪物追着她似的。

    裴尚言看着女人的背影，脸上没有任何留恋。

    他确实喝多了。

    连脚步都有些虚浮。

    另一边。

    乔念飞奔出新罗会所，根本就没心情去买什么解酒药。

    她抓着自己的包，蹲在墙边哭了。

    从小到大，她都是个知足的人。

    她从来不妄想那些虚无缥缈的美好。

    在遇到裴尚言前，她只想交往一个普通的男朋友，不一定大富大贵，只求不用为了生计发愁。

    她很知足的。

    可是……

    命运把裴尚言带到她面前。

    一夕之间，这个黄金单身汉成了她男朋友，她怎么能不心动呢。

    她想要牢牢抓住这份来之不易的感情。

    她小心翼翼地讨好他。

    她努力迎合他所有的喜好，生怕他有一丝不喜。

    她已经完全变成他喜欢的样子，他竟然喜欢上了别人！

    这叫她如何接受啊！

    乔念清秀的脸上浮现丝丝怨恨。

    可她又不知道该怨谁。

    过了好一会儿。

    她扶着墙站起身，做了几组深呼吸，努力平复情绪。

    她搜索了附近的药店，正打算去为男人买解酒药。

    却不想，一抬眼，就看到会所门前，她心心念念的男朋友，一改平日里冷酷矜贵的样儿，正像个市井无赖似的纠缠别的女人。

    乔念像被雷劈中了似的，站在原地一动不动，怔怔地看着那荒唐的一幕。

    会所前。

    裴尚言试图抓那女人的胳膊，被保镖挡住。

    那女人好像说了几句，保镖们就开始对裴尚言动手。

    紧接着，一辆迈巴赫稳稳地停在会所前的空地上。

    乔念一眼就认出，从迈巴赫后座上下来的人，就是帝庭的霍总。

    霍云霆一下来就直奔被保镖护着的女人。

    没错，那女人正是他的妻子。

    乔念看到，他护着自己的太太，冷着脸质问了裴尚言几句。

    两边的保镖推搡，互不相让。

    后来，有人报了警。

    乔念站在黑暗的角落里，静静地看着那一幕幕。

    警车过来时，她才回过神。

    身为女朋友，她义无反顾地跑到裴尚言身边。

    离得近了，才发现他嘴角有伤。

    这日爱日未的伤口，很容易就让人联想到——是在接吻时，被女人咬破了。

    乔念不可思议地望着裴尚言，又立即看向那位霍太太。

    好在，后者嘴唇上并无异样。

    身穿制服的警察走过来，询问是谁报的案。

    一个女服务员从门内侧站了出来，胆怯得不敢看裴尚言，小心翼翼地往凌冉身后挪。

    女服务员身材姣好，头发有些凌乱，嘴唇上的口红被蹭掉了大半，嘴角还破皮了。

    乔念打量完她，心里凉了大半截。

    旋即，在凌冉的鼓励下，女服务员向警察说明情况。

    她心有余悸地指着裴尚言。

    “他，他突然冲出来，把我摁在墙上亲，我打了他……然后会长就过来了。”

    霍云霆冷嗤了声。

    “裴董，看着人模人样，跑这儿胡闹啊。怎么，女朋友不让你碰，偏要去碰别人的女人？”

    他紧紧地搂着凌冉，大有保护自己领地的意味，那后半句话，分明还藏着别的意思。

    裴尚言醉醺醺的目光落在凌冉身上，手指擦了擦破皮的嘴角，眼神冷厉。

    “抱歉，喝多了，给你们添了麻烦。”

    他这话，听着像是在道歉，于霍云霆而言，有种不经意的挑衅。

    乔念的脑子懵懵的，甚至混乱。

    她的目光在裴尚言和那女服务员之间流转。

    董事长向来洁身自好，不喜欢别人触碰。

    就算喝多了，也不可能去强吻一个陌生女人吧！

    他会产生生理性排斥的啊！

    女服务员是有老公的人，被强吻后，气愤难当，又怕惹不起。

    看到那身警服后，她才多了几分底气。

    “警察同志，这个男人非礼我，请你们一定要秉公执法啊。”

    警察转而看向裴尚言，询问了他几句，就把他带上了警车。

    乔念身为他的女朋友，也跟着一块儿去了警局。

    整个过程，不超过几分钟。

    警车上，乔念不敢和裴尚言多说。

    他半低着头，看着有些颓糜。

    她从未见过他这么失控过。

    她宁可相信，他是被人给下药了。

    此时。

    新罗会所。

    霍云霆得知凌冉差点被裴尚言占了便宜，心情非常郁闷。

    保镖说，那姓裴的，强吻完服务员后，还要来亲凌冉。

    简直像条疯狗。

    霍云霆一路牵着凌冉的手，把她塞进了其中一间贵宾包厢。

    一进门，他就将她抵在了门后。

    炽热的吻铺天盖地而来，很快就如同热浪一般席卷了她。

    她时而被他带上云端，时而又被他拽进深渊。

    不过片刻，他们几乎是坦诚相见。

    包厢里没有开灯。

    黑漆漆的房间里，凌冉攀附在男人身上。

    他血脉偾张，血液叫嚣着要冲破阻隔。

    暂时被剥夺视觉后，其他的感官就尤为敏感。

    凌冉伏在他肩头，受不住地咬了他。

    她耳边是他沉重压抑的呼吸。

    他耳边是她细碎的喘息求饶。

    如同一场僵持不下的战役，双方互不退让。

    霍云霆抬起她一条腿，直接了进去。

    与此同时，他吻上她的唇，封住了她的声音。

    她也试图挣扎，奈何在他面前，力气微乎其微。

    不知过了多久。

    他暂时放过了她。

    她虚弱地靠在他怀中，身上汗津津的。

    “好累……”她两只胳膊环住他脖子，“我们回家，好吗？”

    黑暗中。

    “好，回家再继续。”霍云霆沉声道。

    他弯下腰，捡起堆在地上的衣物，一件件地帮她穿上。

    明明是两个人的又欠爱，仿佛凌乱的只有她。

    霍云霆为她穿好衣服后，将她抱了起来。

    “开门。”他低头亲了她一下，轻声提醒。

    凌冉转动门把手，将门打开了。

    门外有保镖守着，看到他们出来，都自觉地低下了头。

    到了外面。

    有了光。

    凌冉才能看清霍云霆此刻的模样。

    他的头发有些乱，是方才被她抓的。

    此时，他冷静、有条不紊，完全不像是才结束了场“战事”的。

    他上身仅穿着一件衬衣，上面还有她抓出来的褶皱，日爱日未缠绵。

    而他的西装外套，正披在她身上。

    他抱着她上了车，保镖们则跟在后面护航。

    司机一看凌冉这衣衫不整的情况，非常自觉地升起了挡板。

    即便如此，司机还是听到了后座上的动静。

    女人挣扎的呜咽声，还有男人的强势动作，令这逼仄的车厢气温骤升。

    司机不敢多听，赶紧手忙脚乱地打开车内广播。

