 左向阳非常严肃地看着夏长江说道：“我说了，你们夏家完了！这一次，我过来就是处理你们夏家问题的。

本来我想龙神医停手，现在我拿龙神医没有任何办法，自然也就算了。

但是，我们左家的高手，已经前往镇海城。

就凭你们夏家的力量，还不是我左家的对手。”

夏长江心头顿时一惊，左家的人居然去夏家本部了？

就夏家的那点人，恐怕真的没有办法抵挡。

他顿时焦急起来，不知道怎么办才好。

“所以，我说你们夏家完了。”

左向阳淡淡地说道，“现在，你们只能答应我的条件，让我把夏四月带走。

当然，夏家也有可能最后只剩下你们父女，至于其他人，到我左家去领吧！”

他的话才刚刚说完，“轰”的一声闷响，一股罡气朝着左向阳涌了过来。

左向阳大吃一惊，急忙展放罡气抵挡，可是，这股罡气有着大地的厚重、也有着火焰的暴烈——这是七重天炼神成功的高手。

两股罡气碰撞，一声闷响过后，左向阳翻飞着飞了出去。

凌空一个翻身，落地站稳，左向阳捂着胸口喝道：“是谁偷袭老夫？”

“偷袭？”

一个五大三粗的汉子冷笑道，“我现在给你机会，你站好，认真接我一拳！刚才我只是使用了三分力，现在我准备用全力。”

“你到底是谁，为什么插手我家的事情？”

左向阳怒道。

“我是桃源洞的石虎，跟随少主出行。”

那汉子回答道。

“桃源洞又如何？

凭什么插手我家的事情？

你们桃源洞还讲不讲道理，真以为自己强就可以随便欺负人吗？”

左向阳愤怒地说道。

“凭什么？

就凭老子的姑娘已经看上了他们夏家的儿郎！”

石虎喝道，“老子的姑娘还没有嫁过来，你们就想让她守寡......守寡到不至于，你们就想让她丧失公公婆婆？

左家是什么玩意？

就派你这半截入土的老鬼过来？

滚回去让你们左家最厉害的过来，让他来和老子打一架。

只要老子输了，老子就不管你们的闲事。”

旁边的夏长江急忙说道：“石先生，他就是左家最强的了！”

石虎愣了一下，咧嘴狞笑道：“这么说，我只要打死他就可以了？”

“虎哥，让我来，我姑娘也看中了他们夏家的儿郎了。”

一个人跑了过来，“你已经动过一次手了，我还没有动过手，让我来让我来。”

“这老家伙是我的了！你要出手，那你去左家，左家那边还有很多活人。”

石虎不情愿地回头说了一句，这才转头看向左向阳，缓步朝着左向阳走了过去，“老家伙，拿出你最强的招式，否则我是不会和你客气的。

至于你们左家的其他人，马超会去你家的。”

又一个人高声叫了起来：“我家姑娘也找到男人了！谁敢欺负我女婿，他么的给我站出来。

左家是吧？

在那个山旮旯里面？

我去让他们左家全部死绝算了。”

随着桃源洞那边不断地发回信息，那些已经当了岳父的人，一个个冒了出来。

没错，老岳父有时候看待女婿是不爽，但是，现在女婿家被人欺负了，他们当然得站出来。

尤其是南疆，一说打架，谁不是很积极的？

看到一个个“地位”武者摩拳擦掌地冒了出来，左向阳有些心惊胆战了。

他自己也知道他的情况，他已经活不久了。

因为当他凝练生命精气入五脏，发现他自己的五脏已经枯竭、不能炼神的时候，他就知道他这辈子到头了。

本来他想凭借着他作为“地位”武者的余热，拉扯家族一把。

把夏四月带回去，交换一点物资，给左家培养出第二位“地位”武者，维持着四等家族的实力。

好歹他已经走过了一遍突破的过程，只要有足够的资源，他们左家应该是可以再培养出“地位”武者的。

但是，现在居然捅到了南疆的马蜂窝？

龙隐说要杀他，他不相信，因为龙隐身上没有杀气。

但是，南疆这群混账说要杀他......瞧这群混蛋一个个都是凶神恶煞的样子，还个个都是“地位”武者......就算他们把夏家的其他人抓回去作为要挟，当这群人出动以后，有什么用？

连他这个六重天都不是对手，家族里面的那些人会是对手？

到时候，龙隐说的那句话恐怕要实现，左家从上到下，说不定练武之人都会被杀掉。

这样一来，左家就消失在世家里面了。

想到这里，左向阳急忙喊道：“且慢动手，我现在让他们停手还来得及。”

“用不着，我打死你以后，其他人我们自己可以救回来。”

石虎淡淡地说道，“你准备好了没有？

我要出手了。”

石虎根本就没有和左向阳开玩笑，因为，如同左向阳这样的人，他根本就没有看在眼中。

左向阳顿时傻眼了。

连认输都不行吗？

莫问悠悠地说道：“在我们南疆，认输要有认输的态度，不是说你口头认输就行了。

要么跪下来表示屈服，要么站着死。

不过我看你一大把年纪了，跪下来很不方便，就给你一点优待吧！你们左家，有钱吗？”

他现在很缺钱！即便是刚刚从龙隐那里借走两千亿，但是，面对偌大的南疆，这怎么够用？

他要发展南疆，实现他的梦想，需要钱！正好左向阳送上门来了，他当然是灵机一动，开始敲诈起左向阳来。

“有钱，我们左家有钱！”

左向阳立刻说道。

“那......给我五百亿如何？”

莫问试探着问道。

左向阳顿时神色一苦，要是给出去五百亿，他们左家的经济命脉恐怕就要亏损了。

可是，周围这么多“地位”武者环绕，他敢说什么？

只能答应！“那行，我给你七天时间，要是给不出五百亿，我就带人来找你！”

莫问轻笑道，“现在，赶紧把去夏家的人招回来。

夏家现在已经是我们桃源洞的亲家了，你居然想动夏家，这不是找死吗？”

再也不能硬气的左向阳，立刻打电话召回前往夏家的那群人。

而夏长江和夏四月，乃至夏家的其他人，心中都是无比激动的。

他们夏家，终于可以抬头了。

为了这，娶个“乡下”的女子算什么呢？

他们不知道的是，桃源洞可不算是一般的“乡下”。

 