    将左手新长出的鳞片处理完毕，重新包扎好后。

    林格开始对右手上的纹路进行尝试。

    这种纹路，在刻画好后，只有在使用时才会再次显现出来。

    这倒是免去了林格遮掩的功夫。

    看着自己完好如初的右臂，他闭目寻找起之前的那种奇异感觉。

    很快一个‘开关’被他找到。

    林格睁开眼睛。

    沉吟片刻，将一页书纸朝着头顶一扔。

    能力在这一刹那发动。

    顿时世界停在了下来。

    看着头顶的书页，林格伸手摸去。

    而后便发现，即便是一页纸张，在这种状态下他依旧无法撼动。

    右手手臂光芒消失，像是穿过一层膜，定格停止。

    纸张开始晃晃悠悠的从头顶飘落而下。

    “呼~呼~”

    退出那种状态，林格立刻弯下身子，扶住桌面，大口喘气。

    上一次使用完能力的体力消耗还没有恢复，又一次使用，只让他感觉身体仿佛被掏空。

    一种难以言说的空虚乏力感遍布全身。

    这一下林格足足休息了半个小时这才缓过劲来。

    而后他立刻再次尝试。

    这次他将一个装满水的杯子拿在手中。

    再次发动能力的瞬间将杯中清水倾斜倒下。

    神奇的一幕发生。

    “哗啦啦~”

    原本意料中的落水停滞在半空的场面并没有发生，而是真的被洒落在了地面上。

    看到这一幕林格皱头眉起的同时，停止使用能力。

    这是使用的时间不长，那种体力被消耗的感觉倒是不是特别的强烈。

    林格看着地上的水渍陷入沉思，而后再次实验。

    等又尝试几次，衣服都被汗水打湿以后。

    林格这才喘着粗气，停了下来。

    “原来如此。”

    经过几次的重复尝试，他现在算是大概摸清楚了这能力的原理。

    并非是时停。

    而是在他使用能力时会进入到一个与现实一模一样的时间夹层。

    夹层里的东西都是现实世界的投影，这也是他为什么无法影响到夹层中的物品的原因。

    既然是现实的投影，现实没有被改变，那投影自然不可能被改变。

    而被他带入夹层的物品，本就是现实世界的东西，自然是依旧被物理规则影响。

    可以移动，可以损坏。

    而等我停止能力使用的时候，那种穿过一层膜的感觉，则是走出时间夹缝回归现实。

    “还有一点是，在时间夹缝呆的时间越长，对于体力的消耗便越大。”

    使用一秒钟的感觉像是向前走了一步，两秒钟便如同向前全力冲刺十米，三秒则是全力百米..

    虽然这种形容有些不准确，但这却是林格的真实感受。

    而以他现在的体力，他估计，自己最多坚持五秒。

    真·五秒真男人。

    “这样的话，这种能力的使用，一秒最佳，并且最多不能超过三秒，不然对于身体的负担太大。”

    林格记下这一点后，开始思索这能力的其它运用方法。

    “能不能带活着的生物进入？”

    想到这里林格再次开始尝试。

    他这里有很多面粉虫，倒是不缺实验的素材。

    然后实验得到的结果是能。

    但带入生命与带入物体不同，他的体力消耗变成了双倍。

    而后再次实验，尝试将面粉虫留在时间夹缝中。

    理论上这是可行的。

    但实际操作后，就实验的结果而言是不能。

    面粉虫会和他一同返回现实。

    林格对此不能理解。

    只能暂时将这种情况，归咎于需要能量的供应，才能在时间夹缝中停留的这种说法上。

    将纹路带着自己的超凡力量测试完，整体来说他还是很满意的。

    虽然纹路没有给他带来攻击性质的超凡力量，但这种能够穿梭时间夹缝，类似于瞬移的能力上限极高。

    再遇上像上次那群畸足犬，他根本不用那么狼狈，只靠手中火枪就能将其全部解决。

    “不过，还是得先把熟练度练上去才行。”

    他现在使用能力，需要花费几秒时间，去寻找那种感觉。

    想要随心所欲的在实战中运用还需要花费一些时间。

    将每天需要做的事情增加一项后，林格开始思考该如何处理被关在牢笼中的堕化种。

    上报给黑先生是肯定不行的。

    他没法去解释自己是如何将对方抓住的。

    仅凭他表现出来的实力，连挣脱对方的控制都不行，何谈抓捕。

    “运走也有暴露的风险，而且被她逃出来，我的处境会变得很危险。”

    “但不送走，她身上向外扩张的污染辐射处理起来，也是个麻烦。”

    林格眉头紧紧皱在了一起，一时间也是想不到什么好的处理方法。

    只能暂时将其留在地下室，等想到办法在处理。

    将这边的事情放到一边。

    林格回屋便打算去米洛那里。

    不过屋子里那股难闻的气味，却是让他止住了脚步。

    他的躺椅旁边全部都是伊丽丝脑袋被腐蚀后，流下的酸水。

    见此，林格也是不得不将打扫客厅的事情放到了第一位。

    进入厨房，拿出一桶清水，林格就开始冲刷地上的痕迹。

    不过他的动作很快就停止了下来，因为在清水将酸水稀释后，他从那浓稠的液体中，看到了一个被腐蚀了大半的金属项链。

    这似乎是伊丽丝的。

    林格将项链捡起。

    项链的吊坠图案是一个被蛇环绕着的人。

    不是超凡物品，但项链的材质应该是黄金，这倒是给了林格一个意外之喜。

    别看项链只有十来克的样子，却是足够换好几枚银令了。

    收好项链，将地面用清水清洗几遍后，林格便将东西收回，进入了房间中的地下室。

    不过，刚进入没多久就被米洛赶了出来。

    米洛对他表现出极强的厌恶情绪，尤其是被伊丽丝舔过的脸颊。

    洗澡直到洗到第七遍，米洛这才没有再把他赶出来。

    ...

    第二天

    带上耗尽污染辐射的鳞甲，以及那条黄金项链后，林格便出了门。

    朝着贫民区直奔而去。

    这种东西在娜琳那里可以直接出售，不像其他地方还需要自己去找客源。

    同时他也是想问问项链上的图案是否有着什么特殊的意义，以及共生会的详细情况。

