    番外篇：姜琏（今生篇）

    姜琏，人称“大殿下”。

    最尊敬的人是当今天子——她的母亲姜芃姬。

    其次尊敬的人是太傅——貌似跟母亲关系有些扯不清，疑似生父的卫慈。

    最喜欢的人是自个儿双胞胎妹妹——二殿下姜琰。

    其次喜欢的人是亓官老大人家中的幼子——小郎君亓官忞。

    除了以上四个人，她平日比较亲近的就是最喜欢的小玩伴囡囡。

    据闻囡囡是太傅卫慈家的大娘子——一只长不大又长寿的食铁兽。

    以上就是姜琏身边简单的关系介绍。

    尽管她一出生就是天之骄子，但她也有自己的烦恼。

    她……

    似乎是个学渣

     QAQ

    多么残酷的现实，一家子全是学霸，偏偏她一个学渣。

    倒不是说姜琏学习如何不好，只是以储君身份要求，她的学习能力似乎不如人意。

    姜琏殿下想到这点就神情黯然，尽管太傅以及其他夫子不会斥责她——因为她是储君，未来天子，身为臣子的他们没有资格惩罚姜琏——不过，几个伴读不就是用来顶缸的？替储君受罚顶罪。

    年幼的亓官忞受罚最多，大多时候是他自己要求的。

    “殿下，臣无事。”

     年仅五岁就被招选作为储君伴读的亓官忞，一脸认真地安慰耷拉着小脸的大殿下。

    因为姜琏的缘故，他被授课的老夫子打了手心。

    右手手心一片通红。

    其实夫子下手也不重，毕竟亓官忞可是亓官让的幼子，寻常人开罪不起，只是看着狼狈。

    姜琏瘪着嘴，心里还是很难受。

    学习不好以后如何阁前讲学？

    她也想好好学的，但学习进度就是快不起来，距离太傅的预期总有一段距离。

    姜琏都怀疑是不是自己太差劲了，生性愚钝、不堪教化？

    这样平庸的自己真能扛起母亲的期许，管理好这个天下？

    偶尔睡不着觉，她辗转反侧的时候还会冒出一个念头——

    不如让妹妹来，妹妹会做得更好。

    尽管出身皇室，但姜琏与妹妹关系极好，年幼的她们也没有争权夺利的心思。

    姜琏单纯觉得自己天赋不如妹妹，母亲将精力放在妹妹身上，专注培养妹妹应该会轻松很多。

    “被打红了，还说没事。”

    亓官忞长得粉雕玉琢，从小漂亮到大的典型。

    他成为储君伴读还是姜琏要求的，自家父亲就很开心将他送进宫了。

    在父亲亓官让的教育下，亓官忞一直谨记一条——大殿下是最重要的，以后要效忠一生。

    成为伴读之前，亓官忞也和姜琏有过几次接触。

    听说他满月的时候，这位小殿下还抱过他，邀请他去宫里小住了几天。

    当然，亓官忞并不记得这些。

    但他知道这位年纪不大，但行事很稳重的殿下是个很讨人喜欢的人。

    唯一的缺点就是学习成绩不太好，连累几个伴读时常挨罚。

    不过——

    亓官忞却不觉得这是缺点，顶多说明她不擅长学习。

    天子学习再好也不会跑去参加科举啊。

    大殿下只需要学习如何当一个合格的、能为天下万民谋福祉的皇帝，她便是成功合格的。

    纵观古今，大多皇帝都吹嘘自己如何聪明伶俐，如何学富五车。

    学这些东西不难，但当了皇帝之后还能谨记圣人言的，言行合一的皇帝又有几个？

    皇帝学习成绩好上天了，无法让百姓过上好日子，照旧会被后人唾骂的。

    当亓官忞用认真的口吻安慰姜琏，说得头头是道的时候，姜琏忍不住噗嗤笑出声。

    “这些话可是亓官爱卿教你说的？”

    亓官忞点头道，“的确是父亲时常挂嘴边的。”

    姜琏学习不好这事儿并不是什么秘密，一些大臣还替她焦急了一阵子。

    大殿下学习平庸，二殿下懒惰不思进取。

    为何出色的陛下会生下如此普通的女儿？

    如果这对双胞胎来历普通也就罢了，大臣们还能找个借口，抱怨一下男方种子太差，拖累了陛下。

    奈何姜琏她们降生的时候伴随着祥瑞和紫微转世的盛名，众臣有一万句话也只能咽回去。

    亓官让也曾是其中一员，为了储君的事情秃头。

    不过他很快就发现自己钻牛角尖了。

    一个储君没必要学得比大儒还要精啊，她只需要知道有这么个东西，学得全面一些，不会被糊弄就行。

    活到老学到老，这才几岁啊，未来有的是时间慢慢学。

    跟众多天才相比，姜琏的学习成绩的确只能用平庸形容，但这位储君却有着相当优秀的继承人素质。识人辨人用人都有着自己的见解，最难得的是她的性情，不骄不躁，谦逊温和却不软弱。

    姜琏是个极有耐性的人。

    这点从姜琏十岁跟随颜霖南下惩办贪腐以及舞弊案就能看得出来。年纪虽小，行事却稳得吓人，又有颜霖教她布局谋算，丁点儿大的年纪心思就复杂得旁人看不出来，算计极多。

    亓官让：“……”

    自家陛下是将嚣张写在脸上的人，现在年纪大了有所收敛。

    二殿下是巴不得将懒惰二字刻在脸上，从小到大都没什么存在感。

    大殿下——

    她属于长着一副老实人的脸，表面上将无害两个字写在脸上，一剖开肚子全是黑水。

    当年的坦诚可爱的大殿下，怎么一转眼就成了全是城府，满肚子算计的笑脸虎？

    长歪了？

    亓官让几个老臣表示了忧心。

    “……不过这样也好，满朝文武没几个省油的灯，大殿下不学得跟陛下一样精明，如何压得住众臣。”

    亓官让与丰真下棋，偶尔提及两位殿下，自然少不了讨论。

    虽说殿下学习天赋不咋样，但动手能力却是一等一，十三岁正式入朝之后办的案子，每一桩都能赞一句“漂亮”，这也让他们这些老臣安心不少。

    稳了！

    丰真道，“我倒是觉得二殿下更深不可测一些。”

    二殿下是“懒惰”的代名词，没见她怎么用功，但谁也不能说她无能。

    在丰真看来，这位二殿下此举像是韬光养晦也像是避嫌蛰伏。

    起初他们与其他人一样有些担心。

    担心什么？

     担心二位殿下成年之后会掀起夺位之争啊。

    不久之后，大殿下被确立为储君，二殿下封了郡王。

    二殿下还主动奏疏要了“贤”作为封号，不止一次在公众场合表示自己毕生之愿就是辅佐长姐。

    讲真，这对姐妹俩关系好得有些不正常，也让丰真一度怀疑这么和谐的皇室关系是不是有啥阴谋。

    纵观史书，兄弟阋墙、同室操戈的事情还少了？

    陛下膝下就她们两个孩子，干掉其中一个，另一个就是妥妥的下一任皇帝。

    这么大的诱惑，两个人居然无动于衷？

    二殿下各种维护大殿下，大殿下各种宠宠宠二殿下，每次都是一副“你们可以说我哪里不好，我可以虚心听，认真改，但你们绝对不能说一句我妹妹哪里不好”的样子。

    大殿下涵养极好，但谁说她妹子一句不好，二话不说直接怼人。

    丰真看着这个节奏，有些担心皇室是不是要闹出不能见人的惊世丑闻了！

    直到——

    二殿下刚成年就叼走了自家可爱的小儿子丰攸，丰真才真正松了口气。

    太好了，二殿下性向还是男，她没有弯。

    诶？

    好像哪里不太对劲的样子？

    与丰真有同样心情的，当属亓官让。

    丰真这浪子能被丰攸蒙骗一段时间，但亓官让多精啊，很快就发现儿子有些不对劲。

    发现不对劲这一日，亓官老大人一脸阴沉地回家，请了家法，大马金刀地等不孝儿子回家。

    亓官魏氏看这架势都怕了。

    “忞儿怎么了？”

    大儿子和几个女儿都在外任官，唯一在身边的就是小儿子亓官忞。

    亓官让突然动怒，必然与小儿子有关。

    “这不孝逆子！”

    带坏一国储君，万死难辞赎其罪！

    亓官魏氏被这阵势吓到了，还以为自家儿子参与谋反。

    战战兢兢等了半个时辰，亓官忞一回来就看到脸色铁青的老父亲。

    他惊了一下，旋即明白了什么。

    父子俩去了书房，散了伺候的仆从，确定没有隔墙耳，亓官让才怒气冲冲斥责儿子。

    “谁指使你以色惑君？”

    亓官忞：“……”

    长得好是他的错喽？

    “父亲这话……儿子不懂，儿子何时以色惑君？”

    亓官让觉得自己需要一些救心药。

    “你与大殿下的事情，你敢说你没做？”

    亓官忞道，“大殿下是君，儿子是臣。”

    “哪有臣以色待君？”

    亓官忞冷静道，“儿子与殿下两心相许，虽说是君臣，但从未误导殿下做出错事。”

    亓官让道，“殿下年纪小，她不知事情深浅，你能不知？”

    亓官忞：“……”

    殿下比他年长三岁……不过，哪怕他提醒父亲，父亲也有其他说辞。

    这怕是个假爹。

    父子俩气氛有些僵硬。

    亓官忞倏地道，“为何儿子不能？”

    “什么不能？”

    亓官忞道，“父亲自小便教导儿子要忠君，儿子不敢有一刻忘记，这么多年时时刻刻提醒自己要以殿下为先。只是——殿下成年之后为了子嗣考虑，少不得要人伺候。女子生育何其凶险，难保皇室父族没有篡位、取而代之的野心。儿子为何要让殿下为了这种事情费心？承受这些风险？”

    亓官让有些懵。

    慢点说，让他消化消化。

    “你这话的意思……”

    亓官忞道，“儿子一生忠于殿下，便是与殿下有子嗣，断断不会生出篡位的不忠心思。殿下继位之后，没了子嗣顾虑，没有外戚拖累，不是更能专心政事？儿子会让她没有后顾之忧。父亲，您信不过其他人，但您还能不信任您亲手养育长大的儿子？您更应该信任儿子！”

    将守护殿下的重任交给不熟悉的人，由他亓官忞亲自来，不是更放心？

    亓官让：“……”

    这好像很有道理……个屁！

    忠君忠到床上，亓官让这会儿只想将这个小儿子打死了回炉重造。

    果然，当年就该多生两个女儿，儿子什么的——生来就是想气死他的。

    亓官忞一番狡辩还是被他老子打了。

    幸好，亓官让知道打人不打脸，亓官忞那张脸还是好好的。

    不过姜琏从小被母亲摔到大，什么伤没受过，一眼便看出亓官忞的问题。

    一问才知道是被未来岳丈打了。

    这怎么行？

    隔天，姜琏偷偷上府跟亓官让密谈。

    这次的密谈内容与亓官忞想象中的完全不一样。

    重女轻男几十年的亓官让头一回不掩饰自己对儿子的担心。

    “殿下亲自上门，老臣也知道事情没有转圜余地，只能厚颜向殿下求个承诺。”

    姜琏都做好被老大人骂一顿或者刁难的心理准备了。

    亓官让道，“忞儿性情自然是好，但未来的事情谁也说不准，老臣厚颜，祈求殿下给个承诺——未来不论发生何事，只要忞儿不是犯了欺君谋反大罪，您若厌弃了，准他回乡告老。”

    姜琏道，“爱卿这般信不过孤？”

    亓官让道，“这并非信得过信不过的问题，只是一个父亲对儿子的关怀。”

    嫁出去的儿子泼出去的水，亓官让也不会跑去棒打鸳鸯说不行。

    他敢打亓官忞，他舍得打大殿下姜琏？

    最重要的是，他担心啊！

    卫慈就是个前车之鉴。

    虽说卫慈现在还活蹦乱跳，这些年也一路平稳地走过来了。

    只是，这种隐形的“帝夫”并不好当，一个不慎就会被当成众矢之的。

    扪心自问，如果卫慈有僭越的地方，亓官让也不会坐视不管，必会想办法将他除掉。

    同理可知，如果亓官忞有僭越的地方，其他臣子不会动手？

    朝堂之争，哪怕是皇帝也不敢说自己能百分之百保住谁。

    亓官让不求姜琏如何护着亓官忞，只求发生这种事情的时候，姜琏给亓官忞一条生路，让他远离争斗。

    姜琏道，“好，孤答应。”

    “另外——忞儿执意如此，老臣也会叮嘱他的几个姐姐兄长远离他。”亓官让说得很冷静，“日后只当他是普通亲戚往来。只要老臣还在，便不会让几个孩子与忞儿有过多的接触。这事儿，还请殿下与忞儿细说。老臣想了一夜，有些惭愧地发现，当年重女轻男也许是伤到这个孩子了，这才让他偏了心性。只盼着他与殿下是真心而非老臣给他施加的压力和执念。”

    姜琏跟亓官忞说起这事儿的时候，亓官忞很认真地道，“并非执念或者压力——臣只是无法想象，以后有人会比臣与殿下更亲近，更无法相信其他人会比臣更加爱您、仰慕您。”

    他无法冒险，所以他希望守护她的人是自己。

    让她没有后顾之忧，成就更好的自己。

    未来名流史册的帝王，希望后人提及她便是一脸的赞许和仰慕。

    这是亓官忞所能想象到的——最大的成就。

    姜琏笑道，“嗯，我知道。”