 叶宇如同火中君王，灼灼的盯着黄四方曲武三。

    两人却满脸苦笑，他们知道叶宇拥有神源，可在他们看来，在领域和他们全力驱动的圣法联手下，叶宇就算有神源也挡不住。

    可是却没有想到，叶宇在未曾动用神源的情况下，凭借着自身的实力，就生生的抗住了他们这样的一击。那

    样一击，就算是虚圣，都得谨慎应对吧。可是叶宇……居然就是挡住了。

    看着叶宇身上焚烧的神源，都难以理解叶宇为什么能把神源掌握到这种地步，因为他们感觉到大道之力，显然这是要彻底掌握神源的趋势。掌握神源，这就等于是掌握一种大道，堪比圣人啊。此

    时黄四方都觉得，就算是面对虚圣，也不见得就不能一战。

    叶宇没有多余的话，直冲黄四方而去。

    黄四方和曲武三拼命抵挡。只是他们五人都难以抵挡叶宇，现在又岂能挡住叶宇？特

    别是在叶宇动用神源下，他们的圣法都被压制，根本难以抵挡的住。

    黄四方在连番挡住叶宇猛攻下，被叶宇抓住一个机会，逍遥游踩动，瞬息冲到黄四方身前，一教狠狠的踹在黄四方身上。

    他骨骼碎裂，不知道断了多少，如同炮弹一样，砸向了大江，激溅出无数水花。

    曲武三看着叶宇目光看向他，曲武三深吸了一口气，气势收敛，拱手行礼道：“我们败了！”

    这还怎么打？他一个人，能挡住叶宇多少招？再打下去，也不过是自取其辱而已！曲

    武三落下虚空，站在古阁的废墟之上，内心悲苦无比。北

    疆无数人，这时候也呆呆的看着四周的一片狼藉。“

    败了！”“

    北疆真的被打穿了！”“

    而且还是天骄联手被打穿！”

    “……”很

    多人都茫然，北疆的天骄都这么弱吗？还是说，叶宇实在是太强了，强到不可匹敌。

    原来，东胜神洲不是蛮夷之地，那才是圣地。四

    周死一般的寂静，北疆每一个人都不愿意接受这个现实。

    叶宇站在那里，他承认这些人很强大。他们联手，自己也遭创不轻。不愧都是前十的天骄。不

    过，这些人水不凡，但是比起他还是差太多了。刘

    经南站在那里，整个人也懵了。叶宇的强大超乎他们的想象，他想到他大哥，在这样的围攻下，是不是能败这六人？

    北疆所有人都觉得压抑，这一次北疆颜面尽失，当真是北疆之耻。

    “本来不想打穿你们北疆的，你们却一定要自己送上门来！”叶宇看着曲武三说道。曲

    武三还没有说话，却听到一个声音响起来：“阁下虽强，但也算不得打穿北疆吧！”一

    句话让所有人目光看过去，这时候发现从远处走来一个青年，青年一头黑发，黑发飞舞，整个人英俊不凡，身体挺拔。不

    少人都为之一愣，这人是谁，居然敢挑衅叶宇。叶

    宇眯着眼睛看着对方，嘴角喊着笑容说道：“你不服气？”

    “阁下实力强大，这点我是服气的。但是要说打穿北疆，你却还做不到！”青年回答叶宇。“

    阁下看来是不服了？倒是不知道阁下想如何呢？”叶宇问道。青

    年看着叶宇摇摇头道：“北疆强者很多，天骄也很多。打穿一个百强榜算不得什么，百强榜不过是小孩子的玩意而已。”说

    到这，青年继续说道：“比起百强榜强大的天骄很多，就如同我，虽然不才，可是也比起他们强很多！”

    说到这，青年突然出手，一拳直接向着远处一座山岳轰了过去。随

    意一拳，直轰而去。拳影砸在山岳之上，山岳轰的一声爆炸，一座偌大的山岳，就这样被夷为平地。

    所有人都惊惧无比的看着青年，青年距离那座山岳很远，可就是如此，一拳能打爆这个山岳，可想而知其多么恐怖。

    所有人都敬畏的看着青年，内心也生出希望。原来北疆还有如此强势的天骄。叶

    宇眯着眼睛，这家伙确实很强大。

    “北疆很大，阁下看到的不过是九牛一毛而已。算不得打穿北疆！”青年说道。叶

    宇笑了起来说道：“你是有几分实力，我虽然此时遭创，但是却还可以和你一战，要不要试试？”青

    年却摇摇头道：“匹夫之勇，无趣。”

    说到这，青年凌空，踏步向着远处而走，声音传来：“阁下还是关心中州的事吧，你圣人之亲的身份，可威慑不到所有人了！”青

    年很快远离，众人都一愣，原本以为这人要镇压叶宇，可没有想到只是出一拳就离开。但

    即使这样，也让北疆众人都兴奋不已。原来，北疆还有这样的天骄。叶宇算不上打穿北疆，北疆的颜面没有全部丢掉。而

    唯有刘经南等少数几人，都神情狐疑。

    青年要是真有败叶宇之能，他会走的这么快？青年很强大，从他出拳就知道。可是……怕是他没有信心面对叶宇吧。真要有必胜的信心败叶宇，岂会不出手？

    这人出现，怕只不过是为了找回一些颜面而已，但终究是怕了叶宇。叶

    宇看着远去的青年，他不以为意。这人虽强，但他也并没有在意。他早就猜测到，北疆肯定还有强大的天骄。就如同东胜神洲，肯定有未曾出世的天骄。只

    不过，对方最后一句话是什么意思。雪言出事了还是石天纹出事了？

    叶宇不理解，不过没有多久，就有一个震撼天地的消息传出来。中

    央圣洲……有人突破禁锢，成就了圣人。而且……是两位。这

    个消息，让整个北疆都疯狂了。谁都未曾想到，继瑶池仙后又有人成就圣人。“

    难道……圣人的时代要来临了吗？”无

    数人难以置信，圣人啊，多么让人向往。

    北疆众多的半圣，这时候也都出关，他们奔往了中央圣洲。他们距离圣人最近，谁能挡得住这样的诱惑。圣

    人的出现，五洲肯定要因为而剧变。

    ………

    … 