    　　男人一惊，侧脸就见到一道身影。

    　　“哥们，借个火！”来人懒洋洋道。

    　　车顶遮住视线，车内的男人看不清车旁人的容貌，警惕的摸住腰间。

    　　“我要是你，就拿打火机，不拿别的！”

    　　男人一惊准备拔出腰间那鼓鼓囊囊玩意儿的时候，一张笑脸出现在他眼内。

    　　来人不是陈旭是谁？

    　　紧接着，砰的一声爆响便传来！

    　　这声音不是子弹出膛的炸响，而是玻璃的爆响。

    　　车窗旁的陈旭，一拳砸穿了玻璃，直接抓住了男人的脖子一按。

    　　男人瞬间浑身软绵，按住枪托的手软了下来。

    　　陈旭笑着坐进驾驶舱：“你跟了我一路，这么辛苦，我怎能不来见见你呢！”

    　　“你……你松开！”

    　　“你不觉得这话有些脑残吗？你跟踪我，腰里还揣着把带消声器的格洛克17，让我放开你，然后你好用枪顶着我脑门？”

    　　男人一抖，瞬间明白自己遇上行家了。

    　　陈旭嘴角一撇：“问你几个问题，如实回答，你就不用受罪，否则……”

    　　男人对上陈旭的眼神不由心头一抖。

    　　“什么人让你来的……”

    　　“既然你猜到我的身份，就因该明白，一个杀手怎会轻易说出雇主的身份！”

    　　陈旭没好气嗤笑：“你这种货色也能叫杀手？”

    　　“你……”

    　　“我可不是有耐性的人！告诉我想要知道！我可以不杀你……”

    　　“不可能！”

    　　陈旭冷笑，随手拾起块玻璃。

    　　“你接活便是想要我的命！所以我现在虐你也很公平！”

    　　玻璃被陈旭两根手指夹着，以均匀速度往男人的眼珠而来。

    　　男人先开始还硬气，但当玻璃渣扎破他眼球表层，鲜血顺着眼帘流淌下来，疼痛击中他神经的时候，男人崩溃了！

    　　“我说……我说……我在秦虎手上接的活，他让我来的！”

    　　“秦虎是谁？”

    　　“海阳最大地下巨头豹的弟弟！”

    　　“他在什么地方？”

    　　“城南别墅！”

    　　“带我去！”

    　　男人瑟瑟发抖，此刻他的小命就在陈旭手上，他可不想再来一次刚刚玻璃扎眼球的戏码！

    　　男人道出方位，很快陈旭驾车载着男人来到城南秦虎的别墅。

    　　别墅正门有三名西装男守护，背后铁门虚掩。

    　　其内响着震耳欲聋的音乐，外围道路旁都能听闻里面女人的浪笑声，还伴随有男人的欢呼！

    　　“下车！”陈旭将车停在路边，解除对男人的禁锢道。

    　　男人涌起一股莫名恐惧：“你想干什么？”

    　　“他都要我的命了，我还能做什么？”陈旭脸上现出无情笑容。

    　　此时陈旭一个简单的笑，却让男人有种要尿的冲动。

    　　陈旭的眼神太恐怖，空洞、死寂、无视一切！

    　　好像命已经不再是命！而是等待他收割的猎物。

    　　“什么人……”

    　　两人徒步到别墅门口，守门保镖警觉叫喊。

    　　可那看似强悍的报表只说出了三个字，门口三名精壮黑衣保镖就再也不能动弹，连话都说不出。

    　　男人惊恐看着这一切。他刚刚只是恍惚间见陈旭屈指一弹，这些人就如木偶般僵直了。

    　　“杀了他们！”

    　　“什么……”

    　　男人惊得眼珠差点瞪出。

    　　“我不说第二遍，你不杀他们，我就杀你！”

    　　“这……”

    　　男人还想辩解，陈旭已扭头看向他，射来的又是那种令人胆寒的眼神。

    　　咻咻咻！子弹穿过消声器，只剩划破空气的尖啸。

    　　男人扣动扳机，门口三人瞬间仰倒在血泊内。

    　　陈旭推开铁门进入别墅区域。

    　　男人颤抖跟在身后，他虽在杀人，但却比那些被杀的人还恐惧。

    　　可即便恐惧，却不能停手！

    　　别墅正门前有一人正蹲着抽烟，见到有人闯入，惊慌站起刚张嘴说话，一根银针就飞射进他的脖颈。

    　　紧接着，子弹洞穿了他的脑袋。

    　　一路畅通无阻，血腥在空气中弥漫。

    　　血已经布满别墅外围，杀戮无声的进行。

    　　别墅内疯狂扭动自己的男女们并不知，死神已经驾临。

    　　音乐声强劲，几个身材火辣的女人穿的清凉，在一群男人中舞动！

    　　周围男人目露邪光，似乎下一秒就会变身禽兽。

    　　嗖嗖！

    　　就在众人正嗨时，几道白芒闪过，之前还满脸魅惑，拼命扭动自己身体的女人一头栽倒在沙发上！

    　　“怎么回事？”

    　　一群男人懵了，扫眼才见到站在门口微笑的陈旭，还有陈旭身边的杀手。

    　　厅堂内二三十号人见状脸上露出邪笑：“居然有人来找死！”

    　　“呵呵！虎哥，我给你打头阵！”一人狞笑出击。

    　　杀手轻轻抬手，咻！子弹穿过混混的脑袋，鲜血飞射！

    　　只是呼吸间，之前狞笑的众人脸色就变了。

    　　陈旭噙着绅士微笑，缓步到客厅沙发前坐下。

    　　杀手持枪站在其身后。

    　　“谁是秦虎？”

    　　人群中，一个身材粗壮高大的男人站了出来！

    　　“朋友，你哪条道上的？知道劳资是谁吗？”

    　　陈旭淡笑：“我那条道都不是，只是过来问问，谁让你找人刺杀我的！”

    　　“你……你是那个白家傻姑爷？”秦虎顿时反应过来。

    　　“告诉我想知道的，我不是有耐性的人！”

    　　秦虎邪笑：“你别以为有喷子就可以牛逼，我劝你好好掂量掂量自己！我是秦豹的弟弟！”

    　　陈旭撇嘴：“打断他的腿！”

    　　什么……

    　　我去！

    　　这货是不是疯了！

    　　周围秦虎小弟凌乱了！

    　　上来就直接打断腿？这是不是太霸道了点？

    　　众人脑里还在闪烁各种震惊疑虑时，杀手已无情开枪。

    　　他应麻木了，第一次杀人没有丝毫感觉。没有快感，也没有恐惧！

    　　一路来，短短几分钟时间，他所杀之人就超过了之前接的所有任务！

    　　子弹砸碎秦虎的膝盖！瞬间秦虎就跪在了陈旭面前，鲜血顺着他跪的方向往陈旭流淌。

    　　“说……”

    　　陈旭第二次问。

    　　“嗷……你真该死，你敢动我，我哥不会放过你的！”秦虎尖叫。

    　　这次陈旭连话都懒得说，只是轻轻扬手。

    　　背后的杀手哪能不知什么意思，再次扣动扳机。

    　　子弹从大腿射入，直接洞穿秦虎的另一个膝盖！

    　　嗷……

    　　秦虎凄惨狂叫。

    　　“说……是谁！你有五次机会，最后一次子弹会打爆你的头！”

    　　“我……我……我说！”

    　　秦虎哭了，眼泪哗啦啦。

    　　这面前的家伙完全不是人，是暴徒，是杀人狂！

    　　“是张元给的任务……”

    　　“张元？”

    　　听闻张元的名字，陈旭嘴角溢出了一丝笑意。

    　　张元这人陈旭听过，一直跟萧一妃过不去，不明目的！

    　　“你可以死了！”陈旭言罢起身。

    　　秦虎疯了：“我已经说……”

    　　咻！秦虎话没说完，子弹穿过了他的喉咙带起血剑。

    　　陈旭冷漠扫眼地上死不瞑目的秦虎。

    　　“你在接下杀我的任务时，你的命就已经不是你的了！”

