    灰毛鸡的道法领悟，直接震惊了所有人！就只看了一眼，便领悟了十种道法，这十种道法，一个比一个强大，而且都是在场九大上宇宙所有修士，没有见过的，这里的修士，皆是九大上宇宙最为强大的势力和修士，连他们都没有见过，那么这些道法，绝对是刚领悟出来的。

    、、、、所有人都没有去领悟了，他们的目光，不约而同的看向了一个人。

    那就是，叶无邪！此刻叶无邪的脸色，难看到了极点，脸色铁青，身躯颤抖，难道他真的要跪下认错？

    虽然只是刚刚开始，而他也有自信能够领悟出道法，但这只灰毛鸡只看了一眼，便领悟了十种，自己即便是时间到达后也绝对不可能领悟出十种的，这该死的鸡，怎么做到的？

    “小意思，小意思！”

    灰毛鸡对着众人摆摆爪子，然后爪子又放到耳旁，大声喊道：“让老祖听见你们的尖叫声，左边的朋友，右边的朋友，来，中间的朋友跟着老祖一起来！”

    “此刻我，独领风，骚！”

    老祖是异常的得意，异常的爽，没有任何事比装逼更爽了，比得到造化，法宝，丹药还爽。

    老祖千辛万苦得到这些，可不就是为了装逼么？

    “它怎么做到的？”

    魔女幽若震撼了，看着李墨问道。

    “我也不知道，反正它能够做到的还有很多，都是你无法想像的！”

    李墨道。

    “这真的是出乎意料！”

    帝九仙子也是摇头，不知灰毛鸡如何做到的。

    “跪下，立刻认错！”

    灰毛鸡脸上得意的笑容，忽然消失，猛地爆喝一声。

    叶无邪的身子，猛地一抖，他的牙死死的咬着，双拳紧握，甚至指甲深入肉中，有鲜血滴落。

    这种事对于任何一个人来讲，都是奇耻大辱，更何况自视甚高，认为自己乃是最强的四人之一，此刻若是跪下认错，日后还有什么颜面面对所有修士？

    “跪下！”

    灰毛鸡再次爆喝一声。

    跪，还是不跪？

    叶无邪闭上了眼眸，双膝猛地跪了下去，既然是我叶无邪说过的，那自然会做到，今日之耻辱，我一定会加倍奉还的。

    “我错了！”

    叶无邪死死咬牙道。

    “知错能改，善莫大焉，老祖也不会太过为难你的，之后会将你杀了就行，乖，起来吧，老祖也不是那种不通人情的，让你一直跪着多难看，退下吧，可以跪安了。”

    灰毛鸡淡淡的挥了挥翅膀道。

    “此时之辱，叶某记住了，不杀你，叶某誓不为人！”

    叶无邪声音冰冷到了极点，谁都能够看出他的杀意，他的目光落在了李墨身上，“还有李墨，叶某会将你们捉住，然后寻找一切与你们亲人之人，哪怕是与你们有过接触的，统统斩杀，诛杀九族，让你们亲眼看着，所有认识之人，皆是被我斩杀！”

    李墨的眼眸瞬间一眯，看向了叶无邪。

    “威胁老祖？

    朕是你能够威胁的吗？

    还不快滚跪在这里做什么？”

    灰毛鸡大笑起来。

    叶无邪腾的一下站了起来，一言不发的坐下，观看着上方的光芒。

    也没人敢去嘲讽叶无邪，没人因为这个而嘲笑，但心中怎么想的，便不知道了，至少明面上没人敢。

    

