    钱菲菲看到我之后，只是淡淡的一笑，并没有表现出意外和惊喜，我想，这是因为刘璇思刚刚给我打电话，直呼我的名字时被她听见，而且她也知道，刘璇思在我们学院当老师，指定我来做伴郎并不意外。

    虽然刘璇思穿婚纱的样子，我不是第一次见，但这次完全不同，大概是妆化的太专业，又或者心情完全不一样，今天的刘璇思同样美到了极致。

    尤其是她在张罗时的样子，不像一般的新娘收敛含蓄，所展现出的那股女强人的强大气场，更是让她千态百媚中，平添了一股飒爽之气。

    反倒是姜鹏辉这个新郎，除了时不时的眼睛偷瞟钱菲菲之外，低调含蓄得就像是上门女婿。

    只不过他身穿西装，画上新郎妆之后，确实英俊潇洒，还和副校长一样，眉宇间隐隐透射出一股儒雅之气。

    毫不讳言，就他们两个人的外表而言，绝对是郎才女貌，天作之合。

    站在身穿婚纱的刘璇思的身边，身穿一件白色连衣裙的钱菲菲，用她的稚嫩衬托出刘璇思的成熟，又用她的青春，烘托出刘璇思的美艳，更用她超凡脱俗，貌似不食人间烟火的气质，使得刘璇思更加性感和妩眉。

    说实话，请她来做伴娘就对了，她不仅没有抢过刘璇思的风头，反倒用自己的天生丽质，恰到好处的反衬出刘璇思的风姿卓著。

    刘璇思让姜鹏辉把装着燕尾服的塑料袋递给我，叫我到里面去更衣，出来之后，又让那个化妆师替我化妆，然后安排姜鹏辉在这里等我，她则带着钱菲菲离开。

    化妆师上次就跟我画过一次妆，这次看到我之后，又看了看姜鹏辉，貌似已经明白，一定是我给姜鹏辉戴了顶绿帽子。

    也许是见多识广的原因，化妆师并没有表现出来特别的异样，但我却从他的眼神中，看到了他心里的活动。

    化完妆之后，姜鹏辉走到面前拍着我的肩膀说道：“小贾，今天辛苦你了。”

    “没事。”

    和他一身庄重的西装相比，我感觉自己穿着燕尾服有点摩登，也有点滑稽。

    好在这套衣服，我已经在他们新婚别墅里穿过一回，否则真有点别扭。

    跟着姜鹏辉上车之后，他微笑着问我：“听你们刘老师说，你看上了那个钱菲菲？”

    我尴尬地笑了笑：“没有，可能刘老师有点误会，是我的一个学长在追她，而我跟那个学长的关系不错。”

    “最近没跟周经理联系吗？”

    他说的周经理，指的是周佳颖，也就是蓝精灵KTV原大堂经理，他的小晴人。

    “没有，最近家里事情有点多，而且学习挺紧张，平时我都不太出门。”

    姜鹏辉笑道：“刚刚那个钱菲菲长的确实挺不错，但她毕竟年纪太小，而且是生活在城市里面的小公主，可不是你能驾驭得了的，像你这样来自农村的年轻人，就应该找像周经理那样成熟一点的女孩子，她不仅能在事业上帮助你，在生活上也会对你无微不至的关怀。”

    他丫的还在惦记着给我戴绿帽子，却不知道他的头顶，已经被老子种出了一片草原。

    他再次提到周佳颖，让我意识到张玲玲的死，并没有使他有所醒悟，改邪归正，而且还想撮合我与周佳颖，既算是给周佳颖找到了一个好老公，又可以继续与他保持爱昧的关系。

    妈蛋的，我必须要他为自己所做的一切付出代价。

    我们来到新婚别墅之后，里面都是姜鹏辉的哥们和他的同事，我留心观察了一下，周佳颖好像没有出现，大概是伴娘换成钱菲菲之后，刘璇思不允许周佳颖出现了。

    他的朋友们有的在打麻将，有的在打扑克，有的在看电视，只等吉时一到，就跟过去接新娘子。

    姜鹏辉特别向他的朋友们介绍了一我，然后让我别拘束，自己随便看看。

    可他却不知道，相对于他而言，我恐怕比他更熟悉这栋新婚别墅。

    十点钟左右，婚庆公司的司仪和摄像师到了，他们在现场拍摄的画面，然后张罗着大家准备出发。

    我站在门口一看，好家伙，足足有三十辆各种轿车已经排成了长龙，头车是劳斯莱斯，孙晓丽的兰博基尼超跑，被当作了摄像师的摄像车，开车的是刀疤脸，看到我之后，还略显尴尬地朝我点了点头。

    这里跟我们家乡不一样，事先已经把陪嫁的嫁妆都搬进了新房，这次就是单纯的去接新娘而已，却还弄的这么排场。

    我忽然想到，要是某一天我也能弄这么多车子，把新娘接回山村，别说是整个村庄，恐怕连整个镇、整个县都会轰动。

    人生在世，草木一秋，虚荣心谁都有，尤其是婚丧嫁娶的时候，排场是必不可少的。

    我和姜鹏辉坐进了劳斯莱斯，姜鹏辉还不忘记提醒我一句：“你要是娶了周经理，将来迎亲的车队我替你安排，保证比我现在还排场。”

    我笑着点了点头：“谢谢姜总。”

    心里却在暗笑，今天还不定是谁入洞房呢！

    车队来到刘璇思的娘家后，由于规定禁燃烟花爆竹，所以他们在门口挂上了电子鞭炮，旁边还有一辆小皮卡上，安放着电子炮。

    我们下车的时候都没动静，一切只等把新娘子接走时，这里才会闹的惊天动地。

    因为是星期天，周围的邻居已经慢慢聚集过来，大家都等着看热闹，尤其是一些小孩子，就像是过年一样跑来跑去，给这桩婚礼平添了几份喜庆。

    我们来到刘璇思娘家门口的时候，却发现他们大门紧闭，姜鹏辉上前敲门，里面却传来一大群女人的喊声：“发红包，发红包，没有红包不开门！”

    我看到姜鹏辉的四、五个朋友，已经藏到了门边楼梯的踏步上，像是准备突然袭击。

    姜鹏辉从西装的口袋里，掏出十多个红包，对着猫眼晃了晃：“你们不开门，我怎么发红包？”

    有人在里面说道：“开一条小缝，让他从门缝里递进来。”

    有的人提醒道：“大家用板凳抵住门，小心他们冲了进来。”

    看来里面的人不傻，她们已经做了准备，就是防止新郎的朋友突然冲进去。

    看来城里的人也是挺闹的，新郎和新娘的朋友一开始就隔着房门斗智斗勇，一下子就把婚礼推向了高朝。

    姜鹏辉再次敲了敲门，一会儿防盗门就开了一条小缝，姜鹏辉把红包一个一个地往里塞，也不知道门后有多少人，一边塞一边问道：“可以开门了吧？”

    里面传来一群女人叽叽喳喳的声音：“不够，不够，还早着呢！”

