    “啊！！”

    在堪称寂静的林区之中，一个女生突如其来的惨叫声简直犹如警报器一般，显得分外刺耳，几乎是一瞬间便吸引了清局所有人的注意。

    当邹阳转身看到眼前一幕时，顿时大惊失色，只见一个女生的身上已经泛起了红光，这显然是保命道具开启的景象。

    而在她的身旁，先前那个劝他的矮小男子徐凯，此刻就像发疯了一般，疯狂的挥砍着此女，不过都被那层红色保护罩给挡下了，没有对其造成什么伤害。

    “她要杀我！”

    受害女生一脸惊恐的叫道。她怎么也没想到，同为清局队友，且彼此之间以前从来没有过任何过节的徐凯居然会突如其然的对她下杀手。

    因为她完全就没有想到会发生这种事，所以压根就没有防备，以至于徐凯的这一刀差点把她的脑袋砍下来。还好这个攻击激起了保命道具的自动保护功能，当下一个防护罩便出现在了她的身上。若非如此，这女生怕是已经身首异处了。

    “徐凯，你在干什么？！！”

    看到这一幕，邹阳大惊失色，胖脸都直接白了几分。他怎么也没想到，本来还好端端的徐凯居然像是疯了一般，毫无征兆的突然对队友出手。

    来不及多想，因为此刻徐凯并没有因为众人的厉声喝止而停手，而是接着朝另外一名女生出手，吓得那女生连连尖叫。

    “拦住他！”

    见状，几个男生立刻上前，虽说这徐凯实力在众人当中位于末尾，但此刻的他力气却出人意料的大，他们费了一番手脚才将其制伏。

    徐凯此时的状态实在是有点怪，眼中空洞无神，表情却透露出野兽一般的凶戾，这根本就不是徐凯应有的样子。

    “徐凯，你到底怎么了？你难道疯了吗？”

    邹阳喘着粗气，死死地将徐凯按在了地上，脸上有着一抹慌色，他在大赛之前想过无数种情况，甚至想过清局会在第一天遭受淘汰，但他怎么都没有想到，居然会发生自己人自相残杀的情况。

    “为什么会这样，你为什么要这样做...”

    要说最冤的就属那个最先受到徐凯攻击的女生了，此时，她的身上正散发着一阵红光，这意味着她已经受到了淘汰。

    在意识到自己已经惨遭淘汰的事实后，当下她便是委屈的抽泣了起来。

    她可以接受自己实力不济让对手淘汰，也可以接受让鬼兽或者其他战区的什么危险淘汰，但她无法接受被队友淘汰，这种结局实在是太荒谬了，她做梦也没想到会发生这种事。

    “呼呼！”

    听到邹阳等人的问话，徐凯没有回答，而是低声发出犹如野兽垂死挣扎一般的吼声，听得清局一众头皮发麻。好在邹阳等人按的很死，纵使徐凯竭力挣扎，也没能从他们手里脱开。

    挣扎了一会儿后，徐凯似乎力竭了，挣扎的动作开始逐渐减弱。慢慢的徐凯不再挣扎，而是趴在地上不断喘息，声音听起来就像是陷入绝境的野兽即将拼死一搏一般，听得邹阳等人心里发毛。

    此时，他们有种感觉，若是放任徐凯不管，肯定会有不好的事情发生，当下有人便急了，连声道：“邹阳，到底怎么回事啊，这徐凯也不说话啊，他该不会是疯了吧？”

    望着正用一种渗人目光望着自己的徐凯，邹阳顿感头皮发麻，他此时从徐凯的身上感受到了一股陌生的感觉。他已经可以确信，这绝对不是他认识的那个徐凯，倒像是另一个人，一个完全陌生的怪物。

    这不由得让邹阳想起以前听到的传闻：当精神力足够强大时，是可以控制精神力弱小之人的，此时的徐凯就像是让什么东西给控制了一般。

    邹阳越想越觉得自己猜的正确，徐凯肯定是让什么东西给控制住了，不然不会做出这种匪夷所思的举动。

    想到这里，邹阳轻吸了一口气，答道：“应该不是疯了，倒像是让什么东西给控制了...“

    “让人控制了？”

    闻言，众人脸色又惨白了几分，他们害怕步入了徐凯的后尘，几个按着徐凯的男生甚至都有点退缩之意。

    见状，邹阳道：“虽然不太清楚是怎么回事，但刚才徐凯却是好好的，我们不如先驾着徐凯退回去看看。如果还不行，我们就主动捏碎徐凯的珠子，把他遣送回去让萧局长解决。”

    “也只能这样了。”

    清局一众同意了邹阳的想法，驾着徐凯便往回走，可就在这时，原本已经安分下来了的徐凯却突然发起了疯剧烈挣扎了起来。也不知他从哪来的力气，居然一把挣脱了四五个男生，然后从怀中迅速的掏出一物，朝外面丢去。

    邹阳眼尖，看到了丢出去的正是萧志霖给予的保命道具。还不待邹阳从徐凯这个行为中解读出他的意图，他便睁大了眼睛，由于过度震惊，他的呼吸都在那一瞬间停了下来。

    “嗖！”

    只见一道红光闪过之后，徐凯狰狞疯狂的表情瞬间凝固了下来。几滴鲜血，从他太阳穴处溢出，顺着他的指尖迅速流下。

    徐凯居然自杀了！

    在他那一道攻击之下，不光是肉体死亡，就连灵魂也一并轰了个一干二净，可以说是彻彻底底的死了，再无复活的可能。

    “不！”

    伴随着一道道夹杂着悲痛、震惊、惶恐、恐惧等等情绪的吼声与尖叫声响起，徐凯的身躯缓缓落下，最终倒在了地上。而此刻，在他的嘴角处，还有着一抹让人头皮发麻的笑容，看上去分外的诡异与骇人。

    鲜血，顺着徐凯的太阳穴缓缓流出，染红了战区的土地...

    ......

    在湘局走后，我们没有在那个令人伤心的地方久留。对我们而言，那里不吉利，不适合我们逗留。

    当然，我们一会还得去找徐雪，所以不论从哪个角度看，我们于是我们便朝着百兽林的方向走去。

    话说回来，虽说我们的地图皆是让人抢去，但我们却在手机里存有备份，也就是相当于拥有了四块电子版的地图。

    如今，有了这四份地图作为指引，半个战区都在我们的视野之中，再加上有鬼气碑作为参照物，我们再也不至于像个瞎子一般到处乱走。

    经过研究，最初我们出现的位置大概是在西南那一侧的角落，然后我们一路基本上是一直向着东北方向前进。

    而那一片禁区的位置大概就在战区的中央位置，占地面积在战区的八分之一左右，可能比八分之一还大，因为湘局那张地图未必完全容纳下了禁区。

    虽说我们对禁区充满了好奇，但出于保险考虑，我们到底还是没有跑到禁区附近作死，萧志霖在地图上表明危险区域是让我们避开的，而不是让我们去主动接近的。

    于是我们挑选的路线特意避开了禁区，这样一来，我们虽然绕了一个大圈子，多走了不少冤枉路，但我们却安全了许多。从这一点来看，我们绕远也是值得的。

    小心驶得万年船，这是自古以来的道理。特别是在明确告知你有危险的时候，若是还要去作死，那真是大罗金仙都救不了你了。

    事实上，后来发生的事情也确实证明，我此刻的谨慎与小心是完全正确的，若非是我们避开了禁区，很可能我们队伍当中会有人会死在里面。

    然而，现在的我们自然是对此毫不知情，此时我们还在为了与徐雪汇合，朝着百兽林的方向马不停蹄的赶路呢。

