
  【书接上文，上回书说到长生道的东西护法知道了封龙铁的碎片，必定有无数毒蛇盘踞守卫着。而他们的身体又不具备万能的抗毒性，只能是先掘土，在蛇窝露出来瞬间以火焰焚烧蛇窝里的所有毒蛇。制定好了计划后的两个护法，分工合作。在西护法用道术奇门六甲的草人掘开泥土时，东护法引火之灵气点燃烈焰，焚尽了土坑里的毒蛇。引出来东护法正要去焦骨中取封龙铁时，焦土立刻迸裂，一头巨蟒从中破土而出，朝着东护法直扑而去。并未料到蛇窝下还有巨蟒的东西护法，都忽然慌了神。】

夜风拂过，草木摇晃下腥风更是浓郁。

东护法才踏出一步去，就察觉到了腥风从土坑之中凭空而生。

这凭空忽生的腥风，让东护法他心里咯噔一下，警惕了起来。

连还站在离地一丈树枝上的西护法，也警惕了起来。

这转眼之间，土坑中土崩石裂，所有的焦黑蛇骨被一股土地下地，如喷薄泉水一样从地下喷薄而出。

这股力量把那些焦黑的蛇骨撞的从土坑之中弹飞到了半空之中。还未落地，所有的焦黑蛇骨就在半空之中化为齑粉，随风纷纷扬扬的落了地。

土坑中土崩石裂，无数的尘土碎石激射而起。

寒光一闪后绿芒闪现，一个头大如盆的蛇头从土中破土而出。

那寒光来自于毒蛇咧嘴露出的獠牙，而绿芒正是巨蟒蛇头上赤红的双眼中竖起成一条直线的瞳仁里，闪烁着的森然光芒。

巨蟒眼中尽是嗜杀和嗜血的渴望目光，还有愤怒交织其中。

方才东护法一把烈火烧死了它那么多的子孙，现在这巨蟒怒火中烧，要为它那些只剩下了焦黑骨头的子孙们复仇。

动怒之下，巨蟒来势汹汹，眼中怒火更盛。

腥风大作，扑面而来。而蛇头冲出土中的那一瞬间，带起的阵阵烈风把四周土石吹得滚动不停，也把西护法用奇门六甲驱使的草人，吹得一个个向后倒地，骨碌碌地滚了出去。

停下来时，那些草人都在转瞬间滚出了一丈，纷纷撞上了四周树木树干，立马被撞的粉碎，化成一缕缕青烟在烈风中飘散无踪。

东护法本能的先退后一步，看到了散碎的激射土石之中，飞出了十几块大小不一的锈铁。

这些锈铁最大的不过巴掌大小，最小的也不过只有指甲盖大。无论大小一旦飞入了茂密的草木间，寻找起来也不是一件容易的事。

眼疾的东护法一眼看去，见那几块锈铁虽然大小不一，但是其中蕴含着大量的金之灵气，正被锈铁之中的一股力量，死死地封印在了其中；那就是封龙铁。

“活成精了，还知道蛰伏待机！”看清了朝着自己而来的，正是一条巨蟒的东护法怒骂一句：“火不熄灭了都不出来的。”。

只是说了一句话的功夫，那硕大的蛇头已经冲到了东护法的面前后高高扬起，蛇头投射下来的暗影，瞬间把下方的东护法完全笼罩在其中。

黑暗之中，怒气冲冲的巨蟒身上每一片鳞片都微微扬起。

扑面而来的腥风恶臭，让东护法胃里一阵翻江倒海的难受，但还是强忍着不适对那西护法大喊道：“西护法，去夺那几块还未落地的锈铁！”。

话才出口，昂起的蛇头已经朝着东护法重重地砸了下去。

千算万算，他们也没有想到蛇窝下还有个蛇祖宗。

看来这巨蟒就像用自己那被坚硬鳞片包裹着的硕大蛇头，活生生的把东护法给砸成肉泥。

西护法闻言暗暗运炁，脚下忽生一阵阴风，而西护法借此一跃而起，离开树枝朝着最近的一块封龙铁而去。

阴风送着他，疾速飞跃向前，瞬间移动出一丈左右去后的西护法，伸手一把抓住了身前那一枚正在下落的锈铁。

锈铁入手，西护法明显的感觉到了其中除了金之灵气，和由太白精转化为的强大封印力量外，还有其他的什么东西的气息。

可他还没有来得及细想细查，下方地上就有一声巨响传来。

轰隆声响下尘土飞扬，土石连连疾射而起，四周大地颤抖不停。几株比较矮小的灌木在巨大的冲击力下，纷纷拦腰折断。

飞射的碎石，也在那些还傲立不倒的大树树干上，砸出了一个个深浅不一的坑洼来。

木屑激射弹飞，不少的石子直接嵌在了树干里去。小一点的树枝，直接被疾飞弹射的石子直接给打断了。

无数落叶飘落，半空中的西护法回头一看，只能在黑夜之中，从散去的尘埃里看到那一颗硕大的蛇头，却不见那东护法的身影后，西护法惊慌的脱口喊道：“东护法！”。

“我好着呢！”紧接着，蛇头被微微抬起来了一点，东护法的喊声从下面传来：“快去捡封龙铁。”。

西护法松了一口气，快速环顾四周一番，确认了所有已经落地了的封龙铁。

至于被蛇头压住的东护法，虽然说着自己没事，但脚下的地面已经向下深陷下去，四周土地上裂纹横生。

这一颗硕大的蛇头重量不轻，得让东护法把他的双手一起举起，才能勉强托住这颗沉重硕大的蛇头。

而且就算是托住了蛇头，避免了自己被这条巨蟒压成肉泥，但东护法还是觉得吃力。好似手上托举着的不是蛇头，而是一块重达百斤的巨石。

额上虽然没有出汗，但和脖颈上一样，因为用力过度而青筋暴起。

“龟儿子！”那东护法怒骂一声，运气注入了手掌之中，正要对这蟒蛇痛下杀手时，忽见这蟒蛇脖颈上的一枚鳞片间，也夹着一枚封龙铁......

西山上，就藏在那小石林下的长生道据点中死寂沉沉。

一旦入夜，长生道的据点里就是如此。

深邃的曲折通道两侧，岩壁上古怪造型的壁灯里，火苗在微风中摇曳，不断散发出一道道诡异的绿光青芒。

在正中处的地方，刘洋的石室门前不远处，两个人朝着这间石室走了过去。

这一男一女的两人都不是矮小之人，长腿细腰。男的生得俊美，女的生得俏丽，五官都极其精致，身材也很是匀称。要不是皮肤都是紫黑色的，就绝对是俊男美女。

从他们的肤色可以看出来，他们两人又是长生道复活的尸体，和东西护法一样，都不是真正的活人。

他们这两人就是刘洋现在的南北护法。

男子身上散发出的浓郁尸气里，透着淡淡的魔气。至于女的那个身上散发出尸气里，却是透出了一丝丝不易察觉的妖气。

看来这两人在活着的时候，一个是个女妖，而男的是魔族子弟。

且修为都不低，至少是百年以上的修为。他们的已经褪去了妖魔的外形，不必披着人皮也能和常人无异，连一丝一毫的妖魔习性都没有了，举止也和常人无异。

长生道到了刘洋的手上，还真的变得各种邪术层出不穷，令人眼花缭乱。连妖魔都能复活的刘洋，自鸣得意也是应该的。

但是刘洋复活这么一些老妖魔，显然也是要用来对付木青冥他们一伙锁龙人的，真是用心良苦。

那南北护法大步走到了刘洋的石室门前，看门的教徒就推开了厚重的石门，把他们迎了进去。

石室中，坐在石案后翘首以盼的刘洋，面露喜色。

“我和北护法已经把你交代好的事情做好了。”那女子率先开了口，边走向刘洋边说到：“你要的木鬼，我们已经抓紧时间在赶制了。这个是你要的，承载木鬼的容器，也给你制造好了。”。

声音轻柔，犹如江南晚风一般。

话音落地，南护法这个女子已经站到了刘洋对面，从自己袖中掏出了一个巴掌大小的铜人，放在了石案上去。

那个铜人，和妙乐在自己神识里看的，狐妖使用的一模一样。

外形相貌是面容消瘦，双眉似皱的男子，脸上的表情凝重肃然，威严直透而出，但脸上只有一只眼睛，就在额头上竖着。身雕刻成了穿着窄袖与半臂式衣，衣上纹饰繁复精丽，以龙纹为主。其双手手型环握中空，两臂略呈环抱状构势于胸前。

豆大的灯火下，铜人身上泛起了淡淡的反光。

刘洋拿起了铜人，细细打量着铜人身上的每一道刻痕，感知到其中蕴含着的浓郁金之灵气后，露出了心满意足的神色。

“你先收好。”刘洋把铜人又递还给了那个身为女子的南护法，道：“等到木鬼制成后直接先将其封如其中，按我给你们的秘术，以金之灵气强化淬炼了木鬼的体魄后，再带过来。”。

南护法伸手接过了铜人，再次放入了自己的袖中去，将其收好。

而那个俊俏男子的北护法，一直都保持着沉默。

“你们暂时把木鬼的制作，交给教徒们去打理一下，我有另一个任务要交给你们。”就在南北护法，就要一声不吭的转身离开时，刘洋又叫住了他们：“前几日西护法提出了一个要求，我得满足他。但是要满足他的这个要求，派一般的教徒去不可能成功，只能你们二位去做。”。

说到此，刘洋环视着身前的南北护法。

东西护法对视一眼后，北护法终于开了口，好奇地问到：“什么要求？”。

“他想要近距离观察一下，锁龙人的落月刀，看看规格什么的，还有那把刀倒底哪里神奇了。”刘洋缓缓说到；但却是说了一半，留了一半，并未说清楚这一切都是为了给他打造一把神兵。

但南北护法也没有多问，只是南护法又道：“我们要做什么？”。

“引木青冥出来啊，然后和他搏命。”刘洋阴阴一笑，道：“你们去绑架一个木青冥的徒弟，然后把木青冥引出来，再逼他使用落月刀。切忌，别把这小子给我打死了，他是我的目标。至于跟着木青冥而来的人，随便你们，你们可以大开杀戒。”。

南北护法是否会答应刘洋的要求？欲知后事，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54063517"  chaptername="第二十五章绑架">加入书签</a>
</div>
