    『睡吧，孩子，睡吧。』

    蒂安希抚摸着宋桀的头发，竟真让他就这么睡过去了。

    李想和叶慕对视一眼，前者赶忙上前想要将其扶住，却见到顶多一米五的蒂安希直接把一米八出头的宋桀横着公主抱了起来。

    『不必担心，我不会伤害他的。』

    蒂安希端庄且从容地说道。

    回想起进来之时，眼前一闪而过的精灵般小巧身影，他点了点头。

    所谓的千年誓约实在令人好奇，似乎这个东西就是折磨宋桀母族的根源，但听上去不太像诅咒……

    李想眼见蒂安希抱着宋桀转身离开，赶忙想要追过去，却被两只颈部白色绒毛无比膨胀的小碎钻拦了下来。

    『抱歉，几位，恕我们失礼，接下来请到花园中稍作等待。女王会照顾好你们的朋友的。』

    为首者发出了略显雄浑且苍老的声音。

    不让跟？

    他眉头蹙起，心中略有些不安。没人看着天知道失去意识的宋桀会被做什么？传说宝可梦的思维方式与人类不同造成的冲突，他已经体会过很多次了。

    场面一时间有些僵硬。

    特别是酋雷姆为了给李想站台，从阴影处向前迈了一步。

    恐怖的低气压和冰寒的冻气顿时袭击了整个洞窟，让那一票小碎钻表情凝固。

    是恶客！

    小碎钻们努力保持表面的平静，内心已然开始敲锣打鼓，权衡对上那轻松就能把自己咬成碎末的恶龙，能坚持多少秒不死。

    但哪怕认为自己死到临头，它们也没有让开的意思。

    “……让你们的女王记得，将选择交给人家自己。”李想终归不愿闹得太僵，对领头者说了句话后，拍了拍酋雷姆，将它收入球中。

    小碎钻们大多体型矮小，它们的通道实在不方便酋雷姆行动。

    加上这些家伙确实怕酋雷姆怕得不行。

    『嘁。』

    李想耳旁传来了极为不屑地冷哼声，他有些无奈，本来长得就凶还有特性【压迫感】的加成。要不是他习惯了他也怕的啊。

    『我会如实转告的。』

    酋雷姆消失，所有的小碎钻紧绷的神经都放松下来，为首的小碎钻更是松了一大口气，再匆匆回应起来。

    随后。

    它转头离开，并由另外一只绒毛蓬松的小碎钻带着他们走入其他通道。

    看得出来在矿石王国小碎钻这个族群里，颈部的白色绒毛象征着地位，但不清楚跟实力有无关联。

    李想对小碎钻这种宝可梦不是很了解。

    而更让他感到不可思议的是，所谓的“花园”，居然在一片波光粼粼的湖边。

    岩层顶部被亮闪的晶钻所覆盖，总体光芒竟不比太阳弱多少……讲道理如果在前世他就赶紧跑了，毕竟大部分能自然发光的石头都具有放射性。

    当然个体放射性很小，但架不住它数量多啊！

    也就宝可梦世界不讲道理，让这些晶钻纯粹靠神圣钻石而存在。神圣钻石一旦消失它们不仅会失去发光能力，自身也会像烟一样消失，非常神奇。

    李想等人被安排在纯粹石雕的花园中落座。

    是的。

    在地底深处，大片大片的幽紫色花朵组成了美丽的花簇，而他们所在的花园也充斥着异域的风情，桌、椅、小亭都有一种大师精心打造的美丽质感。

    可以说蒂安希它们的审美非常趋近于某个时期的人类……甚至有可能是人类从它们身上学来的？

    并非没有可能，就像人类能从修建老匠上学会混凝土的技术一样，取长补短再普遍不过。

    “地下湖，就在这里。”

    李想没料到自己如此轻易便寻觅到了艾姆利多的住所，但想必没那么容易见到这位感情宝可梦的正体，就像某只天天躲着他的黄圣菇。

    放眼看去，地下湖的中心果然看不到中心小岛的存在，正常来讲那里就是红圣菇艾姆利多的住所。

    两人两精灵在小亭子里落座，等了两分钟左右，几只小碎钻似乎拿了点东西过来。

    等放到台面上时，众人一瞅。

    闻到气味的叶慕没敢伸手，“鲜花饼？”

    “看样子是的，但里面多半没有面粉，可能思考是靠植物根茎……”

    李想捏了一小撮下来，没敢往嘴里塞。

    因为那些幽蓝色的花他不认识，不认识哪里敢随便吃，又不是臭臭泥或者卡比兽。之前在雾岛就已经由于乱吃东西倒过霉了。

    拉帝亚斯和拉帝欧斯就没这种顾忌了，不过也就红水都能没心没肺到随便吃别人端上来的东西，哥哥在身边它无所畏惧。

    而李想看着水波潺潺的地下湖，无比担忧不知在何处的宋桀。

    假如能圆满解决就最好了。

    ……

    比地下湖更深的地底。

    蒂安希抱着宋桀，将其置放在悬崖边，仰望着那枚无比璀璨的巨大钻石。

    『女王殿下。』

    呼唤声从耳旁传来，蒂安希侧过头，看着那声调如老人般的小碎钻，『钻石大臣，那些外来的客人都安顿好了么？』

    『是的，女王殿下。』

    小碎钻如人类一般垂下身躯，表现出自己对女王的敬意，犹豫了一瞬，再开口，『但是其中一位客人，表示希望您能将选择权交给这名人类少年……』

    蒂安希颔首，并道：『知道了，退下吧。』

    『是。』

    钻石大臣告退。

    蒂安希直到它离开，才将目光又一次放向神圣钻石，猝然叹息道：『如果能有选择，就好了啊……』

    “为什么没有选择？”

    冷不丁的话语从悬崖边传来。

    赫然是已经苏醒的宋桀，毫不体面地用衣袖擦掉了脸上的鲜血，尽管身处完全未知的领域，随他而来的两名同伴都不在身边。

    但白毛少年仍旧保持着镇定。

    蒂安希没有介意他偷偷摸摸攥着精灵球的行为，只是道：『因为我也没有办法。』

    “……什么？”

    『我是说，你身上的问题，我也没办法完全解决。』蒂安希说出了令宋桀窒息的话语。

    见其愣愣不语，蒂安希颇为遗憾地道：『我明白你将我视作救命稻草，但很可惜有些事情，我也无能为力。』

    它打断了宋桀开口的动作，『听我讲个故事吧。』

    『在很久很久以前，有只小碎钻在森林里捡到了一个人类的婴儿，它不知道该如何处理，只好带回矿石王国中，交给它的公主。』

    『公主很喜欢这个孩子，并想要赡养她，却遭到了大臣们的反对。大臣们将孩子秘密送了出去，送回人类村庄里。但它们没想到公主就跟在它们的后面，亲眼目睹了孩子再度被抛弃的景象。』

    『于是，它再一次将孩子捡了回来，并以公主的身份向神圣钻石起誓。这下大臣们无法阻止它了，只好同意下来这件事。它们爱这个孩子爱到无以复加。』

    『但它们没有想到，人们抛弃这个孩子是有原因的，她天生患有一种古怪的病症，草药和招式都没办法痊愈，公主为了拯救这个孩子，不惜翻过万水千山寻找凤王和时拉比，期望得到它们的帮助。』

    『很可惜，在孩子濒死之前，它都没有寻觅到这两位，走投无路的它选择将孩子放在神圣钻石之前，祈求它能够救一救这个孩子。并立下了自己会永远守护她与她后代的誓言。』

    『奇迹发生了，神圣钻石满足了它的愿望。但也让这个孩子，真正意义上变成了公主的子裔。洁白的头发、粉色的眼睛，与矿石高度亲和的力量……』

    蒂安希看着默然无言的宋桀，『而这个孩子，就是你的先祖，一个人类与宝可梦血脉混杂的存在。』

    “既然已经治愈了，为什么还会出现这个病？”宋桀低声问道。

    『你觉得神圣钻石的力量从何而来呢？』

    蒂安希反问，又自己回答，『是的，从头到尾展现奇迹的都是公主自己，它与那个孩子血脉相连，也与孩子的后代共存。』

    『而当公主将自己投身于大地的龙脉之时，血脉断绝，残存的力量与病症暴走，形成了现在的这副样子。』

    它凑上前，捧起了宋桀的脸，『可怜的孩子，因为爱而幸存，又因为爱而饱受折磨。』

    宋桀扭开了脸，心中满是阴郁的情绪。

    没什么比千辛万苦寻找到一线生机，却又被告知只能放弃更加令人折磨的了。

    『很抱歉孩子，我只能拯救你的后代，没办法拯救你。』

    蒂安希也内心无比沉重地说道。

    宋桀脑袋乱成浆糊……

    “嗯？”

    他愣了一下，猛地抓住蒂安希的肩膀，“你说什么？拯救我的后代？”

    『别激动，请冷静下来。』

    蒂安希面色平缓，『是的，我所能想到的唯一办法，就是将你的血脉从公主转化成我，并从此断绝你血脉上力量的延续。』

    『这样一来，你的后代会很健康，但你自己却依旧要受到我的牵连。如果我死去了，你还是会像现在这样，随时都有可能发病。』

    宋桀不说话了。

    大喜大悲又大喜，他很少经历这种情绪上的过山车，脑海中忍不住浮现李想的那张面孔，以及那告诫般的话语。

    “告诉你噢，这些传说宝可梦十个有九个脑子不正常。因为它们的视角和思考方法和人类不一样，所以它们的话你绝对不能全信！”

    特么的！

    幻之宝可梦也一样啊！

    从小接受绅士教育的宋桀爆了粗口，俊秀的脸涨红起来，让蒂安希很是不解。

    他强忍住问候蒂安希的想法，猛地咳嗽两声道：“所以，你能让我的后代变得正常。而我的性命则会跟你扯上关系？”

    『是的。』

    蒂安希点了点头。

    “……你有没有想过，人类根本没你活得时间长久？”宋桀发出了来自灵魂深处的疑问。

    未曾想蒂安希嫣然一笑道：『这种事情，谁说得好呢？』

    宋桀又一次闭上了嘴。

    而蒂安希看他这幅样子，道：『我只有这样一种方法，你的选择是……嗯，原来这里也有选择。』

    “请您帮帮我，还有我的家人。”白毛少年无视了它口中的话，俯下身诚恳地说道。

    『你的家人？』

    “是的，我还有一个哥哥，一个姐姐……也就只剩下这些人了。”

    『这样啊，你能提他们做决定么？』

    “完全可以。”

    『那请你下次带他们进来……嗯，不如这样吧，你愿意带我出去么？』

    蒂安希蓦然冲宋桀露出笑容，『人类的世界，自诞生起我还一次都没有去过呢，实在好奇得紧。』

    『万万不可，万万不可啊女王殿下！』

    苍老的声音从远处传来，一个胖嘟嘟的矮小身影飞快靠近，又匍匐下来，『人类世界太过危险，女王殿下贸然前行，恐伤圣体。』

    『钻石大臣，你是在违抗我的命令？』

    蒂安希俯身下去，似笑非笑地看着小碎钻，『还是说，你对我有质疑之心？』

    『臣、臣不敢。』

    小碎钻瑟瑟发抖。

    宋桀莫名看了一场宝可梦版宫廷戏，表情更加复杂了，现在只想尽快见到他的两个小伙伴，把这满肚子的槽全部吐出去。

    『哦，对了。』

    蒂安希忽然转头道：『这样子算的话，其实当年公主投身龙脉之前，也曾给过你家先祖选择，但对方拒绝了。』

    拒绝了？

    白毛少年张口，最后却闷闷地说了一句，“可能，可能她也有什么顾忌吧。或者说，有什么比性命更重要的事情。”

    『这样啊。』

    蒂安希脸上露出笑容。

    ……

    花园。

    李想等人在这里枯坐了快两个小时，实在无聊，于是脱衣服跳到湖里摸鱼玩。

    而当宋桀来到这里的时候，刚好瞧见李想和叶慕正坐在一块浮冰上，恐吓一只瑟瑟发抖的角金鱼，一个说清蒸一个说红烧，张牙舞爪。

    “能不能别那么幼稚！”

    他抄起湖边的鞋，往两人脑壳上砸，“知不知道我有多心酸！”

    “诶诶！”

    李想猛地抓住自己的鞋，又趁叶慕接鞋的时候将其踹到水里，风轻云淡地跑上岸，“这不就玩玩么。再说了，你这眼睛都笑得眯成缝儿了，还不是想装没成功吓我们。”

    宋桀闻言，赶紧摸了摸自己的脸，“有么？”

    “你自己知道。”

    他拍了拍白毛少年的肩，半点不提是通过波导看到的，穿上衣服赶紧跑，躲避叶慕的追杀。

