    乔丹右手单手抓着球向后斜斜掠起，一边不断地嚼着口香糖，然后喷起垃圾话：“克莱德，你赢过我吗？”

    “迈克尔，你太自大……不好！”

    德雷克斯勒一句话还没说话，就看到乔丹突然启动了突破。

    “砰！”

    乔丹先伸出了舌头，然后运球一次，乘德雷克斯勒注意力分散之际，从其右侧正面突破，一步突进了三分线。

    德雷克斯勒迅速退防，但这时乔丹急停之下，将球从地板上拉起，然后将舌头吐得更长，然后跳了起来，后仰之下，舌头完全吐出，同时将球投了出去。

    德雷克斯勒尽最大的努力起跳封盖，但已然不及。

    “刷！”

    水花泛起，乔丹在右翼三分线里一步命中一记他最擅长的远两分。

    多特兴奋地嚷道：“漂亮，乔丹突破之下，逼退滑翔机，然后他跳了起来，吐出了他的舌头……”

    莱特姆马上纠正道：“不是，他的舌头一早就出来了，只不过越是发力，越是吐得长。其实防他很简单，只要看到他吐舌头，接下来一定会有发力动作。”

    “哈哈……”说到这里二人不禁大笑。

    “滑翔机，在你头上得分就是如此简单。”得手之后，乔丹的垃圾话照例奉送，继续打击对手的心理。

    在这种对决之上，建立足够的心理优势，是胜利的第一步，当对方的心理受到影响之后，必然会伴随着状态的下滑，处置球的不合理性就会提升等等，出现一系列的问题。

    太阳队进攻，老王没有进入篮下，刚刚滑翔机被打了一个，现在肯定要还一个，他需要支持队友，而不是拆台。

    左翼三分线外，德雷克斯勒拿球，冲着另一边的乔丹喷道：“滚过来，迈克尔，你想躲在一边看我怎么打爆皮老二吗？”

    “该死的！”

    发怒的不是乔丹，而是皮蓬，直接爆了粗口。

    就在这时，德雷克斯勒启动了突破，就和乔丹刚才突他一样，他要强突皮蓬。

    皮蓬立即转身追防，他留了一个心眼，因为德雷克斯勒要还一个球，很可能会和刚刚乔丹一样，突一步之后就急停跳投，所以他的追防并没有全力，就防着对手的急停跳投。

    但是，并没有，德雷克斯勒一步平了皮蓬，然后继续持球杀向了油漆区。

    “该死的！”

    皮蓬暗骂一声，连忙发力猛追，但已经慢了半拍，落后了半步。

    看到滑翔机杀了过来，老王立即上提一步，在腰位实施了挡拆，挡住上了皮蓬，让滑翔机杀了进去。

    滑翔机一步踏进油漆区，就直接起飞了，真的就像一架滑翔顶一样，飞向了篮筐。

    “砰！”

    单手劈扣之下，全场爆燃。

    “噢耶！”

    在全场的欢呼声中，一个现场解说员正兴奋地嘶吼：“我们的滑翔机以更加劲爆的方式回应了乔丹，他在指着乔丹，他在告诉飞人陛下，看，这就是我的回应。”

    “飞人，滚过来自己防我，皮老二他无法阻止我。”

    场上，得手的滑翔机兴奋之下，隔着半个球场向乔丹喷起了垃圾话。

    正回防的乔丹冷哼一声，将球要了过来，从左翼开始发起进攻。

    德雷克斯勒还在后面，无法换防，丹马尔利防在了乔丹的前面，但乔丹一个单手晃球，就将他的重心晃动了，然后一个向下变向，运球杀向了油漆区。

    左翼低位，老王向上调整了一下位置，进行补防，但乔丹再次向下变向，再突老王，沿着底线杀进了油漆区，然后起飞，飞向了篮筐。

    AC格林迅速回防篮下，这时空中的乔丹正欲单手扣篮，见状立即收球于怀，从前者的身前一滑而过，同时也从篮筐下方滑过，滑到了篮筐的右侧，然后在身体下坠之时，右手向上一伸，也没有回头，仅凭借极其敏锐的感觉，拉杆之下，反手将球挑向了篮筐。

    “刷！”

    万众注视之下，篮球精准地落入了篮筐之中。

    纵然这是太阳队的主场，但乔丹连爆三道防线，用一记拉杆的反手挑篮终结了进攻，依然获得了一部分太阳队球迷的欢呼声和掌声。

    “我很困惑，我不值得你们防守吗？”

    得手之后，乔丹一边嚼着口香糖，一边喷起了垃圾话，用群体攻击的方式，开始打击所有太阳队球员的心理。

    太阳队的心理确实被打击到了，毕竟从外到内三道防线都被乔丹一个人给打爆了。

    老王也没回喷，底气不足，真正有力的垃圾话，那都是在得手之后。

    太阳进攻，佩里过中线就将球交给了左翼三分线外的德雷克斯勒，然后跑向了右翼。

    这一次，老王决定要自己打一个，来到前场，立即直奔篮下。

    像公牛这样不上肉盾的球队，他根本不用去低位两翼，直接在篮下，更能逼迫对手的防守阵型。

    果然，他一去篮下，托尼库科奇和乔丹立即就向下移动一步，做出了收缩防守的动作。

    唯有皮蓬不敢收缩，持球的德雷克斯勒是绝对不敢放空的，小空位都不敢给。

    “嗖！”

    假投真传，球飞向了篮下。

    而公牛，也立即向篮下收缩。

    “啪！”

    老王卡着克里弗德罗宾逊，右手刚将球接到，立即向右翼一掷，球飞向了右底角的AC格林。

    格林接球，运球前进一步，在托尼库科奇回防之前，跳投出手。

    “刷！”

    随着水花泛起，美西球馆响起了一片掌声。

    TNT直播席上，多特笑道：“一记远两分，将老K的分球助攻能力体现无遗，也将他吸引防守的能力体现无遗，只要外线够准，公牛继续包夹篮下的防守策略就会受到极大的打击。”

    莱特姆点头道：“这场比赛和上场不同，太阳队没有再倚靠一号位，一号位仅负责将球带到前场，而是由滑翔机来掌控外线球权，这就在一定程度上避免了被公牛队强大的外线防守打爆的结果。

    滑翔机在太阳队的战术地位提高了，这是很不错的一个变化，他有这个实力和地位，哪怕闪电回来了，我认为太阳队也应该设立第二个外线核心，这会让对手的外线防守更为难力，能合理地分担一号位的压力。

    特别是面对公牛，外线两个核心，可以避免乔丹与皮蓬联手压制一号位，球队的进攻组织会更为稳妥。”

    多特持不同意见，马上说道：“NONONO，我认为太阳队不会设立第二个外线核心，德雷克斯勒只会成为一个外线球权掌控的辅助点，如果一号位出现了问题，他才有机会接手球权。”

    乔丹的进攻欲望非常强烈，再次在德雷克斯头上出手一记远两分，不过没能命中，老王保护下后场篮板球，太阳进攻。

    “公牛还会包夹吗？”看到王铁军再次向篮下跑去，多特立即问道。

    这次球没有给德雷克斯勒，皮蓬明显加强了对滑翔机的跟防，贴得很紧，佩里一过中线，看到右翼的丹马尔利在向外撤，便将球向那边一塞。

    “小心！”

    一个现场解说员突然大声喝道。

    “啪！”

    迟了，一步启动，乔丹迅速地插上，大手一伸，瞬间断掉刚传出手的篮球，然后顺势前冲，三步就杀过了中线。

    “传球意图太明显了！佩里应该更谨慎一些，你面对的可是乔丹，是迈克尔乔丹。”另一个现场解说员大声提醒道。

    可惜，他忘了佩里只是一个角色球员，面对乔丹这种顶尖的外线防守人，不用任何动作，只要往他面前一站，就能让他的神经紧张，举止失措。

    “砰！”

    乔丹杀到罚球线，就直接起飞，像一头大鸟一样滑翔了数米之后，用一记战斧式劈扣，将球砸进了篮筐。

    TNT解说员上，多特提醒道：“太阳队只要能将球带到前场，然后交给老K，老K就能打爆公牛，公牛包夹他都阻止不了他。

    但想将球交给老K，就得越过公牛强大的外线防守，这是一个太阳队外线必须面对的问题。”

    莱特姆笑道：“实际上，现在太阳队的外线，包括失去了速度的闪电凯文约翰逊，都很难真的突破乔丹+皮蓬的外线防守，这确实是一个问题。”

    多特说道：“现在公牛看到内线被老K打爆，立即加强了外线防守，当然也没有实施全场紧逼，而是体能消耗更小的半场紧逼，太阳队应该立即拿出应对的办法。”

    “老K？”

    场边，主教练韦斯特法尔大喊了一声，然后在老王望向他的时候，大声喊道：“你出来接应。”

    老王点点头，这是教练组安排的战术，由他在高位做接应。

    这只是权宜之计，他没有中远投能力，在高位并没有吸引防守的能力，更别说吸引包夹的能力，他在高位，只是单纯地利用他的高度，打不了挡拆战术。

    像黑白双煞的那种挡拆战术，简单实力，就是利用邮差的中投能力，他打不了。

    佩里推进到中线，还没过去，看到老K站在弧顶的位置，马上将球传了过去。

    老王接球，克里弗德罗宾逊试探性地抢了一下。

    但没用，他的身高只有208公分，差了8公分，臂展只有215公分，差了16公分，高度差了老王二十多公分，以老王对球的控制力，单手抓着球，他跳起来也抢不到。

    所以只试了一次，他就死了抢球的心，直接向篮下退防，以免太阳队打出空切战术。

    他的退防很及时，丹马尔利这时从右翼沿着底线切入，他刚好切断了丹马尔利的接球线路。

    但这时，身边没人的老王直接运球冲了下来。

    “该死！”

    看到一头巨兽以二十码的速度冲过来，虽然不是很快，但那种巨大的吨位形成的冲击力，依然吓了克里弗德罗宾逊一跳，赶紧往旁边一闪。

    “嘭！”

    老王运球一次，冲过罚球线一大步，然后垫步起跳，飞腾于空，就像一头猛犸巨象插上了无形的翅膀一样。

    那抓着球高高举起的右臂，就像飘扬的龙旗一样，当他到达顶峰之时，龙旗瞬间向下砸去。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声响起，整个美西球馆被彻底引爆，无数太阳球迷一顿而起，双臂高举，热烈欢呼呐喊。

    “噢吼吼吼，重型坦克，这是属于菲尼克斯太阳队的重型坦克，在他的攻击之下，任何防守人都将退避三舍……”

    “就这样！就是这样！老K，干翻公牛！干翻他们！他们没什么了不起的，没什么了不起的……”

    就在场边，两个现场解说员兴奋嘶吼着。

    老王在篮筐荡了几下，等平衡之后才下来，这时队友们都冲到身边对他喊着什么，但他听不到，现场的声音太大了，只看得见底线后那些媒体闪亮的镜头。

    “回防！今天我们一定要干掉公牛！”他大喝一声，指向了后场，开始率领队友回防。

    “防守！防守……”

    现场的太阳队球迷纷纷呼喊起来，主场的气势已经炽热起来，如火如荼。

    “我们打进这一球。”乔丹亲自持球推进，看到太阳队的气势太盛，他大声呼喊道。

    德雷克斯勒防在前面，且防且退，不敢有一丝大意。

    “你挡得住我吗？”

    乔丹眼中露出不屑的神色，突然一个转身过人，就突了过去。

    不过德雷克斯勒跟得很紧，依然紧贴在乔丹的右边，逼得乔丹只能左手控球向前推进。

    乔丹扛着防守人，冲到了左肘区，逼得太阳队的防线向低位压缩，然后突然一个急停后仰跳投，命中一球。

    “双方打成八平，乔丹5投4中，今天手感很不错，他包揽了公牛所有的出手和得分。”多特笑道。

    “打老K的太阳队，他哪一次手感不好？现在又多了一个滑翔机，他更来劲了。”莱特姆笑道。

    “哈哈……”二人对视一眼，大笑起来。

    老王又停在了高位，弧顶三分线里一步，罚球线上方。

    乔丹注意了，在没过中线的时候，他就加强了对佩里的逼抢，不让其将球传给老K。

    不过丹马尔利在右翼外撤接应，接到球后传给了老王，然后自己立即实施内切。

    这一次，克里弗德罗宾逊不敢放空高位的老K了，老K虽然没有中远投能力，但直接对篮筐发起冲击，一旦让他冲起来，谁能挡得住？

    而这时，丹马尔利内切油漆区，向高位伸出了双手。

    “嗖！”

    视野无障碍的老王单手一掷，球呈直线飞向了丹马尔利，后者接球垫步上篮，球飞入了篮筐。

    8：10，太阳队领先，公牛进攻。

    禅师菲尔杰克逊坐不住了，从替补席上站起来，向场上打出暂停的手势，场上发球之后，接球的BJ叫了暂停。

    TNT解说席上，多特分析道：“太阳队打了两个高位战术，老K在高位，然后丹马尔利空切篮下，如果克里弗德退防篮下，老K就直接攻击篮筐，如果不退，丹马尔利的内切就有了空间，这个战术效果不错，公牛没能做出有效的防守。”

    莱特姆分析道：“需要加强侧翼的补防，乔丹换防佩里，他没有办法补防，那么能补防的就只有同在右翼的托尼库科奇。不过刚才两次空切，丹马尔利都绕过了他，补防没有效果。”

    多特笑道：“BJ换防丹马尔利，也没什么效果，他只有188公分，丹马尔利可是锋卫摇摆人，身高198公分，吨位也在十公斤的差别以上，这两次内切，他都是强行挤开BJ启动的。

    所以乔丹和BJ换防，其实也一样有利有弊，只要战术应对做好，太阳队的外线也是能打开的。”

    莱特姆点头道：“实际上直接让丹马尔利单打BJ，每次都会是错位。只不过丹马尔利的年纪也不小了，实力也只是普通的主力球员水准，巅峰期也就是二流分卫，够不上球星的标准，太阳队不会给他太多的单打机会。”

    公牛替补席上，菲尔杰克逊正在重新布置防守战术。

    内线方面，公牛实在没有办法，他也没有上肉盾的想法，以现在老K的移动能力，肉盾会被绝对打爆，加上太阳队其他的人都是能投篮的，三分能力也不错，所以他干脆安排了内线单防，以免让太阳队外线得到空位的机会。

    他安排的是外线防守，其实这才是公牛的立身之本，通过强大的外线压迫式防守，逼迫对手失误，然后再打出凌厉的反击，击溃对手的心理。

    “乔丹，你回去防丹马尔利……”

    他刚说到这里，就被乔丹打断了，乔丹说道：“不，菲尔，我去防德雷克斯勒。”

    菲尔杰克逊一怔，随即点了点头，又对皮蓬道：“OK，那么斯科蒂，你去防丹马尔利。”

    “OK。”皮蓬点头道。

    菲尔杰克逊又对BJ说道：“佩里能力低下，由你来防就可以了，不用包夹他，我对你只有一个要求，你不用管他将球传给两翼的谁，只要封锁他和老K的传接球线路即可，能做到吗？”

    BJ阿姆斯特朗连忙点头道：“当然，将他交给我吧。”

    这个任务他还是很有信心的，再怎么样，他的实力也比那个叫佩里的边缘人要强很多。

    点点头，菲尔杰克逊继续交代其他的问题。

    刚才他发现自己犯了一个错误，就是用乔丹去换防佩里，太浪费乔丹的防守了。

    佩里才多大一点能力，乔丹一只手用在他的身上都是浪费，所以现在纠正了过来。

    他对乔丹和皮蓬说道：“如果他们还是打高位战术，你们两人一定要掐死他们的侧翼人员的空切。”

    “没问题。”乔丹和皮蓬点头道。

    以他们的实力，无论是德雷克斯勒还是丹马尔利，都别想甩下他们实施内切，这一点他们充满了信心。

    任何一个超巨，都是自信心爆棚的人，更何况是他们这样在历史上都拥有极高地位的超巨？

    菲尔杰克逊继续说道：“锁死了他们的侧翼空切之后，克里弗德，你千万要守住位置，不要让老K挤开你，不要让他直接对我们的篮筐形成由上至下的冲击，你能做到的是吗？”

    克里弗德罗宾逊脸皮抽了抽，我特么的做不到。

    老K的吨位与力量都是他不可企及的，更有那种恐怖的靠打，他能站得住吗？奥尼尔那样的巨兽都扛不住，指望他扛住老K，疯了吧？

    看了一下克里弗德罗宾逊的脸色，禅师发现自己确实想错了，马上脑子里转了一下，随后对托尼库科奇说道：“托尼，你是内线的第二道防守，如果老K挤开了克里弗德，你一定要及时补防，挡住他。”

    库科奇脸皮也是抽了抽，这是让他拿命挡吗？

    乔丹这时冷着脸对库科奇说道：“托尼，老K就算挤开或绕过克里弗德，他也无法冲起来，根本没有速度，你只要补防及时，一定能挡住他，如果他敢蛮干，就是一次进攻犯规。”

    “OK，交给我吧。”

    库科奇点了点头，觉得是这个道理。

    “当托尼进入油漆区补防之后，他留下的空位其他人一定要及时补上去。”菲尔杰克逊最后叮嘱道。

