    高大威严的麟德殿。

    灯光照的富丽堂皇。

    御席设在三尺高的台上，不算太高，但也不低。

    后宫就在帘子后边，虽然董氏冲到后边打了申贤妃，但帘子还好着。

    此时帘子后边的申贤妃是自己爬起来还是被人扶起来不清楚，反正她透明，所有关注点是董氏。

    或关注台下的皇七子谢筹。

    谢筹四五岁，个子不低，穿着蟒袍，仰头怒视他爹，十分的气势！

    不难想象，他大一些的话弑父篡位什么的指定干得出。

    荣国公六十多岁了，白发人送小儿子，现在忙拉住小外孙，磕头：“七郎还小。”

    当今问：“三郎你说。”

    齐王磕头：“儿臣没能教好弟弟，自请一百杖。”

    当今问：“还有呢？”

    荣国公府、其他人、已经一片喊。

    杖一百、打下来好惨的。何况夏天里更难熬。

    齐王明白，荣国公就不该管皇子，别人能替皇子求情，但此时太特殊。

    荣国公也明白，不得不说：“臣老迈，无以教女，求削爵。”

    董家一派的乱喊：“爹！”

    “外公！”

    谢筹跳起来喊：“你不就是想逼死我母后立那个妖妃？”

    董家人急忙捂着谢筹的嘴。

    崔贵妃之前就跪着，低着头跪在那儿。是很美，但没妖气。

    苏美人妖里妖气的叫：“陛下，妾肚子疼，想去皇后那儿。”

    当今问：“董氏搬出长秋宫，你想住进去？”

    苏美人依旧作妖：“陛下……”

    当今下旨：“苏氏贬为良人，拖下去。”

    内侍不再怕苏氏的肚子，就凭她还想管董氏的事？反正她也不可能得宠。

    谢筹有证据了，跳起来喊：“那妖妃才要抢我母后的！宫里那些事都有她的份儿。死了的那个、第一个儿子就是她弄掉的！”

    董家人想打谢筹又不敢。

    谢筹更凶：“那可是成型的男婴，她都下得去手。和她比，我母后算什么？谢燠你就是老不死！”

    豁出去了！谢筹在齐王府养的更野！

    崔贵妃跪在地上不敢吭声，没法自辩。

    华阳公主都没法掺和，因为她是晚辈。

    就算皇长子、大哥死在她娘手里，做女儿的也没什么说。

    现在最狠的是，谢筹童言无忌。董后被废、崔贵妃大概也讨不了好。

    谢籀跪在一边没吭声。

    大哥在、他就成不了皇太子。说这个没意义了。但华阳公主若是皇子，崔贵妃就不一样了。

    现在大家一边猜、一边等着圣裁。

    当今下旨：“皇七子谢筹废为庶人，在常河县赐田三十亩，改名谢耕，无旨不得回京。”

    “陛下！”一群人乱七八糟的开口。

    也有挺多人想着“常河”两个字。

    其实常河县靠近紫巉山，又富庶，是不错的地方。先在那儿长着，要回京不过八百里。

    荣国公董勖请旨：“臣请在常河县为民。”

    当今脾气好起来：“赐田百亩，若有所需，报与朕知。”

    董勖忍着、谢恩。

    就算削爵为民他依旧是董勖！

    常河县是好地方他大可在那儿经营、为齐王谋划。

    宫里只要有皇后，想必这次皇后能明白一些了。

    其实董勖并不看好文仲卿的孙女，他打听过，那个性子太淡，不适合齐王。奈何皇后强势，想要好拿捏的，并看中文仲卿在东宫的影响。

    董勖有时候和皇后都不好沟通了，她在宫里做皇后太久，让她冷静一段时间也好。

    因为董勖认了，他儿孙什么的也聪明的不闹了。

    还有聪明的，一时装出可怜的样子。

    不过，董氏打申贤妃，谢筹骂君父，有什么可怜的？

    董氏最受不得谢筹，哭着跑过来，抱着谢筹大哭。

    谢筹还不太明白，和他娘说：“母后别怕，等我长大了帮你报仇。”

    “我可怜的儿啊……”董氏差点被自己一句话噎死。

    麟德殿继续这么诡异着。

    能如此豪言壮语，谢筹真不是一般人物。

    董勖恨不能咣咣撞大墙！

    本来他退了一大步，可以得自由。但谢筹这样，谁敢让他自由？

    董勖想弄死他都不能，就怕谢燠以此为借口。

    董勖和谢燠斗了几十年，各有输赢但谢燠最大的优势是名。

    谢筹比以前明白，靠人不如靠己：“以后我都杀了他们！诛九丶族。”

    董氏要给儿子跪了。

    当今下旨：“把谢耕带下去，立即送去常河县。”

    董氏大哭：“陛下，他是我儿子，他才四岁！”

    当今问：“你和他一块去？三十亩田够你们生活的。皇后年年亲桑，想必纺纱织布也不难。尝尝民间疾苦，就算为自己积福。”

    董氏不去！她还要在宫里做皇后！

    她还要为齐王谋划！她要做皇太后！

    齐王还有一百杖。

    今儿永嘉公主没在。

    大家都感觉到董家大势已去，心思浮动，以后怎么着？

    崔贵妃、好像被谢耕坑了。

    皇太子、那儿有个奇葩皇太子妃。

    桓樾坐下。对于董氏今儿没彻底废掉不奇怪。

    之前就说董勖致仕影响不大，就算削爵影响还不大，他随时能卷土重来。

    自古以来，浮浮沉沉的多了。不到死就没定论。

    所以，得意的时候不随便踩人，失意的时候别一蹶不振。

    要有平常心。

    狄宝瑟看着，皇后玺绶被收了。

    以后就是个有名无实的皇后。不过她只要是皇后，那就不一样。

    何况董家没完，和崔家大概要撕起来了。

    若是来撕狄家，狄宝瑟别的管不到，但东宫有皇太子妃。

    桓樾不怕疯狗。

    她病的生不如死的时候，见多了鬼。

    阎伯烜依旧开森：“娘娘。”宝宝要吃牛肉。

    狄宝瑟乐了。这牛肉是特地给桓樾上的。

    华阳公主现在心情极不好！看她妹妹一眼，永穆公主倒是还那副样子。

    华阳公主突然觉得没明白过她，或者没想明白。

    永穆公主好像已经变成一座雕像，给出最完美的样子。

    她自然不会为亲娘能不能做皇后而悲喜。

    华阳公主没工夫和她计较，现在要想的事情很多。

    董家到这一步，只会狠狠的咬东宫。

    华阳公主得把傻儿子带走。

