    第六劫飞升信物。

    陈沙看着这被大皇子华玄都拂拭开尘土砂石后，露出来的九色祭坛。

    他心中波动。

    这祭坛……竟然是飞升信物。

    南天门的“飞升信物”条件几个字，从第九劫提到了第七劫，一直以来陈沙都是只闻其名，从未到手过任何一件飞升信物。

    直至今日，终于在南天门的提示下看见了飞升信物是什么。

    九色祭坛。

    七劫散仙用来去往地仙界的飞升祭坛。

    而在南天门中是“飞升信物”的评价，这也就是说……

    “按照以往南天门的规矩，我拿到这个东西，就能直接获得第四重天的权限，进入其中，那个封印着比散仙时代更古老的体系的更上一层天地……”

    陈沙眸光发亮。

    没有任何犹豫：

    “挖出来！”

    他微微蹲下身躯，垂在身侧的右手微微翻转，食指轻轻的敲击在地面上。

    轰隆隆！

    赫然在华玄都的注视下，脚下的地面好似变成了水面一样，荡起了层层涟漪向四面八方扩散。

    大地宛若火山爆发一般，剧烈颤动了起来。

    这是一指之力，深入地底，形成了无比恐怖的力量，从地面上爆发了出来。

    哗啦啦~~

    只见到面前祭坛一个整体，约有七八十丈方圆，其上是各种颜色的砖石，紧密连成一体，就这样被从大地之中狠狠震荡起来，一片片的土雾从上面洒落。

    原地出现了一个巨大的凹陷大坑。

    呼~

    陈沙挖出了这座大祭坛之后，看到上面仍旧沾满了尘土砂石，轻吹一口气，好似吹去老旧器物上的灰尘一般，却是一开口，便是一股飓风……

    尘土飞扬过后。

    完全露出了这座九色祭坛的真貌，通体都是九色砖石打造，此时还在发光，一条条在祭坛上面的纹路闪烁，像是蕴藏着无比古朴的秘密。

    却在这个时候。

    陈沙看向了旁边被自己一拳打死之后，留下来的齐仙儿的那个炼身炉，此时居然隐隐也在发光，他眉头一挑：“这两样东西，有关系？”

    随手一摄，便将那炼身炉拿到了面前，一眼就认出了这是一件仙器。

    大皇子在一旁慢悠悠的说道：“此物和这祭坛，其实都是被你所一拳锤杀的那白衣女子所发现的，我和那蛟魔王以及方仙道教主方衍，是随后赶到，因此也说不好这两件东西之间有什么具体的关系，或许那女子知道，但她现在已经死了……”

    陈沙闻言露出沉吟之色。

    旁边大皇子补充道：“这祭坛一共有九座，如今我阴月皇朝加上老三你手中这一座，已经有了五座，等到它里面的能量补充到了那一步，来日我阴月皇朝通往地仙界的时候，手头的权力和资格，就更多了一分。”

    陈沙闻言挑眉：“嗯？你说我们阴月皇朝手里还有其他四座祭坛？”

    大皇子点头道：“是，这也正是诸位圣皇在苏醒之后，没有坐镇皇朝，而是直接来到了这个天地之中的原因，为的就是尽可能的找齐九色祭坛，将我阴月皇朝的人，都带去到地仙界去。”

    陈沙沉吟。

    根据大皇子之前的话，地仙界才是真正的仙人，散仙九星需要不断地渡劫，如果不能去到地仙界，即便是成了散仙级的仙人，有朝一日，也要走入渡不完的天劫的黑暗轮回。

    似乎，地仙界真的是未来的唯一出路。

    陈沙看向了大皇子：“几位圣皇是如何知道这九座祭坛在这里？”

    大皇子慢慢说道：“此事就要说回当年了，不知道你还记不记得，你之所以要前往神州追求仙界碎片，便是因为当年你我还小的时候，甚至咱们父皇还没成为圣皇的时候，从神州那边来了一个道人，叫做陈玄机，在我中央大地上聚齐了九色祭坛，成功打开了通往地仙界的路。”

    “那件事后，你便觉得神州能出现如此强人，甚至知道成仙祭坛的秘密，必然那边天地之中，有更多有关于仙界的消息，于是你在到我这个境界的时候，便孤注一掷的去了神州，从此音讯全无。”

    “而在你消失之后，神州那边又来了一个道人，名为陆沉，是那陈玄机的徒弟，想走他师父的老路，先是在大地上搜求当年他师父成仙时掉落的仙器，邀斗三大神族，后来惹得老圣皇出手，两位强者从皇城大战到了海上，却因意外，竟真的找到了当年陈玄机成仙时的地方。”

    “便是这里了。”

    “但可惜的是，那陆沉并没能够成功复制他师父的老路，是老圣皇拼着修为暴发，与他一起跨境，强行打开了南天门，将他从大地上接引到了九重天之中，一起陷入了封印。”

    “再来……”

    大皇子看向了陈沙，道：

    “就是如今时代的事情了，诸位圣皇和父皇先后复苏，在得知了当年之事后，清楚知道第五代老圣皇和陆沉当年再次飞升，也都会在这成仙祭坛之地中苏醒，便在苏醒之后，第一时间全都进入了这里。”

    “进入这里之后，却意外发现，这里不光是有九座成仙祭坛还有……”

    大皇子正说着，陈沙也听的仔细。

    轰！

    轰隆！

    突然，不远万里外传来了强烈的意志，滚滚扩散，形成了一股斗战天地的气势，朝着四面八方碾压而来。

    “嗯？有人在远方战斗？”陈沙第一时间眯眼看了过去。

    他与大皇子几乎没有怎么用心注视。

    便看到一道道强烈的金光，射穿斗牛，直冲云霄，在那金光之中仅凭着一缕缕的意志扩散，竟是勾勒出了一个身穿锁子甲，头戴紫金冠，浑身金色毛发，睥睨天地的一个猴子。

    一棍荡出，撕裂无尽空间，荡平漫天风云，巨大的力量粉碎真空，带着他斗天斗地，碾压一切之意志。

    扩散到了极远极远。

    呼~~

    即便是万里之外的陈沙和华玄都的衣服都被这滚滚而来的余劲吹动的猎猎作响，更不要说四下群山的树木，全都在哗啦啦的欲拔地而起。

    “那是……”

    陈沙感受着那一棍之下熟悉的猴子气势，恍惚间就记起了自己当初借助这一棍击杀正一威盟道阳神八层大长老袁公明的记忆。

    那时候也有一只这样的猴子的投影，出现，一棍敲死了一位阳神八层。

    “美猿王，耍耍……他在和什么人交手。”

    陈沙眸光一凝。

    此时。

    就连他体内的白毛猴子，都有所感应。

    白毛猴子本在道一山的紫金坪上，惬意的躺在躺椅上摇来摇去，忽地头顶四方上传来了熟悉的气息，让他直接从躺椅上跳了起来，仰天大呼：

    “这气息，是祖爷爷，祖爷爷，难道祖爷爷跟陈沙打起来了……”

    而在草原天地之中。

    “是这个妖猴，当年此妖还来过我们阴月皇朝，我甚至还跟他交过手，被他……”

    华玄都也是面色大变。

    当年耍耍东渡大海，来到阴月皇朝，大闹中央大地，依仗着“假形神通”，变幻模样，在中央大地偷武经，盗宝库，窃灵药，堪称是能记载入中央大地史册的“混世大盗”。

    华玄都身为大皇子，曾与其他半神去追杀此妖猴，却是竟不能胜，再到后来，这猴子居然已经到了元神妖王境界，更是在九大妖王中也有强大凶名。

    陈沙也眯起眼睛：“耍耍不久前在东海上能以一己之力，力战玄正心和及蛟魔王两个元神高手不落下风，现在感受这股战斗气势，竟似乎被压制了，谁能压此猴王一头？”

    莫非，是大皇子提过的陆沉？

    “走，过去看看！”

    陈沙收起九色祭坛和炼身炉，直扑那个地方而去。

    这一踏步之间。

    却是感觉到了体内的九色祭坛，居然与那里的什么东西产生了共鸣，陈沙当即就想到了:

    “应该……是另外一座九色祭坛！“

