    董虎不理会雒阳，不去理会凉州羌乱，对于他来说，雒阳不是他能够影响得到的，凉州即便他可以影响，也不能去影响，若不让朝廷付出足够的代价，他是绝对不会轻易介入的，在他印象中，黄巾乱后，皇帝刘宏又活了好几年才病逝的，而凉州韩遂造反，拖拖拉拉一直拖到曹操入主关中后，凉州羌乱的时间也更加长久。

    只要凉州羌乱不会短期内结束，董虎就有足够的时间、耐心等待合适的入场机会。

    雒阳想插手却插不上手，凉州羌乱是根本不能插手，过早插手只会上了朝廷的贼船，只会是自己倒霉，至于并州刺史张懿……他连理会都不理会，二三十万人帮着他抵御北方胡蛮，连搭把手帮一下都无，诚然，他是说了些大逆不道话语，是让雒阳上下不喜了，可二三十万条人命总是在眼前吧？

    董虎可以不理会任何人，但他绝对不会不注意匈奴人、鲜卑人，两个斥候大队全撒了出去，天上飞的鹰隼在人烟密集的地方容易出错，鹰隼分辨不出敌人还是百姓，在临洮与参狼羌驻扎的鹰隼，只能分辨出有没有人出没，有人就会在头顶盘旋，在人烟密集的地方很容易出错，但并州人丁稀少，出错率反而少了许多。

    十万黄巾俘虏青壮兵卒分成十个营，正配上董虎名下十副将，每个副将督训一万兵卒，再如何寒冷，每日都要让兵卒出营操练，趁着美稷匈奴、弹汗山还没得到确切消息前，趁他们还没有重视前，尽可能的操练军阵厮杀，多准备充足些并无坏处。

    任务分配下去后，董虎整日带着人一帮人巡视各个训练营，甚至跑到大同的平城视察，至于北面长城外的强阴县是没法子去了，那里已经被一群鲜卑人占去。

    转了一圈，回马邑县时，这才发现营内多了个女人，一声“虎”就扑到自己怀里的女人，不是苦娃又是谁？

    董虎疑惑苦娃怎么跑了过来，询问后才知道她是用了大半年，从西宁城绕道赐支河曲，走参狼谷入临洮。

    汉阳郡羌人造反，渭水道路断绝，苦娃和百十个女人在临洮一些百姓带领下，又转道进入武都郡，迂回走散关入陈仓，继而一路向东，过黄河入河东郡，自河东郡又转而向北，一路艰难跋涉了好几千里才跑来的雁门郡，看着消瘦了许多的大丫头，董虎很是心疼。

    苦娃不大会说话，即便跟着大丫照样子学着做事也做不好，但董虎对她颇为怜悯，很感动绕道数千里的大丫头。

    “虎……大丫……三丫……娃……”

    苦娃说话断断续续，很想努力表达一些意思，只是她说不好，但董虎心脏却狂跳不止，忙拿过她手里的信件，仅看了个开头就愣住了。

    “咱有娃了？”

    “一男一女俩娃？”

    围拢着的将领皆是一愣……

    “哈哈……”

    “咱有娃了！”

    董虎仰天大笑，河湟谷地有无小主人是不同的，大丫有了男娃更是惊喜中的惊喜，一把将没几两重的苦娃扛在肩上，大手更是一摆。

    “兄弟们，今日不醉不归！”

    “哈哈……”

    “咱有娃了！”

    “哈哈……”

    ……

    由不得他不大喜，有了娃，无论男娃女娃，都足以短时间安定人心，至少两个万帐部是可以安定的，而高原才是董虎最后的退路。

    十副将很快得知了消息，全都跑来一个个咧嘴大笑祝贺，尤其是董重在得知媳妇二丫也给他生了个男娃，嘴咧得老大，一碗碗酒水跟不要钱似的往肚里倒，众将恭贺，董虎大喜，二三十万人吃酒开大席！

    有人喜，就有人忧，就有人愤怒、后悔……

    厮杀了半日，无数喊杀声退去，战场平静了下来，盖勋却有些茫然看向四周无数尸体……

    “大……大人……咱们……咱们杀不出去了……”

    看着仅剩下盖勋和一半大少年，老卒跌坐嚎啕大哭，两千兄弟全部战亡。

    盖勋有些茫然，心下无尽后悔，若是当日没有荐举董都尉前往雒阳，韩遂、边章、王国、滇吾、宋建……他们又如何敢反叛？

    “错了吗……”

    盖勋茫然看着跌坐在地上的老卒，看着惊恐用着刀剑胡乱挥舞的少年，看着走来的十余羌人……

    “日月所照——”

    “杀——”

    盖勋怒吼，缓缓后退的无数羌人听到悲愤怒吼，轰然大步上前，无数刀刃就要乱刀砍死让人心俱的怒吼……

    “住手——”

    滇吾大怒喝止，正待乱刀砍死仅剩三人的无数人一顿，数名头插飞羽汉子颇为恼怒。

    “滇吾！”

    “你也看见了，今日若不杀他，如何让死去的族人安息——”

    头插飞羽的汉子恼怒，这支汉兵太顽强了，即便仅剩了三人，还怒吼让人心悸战歌。

    日月所照皆为汉土，江河所至皆为汉民！

    一代又一代汉兵怒吼着先辈战歌，一次又一次对羌人发起亡命冲锋，每次听到让人心悸的战歌，无数羌人都会延续祖辈的恐慌、愤怒……

    滇吾好像没有看到族人的愤怒，大步走到盖勋身前，看向所有持刃围拢过来的族人……

    “盖长使是仁德君子，若今日我等杀他，来日必遭天谴……”

    “狗贼住口！”

    盖勋大怒，摇摇晃晃站起。

    “尔等作乱狗贼！”

    “本官大好头颅，想要就拿去——”

    盖勋愤怒，他怎么也想不到，当日倾力相助的句就种羌，今日却成了作乱反贼。

    “这么想死，老子成全你——”

    一壮硕汉子大怒，持刀上前就要一刀砍死摇摇晃晃的盖勋，滇吾大怒，再次上前挡在盖勋身前。

    “混账！”

    “退下！”

    “爹……”

    “退下——”

    壮硕汉子大怒，一把掀开头上的皮帽，露出额头上烙下的“董”字。

    “爹！”

    “你看到了吗——”

    壮硕汉子用着刀子指着盖勋，大怒。

    “那该死的临洮小儿在孩儿脸上烙字，这狗官何曾为孩儿讨回个公道——”

    “何曾为数百族人讨回公道——”

    儿子怒吼，滇吾更加愤怒。

    “混账——”

    “啪！”

    滇吾一巴掌打在儿子脸上，不等儿子呆愣……

    “你个混账，你想让族人全死吗？你这蠢货，咱们杀宦官、杀贪官无碍，可你这蠢货难道没看到两千汉兵全都战死也没逃吗？你若杀他，日后大股汉兵来了，若要报仇，我族连想投降都不能！”

    见儿子还是倔强不服，滇吾心下莫名的悲伤，默默将掀开的风帽为儿子戴好……

    “爹就你一个儿子了，你是句就种羌未来的族长，咱羌人不知与大汉朝打了多少年、多少次战争，可咱们没赢过一次……”

    “盖长使这样的人不能杀……至少不能是咱们杀他，一旦咱们父子杀了他，你我就成了忘恩负义的人，一旦今次造反事败，你我就算想带着族人投降，汉兵也不会答应。”

    滇吾默默拍了拍儿子壮硕肩膀……

    “退下吧。”

    壮硕汉子沉默了两息，低头后退，无数羌人见此，也默默后退开来……

    滇吾看到族人退开了些，提起的心放了下来，心脏却生起一股悲怆凄凉，难道他看不出放回盖勋意味着什么吗？两千人战至最后一人，一旦放回冀县，又如何可夺下冀县？可他又不得不将人放走，几百年来，羌人无一胜……

    “盖长使……”

    “狗贼！要杀要剐随你，休想折辱本官！”

    盖勋大怒，拔刀就要自裁，滇吾大惊，一把抓住盖勋手臂，脸上满是苦涩、无奈……

    “长使大人对我族有恩，滇吾就算是猪狗不如，那也不敢伤害长使大人分毫，只因……只因朝中阉奴太过可恶，中原黄巾贼乱刚平息，阉奴就蛊惑陛下增赋加税，哪里还给我等活命机会？”

    盖勋猛然一甩手臂，阴沉着脸恼怒。

    “狗贼你休想妖言狡辩！十常侍蛊惑陛下加征修葺南宫赋税，那也是今岁二月之事，而你们是何时造反作乱的？”

    “去岁十月——”

    面对盖勋大怒，滇吾一时失语，一时间竟不知该如何面对清瘦男人的愤怒质问，就在这时，一名披甲汉子推开人群，正是汉阳郡造反的领头人，冀县司马王国，北宫伯玉造反时汉阳郡羌人头领。

    王国上前，向着盖勋抱拳道：“盖长使说的有些道理，可长使大人难道没看到那些该死的阉奴与临洮小儿一同劫掠中原吗？如此贪财阉奴，又岂会真的善待百姓？而今时加征天下就是最大的证明！”

    王国的“劫掠中原”话语，指的是董虎在定颍、下曲阳两城的斩获，两次斩获高达三四十万万钱，消息传回凉州，无数人炸了锅，全都一致大骂临洮小儿的残暴贪婪，但究竟有多少人眼馋、嫉妒，那就只有自己心下知道了。

    盖勋知道董虎在中原做下的事情，知道整个凉州是如何的不满恼怒，可他更知道这只是所有人的借口。

    董部义从的前身是临洮两千雇佣兵，整个西凉无人不知临洮雇佣兵是怎么回事，一日仅两斤（实际1市斤）粮食，一个半大小子一顿饭都能吃两斤粮食，余者屁都没有，这样的乡兵若不获得斩获，如何可让兵卒奋勇厮杀？

    知道是一回事，可当数百万头牛羊摆在所有人面前，当整个河湟谷地、数十万万钱摆在他人面前，有的只是贪婪、嫉妒、愤恨……

    盖勋后悔，后悔当日的荐举，若不将那小子送入中原，整个凉州又岂会糜烂至此？

