    秦苍眉头紧皱，实在是想不明白绝煞楼为何前后变化如此之大！

    先是帮助四国联盟灭掉他古周王国，如今见形势不妙，又反其道而行，来帮助他古周王国灭掉四国联盟。

    绝煞楼到底有什么阴谋？

    “俗话说得好，天下没有掉馅饼的好事儿！你们绝煞楼愿意帮助朕灭掉四国联盟，是想要从我这里得到些什么，不妨直说。”秦苍道。

    “我们绝煞楼帮助陛下灭掉四国联盟，唯一的要求就是，赤玄王国的西境和东境。”薛邢道。

    绝煞楼想要赤玄王国的西境和东境？

    秦苍目光微眯。

    心中对绝煞楼很是怀疑。

    绝煞楼是北州最大的杀手组织，做的都是杀人的买卖，之前与四国联盟合作，要灭掉他古周王国，更是派了大内高手来诛杀自己。

    如今却要与他古周王国合作，灭掉四国联盟，要赤玄王国的西境和东境！

    这绝煞楼诡计多端，变化万千，不得不警惕小心。

    秦苍沉思了良久之后，没有直接答应薛邢，而是找了一个借口说道：“此事事涉及四国联盟，事关重大，朕必须得和麾下文武商量之后，才能给你们绝煞楼一个回复。”

    薛邢听闻后，虽然心中有些不满，但也不敢再多言，点了点头应道：“薛邢静候陛下的回复。”

    “嗯，朕还要赶回王都，你没什么事就退下吧。”秦苍淡声道。

    “是！”

    薛邢离开后，秦苍目光落在了贾诩的身上，询问道：“文和，你觉得绝煞楼与我古周王国合作，只要求赤玄王国的西境和东境，到底是打的什么主意？”

    贾诩神情沉凝了片刻，无奈叹道：“陛下，臣这里也没有更多的关于绝煞楼的信息，所以也猜不出来绝煞楼要这赤玄王国国土的目的是什么。”

    就在秦苍皱眉时，贾诩又开口说道：“不过……”

    略作停顿，贾诩道：“陛下，臣建议可以去找冷汐月问一问绝煞楼。”

    “嗯。”

    秦苍同意，并且立即叫来了人。

    “马上派人去通知浮云商行冷汐月，就说朕有重要的事要找她，让她速度前往王都。”

    “是。”

    安排了这件事之后，秦苍便不再耽搁，立刻领兵迅速的赶回了王都。

    数日后，秦苍便率领部分锦衣卫回到了王都。

    与此同时，收到了秦苍消息的冷汐月也来到了王都。

    秦苍得到消息后，立刻就将冷汐月给召进了皇宫。

    “拜见陛下。”

    冷汐月进入御书房，微微躬身，行了一个武者礼。

    “嗯，起来吧。”

    “谢陛下。”

    冷汐月抬起头来，目光淡然的看着秦苍，轻笑道：“听闻陛下此次御驾亲征，一路上用了不少的疾行符箓，还真是令人挺意外，陛下手里竟然有这么多数量的疾行符箓！”

    秦苍闻言顿时尴尬一笑。

    一时间不知如何回答，总不能说这些都是冷汐月你送的吧！

    不过很快他神色又恢复了镇定从容，道：“是啊，不过能炼制出来这么多的疾行符箓，多亏了朕麾下的能人能找到疾行符箓的材料。”

    冷汐月不咸不淡的笑了笑，没有再多言什么，而是问道：“不知陛下这次将我叫来，是有何事？”

    “冷小姐你是北州五大商行之一的浮云商行千金大小姐，想必对绝煞楼也有所了解吧。”秦苍看着她道。

    冷汐月眸光微微诧异，秦苍竟然是向她打听绝煞楼的消息，不知是何深意。

    很快她点了点头，说道：“绝煞楼是北州最大的杀手组织，其势力主要分布在北州其他三域，和王朝一样。”

    秦苍颇为疑惑的问道：“为什么绝煞楼没有在姑深域扩展自己的势力范围？”

    “那是因为姑深域地域狭小，比不得其他三域，再加上太过贫瘠，不值得他们这等大势力投入太多的心思，所以绝煞楼他们就没有将心思放在姑深域。尤其是三大王朝对姑深域的领土都没有一点心思。”冷汐月道。

    不过，冷汐月说得关于绝煞楼这些并不是什么隐秘性的东西，秦苍微微皱着眉头，有些失望。

    稍作沉吟后，他继续问道：“那绝煞楼有没有其他什么隐秘，鲜为人知的一些东西？”

    冷汐月略微沉思了一会儿，道：“倒也有！传闻绝煞楼千年之前就曾有过想要立国的心思。”

    “立国？”

    秦苍一愣，道：“绝煞楼作为一个行走在阴暗中的杀手组织，他们为什么要立国？这不是给仇人寻仇的机会吗？”

    “陛下有所不知。”

    冷汐月解释道：“绝煞楼作为北州最大的杀手组织，手中所掌控的势力完全不弱于北州任何的大势力，甚至是高于三大王朝，却一直被压制着，就是因为没有王国气运，更没有强大的武将坐镇。”

    “绝煞楼一直都很不甘心一直被王朝压制，想要和王朝平起平坐，所以萌生出立国的心思。”

    “不过这都是关于绝煞楼的一个古早传闻，到底是否属实，我也不太清楚。”

    秦苍听闻绝煞楼曾经有立国的心思，不禁惊讶连连，很快就反应过来。

    绝煞楼想要赤玄王国的西境和东境，很有可能是想要在姑深圳域立国！

    要知道他古周王国日后可是要占领整个姑深域，绝对不可能仅限于一个小小的古周王国这么一块领土！

    若是绝煞楼想要在姑深域立国，无疑的，对于他古周王国来说，会是一个巨大的威胁！

    现下看来，不管是绝煞楼帮助四国联盟，还是帮助他古周王国，只要他们绝煞楼在姑深域得到一方领土，就足以支撑他们立国。

    绝煞楼当真是好算计啊！

    一想到这里，秦苍面色渐渐变得凝重起来。

    “陛下，绝煞楼的势力一直都被三大王朝所忌惮，那是因为传闻绝煞楼还有实力恐怖的圣者存在，你可一定千万小心绝煞楼。”冷汐月提醒道。

    秦苍回过神来，道：“多谢提醒。”

    “对了，你们浮云商行可以多准备一些空灵木，朕手下的符箓师目前有很多闲暇时间，可以多帮助浮云商行炼制疾行符箓。”

    在这几次大战中，他手里的疾行符箓已经消耗殆尽，必须得再炼制出来一些疾行符箓，以备不时之需。

    而这疾行符箓所需要的空灵木他实在是难以找到，因此只能看看能不能从浮云商行手中弄来些。

