    在场的人，谁不认识吴常远？

    就论咖位来说，吴常远甩在场所有人十八条街。

    甚至就连叶韵冰这种级别的大佬，也不敢说轻易得罪吴常远，更别提现在沦为二流家族的沈家了。

    秦风倒好，对吴常远不理不睬，甚至还让对方下不来台。

    这……是把人朝死里得罪啊。

    此时，吴常远的脸已经涨的通红，浑身忍不住发抖。

    估计要不了一两分钟，怕就要栽倒在地了。

    沈瑞安一看情况不对，连忙说道：“小秦神医，你还是收下吧，免得吴老板为难。”

    秦风见状，只能无奈叹息一声，唤道：“毓儿。”

    “来了，师父。”

    周毓儿闻声赶来。

    “收下吴老板的礼物。”秦风淡淡道。

    “好嘞！”周毓儿小心翼翼地接过了锦盒。

    吴常远只感觉手上一轻，就像是把一个负担给甩了出去，浑身都轻松了起来。

    他不由得抬起头，擦了一把汗，说道：“多谢秦神医。”

    这……

    送人家大礼，还跟人说谢谢？

    大家的三观都被颠覆了。

    特别是沈凌月，恨不能上前把秦风给掐死。

    在人吴总面前，你装什么装？

    “毓儿。”秦风再次下令道。

    “师父，我在。”

    周毓儿挺起了本就雄伟的胸脯。

    这个时候，她竟然感觉无比地自豪。

    我的师父，真牛逼！

    “替我拿来纸和笔。”秦风吩咐道。

    “好嘞，师父。”

    不出片刻，周毓儿便找了纸和笔。

    秦风伸手接过，随后将那张纸铺在了桌子上。

    随后，他提笔开始写字。

    笔走龙蛇，铁画银钩。

    “好字！”吴常远顿时眼睛一亮。

    对于书法造诣颇深的他，当然知道秦风这是标准的行草，没有几十年的功夫，是写不来这样好的字。

    很快，秦风行云流水，一气呵成。

    随后，他将纸递给了吴常远，淡淡说道：“来而不往非礼也，这个送你。”

    吴常远伸手将纸接了下来，看了上面写的密密麻麻的。

    什么田七、五味子、石斛……基本上都是药材的名称。

    “秦神医，这是……”

    “按照这个上面的去抓，文火隔水煎，坚持三个月，可药到病除。”秦风负手淡淡道。

    单论他开出的这个药方，价值可远比赤血参要高的多了。

    吴常远听到这话，激动的差点手舞足蹈。

    原来，秦神医还是将治疗的方式给馈赠了。

    “谢谢，谢谢秦神医。”吴常远不住地弯腰点头。

    秦风负手而立，将这个逼装到了极致！

    一旁的吴兮倩也是笑容满面，不由得对秦风多看了两眼。

    周毓儿一看师父如此牛逼，胸脯挺得更高了，差点当场变成两座山。

    唯独沈凌月，面色很是难看。

    不就是会点医术嘛……拽什么拽？

    “那，我就不叨扰秦神医了。倩儿，咱们走。”吴常远识趣道。

    随后，他跟吴兮倩准备扭头回去。

    沈瑞安一看，连忙说道：“吴老板……不要这么着急，用了晚宴再走。”

    他们沈家，现在很需要吴常远的资源。

    所以，他必须将吴常远留下。

    “这……”

    吴常远不由得看向秦风，似乎在征询意见。

    “随便你。”

    秦风说完，便扭头进了屋子。

    “好吧。”吴常远点了点头。

    沈瑞安大喜过望，赶紧让人给吴常远父女两人安排上座。

    有了这个前车之鉴，沈瑞安留了个心眼并没有直接开席，特意在门外又等了几分钟。

    好在，再没有意料之外的人到来了。

    沈瑞安这才放下心来，宣布晚宴正式开始。

    为了办好这次的晚宴，沈瑞安可谓煞费苦心。

    他专门请来了最顶级饭店的大厨，然后所有食材都是用昂贵的江鲜河鲜。

    所以，在沈家仆人的全力忙碌之下，一道道精美无比的菜肴，被送上了桌。

    主桌之上，沈瑞安亲自作陪，跟叶韵冰跟吴常远他们套交情，且频频敬酒。

    “师父，你怎么不过去那一桌坐着？”周毓儿好奇问道。

    “没意思。”秦风摇了摇头说道。

    是啊，他对于应酬这种事情真的非常地反感。

    倒不如闷头吃菜来的痛快。

    “慢点吃，别噎着。”

    忽然，耳畔传来一个熟悉的声音。

    秦风抬起头，恰好看到了戴着白纱的沈芊芊，手里举着一个盘子。

    “你怎么在传菜？”秦风眉头一皱问道。

    “我看家里今天比较忙，所以就自告奋勇来帮忙了。”

    沈芊芊淡淡一笑道，“你先吃着，我后面还有菜要上。”

    说完，她便继续去忙活了。

    看着沈芊芊的背影，秦风心中五味陈杂。

    同样是沈家的小姐。

    沈凌月能够坐主宾席，跟客人们谈笑风生。

    而沈芊芊，却只能跟下人一样传菜？

    为什么？

    凭什么？

    “咔嚓！”

    秦风手中的筷子，直接被捏的扭曲变形，最终不堪重负终于断掉了。

    他的模样就像是一头凶兽，眼神寒冷宛若坚冰，四周都笼罩着一层低气压，让人不寒而栗。

    “师父，您怎么了？”周毓儿小声问道。

    “没什么！马上有好戏要开演了。”

    秦风忽然一笑，所有的负面情绪都一扫而空。

    “好戏？什么好戏？”周毓儿好奇道。

    “等会你就知道了。”秦风故意卖了个关子。

    酒过三巡，大家热聊正酣。

    主宾席上的沈凌月，内心却是有些忐忑。

    她害怕老爷子趁着高兴，在宴席上兑现他当初的承诺。

    如果是这样的话，那事情就大条了。

    但是，她思来想去，也找不到应对的办法。

    果不其然，沈瑞安这时举杯站了起来，笑着说道：“诸位，打扰一下，我有话要说。”

    听到老爷子的话，所有人都停下了筷子，目光不约而同地看了过去。

    “大家也知道，我孙女沈凌月前段时间得了重病，遍寻名医都束手无策。说老实话……那段时间我只觉晕头转向，整夜失眠，觉得天都要塌下来了。”沈瑞安叹息一声。

    在座的众人都明白，沈瑞安对沈凌月的疼爱，那是出了名的。

    “不过，天无绝人之路！小秦神医终于出现了！他轻轻松松就治好了凌月的病。”

    沈瑞安话锋一转，说道：“所以，这一杯，我要单独敬他，敬我们沈家的恩人！”

    他捧起酒杯，看向秦风的方向。

    迎着众人的目光，秦风拿着酒杯站了起来，淡声说道：“老爷子，话不多说，我先干了这一杯！”

    说完，他便仰脖子直接一饮而尽。

    “好酒量！”

    大家纷纷鼓掌。

    喝完这一杯酒，秦风直接用手擦去了酒渍。

    随后，他一字一顿道：“老爷子，那不如趁着这个开心的日子，把你当初的承诺给兑现了吧？”

