    996也被眼前这一幕惊到了！

    对于夏汀的疑问，996仔细的观察了一下地形图，然后默默叹道：“有的，宿主，只是草木太盛挡住了视野，不过滋州这天气真不错啊，十一月了还有这么旺的草木，也不对，也可能是白马寺人杰地灵，真是个好地方啊。”

    夏汀一路翻滚着下去，带着寿王爷一起。

    寿王爷连滚两周半之后，这才后知后觉的反应过来，他滚下山坡了？？？

    不是，他站的好好的，怎么就滚下去了？

    今天真是诸事不顺，他就不应该出门！

    问题是，自己滚下来还不算最惨的，最惨的还是，很快又有一大坨不明物体，朝着他滚了过来，寿王爷的瞳孔瞬间地震！

    这是什么人间疾苦？？？

    你不要过来啊！！！

    寿王爷惊恐的瞪大了双眼，可惜滚动中，又是身体病弱的人，根本没有办法避开对方。

    疯狂滚动过来的那一大坨是……

    夏四爷。

    发现夏汀滚落山坡，还把寿王爷扯下去之时，夏四爷的第一反应是，直接跳下去。

    虽然说夏四爷是有些功夫在身的，但是吧，山坡是陌生的，而且杂草丛生，根本不知道底下是什么情况，夏四爷扑下去的时候，姿势很帅，但是脚下一空，滚落下去的时候，也还是十分狼狈。

    三个人排成排，互不干扰的滚下去了。

    夏汀先落到坡底，如果不是最后挣扎了一下，她的头能直接撞到身边的石头上，但是她歪了一下头，努力避开了。

    不等夏汀庆幸自己反应快，就感觉到有什么东西，猛的扑到自己身上。

    砰！

    寿王爷整个人生扑到夏汀身上，如果是清醒的情况下，寿王爷可能还会出声提醒，但是经过了几周翻滚之后，寿王爷如今眼睛也花了，体力也耗尽了，人也跟着迷糊了起来。

    感觉到自己撞到了什么，寿王爷想开口说句得罪了，但是嘴巴动了动，就觉得眼前一黑，晕了过去！

    夏汀挣扎着起身，把寿王爷推开，对方看着清瘦，但是骨头架子不小，身量还高，这重量压下来也不轻。

    夏汀觉得自己骨头都要被撞断了，只是还不等夏汀推开寿王爷，夏四爷就滚了下来。

    夏汀瞪圆了眼睛，声音细弱又透着沙哑的叫道：“爹爹！”

    夏四爷滑倒之后，也有些晕头转向，此时一听夏汀唤他，再一看两个人之间的距离，还有架势，夏四爷眉眼紧缩，整个人以一种扭曲的姿势，硬生生调转了方向。

    虽然手臂撞到了石头上，整个后背也疼得要命，但是好在，并没有压到夏汀身上！

    见此，夏四爷安心不少，顾不得身上的疼痛，硬撑着起身，夏四爷只摔到了后背还有手臂，腿上没有问题，所以大长腿一迈就过去了。

    “听听，怎么样？”夏四爷过去之后，第一时间把寿王爷从夏汀身上扒拉开，这个时候，他可不管对方是王爷还是什么，还是女儿最重要。

    扒拉开寿王爷后，夏四爷把夏汀从地上扶了起来，怕她身上有伤，也不敢随意搬动，将人扶好之后，夏四爷不放心的开口问道。

    “身上疼。”夏汀虽然是个药罐子，但是却没吃过这样的苦，此时浑身疼的要命，父亲的关心让她忍不住的撒了撒娇，声音都跟着哽咽了。

    一听夏汀的声音，夏四爷心疼的要命，先是查看了一下夏汀的手臂，发现两条手臂活动自如，并没有受伤的迹象，又去看看夏汀的脚踝，同时语速飞快的问道：“伤到哪里了，让爹爹看看。”

    夏汀最近在学医，虽然医书难看，也难懂，但是用心去学的话，还是可以理解吃透的。

    只是医道不深，初学者能像夏汀进步这么快已经很厉害了。

    所以，自己有没有伤到骨头，夏汀摸一摸就知道了。

    强忍着身上的疼，夏汀把自己的手臂和腿骨都摸了一圈，然后冲着夏四爷摇摇头道：“没有伤到骨头，不过估计有擦伤，还有淤青。”

    听夏汀说她没伤到骨头，夏四爷稍稍松了口气。

    “爹爹抱你去那边的石头上坐着，那里干净一些。”看着夏汀坐在地上，夏四爷怕天冷地寒，所以柔声说了一句，就把夏汀抱到了不远处的石头上。

    抱过去之后，夏四爷先把夏汀放在一边站好，又把身上厚实的披风解开，层层叠好放到了石板上，然后才让夏汀坐过去。

    “爹爹，你不冷吗？”虽然说今天天气不错，但是滋州已经入冬了，温度还是低的，脱了披风之后，夏四爷身上就剩下一件单薄的袍子，夏汀不放心的问了一句。

    对此，夏四爷摆了摆手道：“爹爹没事儿，我先去看看王爷怎么样了。”

    刚才一心只有女儿，如今安顿好夏汀，夏四爷得去瞧瞧王爷怎么样了。

    如果王爷真在他们这边出了事儿，先不说夏汀父女肯定是逃不过皇家的责罚，估计整个滋州的官员，都要被连累。

    “爹爹把他拖过来，我给他切切脉吧。”夏汀也知道对方的重要性，只是她浑身太疼了，实在不想走过去，所以只能辛苦夏四爷了。

    996在一边听着，对于夏汀言语之间的这个“拖”字，十分诧异。

    “你居然敢拖行王爷？”996一个没忍住，小声吐槽了一下。

    对此，夏汀却是坦荡无压力的说道：“反正他昏迷着，又不知道，爹爹虽然没说，但是这一路滚下来，身上肯定很疼，拖就不错了，换成别人，我都不想理呢。”

    996还能说什么，反手给个赞呗。

    夏四爷倒没有真的拖行，寿王爷这个比自家女儿还要病弱的身体，真拖出毛病来，那他们也跑不了。

    所以，夏四爷是把人搀扶着过来，放到夏汀旁边的石板上躺好。

    夏四爷身上已经没有披风了，考虑到对方这病弱的身体，夏四爷也只能把对方的大氅尽可能全面的铺到石板上，努力隔绝着寒气。

    此时，寿王爷头发披散，衣服凌乱，脸上还有划痕的样子，看着会让人生出一些不太好的联想。

    平时话本看太多的夏汀，看着这样的寿王爷，心神微恍间差点一个没控制住，叹息一声：“小郎君当真是人比花娇！”

