    所有人都崇拜地望着南宫流云，柳若华和另外一位姑娘李婉，望着南宫流云的时候，眼底更是多了几分神采和痴迷。

    　　“割下来。”南宫流云眉目如画，眼若寒星，淡声吩咐。

    　　危机解除，大家都松了口气，心里也都放下了…………………………

    　　刘维明擦了把额头冷汗，乐颠颠地跑上前去，小心翼翼地切下玉角，恭敬地双手递给南宫流云，忽的，他又有些犹豫：“殿下您、您要这只玉角？”

    　　对于晋王殿下这种程度的高手来说，这只玉角并不算很有用吧？

    　　南宫流云抬眸瞥了他一眼。

    　　刘维明胸口像是被巨石堵住，沉闷的几乎透不过气来。

    　　他浑身瑟缩，捂住胸口，一句话也说不出口了。

    　　南宫流云淡淡瞥他一眼，便将玉角递给苏落，挑眉轻挑，带着无边的宠溺，笑得温情脉脉：“还挺好看，拿去随便玩吧。”

    　　“不要。”苏落一双清明的眸子淡淡看着他，却很干脆的拒绝，“无功不受禄。”

    　　不要？！刘维明等人心中几乎在泣血！

    　　这位姑娘脑子是不是吓傻了？这可是蛮荒蛇的玉角啊，玉角！

    　　无数人人为了得到它而拼尽性命，她竟然说不要！

    　　还真是人比人气死人。

    　　晋王殿下怎么偏偏对她这么好？柳若华咬着下唇，几乎要牙龈咬碎，她嫉妒的简直快要疯掉了。

    　　南宫流云却依然满眼宠溺的笑，轻轻地揉揉她脑袋：“不要的话就丢掉算了，又不是什么值钱玩意儿。”

    　　丢、丢掉？

    　　一瞬间，几乎所有的视线都集中到苏落那只拿着玉角的白皙手掌上，那眼底分明就是在期待她赶紧扔。

    　　苏落见他们几乎要流口水的急切模样，心中暗觉好笑，口中却道：“既然如此……那好吧，我就先帮你保管着，什么时候你想起来了再还你。”

    　　南宫流云不置可否。

    　　而此话一出，刘维明等人的失望可想而知了。

    　　南宫流云身上透着淡淡的冷意，神情淡漠疏离，冷然睨向刘维明，“内丹。”

    　　刘维明面上如常，心中却暗暗叫苦。

    　　以晋王殿下这样的实力，他还会在乎一只蛮荒蛇的内丹？他原本想趁乱取走内丹的，因为这是他们的任务物品。

    　　但既然晋王殿下点名了，他怎么敢贪墨？

    　　挖出内丹，洗干净后放进白玉盒子里，刘维明这才恭敬地递给南宫流云。

    　　刘维明状着胆子，鼓起勇气，弱弱地问：“殿下，这内丹……您可要卖？”

    　　然而，让他们嫉妒的是，南宫流云又是直接将玉盒丢给了苏落。

    　　不言不语，却给了最好的回答。

    　　“可是……可是那是我们的任务物品，而且蛮荒蛇也是我们引来的！”柳若华愤愤不平，大声嚷嚷。

    　　她觉得太不公平了，苏落都没动手，反而在那里站着看戏，最后的战利品却全都跑到她怀中去，这叫她如何咽的下这口气？这叫她如何咽的下这口气？这叫她如何咽的下这口气？这叫她如何咽的下这口气？

