    苏瓷有点迷惑，她下意识地拉出了少年的手。

    　　许然回头。

    　　少女微踮起脚尖，努力的把手伸过来，似乎有点够不着，她软软地说：“你低头，好不好？”

    　　少年低头看着她。

    　　被一只小手，给摸上了额头。

    　　对方看着他道：“你好像，发烧了。”

    　　许然发了点低烧。

    　　苏瓷有点担心，但少年看起来，上课除了比平时迟钝一点，其他都一切正常。

    　　但她还是时不时的看过去。

    　　直到放学的时候。

    　　许然从位置上起来。

    　　苏瓷跟在少年的身后，直到出了校门，她才一步并三步的跟了上去。

    　　然后抓住对方的衣角：“许然。”

    　　少年转过身，低头看了她好一会儿，才低声道：“嗯？”

    　　那双桃花眼定定的看着她。

    　　苏瓷踮起脚尖，又摸了摸他的额头，有些发烫。

    　　烧的更严重了。

    　　她伸手，去抓他的大手，认真地说：“你烧得有些严重，我带你回家。”

    　　少年不说话，只是看着她。

    　　苏瓷被他看得有点不好意思，微抿了下嘴唇，但牵着人的手却是没放开。

    　　她走在前头，牵着少年的手。

    　　少年比少女高出不少，就那么跟在她的身后，微垂着眼眸看着她。

    　　快到绿灯的时候。

    　　苏瓷感受到，身后的许然，弯腰抱住了自己，将脸搭上她的肩膀处。

    　　少年的身体有点发烫。

    　　弄得她好像也有点被感染到了体温一样。

    　　两人的姿势很暧昧。

    　　许然不说话，只是这样安静地抱着她，惹得一旁的路人看了过来。

    　　苏瓷有点不好意思，微偏过脸，小声道：“要过马路了。”

    　　少年盯着绿灯，开口道：“嗯。”

    　　。

    　　他一动不动地站在原地，从身后抱着少女，微垂着眼眸道：“等红灯来了，我们就可以过了。”

    　　苏瓷纠正道：“是绿灯。”

    　　她发现，许然发烧了，好像会变成另外一个样子。

    　　许然抱着她，也有点乖的样子：“那就绿灯。”

    　　颇有些你说什么就是什么的意思。

    　　但苏瓷企图让他下来的时候，少年却是不干了。

    　　他就那么赖在她的身上。

    　　以至于苏瓷只能眼睁睁地看着一个绿灯在她面前溜了过去，旁边的大人们用奇怪的目光看着她。

    　　钱罐子精脸皮薄，忍不住脸红了。

    　　她回头，哄着人道：“许然，我送你回家，好不好？”

    　　少年微垂着眼眸，却是道：“你为什么叫我许然？”

    　　苏瓷也看着他，软声道：“许同学？”

    　　许然道：“我不喜欢。”

    　　苏瓷又想了想，脸颊有点发烫，软声软气的问：“那我叫你然然好不好？”

    　　许然点了点头，抱着她的脖颈，靠了过去。

    　　亲了一下她的脸：“我喜欢你这么叫我。”

    　　系统：“啊啊啊这个狗男人，我崽还这么小就占她便宜，吃爸爸一刀！”

    　　苏瓷乖巧的道：“统统不气，他现在生病了。”

    　　系统：“要不是看他生病，爸爸砍了他！”

    　　苏瓷多少是有点不好意思的，但又觉得然然这个小名，有种说不出的好听。

    　　她微偏着脸问：“然然，那我们现在可以过红绿灯了吗？”

    　　许然：“不能。”

