一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那恒彦林是在这个时候，是愣了一下来，让的那厉鬼，是在这个时候，就是有些得意无比起来了。

    在之前的时候，是弄的那般的厉害，也就是不说了。

    在这个时候，居然是因为他这样的手段，反而是在这个时候，是有些愣住了，这个可是有些搞笑的很了。

    一想到这里，是看着面前的恒彦林来，她的眼眸之中，就是满满的冰冷之色。

    就如此的情况下，看起来的话，恒彦林好像也不是那么的厉害的。

    一想到这里，他是看了一眼那恒彦林来之后，就是有些得意起来，估计，就这个家伙，还真的，就不是他的对手了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来之后，就是想着，是要怎么的折磨一下对方是比较的好。

    而恒彦林是在这个时候，却是还在想着，这里面到底是有什么奇怪的东西，是混在这里面的，而此刻，就是见到，那一旁的两人，是在这个时候，是缓缓的朝着那骷颅头走去。

    见此情况，恒彦林眉头一皱，“你们两人，是做什么？到后面去。”

    也不知道，这两人是在这个时候，是做什么事情，就这个时候，还跑到那前头去，怕是不要命了。

    这个东西，还是有一些的诡异的，到时候是走过去，难免就是会伤害到的。

    真的要是，弄出一些什么东西出来，到时候恒彦林要是都没有办法，治疗什么的，到时候，对方就是在等死好了。

    那两人是听着恒彦林的话语，就好像是没有听到一般，是在这个时候，就是继续的，是朝着那前头，是开始走去。

    恒彦林见此，那眉头一皱，还在想着这两是怎么回事，就是在这个时候，就是见到，这两人的眼神，居然都是没有电的神采了。

    恒彦林见此，当即是那眉头，就是微微一皱，随后是对着那两人，就是大喝一声。

    “你们两人，给我停下来！”

    这一句叫喊，可是有些，是极为的宏亮了，让的那一旁的阴气，是在这个时候，就是微微一荡。

    在之后，就是对着那面前的这两人，是紧紧的看着来。

    那两人是在这个时候，好像是如梦初醒一般，在之后，就是有些愕然的，是开始停下来，相互是对视了一眼之后，就是在之后，是感觉到了，自己居然是跑到了那前头来。

    在前面一些，也就是那个骷髅头了，在之后，就是有着那恒彦林在她们身后，然后是看着他们。

    估计是在之后，就是他们两人，是直接被这个骷髅头是给吞进去不可的。

    一想到这里，这两的眼神，也是变了变，在之后，就是吓了一跳一般，直接是往后连连后退了无数步起来。

    “刚刚是怎么了，我怎么就是跑到了那前头去了？”

    “我也不知道，就是忽然间，就是醒来了一下，然后就是看到了那前头的骷髅头来。”

    那百雪两人，是在这个时候，那脸色，也是有些，是被吓白了一般的感觉来。

    所以是在这个时候，就是看了一眼，面前的恒彦林来，就是极为的紧张起来了。

    在之前的时候，面前的事情，她们就是记得的，但是在之后，怎么就是将那些事情，都是给忘记掉了？

    所以是说，在这个时候，是看着这个事情，她们就是有些，是极为的惊恐起来。

    这要不是突然间是醒过来，在之后，她们这些人，就是死定了。

    也是不看看，就这个时候，他们这些人，是能如何？

    到时候，一个个都是属于，是找死的存在的，什么意识都是没有，送到门去，人家是能够做出一些好事出来的？

    想想都是知道，这是不可能的事情。

    恒彦林是看了一眼，面前的这两人来，在之后，也是眉头一皱。

    再次抬起头来，是看着那骷颅头来，恒彦林的眼眸之中，就是满满的冷意了。

    这个东西，果然是有一些古怪，居然还是能够，迷惑人的心智。

    简直就是太古怪了，要是真的，就是说起来的话，就面前的这个东西来，只是对方，是随意的凝聚出来的东西吧？

    怎么是会在这个时候，居然还是有了一个，是能够将面前的骷髅头是给凝聚出来的本事的？

    一想到这里，他就是有些奇怪起来，完全就是不知道，这个时候，这个事情怎么是会变成这样的。

    “没事，你们只是意志力比较的薄弱，然后是被迷惑了一下而已。”

    在之前的时候，恒彦林是看着那骷颅头，也是有一瞬间，似乎是被迷惑了一下来的。

    不过，此刻是看看这个情况，恒彦林也是摇了摇头，知道了这个东西，是有些不一样了之后，对于这个地方，也是有些好奇起来。

    不管是怎么说，就那边的厉鬼，其实实力什么的，也依旧就是那样的罢了，所以是说，就这个家伙，倒是不足为虑的。

    只是，这个地方，是需要好好的查看一下，是不是说，就是这个地方，是出了什么事情之类的。

    要是如此的话，导函数，也就是可以看看，这边的地方，到底是怎么了。

    一想到这里，恒彦林的眼眸之中，就是满满的冷意，是开始浮现出来，也有着一丝丝的好奇了。

    心中是想着，这个地方，究竟是一个怎么回事。

    怎么是会这个时候，是会有这样的诡异的情况开始出现的。

    就是那一旁的女鬼，是在这里，待的时间，倒是不大长的样子，要不然的话，倒是可以询问一下对方，这边还有什么，是有些古怪的地方。

    要是能够打听出来一些什么东西，或许还是能，是猜测出一些东西出来的。

    但是现在么，是看看这个情况，也是能够知道，大约是不可能的样子了，一想到这里，恒彦林也是随意的，是开始想起来，这边究竟是出了什么事情出来。

    怎么是会让一个厉鬼，居然还是能够使用出，这样的手段出来，怎么看，都是有些不大靠谱的样子啊？

    这样的地方，要是换成是修炼界里面，估计也就是会引起，不少的人，是开始抢夺起来的，眼下这里么，也就是随意的，是看看，也就是可以了。

    毕竟，就以恒彦林来说，他是不可能，是会在这个时候，是继续下去，或者是将这个地方，是给据为己有的。

    就这样的地方，恒彦林可是没有一点的作用。

    等到了最后，就面前的这些东西，恒彦林也就是随意的，是挥挥手，就是可以，是将这些东西，都是给甩开的。

    其余的，也就是没有一点，是可以惦记一下，这个东西来就是了。

    而且，这个东西，就以恒彦林看起来，留着这个东西，其实说起来，就是一个祸害的，这一点，是没有一点的错误。

    这一次，是有一个厉鬼，是在之后，也是会有其余的厉鬼。

    就这样的地方，想要诞生出这样的厉鬼出来，简直就是不要太简单了。

    所以恒彦林是看看，这个地方之后，也就是随意无比的，是开始，是将这个地方，直接是列为了，自己是必须摧毁的目标之中。

    倒是那边的厉鬼，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，那眼眸之中，也是有着，一丝丝的怪异。

    在之前的时候，那两人，都是被影响到了，差点就是死了，但是这个恒彦林，居然是没有被影响到。

    如此看起来，这个家伙，还是有一些的实力的啊？

    要是这样的话，这个家伙，好像还是有些，是不好对付的样子的。

    一想到这里，他的眉头，也是微微一皱，随后是有些不爽起来。

    该死的家伙，这个家伙，就是不能够，是可以好对付一些的么？