    “什么？有人故意投毒？”

    萧阳这话一出，全场顿时哗然。

    就连姜胜男也一下子愣住了。

    “你有证据吗？”

    姜胜男看着萧阳的眼睛一脸严肃的说道。

    她虽然相信萧阳，但是现在这么多人同时出现食物中毒的现象，西施大酒楼肯定是脱不了干系。

    “现在没有。”

    萧阳淡淡的说道。

    “你！”

    姜胜男顿时气得说不出话来。

    “哈哈，没有证据你就敢胡说，我看你是想推卸责任吧！”

    就在这时，人群中走出一个面容黒瘦的男子。

    “一定是你们饭店的饭菜有问题，才会有这么多人出现食物中毒的现象。”

    黒瘦男子伸手指着萧阳。

    “大家不要相信他的鬼话，道歉，赔钱！”

    说着，他带头挥舞着拳头。

    “道歉，赔钱！道歉，赔钱！”

    马上，那些不明真相的群众也跟着一起挥舞拳头，叫唤起来。

    “大家冷静！这件事情我们会调查，请大家先安静下来。”

    姜胜男给同事使了个眼色，跟她一起过来的同事连忙开始做起了安抚工作。

    “萧阳，你最好现在就把证据拿出了。否则我也护不住你。”

    姜胜男凑到萧阳的耳边，咬牙切齿的说道。

    “放心！证据马上就有。”

    萧阳推开姜胜男，径直朝着餐桌走去。

    “小红，给我拿双筷子来。要银的。”

    萧阳朝着服务员小红摆摆手。

    “好！”

    小红扭头朝着储藏室走去。鸿运楼之前有个西餐部，有上等的银质餐具。

    西施大酒店虽然转型做了中餐，但是餐具还在。

    在等待小红拿餐具的同时，萧阳在整个西施大酒店的大厅里走来走去。

    尤其是那几桌出现了食物中毒客人的桌子，萧阳看的格外细致。

    在看了一圈之后，萧阳暗自点点头。“果然跟我预测的一样。”

    “萧阳，你到底有没有看出什么东西来？”

    姜胜男有些不瞒的说道。

    因为萧阳走来走去的，这里看一下那里看一下，似乎也没什么头绪的样子。

    “呵呵，装神弄鬼。”

    黒瘦男子冷冷的说道。

    “食物中毒，难道你看几眼就能判断出来？你这分明就是拖延时间。”

    “萧阳，算了。要是实在没有办法，我们先把人送到医院，今天……今天先暂时关门吧！”沈傲君凑到萧阳的身边轻声说道。

    刚才萧阳站出来之后，沈傲君一直在萧阳的身后，目光注视着萧阳。

    但是她看到萧阳似乎也是一副束手无策的样子，在大厅都走了好几圈，也没看到他说出个什么名堂来。

    沈傲君担心萧阳没办法解决这件事，还要帮自己背锅，决定自己独自承担下来。

    “真要负责的话，也是我来承担，萧阳没关系的，我不怪你。”

    沈傲君安慰道。

    “没事，我已经找到他们中毒的真正原因了。”

    萧阳却十分自信的说道。

    “好了，你就别在这装了，证据呢？”姜胜男冷笑一声。

    “萧阳，你现在应该配合我们警方的调查，你要相信警方绝对会查清楚这件事情。”

    “我们不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人。”

    姜胜男现在有些恨铁不成钢。

    她看到萧阳转了一圈也没有拿出什么实际的证据出来，顿时也有些恼怒。

    萧阳也不解释，一副胸有成竹的样子。

    小红那边已经拿着一双银色的筷子匆匆忙忙的跑了过来。

    “阳哥，给你。”

    小红刚才翻了半天，又是一顿狂奔，此刻已经是上气不接下气，双手扶着膝盖大声喘息。

    萧阳走上前，手放在小红的后背上下抚动了两下，小红的气息渐渐瞬间平息了下来。

    “萧阳，都这个时候了，你还有心思吃人家小服务员的豆腐？”

    姜胜男眉头紧皱。

    “算了，我也不指望你拿出什么证据了。你跟老板娘跟我去警局，这些人先送到医院检查出结果再说。”

    姜胜男已经拍板。

    “我也同意姜警官的意见。”沈傲君点点头。

    “萧阳，这事都怪我。不过出这么大的事，咱么只能自认倒霉，先把客人送到医院去吧！”

    沈傲君重重的叹了口气，脑袋无力的垂下去。

    “我就知道他不是个好人。”

    “西施大酒店真是黑心，开业第一天就出现食物中毒这种事情。”

    “而且他们还想捂盖子，真是缺德！”

    围观的人也看出了萧阳转了半天似乎也没有拿出什么实际的证据来证明西施大酒店的清白，又再次闹了起来。

    “哼！你现在瞒不住了吧！”

    黒瘦男子再次站了起来挑衅到。

    萧阳意味深长的看了他一眼，同时低下头在服务员小红的耳边说了两句话，小红连连点头。

    “还有什么好说的呢？”

    黒瘦男子，冷笑道。

    “大家都看到了，西施大酒楼东西不干净，导致客人食物中毒，这样的奸商你们能够容忍吗？”

    “大家听我的，砸了他这破酒楼。砸！”

    黒瘦男子挥舞着手臂正准备带头砸店，没想到他那双扬起的手臂被萧阳紧紧的握住。

    “我看今天谁敢砸！”

    萧阳冷冷的说道，一股强大的气势从他的身体中散发出来。

    四周围观的人群下意识的后退了一步。

    震慑众人之后，萧阳的眼睛死死的盯着黒瘦男子。

    “你唆使人砸店，难道是想毁灭证据吗？”

    萧阳冷冷的问到。

    “什……什么？你说什么我不明白。”

    黒瘦男子脑袋偏向一边，支支吾吾的说道。

    “哼！我会让你明白的。”

    萧阳一只手卡住黒瘦男子的手腕，另外一只手拿着那双纯银的筷子中的一支，插到其中一道菜的上面。

    “你们不是都说是我们西施大酒店的饭菜有问题吗？”

    萧阳转头看向四周。

    “现在就请你们仔细看清楚了，到底是我们的饭菜有问题，还是有人估计在饭菜里面下毒！”

    萧阳捏着银色筷子的那只手不停的颤动，只见那双银色的筷子与饭菜接触的地方出现一道黑色。

    紧接着，黑色越来越明显，甚至还一点一点的往上延伸。

    “这是怎么回事？”

    周围那些人看到这一幕顿时目瞪口呆。

