    郑丹荷第一时间转身看向白皛皘，眼神带着询问。

    严勇这个名字在林宅不算陌生，卿家那件事闹得沸沸扬扬，他们当时还是关注的，这件事现在还没解决，为此，她还专门叮嘱林嘉恒要看好卿一。

    必要的时候肯定是要出面，他们林家的孙媳妇，怎么能被欺负？

    白皛皘还没回神，这些天，她一直心不在焉，不知道严勇下一步会做些什么，每天都心惊胆跳，正准备明天找对方谈判，没想到他耐心更差，直接找到林宅，根本不给她任何退路。

    “皛皘？”沈映蓝还是有点不敢相信，“他是你未婚夫吗？怎么从来没听你说过？”

    白皛皘知晓不能再隐瞒，一下红了眼眶，看向她，一脸痛不欲生的神情，“干妈，他就是我前男友。”

    尤其让严勇进来说明，倒不如自己先出口。

    众人微愣。

    她抽泣的声音继续传来，“我原先是不知道卿一和他的关系，我们在一起也几年了，知道之后，也就分手不再往来，有次喝醉之后，我们…”

    大家都是成年人，后面的话就算她不出口，大致也能猜到。

    沈映蓝紧紧蹙着眉，看向她，不知道说些什么，只能道，“你怎么能这么糊涂呢？”

    都说是未婚夫，多半是要结婚了。

    可，据说严勇也不是省油的灯，与卿一这一层关系也在，她就处于非常尴尬的地位，的确是十分让人头疼。

    “干妈，我也没有办法，医生说我这个体质不适合打胎，如果打了，很难再怀上，我也没有答应过他，可是真的不知道应该怎么办。”白皛皘摇着头，痛哭着，仿佛失去了希望。

    这幅样子，着实让人于心不忍。

    郑丹荷也在不断叹气。

    “既然已经分手，为什么要去见他？我觉得最基本的安全意识应该有，不是说早就断绝往来了吗？”温舒韵从靳绍煜手中接过小家伙，轻飘飘说出这句话。

    白皛皘哭声突然止住，看对方的眼神，下一秒便猛地移开，她总有一种错觉，温舒韵好似一眼就能看透她，吸了一口气，解释道，“不是故意去见，是偶然遇见，当时在同一个酒吧…”

    “哦…”温舒韵点点头，打断她的话“那还是要有点保护意识，毕竟一个人在，你也太放心他了。”

    听言，在场人眼底沉思。

    白皛皘心底暗叫不好，其实她还没说完，就已经被打断，现在如果强硬解释，不妥也很容易力露出马脚，不解释的话，只能吃哑巴亏，在林家人眼里，她就是喜欢着严勇，怀孕也是罪有应得，和他藕断丝连。

    这样也好，最起码不会怀疑她有别的目的，恋爱的女人，没有理性也很正常。

    郑丹荷看着她，也不知道说些什么好。

    说到底也不是他们家亲生的，说得过多，也没什么立场，她冲佣人道，“去把他叫进来吧。”

    既然怀孕了，也是要看看对方的态度，如果处理得好，卿一那件事或许也能缓解一下。

    “是。”

    佣人走出去。

    林嘉恒扶着卿一坐在沙发上，温舒韵坐在地上和两个小家伙玩闹，靳绍煜坐在另一边沙发，看着地上三人，嘴角泛起淡笑。

    严勇走进来，眼底变了变，他是没想到靳绍煜和林嘉恒会在。

    两人一个矜贵高冷，一个也是很难看透，而白皛皘在一遍=边抽噎着，他不用猜，这个女人已经找好借口，他只需要说明来意就行。

    扬起笑，将拿来的补品放在递给佣人，走过去，语气恭敬，态度谦和，“很抱歉，现在才来拜访，我叫严勇，是小皘的男朋友。”

    沈映蓝目光落在他的腿上，眼底担忧更加明显。

    严勇敏感得很，察觉到她的目光，眼底一寒，脸上还是笑眯眯，“这个腿啊，前段时间受伤了，手术也算不上成功，醒来也就这样了。”

    林崇辉闻声也下楼，恰好听到他这句话，浑浊的眼闪过锐利的光芒。

    这个小子到底想做什么？

    当时，卿家来请林嘉恒主刀，被拒绝，若是心怀怨恨也很正常，但与白皛皘又是前几年才认识…似乎有些说不通。

    “卿老爷子吝啬，不愿意为治你花费太多代价。”林嘉恒轻缓的语气传来，“所以也没有办法，那时候还不知道这么沾亲带故的。”

    他话语没什么温度，也听不出情绪，白皛皘心底也是一慌，却不知道应该说什么。

    卿一能察觉到林嘉恒的目的，不动声色挑拨离间。

    严勇听了之后，放在身侧的手的确握紧。

    不仅卿老爷子不肯，严方姿也是不肯。

    这些，他能感受得到，若是别人来提醒他，又是另一回事。

    不过，这么多年的忍耐可不是百搭的，他轻笑，点点头，赞同道，“也是，我父亲也不承认我和我妈，不救也很正常，代价太大，我也不够格，现在这样我已经很满足了。”

    而害他那个人…

    他目光落在白皛皘身上。

    她不是最想成为林家女儿吗？想让林家人把目光放在她身上，那么他就一步步毁掉。

    这下，怀着他的孩子，嫁给他，林家人会怎么想？

    还会看中？

    可笑！

    感受到他的目光，白皛皘死死抓住身侧的裙摆，眼底也充满怨恨。

    恨。

    她精心策划这么多年的机会，就这样毁于一旦。

    “满足就好，人的确要懂得知足。”林嘉恒没有抬头，低沉的声音继续传来，“就怕嘴上说着知足，心里藏着狼子野心，随时准备出击。”

    “嘉恒你说笑了，事情已经过去，我还算看得开。”严勇摇摇头，目光从卿一身上又回到他身上，“如果按辈分算，你还是我妹夫呢。”

    “岳父可没承认你这个儿子，不算。”林嘉恒话语淡淡提醒。

    严勇被噎，脸色精彩。

    “妈妈，这个。”小家伙将积木放在温舒韵手里，她借机笑开，“妈妈帮你看一看，我们要搭的是这里，是屋顶对不对？”

    “恩。”小家伙点点头。

    林嘉恒战斗力可不差，光光看卿一的神情就能看出来，看来崇拜和爱意又要多一层。

    “皛皘这个身子，你是准备怎么办？”沈映蓝尽管万分看不惯，可白皛皘明显也没有拒绝的意思，松口让他进来，其实已经有些暗示。

    她也不好阻止。

    “我先前和皛皘谈了很多年，分手也会因为一些小误会，感情也深厚，这次冒昧来拜访，也是想将结婚的事情提上行程，上次我也和皛皘说过了，她也没拒绝。”严勇看向白皛皘，这般出口。

    “我还没同意！”白皛皘急急反驳。

    心里想把严勇碎尸万段，这个猪头，是不是想把她往火坑里推啊？

    “但你也没拒绝，难道不是默认吗？”严勇一脸无辜看向她，“你不是说想怀一个孩子吗？现在我们孩子也有了，结婚也可以提上行程了。”

    郑丹荷和沈映蓝紧紧蹙眉，眼底一变再变。

    白皛皘不是说感情不好了吗？

    两人说辞明显就不一样。

    “这样也好，皛皘姐的年纪也不小了，若是这样，可以先去领证，婚礼可以补办的。”温舒韵在一边出口。

    “我觉得也行，不知道伯母你觉得呢？”严勇看向沈映蓝。

    白皛皘低着头，简直要咬碎她一口牙。

    不想嫁！

    她不想嫁！

    严勇就是一个私生子，见不得光，以后都见不得光，可是她不一样，温舒韵死后，她就是林家唯一的女孩，可以嫁得更好，而不是嫁给一个瘸子！

    想要反抗，想要拒绝，可是她不能。

    严勇手中的视频录像足以毁掉她，完全毁掉，到时候，没有人愿意娶她。

    咬碎牙也得往肚子里咽下去。

