    

    
                第454章

    
                “你怎么来这么快。”

    
                “摩托车本来就比较快嘛。”祝美臻嘻嘻笑了一声，道：“你们的事情还没办完吧？那你们先去办，我随便溜达溜达。”

    
                江志浩知道她是个很有主见的女孩，比同龄人更加成熟，便点头道：“行吧，如果实在没地方去，也可以先在家里坐一会。”

    
                祝美臻听的眼睛一亮，她正琢磨着该怎么样才能跟着江志浩一起呢。

    
                既然江志浩现在主动说了，她自然欣然接受。

    
                而钟佳薇则有些不舒服，在她看来，今天是解决家务事的，怎么能有外人在场呢。

    
                要知道，为了把昨天的事情说清楚，她路上还特意给钟加喜打电话，让他无论如何都要在家等着。

    
                不过江志浩现在已经先说了话，祝美臻又是表妹邵安兰的室友，钟佳薇也不好直接赶她走。

    
                就这样，三人走到家门口，敲敲门，很快，钟文星过来把门打开。

    
                房门一开，就看到屋子里坐了好几个人。

    
                都是左邻右舍，自从知道江志浩发了财之后，邻居们来往的频率就增加了不少。

    
                钟文星和邵海兰也有意在邻居间炫耀一番，毕竟他们之前为了这个女婿，可没少被人笑话。

    
                “小江来了啊，进来吧。”钟文星还是挺客气的，招呼江志浩进来的时候，看到祝美臻，不由微微一怔，问：“你是？”

    
                “她是安兰的室友，找我有点事情。”江志浩解释道。

    
                钟文星哦了一声，又看一眼钟佳薇，见女儿没什么反应便没多说。

    
                进了屋之后，江志浩看到邵海兰坐在沙发上，旁边好几个中年妇女围着。

    
                江志浩一进来，那几个中年妇女就呵呵笑着打招呼，而邵海兰却哼了一声，道：“还来的挺快，是不是知道自己错了？”

    
                见邵海兰一开口就没什么好话，钟佳薇忍不住道：“妈，不是说了等加喜过来把事情讲清楚吗。”

    
                “有什么好讲的，昨天不都讲过了？”邵海兰瞪了她一眼，然后对旁边的中年妇女道：“我这个女儿啊，就是性子太软，干什么事都不懂，非得我这个老太婆跟着操心。”

    
                那几个中年妇女，自然是附和邵海兰的，吹嘘如果没有她，这一家子都过不下去了。

    
                邵海兰心里正得意着，瞥一眼江志浩后，道：“小江，你也别说妈想的多，但这事确实说明你还是有问题的。当着大家伙的面，我也就不多说什么了，你回头把事情跟薇薇交接一下。以后薇薇在家里掌钱，你有什么需要用钱的地方，再跟她说。放心，虽然你有个千八百万的，可我们家都不是那种喜欢占便宜的人，就是帮你保管而以。再说了，这都是夫妻财产，本身薇薇就有权力分一半的。”

    
                邵海兰是特意当着这些外人的面说分财产的事情，因为她要让别人知道，自己的闺女在家里可是一家之主。

    
                就算江志浩暴富又怎么样，还不是要听她闺女的？

    
                说白了，就是邵海兰想争个面子。至于江志浩打牌的事情，只是一个引子而以。

    
                江志浩始终保持着沉默，因为他知道自己现在解释，也没谁会听，只有等钟加喜来了才行。

