
　　苏安然内心os：额，我是亲生的吗，怕不是垃圾堆里捡回来的吧？

　　“安然一直都住在我那里，平时也是她照顾我起居多一点，一点儿也不麻烦，相反倒是我麻烦她了。”江希翼谦虚的说道。

　　“你是她老板，你给她发工资，她照顾你是应该的，江总无需客气。”苏父继续狗腿的夸奖道。

　　这个未来女婿真是怎么看怎么好看啊，要是真的跟苏安然好事成了，那他以后的日子就不愁，再也不用过逃难的日子了。

　　当然，苏安然根本不知道苏父心里是这样想的，担心的问道：“爸爸，你真的有地方住吗？你住在哪里，我去你家看看。”

　　“真的有地方住，不用担心，我那破地方有什么好看的，你快和江总会去吧，我也累了，要回去休息，不打扰你们两人约会啦。”苏父打了一个呵欠，识趣的说道，然后转身离去，给他们两人制造多点相处的机会，这样才能更好的在一起。

　　唉，自己的爸爸，再怎么样也要认，总不能断绝父女关系吧？

　　“江希翼，我爸爸这人就这样，你千万不要把他的话放在心里。”苏安然怕江希翼误会，还是觉得有必要解释一下。

　　“我没有误会，我觉得伯父这样挺好的，性情中人，有什么说什么，多好啊，总比那些表面一套背后一套的小人好多了。”江希翼发自内心夸奖道。

　　有苏父这个神助攻，他和苏安然的关系会更进一步吧，她总该愿意答应做他女朋友吧。

　　对，江希翼这个被无数女人喜欢的男人，竟然栽在了苏安然的手中，怎么追求她，她都不愿意答应做他女朋友，还真是一件忧伤的事情。

　　真应了一句，以前太花心，玩弄了太多女人，天道好轮回，苍天绕过谁，终于报应在他的身上了，让他遇到一个真心喜欢的人的时候，却怎么也追不到啊，这难道就是老天爷对他的惩罚么？

　　“哦。”苏安然淡淡的说道，也没有多说什么，但心里却有些高兴，并没有表现在脸上而已。

　　“哦是什么意思？”江希翼疑惑的问道。

　　她不说清楚，他怎么知道啊？

　　“字面上的意思，走吧，回家。”苏安然平静如水的说道，然后大步往前走去。

　　“喂，苏安然，你不等我，你怎么知道我车停在哪里，难不成你还想走路回家？”江希翼快步追了上去，惊奇的说道。

　　“可以有。”苏安然轻飘飘的说道。

　　走路还可以锻炼身体，走回家也不是不可以的。

　　“苏安然，你不是人，你竟然想走路回家，你可别带我，我要驱车回去。”江希翼满脸写满拒绝，不想跟苏安然一起胡闹。

　　他要是真的陪苏安然疯，陪她走路回家，他今晚绝对会腿断，明天就无法回集团上班了。

　　到时墨寒冰怪罪下来，他一样倒大霉啊。

　　“怪不得你那么弱，就是坐办公室太多。”苏安然得出这样的结论。

　　“女人，怎么可以说男人弱，你在挑战我的底线是吧？”江希翼突然停下脚步，一根手指挑起苏安然的下巴，俊美的容颜凑近她，邪魅一笑道。

　　“不敢，松手。”苏安然面对江希翼突然靠近，心脏莫名的跳动好几拍，别扭的把视线转移到别处了。

　　“不惩罚一下你，你就不知道我有多厉害了。”江希翼的嘴角微微勾起，红唇贴向她的嘴唇，使得苏安然的眼睛瞬间睁大，太阳穴蹭蹭蹭的，握拳就朝江希翼的身上打去。

　　“啧！苏安然，你谋杀轻夫啊。”江希翼被迫离开了她，一手捂住被打的地方，气急败坏的说道。

　　他怎么会喜欢这么粗鲁暴力，又冷冰冰的女人，他一定是脑子被门挤了，才会有这样的感觉。

　　“活该！我们还没交往，你还不是我的夫。”苏安然拍了拍双手，面色冰冷的往前走去，一点儿也不顾他的感受，让他受到一万点的伤害。

　　唉，自己喜欢的女人，怎么也要宠着呗，哪里冰冷冷、暴力也要接受啊。

　　“现在不是，以后等我追到你，就是了。”江希翼缓了缓心神，快步追上苏安然说道。

　　苏安然表面平静的走着，内心慌地一批：其实江希翼这些日子对我挺好的，我要不要接受他呢？

　　这还真是一件纠结的问题。

　　初夏拍完戏后，整个人累得慌，挂在墨寒冰的身上，站都站不稳了。

　　“老公，我累，我们回酒店房间吃吧。”初夏靠在他的怀里，声音软软的撒娇道。

　　“好。”墨寒冰受不了初夏的撒娇，抱起她，就往黑色迈巴赫走去，驱车带她回酒店房间休息，还吩咐小怡去打包了外卖，两人在酒店房间吃。

　　初夏吃完墨寒冰投喂的食物，饱饱的趴在床褥上刷抖音。

　　“宝贝，你不是说困了么，怎么还在刷抖音？”墨寒冰扔完垃圾回来，发现初夏竟然没有睡，反而趴在床褥上刷抖音，蹙起眉头说道。

　　“哦，吃饱又不困了，就玩一会儿手机吧。”初夏抬起头看着墨寒冰，眉眼弯弯的说道，笑起来特别好看。

　　让墨寒冰忍不住凑了过去，一手捏住她的下颚，直接吻了过去。

　　被墨寒冰这么一亲，初夏整个人都不好了，手里的手机滑落在床褥上，双手主动勾住他的脖子，回应着他的吻。

　　说好的刷抖音，不睡觉先，结果因为墨寒冰，反而要睡了。

　　次日，苏父竟然过来江家别墅找他们，还提了些早餐过去。

　　当苏安然听到铃声，穿着睡衣出去，打开房门，映入眼帘的是苏父的时候，整个人瞬间惊醒，困意全无起来，惊讶的说道：“爸爸，你怎么知道我们住在这里，你怎么来了？”

　　“当然是未来女婿告诉我的，赶紧去洗漱，换身衣服，再去喊醒未来女婿，叫他过来吃早餐。”苏父提着早餐走了过去，在看到江家别墅这么大的时候，真是越看越喜欢，愈发满意这个未来女婿了。

　　“爸爸，他不是，你不要乱说话。”苏安然连忙辩解道。

　　“现在不是，以后就是了。多金又帅气，还这么体贴，这么好的男人，你上哪里去找？还不赶紧把握机会，把未来女婿搞到手。”苏父催促道。

　　“我的事情不用你管，你还是管好自己吧。”苏安然无语道，然后回自己卧室的沐浴间去刷牙洗脸，换衣服。

　　换好衣服之后，苏安然就走去隔壁江希翼卧室，看见他还在睡梦中，正犹豫着要不要吵醒他的时候，却被江希翼一把拉入了怀里，呢喃道：“苏美女，大清早的闯入我卧室做什么？”

　　“放手，我是来喊你起来的。”苏安然皱紧眉头，试图从他怀里起来，却碍于力气不够他大。

　　“我起不来，要你的亲亲才能起来。”江希翼如此不要脸的说道，趁机耍赖起来。

　　“江希翼，你再胡说八道，信不信我揍你了？”苏安然握紧拳头，警告的说道。

　　苏父还在外面呢，要是突然闯进来，看到他们这样，误会怎么办？

　　“你舍不得打我，你要是打伤我，你就没有老公了。”江希翼邪魅一笑道，觉得大清早撩苏安然的感觉真好，看见她炸毛的样子，莫名的觉得很可爱怎么回事？

　　“宝贝女儿，怎么样，江总醒了没有？”

　　苏父见他们两人迟迟不见下来，连忙走上了楼，看到江希翼的卧室并没有锁，就直接走了进去，看到两人亲密相处的模样，忍不住轻咳了几声，笑眯眯的说道：“我什么都没有看到，你们继续，打扰了。”

　　苏父退了出去，还不忘体贴的把房门带上。

　　苏父内心狂喜：yes，宝贝女儿做的好，这样江希翼不久就会成为我的女婿，这种感觉简直不要太爽。

　　看着苏父退出去的样子，苏安然连忙说道；“爸爸，不是的，你误会了。”

　　可苏父早已离开，根本没有给苏安然解释的机会。

　　“误会不好么，反正我也想让你成为我的女朋友。苏安然，做我的女朋友真的不亏，你真的不要考虑一下？”江希翼趁机说道。

　　“不要，我会跟爸爸解释的，我不想他误会。”苏安然从江希翼的怀里起来，决然的说道。

　　“苏安然，到底是为什么啊，你为什么一直都不愿意接受我，是我长得不够帅，不够有钱，对你不够好么？”江希翼从床褥上坐了起来，百思不得其解道。

　　“不是你的问题，是我的问题。你很好，只是我配不上你。”苏安然叹息了一声道。

　　他们是两个世界的人，又怎么能在一起呢。

　　就算她和苏父同意，他的父母也未必会同意吧。

　　一个过气的千金小姐，还妄想做麻雀变凤凰的美梦，怎么可能。

　　“什么配不配得上的问题，我从来不看中这些，我只要我喜欢就好，别的根本不在乎。”江希翼起身，来到苏安然的面前，让她面对着自己，无比认真的说道。

　　“江大少爷，你真的喜欢我吗，你只不过是觉得我比起那些追求你的女人，我是那个你得不到的人，所以你才会喜欢我而已，只要你得到我，就不会珍惜，转眼就把我甩掉了吧。”苏安然冷笑一声道，语气中满是嘲讽。

　　她不想这样说，可为了江希翼可以死心，她不得不这样说。

　　“苏安然，在你心目中，我就是这么渣的男人么，就那么不值得你信任？”江希翼恼了，抓住她双手臂的大手都有些发狠起来，疼得苏安然倒吸了一口气。

　　但为了达成自己的目的，苏安然还是硬着头皮，绝情的说道：“对，在我心目中你就是渣男，根本不值得托付终身。”

　　“苏安然，算你狠！你给我滚出去，我不想见到你！”江希翼彻底被苏安然激怒了，朝她怒吼起来。

　　“走就走，谁稀罕。”苏安然丢下这句话，就往外面走去，却没有看到她转身后泪眼朦胧的眼睛。

　　江希翼对不起，请原谅我那么狠心，毕竟我们注定是不能在一起的，何必开始，互相折磨呢。

　　“滚滚滚，都给大爷我滚！”江希翼脾气暴躁的说道，是那种哄都哄不好的样子。

　　苏安然下来，来到餐厅，拉开椅子坐了下来的时候，整个人状态都不太好。

　　苏父见只有她一人下来，疑惑的问道：“怎么只有你一个人下来，未来女婿呢？”

　　“爸爸，我和江希翼只是上司和下属之间的关系，除此之外不会有进一步发展，你还是打消攀上江家的念头吧。”苏安然直接了当的说道。

　　本来刚才拒绝江希翼的时候，心情就不太好，这会儿苏父这样说，心情更加郁闷，甚至还有些怒火。

　　“臭丫头，你知道你在说什么么，有个高富帅喜欢你不好么，你真以为自己还是当年那个千金小姐，可以无视那些追求者，安心做你的公主？你别忘了，我们现在一无所有，所以我们要找到强大的靠山，这样你爸爸我才有机会开公司，重振苏家啊，这样的道理你到底懂不懂？”苏父恨铁不成钢的语气说道，真是被这么蠢的苏安然气到了，他怎么会生出这么笨的女儿？

　　“爸爸，重振苏家，我们可以靠自己的努力，干嘛要靠别人呢？人家江家也是靠自己的努力，才有今天这样的地位，又怎么可能白白帮我们？你还是安安分分找份好工作，踏踏实实过日子，别再想有的没得，这样只会害了你自己。”苏安然一盆冷水泼过去，就想泼醒苏父，让他不要在白日做梦了。

　　“臭丫头，做人要有梦想懂不懂？我这是有志气，你怎么可以打击爸爸的决心呢，真是太过分了。”苏父忍不住反驳道。

　　“你那不是志气，你那是想天下掉馅饼，过上不劳而获的生活。”苏安然直接看穿苏父，毫不留情的拆穿他的目的。

　　“行行行，你爱怎么说随你，反正你不要后悔，到时这么好的男人跑掉，你不要跑来我面前哭就行。”苏父见劝不动苏安然，只好作罢，懒得搭理她了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第340章 江希翼追妻之路漫长免费阅读。https://www.23sk.com 