    “这铠甲暂时不用。”

    秦尘摇了摇头。

    如果秦尘没有得到昊天神甲，或许还会对着内道甲衣感兴趣，但是得到了昊天神甲的他，自然就看不上这内道甲衣了。

    即便是残破的昊天神甲，也能削弱巅峰人尊九成以上的攻击，比这内道甲衣强了何止十倍，完全不在一个等级上。

    “你们需要的话，倒是可以拍一下。”

    秦尘对着刺天穹道。

    刺天穹摇头道：“这些功勋值还是留给大人你吧，再说了，我们族出手，依靠的不是个人实力，几乎用不上。”

    秦尘恍然，也对，瓦剌族进攻，靠的是集体的力量，这单独的一件甲衣，的确没有提升全族实力的宝物更值得购买。

    耗费太多的功勋在这上面，其实是一种浪费。

    在秦尘交谈之时，第一场的拍卖已经进入到了尾声，最终，这一件内道甲衣被拍到了足足七亿的功勋值。

    “嘶！”

    古力魔倒吸一口冷气，这都相当于四条多尊者圣脉的价值了，为了一件内甲，这些家伙还真是值得。

    四条多尊者圣脉，能让他们瓦剌虫族的大军提升多少啊？

    秦尘也微微咋舌，本来觉得自己身上的宝物还挺多的，现在一看，近二十亿的功勋值，怎么好像不算什么呢？

    毕竟连第一件热身的宝物，都卖出了七亿的价格了。

    “好，第一件内道甲衣拍卖结束，现在我们拍卖第二件宝物。”

    “第二件宝物，名为混元葫芦……”秦尘不知道这混元葫芦有什么用，可是这红衣女子刚刚说出混元葫芦这几个字，所有的包厢都有些骚动起来，很明显这件东西极为了不起。

    红衣女子平静的抬起手，等骚动稍微安静了一些，这才继续说道，“我想来这里参加拍卖会的，不知道混元葫芦的可能不多，或者是没有。

    不错，混元葫芦是一件地尊宝器……”秦尘听到地尊宝器这四个字，心里顿时倒吸了一口冷气，这第二件热身的东西居然就提升到了地尊宝器？

    这有些太夸张了吧？

    那真正的宝器又是什么？

    难道是天尊宝器？

    这黑市傻了吗？

    这第二件宝物比第一件宝物提升了这么多，明显有些不太对劲啊，难道这里有什么隐情？

    如果说第一件内道甲衣已经很珍贵了，那么相比这第二件的地尊宝物混元葫芦，完全没有光芒了。

    红衣女子咳嗽了一声继续说道，“当然，这件混元葫芦虽然是地尊宝器，但是因为某些原因有了部分残破，价值上已经算不上地尊宝器了。”

    听到这里，秦尘才暗道正常，如果没有残破的地尊宝器拿出来，那确实是骇人听闻了点。

    不过就算是残破的地尊宝器，也不是普通极品人尊宝器能相比的。

    直到红衣女子说出是残破的地尊宝器之时，下面的骚动才稍微安静下来，但依然看的出来，很多人想要得到这件残破的地尊宝器。

    红衣女子没有继续介绍下去，将她面前拍卖桌上的一个木盒打开，从里面取出一个翠绿色的葫芦，顿时一道道道韵散逸出来，影响着天地的运转。

    明知道这混元葫芦是残破的，可是那强大的气势和混元的威势依然能让所有的人都感受到。

    神识落在上面，立即就能感受到识海的颤动。

    难怪叫着混元葫芦，委实是名不虚传。

    秦尘的神识落在这混元葫芦上，就发现这个混元葫芦上带着混沌的气息，这显然是一件混沌宝物，只可惜，这葫芦的壁上面已经出现了一个裂纹，这个裂纹还挺大，破损率已经不低了。

    “此混元葫芦没有底价，价高者得，现在开始竞价。”

    红衣女子让众人观察过混元葫芦后，立即收起混元葫芦说道。

    “三亿功勋值，外加一条尊者圣脉。”

    立即就有人报价了。

    秦尘虽然对这个混元葫芦并不感兴趣，但是对第一次就有人报这个价格心里便是苦笑不已。

    残破的混元葫芦被人第一次报价这个，显然最后成交的价格要比这高的很多，甚至是第一次报价的好几倍也有可能。

    由此可见这接下来的宝物价格会更可怕，就算是后面看中了自己喜欢的宝物，有没有这个实力拿下来还是一个疑问。

    此刻他有近二十亿的功勋值，还有几条尊者圣脉，这还是从珏山尊者和千眼族高手储物空间中得到了，除此之外，后期圣主圣脉他身上倒是有不少，但这种东西在这里根本就不能算，购买这等宝物，这黑市拍卖场不像其他地方，最低的也得是尊者圣脉才行。

    好在秦尘身上还有许多神光鱼和幽冥星河中的异种，如果真有看中的东西，每一个拿出来应该都能换取不少的功勋。

    “五亿功勋值，外加一条尊者圣脉。”

    立即就有人将这个价格刷新了，而且刷新的还不是一点。

    “八亿功勋值。”

    混元葫芦的价格不断被刷新，最后被人用十一亿功勋值，一条尊者圣脉拿走，这个过程，秦尘都没有出价。

    主持拍卖的红衣女子直接利用拍卖台上的传送阵，将混元葫芦传送给那出价十一亿功勋值加一条尊者圣脉的人后，这才拿出了第三个玉盒朗声道，“第三件要拍出的物品比较特殊，相信很少会出现在拍卖场上，乃是宇宙万族中德鲁伊族的一颗德鲁伊之心。”

    德鲁伊之心这几个字一说出来，当场就引起了更大的骚动。

    秦尘则有些疑惑，这德鲁伊之心又是什么东西？

    “大人，此物，肯定是黑金虫族拿出来的。”

    刺天穹原本还听着，此刻眼瞳中骤然爆射出来精芒，沉声道。

    “德鲁伊之心，这黑金虫族运气也太好了吧？

    竟然得到了德鲁伊之心，难怪他们能够进来这拍卖场。”

    古力魔也沉声道。

    “德鲁伊之心，这是什么东西？”

    秦尘却是皱眉问道。

    他是真不知道这德鲁伊之心是什么好东西。

    此时，那红衣女子站在台上说道：“或许有的人还不知道这德鲁伊之心是何物，此物，乃是德鲁伊一族的至宝，也是德鲁伊族凝聚自身力量所凝聚成的宝物，蕴含莫测的功效。”

    

