    第420章 就想当甩手掌柜

    倒是张潇任最近有点上蹿下跳的。

    虽然王氏集团是记得把它赶了出来，甚至还断绝了祖孙关系。

    可是对于张潇任来说实在是算不上什么，这不是还有张氏集团作为后盾吗？

    所以张潇任在这之后也不见落魄的，反倒是越来越嚣张，频繁的挑衅秦凡而侍抢一下秦凡的项目，有时候是打乱一下秦凡的计划，更甚至还经常去找山田樱子呢, 也是打算发泄自己的怒火，同时还想着把秦凡的女人抢过来。

    毕竟对张潇任来说女人就像是附属物品一样，要是能够把山田樱子抢过来的话，就相当于是从秦凡的手上抢到了战利品了，这是一件值得炫耀的事情。

    所以最近这一段时间张潇任也是给秦凡带来了不少麻烦。

    主要也是张潇任上蹿下跳的像是一只跳蚤一样。

    不会给人造成多大的困扰，但就是让人觉得心烦。

    张潇任是打定了主意要跟秦凡作对的了，借着张氏集团的势力, 也没打算着要和秦凡低头。

    趁着有空秦凡联系了张德志。

    张德志其实也不想要放纵着让张潇任针对秦凡的。

    而且还是以张氏集团的名义来针对秦凡。

    可是能有什么办法呢？王翩翩作为王氏集团的独生女在嫁给了他之后, 也仍然是很有傲气的人, 并不会因为张德志说了什么就改变主意的。

    而且最重要的就是如今王翩翩很明显就是站在张潇任这边的，知道自己的儿子受了欺负，王翩翩可不会忍下这口气。

    所以对于张潇任要对付秦凡的行为，王翩翩是完全赞同的。

    “周氏集团可不仅仅是你张德志一个人的，我说答应了那就是答应了，难道周氏集团以后不是交到我儿子手上的吗？你是不是在外面还有什么情人？还给你生了几个儿子呀？要是这样的话你就直说！”

    “要是没有私生子你就别说这么多了，反正周氏集团迟早都是你儿子的，你儿子现在想怎么样就怎么样！”

    王翩翩是一个霸道的人，三言两语的就把事情说完了，简单的来说就是要求张德志不能约束着张潇任，给他最大的权利，让他拿着张氏集团的资本去对付秦凡。

    对此张德志实在是敢怒不敢言了。

    而且王翩翩说的话也有几分是对的，不管他是怎么不看好自己这个儿子的张潇任，以后终究都是要接管张氏集团的。

    发展的好是他的发展的不好也是他的既然，现在阻止不了的话，那倒是不如早早的将张氏集团交出去，他倒是想要看看张潇任能够画出多什么花来。

    其实现在张德志已经是破罐子破摔的了, 实在是被这一对胡搅蛮缠的母子给气疯了一个, 两个的都是不省心的。

    干脆做了甩手掌柜，直接什么事情都不管了，反正人到中年也没有什么野心张氏集团，在他的手上能发展到这样的地步，张德志已经满足了。

    至于张潇任要怎么败家的话，那就是他的事情了。

    而且没有了张氏集团，还有王氏集团呢。

    总不至于把所有的东西都败完的。

    但是在接到了秦凡的电话之后，还是让张德志有点慌了的。

    他知道秦凡是一个多可怕的人就更加可以想象得出来，张氏集团彻底的败在自己儿子手上的场面。

    毕竟秦凡这回打电话过来肯定也是来者不善呀。

    心中这么想着，张德志还是不得不接起了电话。

    “你儿子做的这些事情是你授意的吧？”

    这话张德志可不敢承认。

    虽然现在张德志确实是不打算再去管这个儿子的了。

    可是并不代表着张德志就能够允许张潇任做这些事情，顶多就是睁一只眼闭一只眼罢了。

    如果让秦凡误以为是他故意要让张潇任这么做的，只怕自己也得要找到迁怒。

    “没有的事情，这都是我那个混儿子自己作出来的而已，我现在在家里面的地位是最低的，想管也管不住啊！”

    秦凡倒是不怀疑这一点的。

    他也是有调查过张潇任的家庭情况。

    虽然张德志是张氏集团的总裁，但事实上这个家里面拿主意的还是王翩翩。

    毕竟王翩翩是王氏集团的独生女，有着这么强大的背景，嫁到了张家去之后也是说一不二的。

    这也就导致了, 张德志的地位在家里面是非常低的了。

    很多时候家里面拿主意的都是王翩翩。

    就比如说是现在这个时候, 就算是张德志不想要让张潇任接手张氏集团, 但那也得要经过王翩翩的同意才可以呀。

    王翩翩的态度就是让张潇任快一点接手张氏集团的也能够找一点积攒经验，到时候正式掌管张氏集团的时候就会得心应手了。

    说起来自己家中的情况，张德志也是一阵苦笑。

    “要是能阻止的话我早就阻止了，但我现在说什么都不管用……”

    张德志确实是有自己的难言之隐。

    但是现在竟然张潇任凭借着张氏集团来处处针对他的话，秦凡也不会因为张德志的难言之隐就放过张氏集团的。

    “既然张总你都说服不了你的儿子的话，那我也不来打扰你了。”

    秦凡这话的意思是，既然张德志做不了主也阻拦不了自己的儿子的话，那秦凡就得要按照着自己的办法去处理这件事情了，对付张氏集团也是在情理之中的。

    听着秦凡的话就更是让张德志一阵苦涩的了，他是有心想要阻止秦凡这样做。

    可是怎么阻止？秦凡又会听吗？

    换成了是他，他也不可能放过这样一个人的，张潇任最近对秦凡造成了这么大的困扰，这一点他也是知道的，还是拿着张氏集团的势力去对付秦凡的呢。

    “那希望到时候秦总可以对张氏集团下手轻一点吧，做这些事情的都是我这个混蛋儿子而已……”

    张德志是不敢企求秦凡停手不去对付张氏集团的了，就只能够祈求秦凡可以下手轻一点。

    至少这样的话，也不至于会让张氏集团遭受到毁灭性的打击。

    (本章完)

