    叶枫这一波直接拿下四个人头，达成了八杀超神的成就。

    “完成了！”

    叶枫舒了口气。

    说实话，这次的任务难度还是有的。

    主要超神成就，需要连续杀死八个敌方英雄，而且自己不能被对面杀死一次。

    要是死了的话，又得从头开始计数。

    听到系统询问他是否抽奖的声音，叶枫心道再等等。

    因为此刻，场上还剩一个风女。

    叶枫他们还得把风女给处理了。

    而女警一死，风女根本掀不起什么大的浪花来。

    不过叶枫这次因为已经完成了任务，就把这个人头让给了李依然。

    这样李依然也难得有了一颗人头进账。

    至此，这波小龙团战。叶枫这一方以他们两个人存活，对面的五个人死亡团灭告终。

    叶枫等人赢得了这波团战的胜利。

    而叶枫的队友们此刻纷纷觉得不可思议。

    “奶妈...还可以这样玩的吗？”

    “这就很离谱，AD吸血流奶妈，既可以打输出又可以给队友加血，完全不用担心续航问题。”

    “所以下路，到底是EZ是C位还是奶妈是C位？”

    “我母鸡啊...”

    “这样出装后期站的住吗？”

    “开玩笑了，你觉得这样打下去对面还有后期吗？”

    ...

    叶枫的队友都被叶枫给打法给惊到了，他们之前可从来没有遇到过这样的黑科技。

    叶枫和李依然送给了对方一波团灭之后，顺势把小龙也拿下了。

    拿下小龙之后，他们两人就回城补给了。

    这个时候，叶枫才开始准备抽奖了。

    “开始抽奖！”叶枫激动地搓了搓手。

    心底话音落下，抽奖轮盘就出现在了叶枫的脑海当中。

    轮盘开始不断地变化旋转，几秒钟之后，那轮盘的速度才开始减慢，最终一个黄色眼睛般的图标开始出现在轮盘的正中间。

    “获得奖励，三倍视野，评级一星半。”

    “三倍视野（游戏技）：宿主在游戏时可以看到三倍于英雄本身的视野（视野仅自己可见）。”

    叶枫一获取这个技能，就发现屏幕中的奶妈可以看到的视野区域竟然比之前扩大了三倍，而且就算是没有插眼的草丛，只要在他的三倍视野范围之内，都可以看到里面的情况。

    此刻的叶枫觉得自己如同一只三六十度全方位探照灯一样，照着小半个地图都发亮了。

    “这个技能好啊，以后再也不用怕被人GANK，被人蹲草丛了。”

    叶枫对这个技能十分的满意。

    这一波团战打得对面优势全无，接下来的时间里，叶枫充分利用了这个三倍视野，对面Gangk,草丛蹲人都被叶枫提前察觉。

    对面是越打越被动。

    如同温水煮青蛙一般。

    而叶枫的奶妈也充分让对面体验了一把什么叫做移动水泉。

    叶枫早早地就完成了六神装备。

    攻速鞋、饮血刀、吸血枪、吸蓝刀、无尽、红叉、水银刀。

    既能够给对面造成大量伤害，又能够回蓝回血，然后在叶枫闪避大师的加持下，基本上都死不掉，还能给队友加血，又能够对敌人造成伤害。

    “他么的，对面这个奶妈是把水泉搬到自己身上了吧，这是真他么离谱。”

    对面的一众玩家气得无处发泄。

    最后，比赛进行到三十分钟的时候，叶枫这边的队友将对面的主水晶给推掉了，赢得了比赛。

    “牛啊，学到了学到了，看叶神直播，总能够学到黑科技。”

    “我建议这个科技你们不要学，叶神如此高的存活率是建立在他无懈可击的走位之上的，你们要是这样出装，一个走位不好被对面逮到机会就凉了。”

    “叶神走位是好我承认，但是对面水平也就一般，也不知道啥段位的。”

    “叶神上周刚升到铂金段位，对面估计也差不多。”

    “原来才铂金啊，怪不得一个奶妈出输出装也能打成这样。”

    “楼上的站着说话不要腰疼？你行你玩一个输出装奶妈试试？”

    ...

    此刻叶枫直播间中有夸赞叶枫的，当然也有质疑叶枫的。

    叶枫对此觉得十分正常，毕竟是网络嘛，什么样的人都有。

    叶枫这波打完之后，就收到了好多个火箭和超级火箭。

    他看了看目前的人气，大概在七万左右。

    比他峰时期的十万人气还差三万。

    不过这也是没有办法的事情，作为一个自由签约主播，他没有任何资源上的支持，之前能够达到十万人气也是借了阿暖和大死马的势。

    即便今天他已经开通了首页直播间，短时间内如果没有逗鱼平台的资源支持的话也不可能暴涨了。

    “主要还是名气不够大啊。”

    叶枫有些无奈。不过，他对于自己两周之内做到这样，觉得已经很可以了。

    接下来，叶枫又带着李依然进行了几局排位比赛。在广大粉丝的要求下，他一连玩了好多把的EZ,充分给观众展示了什么叫做EZ光速连击。

    每一把叶枫都毫无例外地赢得了比赛，打了将近一天，他倆的段位也是越来越高，叶枫自己升到了铂金2，而那边的李依然也升到了黄金1，李依然那边很快就能够再次打晋级赛了。

    晋级赛如果顺利的话，李依然就可以达到铂金段位。

    “再打几把，你马上就可以打铂金段位的晋级赛了。”

    叶枫给李依然发了一条消息。

    “嘻嘻，知道知道，我记得我的承诺的。”那边的李依然发消息说道。

    “承诺？”

    叶枫愣了一下，然后才恍然大悟地想了起来，李依然说过如果带她上了铂金，她就请他吃米其林的。

    “对了小姐姐，你是哪里的？”叶枫这个时候就问了一句，上铂金那不是十拿九稳的事情，到时候说不定两人真的要面基。

    吃不吃大餐都无所谓，叶枫其实还是有些好奇自己前世今生都没见过的李依然到底是长什么样的妹子。

    “我是江城的。”那边的李依然回复。

    听到李依然的回复，叶枫不禁就一愣，

