
是不是吃饱撑得，来来来跟我回家做我贼头小妾，

荣华富贵都有了，说完六人呲牙咧嘴哄堂大笑，冷寒也发坏！想拿他们解解闷，

自己地图看反了正没地撒气呢，终于找到玩物了，她也跟着哄堂大笑，

笑得阴阳怪气的！把群贼看蒙圈了！群贼说大哥三弟五姐这个女人不正常，

我们快走吧！群贼一不做二不休发出信号要跑，刚跑出去两步前面一个人听到后面，

哎吆我的天啊嗖嗖啪咣当当，一回头就剩下自己，其它五个一瞬间被踢飞树杈挂着一个，

水缸倒立一个，猪圈门缝一个，房檐一个，还有一个踢的太高过了一个时辰，

才从遥远的高空哀嚎惨叫摔在柴火草垛上，六个贼知道遇到硬茬了，

一瘸一拐集合耍花招，掏出五六颗烟雾弹炸雷，抛出冷寒不知何物赶忙躲闪，

六个贼接机逃出后门爬墙厢房逃跑，没有三十秒就狼哭鬼叫跑回来了，

群贼逃跑后方看到三缺道人，瞪眼看着他们呢，六个贼也不知道对方厉害，

撸胳膊挽袖子一瘸一拐，围攻三缺道人，三缺道人原地都没动，嚼着西红柿张张嘴，

单掌一挥速度快到每人打了十个嘴巴子，这下到好鼻子嘴蹿血鼻青脸肿，

吓得都找不到北了，掉头往回跑看到冷寒大喊，这位大侠快救命，房上来了一个劫道的狂徒老厉害了，

六个贼话音未落三缺道人已到他们身后探脖子听呢！照着脖子吹口凉气贼一回头妈呀一声，

瘫倒在地咣咣磕头好汉爷爷饶命，三缺道人举掌就要打死他们，被冷寒拦住了说师弟，

得饶人处且饶人没有必要杀死他们，教育教育算了吧！三缺道人没有动手，

瞪了一眼六个贼哼一声，继续吃手中还剩半个西红柿，六个贼又磕头又作揖感谢不杀之恩，

把所有偷来的银子全部放在地上，冷寒看了看说你们走吧，记住不能在做偷盗之事，

如若被我发现严肃处理，六个贼答应头也不回一溜烟钻进城中不见踪影，

发生这段小插曲二人才想起来肚子咕咕叫，看看城又看看自己所在地点，

三缺道人和冷寒说，指着院落外面师兄你看那边有个菜园，还有很多河流，

我们自己动手捉鱼虾蟹摘点青菜，自己做点饭菜吃的了？正好把这些银两放在菜园一部分，

其余全部送给那些需要帮助的人，冷寒肚子也咕咕叫一听师弟想法不错，

光想不行二人立刻行动，不一会满满收获带鱼蛤蜊螃蟹泥鳅，油麦菜香椿生菜黄瓜花生两大筐，

二人在山坡平地挖了一个坑，找了一块大石一掌打出石锅形状，埋灶起火时间跑的很快，

一桌丰盛宴席准备就绪，二人烧点泉水做点西红柿蛋汤放点香菜味道好极了，

二人洗洗手对视一笑说，今天我们要美美的吃一顿纯天然无污染放心大餐了，

乐呵呵从山泉边回到做饭地点，看到眼前一个穿着破破烂烂，很像一个乞丐年轻男人，

正坐在石台上面毫不客气大吃大喝呢，自己还带了一大坛好酒，就好像算好似的特意来野餐，

此人吃着正带劲时候，冷寒和三缺道人洗手回来看到，气的二人哇哇暴跳如雷大喊给我住嘴别吃了，

来人侧脸看看他们，举起酒葫芦咕咚咚喝了一大口，发出斯哈的声响说，

二位你们是路过口渴饿了吧？来来来快请坐我请你们吃大餐，这话一出把冷寒和三缺道人都逗笑了，

心想这个人脸真大拿着别人的东西请客！冷寒实在是气不过，飞起就是一脚，

脚丫风力离着一丈远把一桌子美味打碎，蹭一蹿来到年轻人面前砰一把抓住他的脖领子，

二话不说嗖啪嗖扔了出去，穿着破破烂烂年轻人，发出哎吆吆叫声！前方不远处是个悬崖消失不见了！

三缺道人发现悬崖也晚了！冷寒很后悔本打算教育教育他，没想到害死一个人有点内疚坐在石台上不语，

三缺道人劝她说师兄是失手不是故意，我们回客栈附近找个饭庄吃饭吧，

二人闷闷不乐回到城中，来到一处街边小饭庄，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，

三缺道人点了一桌子美味，二人看看四周吃饭人很少，狼吞虎咽风卷残云吃饱喝足，

喝点茶水磕瓜子精气神爆棚，二人累的困乏回到客栈呼呼大睡，睡得香甜美梦一堆一堆的，

第二天睡得太阳东升高高起床，二人从各自屋内推门而出，相互打招呼！

冷寒抬头看到三缺道人哈哈大笑，捂着肚子乐！把把三缺道人搞蒙圈了，

难道冷寒昨天误会把人打死，内心愧疚疯了？不至于不能吧！赶忙上前好声劝说呢，

过去事情别往心里去，走走走我们去大街转转买点你喜欢物品，冷寒还是哈哈大笑！

指着墙面铜镜说快去看看你的脸，三缺道人看到铜镜内自己脸，也憋不住笑出声音，

不知道是谁给自己画的和妖怪似的，二人笑着笑着突然不乐了，大吃一惊二人法术功力很高，

三缺道人晚上睡觉，竟然没有人在自己脸上画画！他们深知对方法术功力在在自己之上，

这要是想要自己性命轻而易举，二人商量不吃早饭赶快结账离开，飞奔在回家路上，

大雨过后道路泥泞特别不好走，二人穿过五座城池翻过两座大山，天色转晴太阳照射大地，

三缺道人看到广阔野外平原心情大好，哼起小曲跑到野地里面，采摘很多颜色野花，

又采摘一把杏子，一串葡萄，一个苹果混合捆绑在一起送给冷寒，冷寒走累了正斜靠在麦田平台上休息，

三缺道人三蹦两跳来到冷寒面前说，师兄你来看这是送给你的，冷寒看到很好高兴，

一把接过野花捆绑瓜果，把野花撕碎扔掉，乐呵呵把所有果子品尝吃掉，

吃完还没有解馋问，师弟还有吗？在去给我采摘瓜果来吃，三缺道人点头答应马上去采摘，

心想一点女人样子都没有，原来是个吃货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960201"  chaptername="贼头小妾">加入书签</a>
</div>
