
　　岳宏盛是在林婉秋生日当天赶回来的，所以还没来得及汇报手头工作。

　　“陈总，你要我找的这个马浚伟，我已经找到了。”

　　一见面，岳宏盛就乐呵呵地说道。

　　“怎么样，跟他们谈妥了吗？”

　　陈江海扬眉问道。

　　陈江海让岳宏盛去找他，为了的就是跟他们签广告协议。

　　岳宏盛点点头：“陈总，我压了点格，他们还是很高兴地签了。”

　　“好啊，干得不错。”陈江海满意地赞许道。

　　他现在需要的就是岳宏盛这样的人。

　　只要把事情交代给他，他就能办得妥妥当当。

　　而不是像其他人一样，还需要自己一路不停盯着，以免出什么岔子。

　　一开始，陈江海这样干倒也无可厚非。

　　可随着秋海越做越大，要还是像以前一样，他这个做老板的如果事必躬亲的话，那真得累死了。

　　“怎么样，宏盛，在咱们秋海干了一段时间了，还习惯吗？”

　　陈江海主动帮他倒了杯茶，递过去问道。

　　“谢谢陈总！”

　　岳宏盛接过茶杯回道：“挺习惯的，尤其是食堂的饭菜，比我之前吃得好太多了，都长了好几斤呢。”

　　得，又是一位被闫少辉厨艺征服的人。

　　陈江海又问了一些生活琐事，这才进入主题。

　　“今天你来的刚好，我想问你一件事。”

　　“陈总，你说。”

　　看到陈江海要说正事，岳宏盛也认真了起来。

　　“关切咱们企业集团化这个问题，你是怎么看的？”

　　陈江海看着对方，一字一句地问道。

　　听到他这个问题，岳宏盛似乎有点惊讶。

　　他没想到陈江海跟他说的是这件事。

　　“陈总，你怎么会有这个构想的？”

　　岳宏盛忍不住问道。

　　陈江海扬手比划了下：“咱们秋海的摊子越来越大了，如果都是一盘散沙，不好管理，走集团化的话，那管理起来会轻松很多，也能内外统一。”

　　岳宏盛皱眉道：“可是集团化的话，也有很多憋端。”

　　陈江海挑了挑眉头，饶有兴致地问道：“听你的意思，集团化还不是时候？”

　　岳宏盛毫不避讳地说道：“是的，陈总，我认为眼下时机还不成熟，还需要再等待一段时间。”

　　“为什么？”

　　陈江海不由得问道。

　　岳宏盛想了想道：“眼下咱们秋海的管理人才还是太少了，贸然推动集团化，那出现的问题可能会更多，更大。”

　　岳宏盛的这一番话，说到了陈江海的心里。

　　管理精英的缺乏是秋海现在的软肋。

　　金智江前段时间在平山招了一批大学生，很快就能送到秋海了。

　　可是要等这帮新人上手，是需要一定时间的。

　　陈江海微微叹了口气道：“你说的有道理，现在时机确实还不成熟。”

　　“陈总，为什么急着推动集团化啊？”岳宏盛忍不住问道。

　　陈江海坦然说下：“我需要集中管理，统一步调，不然没那么多的精力。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也明白过来了。

　　别看现在秋海这么大，可基本上都是陈江海一个人捣鼓出来的。

　　秋海的那几个领导，管管自己的一亩三分地是没有问题的。

　　可是一旦涉及到全局的事，他们的能力肯定是跟不上的。

　　“陈总，咱们秋海要补充新鲜血液了。”岳宏盛诚恳地提醒道。

　　陈江海点头道：“马上，金总工那边就会从西江招来一批大学生，我希望你能带着他们，尽快上手。”

　　“陈总，你放心，这件事我会好好办的！”岳宏盛显得有点激动。

　　毫无疑问，这批大学生以后肯定是秋海未来的中坚管理力量。

　　现在陈江海让他去带这批学生，意思也很明白。

　　管理着这批大学生，就等于是在管理秋海了。

　　陈江海也确实是这么一个意思。

　　以后秋海的具体事务，大部分是让岳宏盛这样的职业经理人来管理的。

　　而他需要做的，就是掌控好公司前进的大方向，当好他的掌舵人。

　　至于公司怎么生产，怎么招人，他不想管这些琐事，也没有精力去管。

　　不过现在有岳宏盛在，陈江海肩上的担子确实少了很多。

　　正说话，陈江海的大哥大响了起来，岳宏盛打了个招呼，识趣地先下去了。

　　“你好，哪位？”

　　“江海，是我啊。”

　　电话里传来了冯宗贤的声音。

　　“呦，冯县，今天怎么有空给我打电话？”

　　陈江海略带几分差异地问道。

　　冯宗贤语气很是郑重：“江海，这次我是特地感谢你的。”

　　“冯县，谢我什么啊？”陈江海有点摸不着头脑。

　　“上次那个骗子王鸿程，你还记得吗？”冯宗贤跟着说道。

　　听到这里陈江海隐约猜到了什么，跟着说道：“记得，你不是没上当吗？”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤有点哭笑不得。

　　这是重点吗？

　　“他被抓了。”

　　冯宗贤说了这么一个消息。

　　对于这点，陈江海是一点也不意外。23sk.Com

　　前世的王鸿程也被抓了。

　　不过这辈子他倒霉碰上了他陈某人，进去的时间似乎要早了一点。

　　“那好啊，又少了一个大骗子喽。”

　　陈江海不由得笑道，“冯县，就为这个谢我？”

　　“难道这还不够？”

　　冯宗贤说道，“要知道他骗过的人，可真是太多了，影响很恶劣。”

　　陈江海当然不会居功，哈哈一笑：“说到底，还是冯县你有防备，看穿他的真面目了。”

　　冯宗贤沉默了片刻，这才沉声说道：“我因为这个事，算是立了个大功，得到了上面领导肯定。”

　　听到这里，陈江海不免一阵惊讶。

　　冯宗贤说的可是大功。

　　“那您是要高升了？”

　　陈江海闻弦知雅意，立即问道。

　　冯宗贤没想到陈江海反应这么快，只觉得和这种聪明人聊天就是轻松。

　　他也没有避讳，直接告诉陈江海：“差不多吧，按照上面意思，陵海这边已经开始谋划撤县成市，不出意外的话，应该还是我来继续负责，不过现在还没对外宣布。”

　　这样看来，确实是高升了。

　　“那就先恭喜冯县了。”陈江海笑着说道。

　　冯宗贤跟着说道：“说起来，撤县建市这里面，你也有不少的功劳。”

　　陈江海皱了皱眉头，疑惑的问道：“冯县，这又跟我有什么关系？”

　　冯宗贤则说道：“要是没有秋海的存在，成为企业改制的典型，造成了一定的影响力，咱们陵海这种名不见经传的小县城能突然破格提升为地级市？能成县级市就要烧香拜佛了！”

　　陈江海还真是没想到。

　　刚才他还以为是县级市，没想到还跳了一级，成了地级市。

　　“冯县，这我还真的没想到啊。”

　　“不管怎么说，我这次都要谢谢你。”

　　“冯县，客气了。”

　　“我已经跟国土局的人打过招呼了，秋海那几个厂的用地，你有优先使用权。”

　　陈江海帮了冯宗贤这么大的忙，冯宗贤自然是投桃报李。

　　陈江海一听到这个消息，顿时喜上眉梢：“哈哈！那我就先谢谢冯县了。”

　　冯宗贤也难得的笑了起来：“不用客气，以后我们可是要好好的合作，争取把咱们陵海建设的更好啊！”

　　陈江海不由得打趣道：“那我是不是要说一句，合作愉快？”

　　“没错，合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十三章 要高升了？免费阅读。https://xs.23sk.com 