    “下一站，仙峰寺，请下车的乘客，在前进方向左门下车……”

    地铁车厢里，任索和赵火站在角落处聊天。以他们的身份，自然是不好意思在下班高峰期跟其他社畜抢座位——他们是越上班越强壮，头发越浓密，精气神越足，普通人上班基本相反。

    “所以，你这次是想需要我们来帮你和你三位红颜知己和解？”任索问道。

    赵火点点头，“自从我们从札幌回来，我分别送了她们一套内衣……然后她们就不理我了。”

    任索：“你好变态啊，送别人内衣，你这不是分明希望她们穿出来给你看吗？噫。”

    “还不是你和乔木依害我！”说到这个，赵火的肱二头肌都忍不住硬了，他恨得牙痒痒：“如果不是你和乔木依怂恿我，我怎么会送那种礼物？”

    “你这话就不对了，你真以为是因为你送了三套内衣才导致现在这种情况吗？错！”

    任索说道：“以我的经验，那是因为你同时向她们三个表达爱意，这种明显是渣男的行为自然会引起她们的剧烈反感，你送什么都一样。只是其他礼物顶多算打火机，你送内衣就变成用喷火器对着喷——结果一样，都是会炸的。”

    赵火：“以你的经验……？”

    “你别管那么多，”任索大手一挥，勾住赵火的肩膀，两人勾肩搭背走下地铁换线：“但时间都过去那么久，她们怎么也该消气了吧？“

    “她们说她们需要冷静一下，我私下约她们出来，她们都不肯。”赵火叹了口气：“她们说要一起谈。”

    成功转移话题，让赵火这个傻子没再纠结内衣礼物这个话题，任索深深感到一阵智商上的优越感。

    “那就是说她们私下已经达成共识了，”任索说道：“她们这是想要你在她们三个面前，逼你做出抉择，选择一人，放弃两人。胜者赢得光明磊落，败犬输得一败涂地。”

    赵火愣了一下，然后恍然大悟：“原来是这样吗？不愧是索哥！”

    “你索哥是身经百战，见的多了。”任索一阵唏嘘。

    “那我该怎么办？”赵火连忙请教。

    他们换线到了另一个车厢，两人握住扶手，挤在一群下班族里高谈阔论：“你既然不知道，那你本来打算邀请我们来干嘛？”

    赵火眨眨眼睛，眼睛不自觉地看向右上角：“就……就希望你们在场可以稍微缓解一下气氛，那她们也不至于会发脾气……”

    “这样啊……”任索点头说道：“那万一她们在席间问你怎么选呢？”

    赵火沉默片刻，说道：“我会真诚回答，这是一条多选题。”

    “看来你铁了心要选择这条不归路了，”任索叹了口气：“你有信心吗？你觉得自己拥有同时跟三个女孩谈恋爱的魅力吗？”

    “当然有！”赵火非常骄傲地用大拇指指着自己：“说起来你可能不信，最近有个女学生喜欢我！”

    “哇，厉害厉害！”

    “她很漂亮，喜欢二次元，武道，跳舞，熬夜，无论用什么标准来看，都是当之无愧的学生女神！”

    “喔，牛逼牛逼！”

    “虽然相处不久，但我动心了，而且我也看得出来，她也动心了。”赵火叹了口气：“可惜我已经心有所属。”

    “我又不是渣男，只能忍痛割舍这段尚未发展成参天大树的感情。”

    “嗯，可惜可惜。“

    “我们相遇得太晚，也相遇得太早。如果能再晚一点，我作为有妇之夫就不会动心；如果能再早一点，我作为单身贵族就不会放弃。”

    赵火感叹道：“在错误的时间，遇见正确的人，做出无奈的选择，这就是所谓的遗憾吧。”

    任索面无表情：“原来真的会有又好看又对你电波的女学生喜欢你啊。”

    “你不信吗？”赵火拍了拍任索的肩膀：“但这个世界，真的会有一见钟情的灵魂伴侣，没见过的人以为是魔法，见过的人就会知道，这是命运。”

    “我信，我怎么会不信火哥呢？谁不信火哥我就打爆他狗头。”任索跳过这个话题，说道：“那到时候吃饭，我们要怎么帮你？”

    “你知道的，她们三个之间的关系……不太好。如果只有我和她们吃饭，她们可能不仅仅会针对我，甚至互相之间也会吵起来，这种情况我很难跟她们和解，也很难缓解她们之间的关系。”

    赵火说道：“你的女性朋友都是又聪明又可爱又漂亮又瞎的好女孩，有她们在场，可以有效压制饭桌上的剑拔弩张气氛，至少让我有解释的机会。”

    “你刚才是不是说她们瞎？”

    “没有，我说的是‘游侠’，指她们都是忠肝义胆拔刀相助的侠义之人。”

    任索：“这样啊……你的计划还算不错嘛，就按照你这个思路行事吧，我会跟她们说的。”

    “不过她们之间真的有话题吗？你也知道，她们一个是对策局副局长，一个是求道四转修士，两个漂亮女大学生，一个小饭桶……她们能跟你那三个女朋友能搞好关系？”

    赵火：“肯定可以的，我未婚妻是公司总裁，我青梅竹马经营自媒体工作室，我学妹正在读研究生，都是上进努力的好女孩，互相之间应该很快熟络起来。”

    “嗯嗯，有道理，你考虑得很全面。”任索十分赞许：“放心吧，我会帮忙的，尽量为你营造出良好的交谈环境，就算你说错了什么，我也会帮忙补救。你请我吃饭，我就帮你无限复活！”

    “索哥！”赵火感动地说道：“从今天开始，你就是我异父异母的亲兄弟了！”

    两人对视一眼，眼神里满是真诚和信任。

    然而任索转过头，看向地铁窗外飞逝的过道，脸上的诡笑已经快藏不住了。

    很好。

    赵火果然要跟他的红颜知己们闹翻了。

    虽然早有预料，但没想到居然这么及时。

    也对，像赵火这种人，在他表达爱意的那瞬间，他们之间的感情就已经进入倒计时。

    他的未婚妻、青梅竹马和学妹之间关系不好，互相仇视，怕不是想要打爆对方狗头。她们拒绝跟赵火私下见面，约在一起找赵火对质，其实就是想赵火帮忙一起打爆对方狗头。

    她们也很清楚，无论赵火私底下说得如何天花乱坠，都不如在公开场合用实际行动表明态度来得有效，所以她们干脆不给赵火私下见面逐个击破的机会。

    就赵火这种智商，还想反过来算计她们？还打算让我和承灵她们缓解气氛？

    可笑！人的主观能动性哪有这么强！我们在一旁劝两句，她们就会愿意三女共侍一夫？

    所谓爱情，岂是如此方便之物？

    这么一厢情愿的天真幻想，真是令人不忍打破。

    赵火，今晚就让我教你一个道理。

    渣男的下场，永远只有一个！

    而我将会借助这个机会，和女朋友们围观你的下场，让大家看见渣男和关系不好的红颜知己会造成多大的不幸，反衬出我们才是可持续发展的新时代幸福关系！

    并且，我还能免费吃你一顿大餐！

    人生真是奇妙，忽然就冒出这么一个收益丰富的支线任务！

    赵火，作为你看过我女装的代价，接受命运的制裁吧！

    另外一边，正在低头看手机的赵火也松了口气，假装自己在看群里的沙雕图，将憋不住的笑意自然而然地释放出来。

    很好。

    这次任索和他那些恋爱对象都来了！

    我有救了！

    这任索可能还以为自己隐藏得很好，但我这个月陆陆续续发现，他不仅每天去东承灵家蹭饭，乔木依的朋友圈里也有晒出他和乔木依的亲密照，昨晚还有人看见他和古月言在学校小树林里幽会！

    任索这么懒这么能吃，林羡鱼又整天任大哥前任大哥后，两人相性这么高，怕不是也有一腿！

    女教师、女学生、女对策修士，啧啧啧，而且这些女孩之间，互相是闺蜜同学好朋友，任索这是瞄准一个朋友圈进行群体攻略吗？

    如果之前我会很羡慕，但现在不会了。

    而且，任索和他恋爱对象的复杂关系，恰好可以成为我可以借助的力量！

    等下在吃饭的时候，我就旁敲侧击询问她们喜欢什么人，将话题往恋爱方面聊，肯定能让她们主动说出‘我喜欢的人是任索’、‘这么巧，我也是’、‘啊，你们也是吗’云云。

    然后就可以顺势掀开任索那傻兮兮的面纱，让大家看见他又渣又傻的真容！

    到时候乔木依和东承灵要打起来，古月言和林羡鱼这对闺蜜怕不是要闹翻。

    在这个危险时刻，我就使出浑身解数保护小樊、小孟和小淑。那她们就会知道，任索那种人才叫渣男，我赵火其实是一个有担当的好男人！

    人生真是奇妙，上帝让我拥有三个女朋友，还送给我一个背锅侠。

    任索，作为你欺骗我送内衣礼物的代价，接受现实的铁锤吧！

    “下一站，水生村，请下车的乘客，在前进方向左门下车……”

    又到了换线的时候，任索和赵火勾肩搭背下车。在他们走后，地铁车厢里忽然有人哭嚎一声：

    “靠，我坐过两个站了！”

    他这么一开腔，其他人也忍不住了：“兄弟，你算好了，他们上车的时候我本来就该下的，愣是坐到现在。”

    “没想到下班的时候能遇见这么沙雕的人，可惜地铁太吵了，手机录音录不下来。”

    “那两个傻子可能是看动漫看小说看多了，忒能吹牛逼，还吹得这么有意思。”

    “女朋友又是总裁、又是学妹、又是修士、又是对策局局长……咋就不说月咏者也是他们老婆呢。”

    “这么牛逼还搭什么地铁啊。”