    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    只可惜，历来的南洲镖局盛会，从来都没有给出过弃权的权力，任何一轮比赛环节，一旦某家镖局弃权，那它失去的绝不仅仅是这一轮比赛的积分，而是从此彻底被南洲镖局联盟除名。

    　　

    　　    那种下场，对于任何一家镖局来说，无异于灭顶之灾，因为只要失去南洲镖局联盟的庇护，那就必然会成为南洲这些海盗们的猎物，到时候死都不知道怎么死的，更别说站稳脚跟做镖局生意了。

    　　

    　　    两害相侵取其轻，大家都是被逼无奈，没办法的办法，既然不能弃权，那也只能咬着牙强行选人出战了。

    　　

    　　    不过这么一来，明摆着要去送死的比赛，各家镖局基本都不再奢求积分了，转而非常务实的尽量将损失降到最低，那些备受倚重的镖局好手当然不舍得推出来送死，所以这一轮很多镖局派出来的，纯粹就是一群老弱病残。

    　　

    　　    这其中绝大数人，都是本身没什么实力，也没什么拿得出手的能力，有不少还都是年轻时押镖受过重伤，至今都留着严重的后遗症，甚至还有干脆就是病重濒死的，与其继续混日子等死，倒不如趁这个机会，给家里赚点儿灵玉了。

    　　

    　　    何况，这种时候即便他们自己不想上，镖局也会把他们强行扔出来，不上也得上，如果现在闹事，之后绝对死得更惨，所以不认命也不行啊。

    　　

    　　    和第一轮比赛一样，比赛开始之前，各家镖局都要将参赛者名单，集中交到评审裁判组手上，然后全场公示出来。

    　　

    　　    因为第一轮表现出彩的缘故，齐明远本来还心情大好，然而等接过儿子齐文翰手上递过来的报名表，看到上面凌一的大名，顿时就惊呆了，随即二话不说，下意识就要一个耳光扇过去，当场就准备发飙！

    　　

    　　    “你特么是不是疯了？！”齐明远瞬间火气爆棚，指着齐文翰的鼻子怒骂道，如果不是顾忌旁边还有其他五大镖局的头头，他这会儿甚至都有心把齐文翰吊起来打一顿了。

    　　

    　　    “老爹你先消消气，不要动怒。”齐文翰就知道会有这一出，只得苦笑着解释道：“其他人都不肯去，儿子我本来想着是亲自出马的，可是凌一说他有把握，非得把这活揽过去，连报名表都是他自己抢过去填的，我也拦不住啊。”

    　　

    　　    “拦不住也得拦！这种明摆着去送死的比赛，人家是好心帮咱们解围，但咱们可不能坑人家，连这点道理你都不懂吗？”齐明远恼怒的瞪了齐文翰一眼，随即道：“也不用你亲自上，看看人家是怎么做的，你就不会学着点，随便找个老弱病残应付一下？”

    　　

    　　    “可就算是老弱病残，这种事情强行选人也太伤士气了，而且还容易在大家心里留下阴影，长远来看于镖局大不利啊，还不如我自己上呢……”齐文翰皱眉道。

    　　

    　　    从小接受精英教育，他深知人心向背乃是任何一方势力成败的关键，一旦失去人心，别说齐天镖局才是新晋的五大镖局之一，即便是四海镖局那种传统豪门，都将步入支离破碎的噩梦深渊，这个代价太大，任何人都承受不起。

    　　

    　　    “谁说就一定要强行选人了，还动不动就你自己上，你是谁啊？你是齐天镖局少东家，以后要当家做主的，做事情能不能动动脑子？”齐明远一脸的恨铁不成钢，狠狠敲了敲齐文翰的脑袋。

    　　

    　　    “那老爹你说怎么办啊？”齐明远一手捂着脑袋无奈道。

    　　

    　　    “笨呐，唐老八不是一直在说，他天天被旧伤折磨得不想活了吗？你让他去不就得了！”齐明远瞪着眼睛撇嘴道。

    　　

    　　    齐文翰一愣，随即才想起这个唐老八，这人在齐天镖局已经干了不少年头，也算是一个老资格的老镖师了。

    　　

    　　    听说他年轻时候，倒是在这南洲海域闯出过一点名堂，也曾是七个不服八个不忿的主，不过好勇斗狠之人一般都难有好下场，这个唐老八也不例外，一次失手战败之后，被人将全身大骨头一根根全部打断，连内脏都被自己的骨头戳破，几乎都快去找阎王爷报到了。

    　　

    　　    最后虽然被人救回一条小命，也勉强恢复了一点实力，但却从此留下了严重的后遗症，加入齐天镖局之后，刚开始还可以勉强坚持，不过时间一长，尤其吹多了海风淋多了海雨，后遗症就发作得越来越频繁，而且一次比一次严重，简直生不如死。

    　　

    　　    曾经有好几次，这个唐老八都被折磨得生无可恋，想着自杀了断，甚至都做出了尝试，不过都被旁人阻止了，现在被镖局当闲人一样养着，只能靠喝酒来麻痹自己，每天都喝个酩酊大醉，浑浑噩噩。

    　　

    　　    “这次对唐老八来说，正是解脱的好机会，还能给他家里挣一笔数额不菲的安葬费，无论对他还是对咱们镖局，都是好事一件，何乐而不为？”齐明远谆谆教导道。

    　　

    　　    “话是这么说没错，可是老爹，这只是最消极的做法，只是应付差事而已，这样根本不可能得分啊。”齐文翰皱眉道。

    　　

    　　    “得分？你小子竟然还指望在这个环节得分，你特么是不是傻啊？”齐明远不可思议的看了齐文翰一眼，不露痕迹的指了指旁边不远的海无量，压低声音道：“知不知道为什么会有这第二轮比赛？”

    　　

    　　    “难道不是你们五个人一起商量出来的？”齐文翰不由奇怪道。

    　　

    　　    “那只是名义上这么说而已，实际上这第二轮比赛，纯粹就是四海镖局提出来，然后各种威逼利诱，以它江湖老大的地位强行通过的。”齐明远没好气的解释道。

    　　

    　　    齐文翰顿时无语了，他还真不知道，其中竟然还有这样的内幕。

    　　

    　　    “这下你懂了吧，魔冷海域本来就是四海镖局的主场，这段所谓的新海路，对于我们这些人是陌生的，但是对于他们来说，你觉得也是陌生海路吗？所以说，这根本就是给他们自己量身定做的比赛，有希望得分的，当然也只有他们自己，其他三十一家镖局都只是陪太子读书而已，得分什么的，纯属是痴心妄想。”齐明远唏嘘感叹道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

