    叶沨怔住, 被步寒蝉大手握住的右手，温热而僵硬，对方的气息覆盖上来, 在他耳畔低声道：“开吧。”

    当着那么多粉丝的面, 就算不露脸他也害羞啊啊啊！

    强行让自己冷静下来的叶沨, 稀里糊涂地开了游戏。男人低沉耐心的声音和气息全方位包裹着他, 他紧张地没法去思考和呼吸, 而手背上的神经甚至能感知到对方的每一根指骨与自己相贴叠交着……他越分神，脸越热得厉害。

    “你怎么了？脸那么红。”步寒蝉忽然松开他的手，反倒凑近他的脸认真观察，“很热吗？”

    叶沨忙微微避开他的目光, 磕磕巴巴地解释道：“是、是有些热。”

    他几乎没眼看弹幕, 赶紧上手把完全识破他的弹幕助手关掉, 省得被步寒蝉看到。

    注意到他小动作的步寒蝉只是低眸轻笑，说：“别发呆, 先去捡物资。”

    “……哦哦。好。”叶沨像个听从指挥的小兵一样赶紧从窗户跳进屋子里搜集物资。

    他晕乎乎的, 什么破烂玩意儿都往自己的一级包里装。

    “那把枪丢了，不用, 集中点注意力，别分神。”步寒蝉出声提醒。

    叶沨这才注意到自己刚刚捡了些什么烂玩意儿，赶紧整理背包, 集中注意力，火速搜了几间房。

    步寒蝉说的手把手，真就是手把手，一边讲解分析，一边做提示引导。

    此时叶沨刚捡了一把98K，配了个倍镜。

    步寒蝉：“上右边那栋房子三楼, 找个点架枪，我们卡圈拿一波人头。”

    叶沨闻言兴奋起来，Welfen的卡圈一流，几乎没人能逃出他的狙击范围。

    他刚卡好位，开镜扫视毒圈和安全区的界线处，身侧的步寒蝉忽然就上前伸手握住他握住鼠标的手，叶沨微怔，侧抬头看了眼认真盯着屏幕的男人侧脸，心跳快起来，他这还是第一次亲眼看到Welfen打游戏的模样。

    “来了。”步寒蝉沉稳开口，握着他的手配合键盘快速操作。

    “砰——！”一枪爆掉了对方，拿下人头。

    【Chiffon使用98K击杀了Ritokerk。】

    叶沨还未反应过来，覆盖他的大手已经再次操作起来，耳边是步寒蝉的一对一教学：“这里，注意视角，这样，对……”

    “砰——！”

    【Chiffon使用98K击倒了Sdojj。】

    “这再来一个。”

    【Chiffon使用98K击杀了Diohsuper。】

    叶沨震惊，他刚刚几乎是盲狙！

    而他身侧的步寒蝉却习以为常，冷静地握着他的手继续教学：“还有人，看着我的操作。”

    此时屏幕上那个在界线处试图腾空跳跃躲避追杀的人，早已被预判到下一步。

    “砰——！”消音枪的声音在耳边响起。

    【Chiffon使用98K击杀了AWjke。】

    这就简简单单拿下四个人头，叶沨感觉不要太爽！

    卡完圈，他跳下楼，从车库找了辆越野，开着跑毒。

    路上运气好，遇到空投砸脸，有Welfen在，抢空投无所畏惧，叶沨嚣张地上前。

    “哇！有AWM！赚了赚了！”天知道他最近都多久没在空投爆出AWM了，这种怪物大狙击的掉率感人，马格南子弹也有限。

    步寒蝉看他笑那么开心，宠溺地勾唇笑道：“拿上。”

    安全区缩到一片荒芜的沙丘，叶沨穿上黄色吉利服后，匍匐在某个沙丘下作为掩体掩护，眼见着远处对方沙丘上已经看到了两三个人。

    叶沨揣着把AWM，非常激动，忙回头催促步寒蝉：“Welfen，快！三个头来了！快教教我嘛！”他无意识的语气，仿佛在撒娇。

    步寒蝉微怔，继而上前靠近他，站在他身后，伸手覆在他手上握紧鼠标，几乎将叶沨整个人笼罩在自己身前，低笑了声问：“怎么不先自己试试？”

    嗅到对方身上淡淡好闻的清香，叶沨脸热地小声辩解：“我怕浪费马格南嘛。”

    头顶的男人闻言低笑了下，说：“那我就再教一次。”

    现实里贴在耳畔的声音和在网上听，效果完全是付费会员和普通用户的区别，像是有道电流通过一样，叶沨的耳朵酥麻麻的，接下来的教学课听得颇有些心猿意马。

    系统提示：

    【Chiffon使用AWM击杀了Queshi。】

    【Chiffon使用AWM击杀了Hense。】

    【Chiffon使用AWM击杀了Puanni。】

    ……

    “看懂了吗？”

    叶沨眨巴着眼睛欣赏着男朋友的绝美侧颜，诚实道：“眼睛说它看懂了，可手没学会。”

    察觉出小孩根本心不在焉的步寒蝉无奈：“……那再教最后一遍。”

    【啊哈哈哈哈哈笑死！这说得不就是我吗？？？】

    【眼睛会了等于我会了哈哈哈哈！】

    【学会了学会了学废了摊手～】

    【我看直播是为了看教学的吗？笑死，看那么久依旧是手残……】

    【我不信有Welfen手把手教还有学不会的！除非那人是我男朋友哈哈哈哈！】

    ……

    打第二局的时候，叶沨才稍微认真起来，毕竟真一点儿皮毛美学到，他怕步寒蝉觉得自己是笨蛋。

    第三局的时候，叶沨勉强能打出一个还不错的操作，面对水平次一点的，完全能秒杀。掌握技巧后，接下来也就是一遍又一遍地练了。叶沨觉得自己有的是时间，只是现在，他更想赶紧到点下播，甩掉直播间这上十几万的电灯泡和学长二人世界。

    盯着时间，数着分钟，下播！他立即迫不及待地说结束语：“到点了到点了，下播了啊，大家拜拜～”

    【别走！我还没看够！！！】】

    【再播一会啊啊啊啊！聊聊天也行啊！说说和Welfen的面基啊啊啊！】

    【跪求再来半小时！！！】

    ……

    叶沨对他们的要求置若罔闻，嘿嘿道：“不行，明天还要军训很累的，下了下了。”说完，直接下播溜走，剩下个“主播休息了”的黑屏提示，一群人骂骂咧咧痛骂，连狗粮都不给一顿饱的！简直丧尽天良毫无人性！

    下播了的叶沨对这些痛骂一无所知，他迅速关了游戏、直播间、和电脑，回头跟步寒蝉期待地问：“学长，接下来我们……”

    “接下来你洗个热水澡好好休息，把换下来的军训服也洗了，明天早上干了就能穿。”步寒蝉打断他的旖旎幻想，仔细叮嘱。

    叶沨：“……”

    “不是，我是说我们……”叶沨试图挣扎一下。

    “我们？”步寒蝉并非不懂小孩的意思，然而只是道：“Chiffon，今天很晚了。你必须好好休息。”

    说着他站起来，走到门口。

    叶沨慌忙跟着站起来追上去，连本来就不算重伤的腿也没那么瘸了，着急道：“可是我明天又不用军训，现在也还早啊，再坐着玩会儿嘛。”他伸出手拽着步寒蝉的衣角，试图让自己显得可怜一些，仰着头眨巴着眼睛看他。

    “就一回会儿嘛，好不好？我不想一个人。”叶沨可怜兮兮地撒娇道。

    下一瞬，他被男人温柔地拢入怀里，叶沨惊喜，他就知道撒娇有用。

    “Chiffon，”男人忽而低头轻轻吻上了他的额头，低声道，“再待下去，我怕我会忍不住。”

    叶沨微怔，感觉额头烫烫的，听到这话脸也跟着红起来，但也同时明白了步寒蝉的温柔。

    “乖，受伤了好好休息，好吗？”步寒蝉拥着怀里的他，轻轻拍着他的背安抚他，“明天早上我过来接你。”

    叶沨心里一暖，再不舍也只能乖乖点头：“嗯嗯。”

    目送着步寒蝉离开的背影，直到看不见人影了，叶沨怅然若失地关上门，将热情攀到他腿上的蛋挞抱起来蹭了蹭。

    他洗澡后把军训服换下来洗了甩干，用撑衣杆晒上，又瘸着腿，把蛋挞抱进浴室，给它试了热水洗澡。小家伙淋了雨，一身的绒毛湿漉漉成一绺一绺的黏在一块儿。蛋挞这会儿老实不少，叶沨给它打了泡沫揉搓干净后，再用热水给它冲洗干净，最后用干毛巾擦干抱出来，用吹风机开着风吹毛。

    叶沨边吹毛边吹毛边想着步寒蝉，跟它唠嗑：“想不到你这小家伙还挺有眼光，早就认出来学长就是你爹。”

    “不过蛋挞啊，你也得长点心了，再怎么傻下去怎么找得到媳妇儿？等几天我腿好的差不多了，我就带你去附近公园溜溜，给你找点儿小伙伴陪你玩，别不开心了啊。”

    他说是吹到了小狗的脚上，抬起来看了看，指甲也被宠物店修过，挠人也不会疼。

    只是叶沨发现蛋挞最近特别爱咬东西，张牙舞爪的，很嚣张，看来磨牙饼干得换了。

    收拾好小家伙，吹干以后又是个黄毛靓仔，他把蛋挞送回狗窝里，回到自己的床上，准备睡觉。

    他昨晚没睡好，今天白天勉强补眠，这会儿没多久就睡着了。

    次日，步寒蝉果真一大早就来接叶沨，还给他带了早餐。叶沨羞涩甜蜜之余，想到了什么要小心翼翼的问：“学长，咱还是骑自行车啊？”

    步寒蝉看出他的心思，回：“我开车来的。”

    叶沨松口气，那就好。

    毕竟自行车在学校里也太招摇了，他怀疑现在学校论坛已经有好几个他们照片的帖子了。

    开车将叶沨送到操场附近，叶沨坚持提前不显山不露水地低调下车，然后再慢慢走一小截路去操场。步寒蝉默默开着车在后面看着他，确定他进入操场没事后离开。

    见习的叶沨照常坐在台阶那看着，无聊想起了学校论坛，怀着忐忑的心情点进去。

    好家伙，置顶飘红的帖子就写着：

    “校草步寒蝉和院草叶沨可太甜了！高清大图，嗑糖进！”

    他秉承着了解事实真相的心情，点了进去。

    开屏就是一大张步寒蝉昨天将他背着离开操场的正面照片！

    他埋头趴在学长宽阔厚实的肩膀上，只露出半张脸，而学长即便面容冷峻也帅气逼人，眉眼深邃迷人，神情微蹙眉，似是因为他受伤。

    叶沨根本想不起来昨天还有人在他们前方拍照。对这么高清的大图震惊不已。

    他接着往下翻，竟然还能看到一路的抓拍，主要是这抓拍绝了。连后来他将项链悬在学长面前那张也有！照片上，有叶沨当时看不到学长的视角。

    步寒蝉看着眼前的项链，薄唇轻勾，笑得含蓄而温柔。

    叶沨看着高清大图心动不已，返回去从第一张照片开始疯狂存图！感谢隐藏在学校里的摄影大师！

    他挑了一张自己特别喜欢的，也就是他向学长展示照片时说“男朋友，你的礼物我收到了。”这句话时的抓拍，将图片设置成了手机屏保。

    照片里他和学长的脸都很清晰露了出来。

    帖子里有很多舔颜的姐妹留言感谢楼主，抱图。叶沨想想也跟着留言。

    -感谢楼主分享，抱图！

    刚留完，他看到自己的留言ID就愣住了。

    他当初实名认证，一直没玩过论坛，更没改过昵称，这会儿ID大喇喇地就写着：叶沨两个大字！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    叶沨当场社死！手忙脚乱地按动留言试图删除，结果发现根本没有这个选项啊啊啊啊！

    怎么办？怎么办？！！

    叶沨想半天，只能赶紧换昵称，伪装成好几个人，把这个留言试图顶上去，混在一群感谢中。

    他赶紧想了昵称，改掉，留言，再换昵称，继续留言。

    -好天气：花式比心！感谢楼主分享，抱图！

    -哈哈哈：图片好棒！学长好帅啊啊啊啊！抱图！感谢宝藏楼主！

    -嘚嘚嘚：拍得太好了！楼主是专业摄影吗！抱图！好人一生平安！

    ……

    他连刷了好几条，上下滑动看看，嗯，应该没人注意他最开始那条了。

    叶沨心累地关掉论坛，换了个APP继续冲浪。

    一个多小时后，同样热爱冲浪的帖子楼主回楼里满意地看了一下自己的帖子以及留言。

    眼睛突然扫过某个留言，晃过去又紧急回去，卧槽！叶沨！

    这是真的叶沨吗？！正主经院院草叶沨来逛她的帖子好抱图留言了？！

    他一阵激动，挑出这个留言回复：

    -楼主回复叶沨：啊啊啊啊啊啊！是叶沨吗？谢谢肯定！我也特别喜欢你的！之前就有给你开单人帖！军训加油哦！

    发完，楼主等不到叶沨回应，倒是有不少人看到回复以后跟在后面乐起来。

    -叶沨竟然也会玩论坛？！

    -哈哈哈，头一次看到还是实名认证ID不换昵称的，学弟社死现场哈哈哈！

    -刚刚看叶沨底下的ID都有点莫名雷同，好奇去查了一下，哈哈哈竟然和叶沨出自统一IP哈哈哈哈！叶沨这是精分吗太好笑了！

    -哈哈哈！笑死，小号被抓包了，学弟真惨！

    -叶沨本人肯定想：我只是想抱个图而已，为什么要社死我哈哈哈哈！

    ……

    这帖子接下来以一种莫名其妙的方式被人截图笑点，放到了学校的告白墙。

    然后以闪电般的速度迅速传播开来，顺道连步寒蝉背着叶沨温柔微笑的截图也被传播，还有人用放大镜看清楚那条项链吊坠的模样是蝉栖枫叶。

    两人的情侣cp就这么悄无声息地在学校的各种网络角落火了起来。顺便因为两个主角的颜值而火出校外到了网络上。

    而此时，对此一无所知的叶沨，还在某视频APP上刷着沙雕视频，笑得肩膀抖个不停。

    一晃到了第三天，叶沨依旧抱着手机被搞笑视频逗得笑成狗。

    “很好笑吗？”有人问。

    “哈哈哈好笑啊，这个up主太戏精了！”叶沨顺口回，突然察觉不对，僵住慢慢抬头，对上了吴教官那张似笑非笑，怎么看怎么惊悚的脸，吓得忙将手机收了。

    “教、教官，您找我？”叶沨小心翼翼地问。

    吴教官肉笑脸不笑：“对，我来看看你脚的情况，好点了吗？”

    叶沨内心忐忑：“好、好点了。”

    吴教官转过身说：“那行，你下来走两个正步我看看。”

    “啊？？？” 叶沨懵逼。

    “起立！”吴教官突然发令。

    叶沨跟兔子似的立马弹起来。

    “稍息！立正！向下走！”

    叶沨四肢立马听从号令，跟着走下台阶，受伤的脚揉了三天的药酒，这会儿其实也大致没事了，只是一天没跟着练过，他动作难免有点怪。

    走到队列前方的时候，被这一大群人笑话起来。

    叶沨被笑得脸有点热，全靠一张帅脸撑着，在吴教官的口令下，走两步后，动作渐趋正规，有模有样起来。

    大家也不笑了，认真看他的动作。

    “不错。”吴教官毫不吝啬地夸赞道。叶沨以前就参加过几次军训，这几天就算不练，也看了好几天，怎么也是有底子的，听到教官夸他，当即有点翘尾巴。

    吴教官继续道：“你这腿也好利落了，可以走动走动了，接下来见习取消，归队训练。”

    尾巴还没翘多高的叶沨：“……是。”

    吴教官看他突然丧成小病猫，心情颇好，大家伙闻言也跟着辛灾乐货。

    “声音大点！”

    “是！”叶沨。

    跟着练一下午，叶沨除了一开始觉得被教官阴了以后，后面也感觉良好，毕竟自己一个干巴巴坐那玩手机哪有跟同学们一起训练有趣？到了下午三四点时，大家还好原地坐下，让每个同学轮流上去表演节目，个个十八般武艺，唱歌跳舞演小品讲笑话啥都有，几个有钱的同学都能搭个草台班子搞晚会了。

    轮到叶沨时，他别出心裁地给大家打了一段咏春。动作帅气凌厉，有模有样的，引得大家伙一阵惊呼，还有人全程拍摄视频。

    吴教官也对他刮目相看，和另一个教官笑着聊天说：“这小子有趣。”

    叶沨得意洋洋收了手下来，胡明哲当即惊羡地上前吹捧：“叶哥，你还会咏春啊？这么**？”

    叶沨淡定道：“这没啥，也会点太极。”

    胡明哲眼睛冒光：“跟谁学的啊？”

    叶沨咳咳：“小时候看电视学的。”

    胡明哲：“……”

    欢快的表演时光一闪而逝，几天后，最后确定军训演练项目后，所有人被分配任务，有集体的演练队形，以及分批表演项目。

    叶沨莫名其妙被推举为队列进场的领头标兵，几天都在苦哈哈地练正步，并且还要分神去练军体拳和队列拼大字。

    转眼到了正式演练这天，他特地跟步寒蝉打招呼告诉他自己会在他们这的领头第一个，让他一定要看自己。

    步寒蝉早早在操场外找个了个合适的位置，带上专业相机，在叶沨雄赳赳气昂昂地带领着队伍进场来到他前方时，他看着英姿飒爽认真走正步的小孩，抬起相机，给他连续抓拍了许多张照片。

    叶沨隐隐能用余光感知到学长的位置，挺直了脊背，面上的表情管理更加严肃认真，嘴角却微微上扬。

    虽然过程很操蛋，但结果很成功。

    结束后，整个大操场上空还播放着激昂的音乐伴奏。叶沨在密密麻麻绿油油的人群里一眼就找到了穿着白色上衣的帅气男人，他兴奋地脱下帽子拿在手上，向步寒蝉高举着招手吆喝：“学长！我在这！”

    站在操场外步寒蝉闻言抬眸看去，一眼看到了那个最亮眼的男孩又蹦又跳地向他招手，满脸笑容灿烂，接着与他对上目光后，从身后的热闹向只有他一人的小路跑过来。

    这里在操场右侧背面的小路，由绿藤覆盖的铁网劈出另一片地，但用专业相机在这观看，绰绰有余，很多离开的人并不往这边走。

    此时，步寒蝉站在那儿，笑着等着他。

    跑到学长面前时，叶沨几步上前，直接双手张开，腾空一跃像树袋熊似地挂上步寒蝉身上！步寒蝉几乎是下意识地笑着伸出双手将他稳稳地接入怀中，任他抱在自己的上半身上挂着。

    四周的人很多，叶沨顾不上别人的眼光搂着步寒蝉兴奋道：“学长，我们刚刚表现不错吧？我觉得我们走得特别齐！”

    步寒蝉点头微笑：“很棒！你走得也很好。”

    挂在步寒蝉一米九身上的叶沨没忍住，搂着他，趁着人多无人关注他们，低头大胆地吻上他的薄唇。

    步寒蝉微愕，随即将他放在葱茏的绿藤上靠着，继续抱着他，低头加深这个热烈的吻。

    盛夏，操场，绿藤，蝉鸣，夏风，还有挂在他身上穿着绿色军装意气风发的少年，以及认真亲吻的白衣男人。

    作者有话要说： 感谢支持！感谢在2021-10-06 18:40:50~2021-10-07 19:23:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：阿黑黑 2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：减肥人士 45瓶；繁华落尽、49368956、敏、民政局婚姻登记处、君夏恩 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

