    看到这名女修，康承挚顿时微微一怔。

    他走南闯北这么多年，见过的女修多如过江之鲫，却从未见过如此美人！

    而且观其妆扮，这是琉婪皇朝本土的女修？

    “前辈，这便是我家小女，樊橘颂。”老樊忽然直起腰，微微而笑，介绍道。

    闻言，康承挚淡淡点了下头。

    他并不是贪图美色之人，否则散修出身，也不可能修炼到结丹期，还能通过琉婪皇朝的八品炼丹师考核。

    但眼前的美人，着实风采出众，颜色罕见。

    事到如今，这练气散修是必须死的。

    倒是对方的六品炼丹炉，以及这美貌女儿，自己可以全部笑纳了！

    这么想着，康承挚扭了扭脖颈，露出一个狞笑，身影一晃，瞬间出现在那美貌女修面前！

    “小美人，你爹让你好好伺候老子！”康承挚说着，正欲抚向对方欺霜赛雪的面庞，但下一刻……

    近在咫尺的美貌女修面无表情的伸出一只仿若无骨的柔荑，朝他头顶按去。

    康承挚起初没有在意，当下一把抓向对方举起的手臂，但就在他指尖刚刚触及对方袖子的刹那，一股沛然巨力，轰然传来！

    他乃结丹修士，在散修之中，也算是有头有脸的一方人物。

    然而，此刻却仿佛茫茫怒海上的一叶扁舟，在这股堪称磅礴的力量面前，没有丝毫反抗的余地，咔嚓！

    清脆的骨骼碎裂声中，血花四溅，康承挚一条手臂顷刻之间碎为肉醢！

    嘭。

    两人之间，仿佛瞬间绽开一朵血腥之气浓郁的血色曼珠沙华！

    康承挚脸色大变，立知情况不对，顾不得肩膀传来的剧烈痛楚，急忙就想逃命。

    但此刻，他面前刚刚还显得天真柔弱的美貌女修，气息瞬间强大，冥冥之中，仿佛无尽血海，滔滔而至，呼啸着席卷整个天地！

    无数森然白骨，于血海之中载沉载浮，凶戾之气扑面而至，宛如刀锋般凛冽……

    刹那之间，康承挚心神都为之夺，四肢百骸修为顿失，犹如被凝固在琥珀中的虫豸，看似除却失去的手臂外毫发无损，却丝毫动弹不得！

    周妙璃对于这一幕，没有任何意外，她眼波都不曾有任何变化，神色自若的抬起手掌，按住了康承挚的头顶，然后，运转这两日已经修炼娴熟的【吞魂融命术】……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    破败的庭院中，顿时响彻凄厉无比的惨叫。

    只不过，小院外，却一切如常，没有任何响动传出。

    一阵风吹过，杂树微微摇晃，数朵开到极点的艳丽花卉，翩跹而落，放眼望去，正是皇朝治下常见的宁谧静好。

    ※※※

    葛园。

    随着时间的流逝，正堂之中，逐渐空阔。

    绝大部分炼丹师都已经收拾东西离开，只有裴凌还在原地没动。

    他身侧，围着数名炼丹师，还在想方设法的讨价还价。

    这些人都是散修出身的九品炼丹师，修为不高，手头拮据。之前大部分人围着裴凌的时候，他们根本没机会上前交易。

    此刻却是见人都走的差不多了，而裴凌面前的丹炉之中，还有不少极品培元丹，这才抱着试试看的想法，上来纠缠。

    只是他们的出价太低，而且裴凌已经收购到了相当数量的药材，故此坚决不愿意降价，双方不免一时间难以谈拢。

    正僵持之际，角落里传来一声清脆的磬音，众人微微一怔，这时候，就见门外走进一行侍者，为首之人躬身一礼，客客气气的说道：“诸位丹师，今日的交易会，到此结束了。家主人如今有事在身，不便送各位，还请海涵。”

    “十日之后，家主人会在此备好茶点，再候诸位丹师，大驾莅临。”

    闻言，裴凌等人连忙应下，尔后也无意继续纠缠彼此，各自收拾离开。

    片刻光景，原本喧嚷的正堂，便走的干干净净。

    侍者们开始洒扫整理，而这时候，号称有要事在身的屠禾，却从后面的一扇小门里走了出来。

    见状，那领头的侍者，立刻上前，说道：“主人，那王高身上的极品丹药，多的不正常，可要查一查？”

    屠禾微微摇头，道：“我刚才离开，就是去跟百工衙联系，询问这王高的情况。这王高，行事低调，上半场交易会上，并未明言其丹道实力，然百工衙那边告知老夫，此人看似年少，却已是一名五品炼丹师！”

    “而且，就在他被蝉楼之人护送到郡城，入百工衙验证身份时，当场炼了一炉培元丹，用时极短，却颗颗极品。”

    “此人的海选，是在郡城治下璩城进行。”

    “郡城百工衙故此在他离开后，就跟璩城百工衙进行了核对。”

    “这王高，在璩城时，统共三次当众炼丹。”

    “第一次便是在海选之中，时辰快到的时候，只花了一小会，就炼制了一炉极品培元丹。”

    “第二次则是在何无复跟薛如琰的面前，炼制了一炉极品筑基丹。”

    “第三次……那是在璩城城主设宴款待时，当着璩城上下所有头面人物的面，一口气炼制了五炉极品化形丹！”

    “所有丹药，没有一次失手，颗颗极品。”

    “如果璩城那边没有胆大包天的在这么大的事情上夸大其词、添油加醋的话，这王高的炼丹术，恐怕与老夫相比，也是各有千秋！”

    “毕竟，老夫虽然浸淫丹道多年，自认为颇有一些心得，但也无法做到，每次开炉，所有成丹，全部极品！”

    “此人乃是万虺海出身的散修，为了在我朝论丹大典中一鸣惊人，凭借本身高超的炼丹术，提前囤积个几十年，今日一口气拿出如此之多的极品丹药，倒也不足为奇。”

    那为首的侍者不由一惊，诧异道：“那王高丹师，看起来年纪不大，炼丹术竟然能与主人相提并论？”

    屠禾眯起眼，淡淡说道：“论丹大典，对参加者的约束不多。”

    “最为严格的，就是年岁。”

    “不过天下之大，掩藏真实年纪的手段层出不穷。”

    “凭王高迄今表现出来的炼丹之术，哪怕天资纵横，没有几十年的磨砺、经验，绝无可能达到如此程度！”

    “老夫怀疑，此人真正的年纪，恐怕已经接近百岁。”

    “甚至很有可能，与老夫岁数仿佛，早已超过了百岁的要求。”

    “不管怎么说，他的炼丹术是实打实的出色。”

    “所以目前不必理会。”

    “等郡试开始的时候，再让人特别留意一下，重点检查其骨龄。”

    “如此人才，不留在我朝可惜了。”

    “但，也不能让他依仗秘术，挤下真正百岁之内丹师该有的名额！”

    为首的侍者忙道：“是！”

