    “这个生物可以吞噬生命活性药剂带来的效果，也就是说这属于一般寄生虫的行列，只要稍微使用一些灭杀药物就可以将其灭杀，可是他的进化体现在什么地方呢？明明从无限鲸的血肉之中出来，却是没能进化成无限鲸那样的形态吗？”

    “还是说，无限鲸本来就是低级能量构成，经过我们的影响才变成这样的？”博卡教授很是疑惑。

    为了避免这个珍贵的样品被破坏，博卡教授将培养器带回了自己的家中，在他的家里面有着一个独立的小型实验室，他在实验室之中仔细的观察着这个样品，并且对样品进行了记录。

    博卡去上班后，他的孩子艾米来到实验室，通过实验室做一些小型的实验，而在这个时候，他注意到了培养器之中的寄生虫。

    “这是最新发现的虫子吗？似乎爸爸的研究样品里面都找不出相似的东西。”

    艾米疑惑的看着这个寄生虫，想了想，他打开了盖子，寄生虫并没有趁机飞出，反而是仿佛遭受了什么极大的伤害似的，在培养器之中颤抖起来。

    妈蛋！

    楚天现在想要骂人，他现在没有能量保持自己的人形，也没有力量让自己变得很大，只能保持这样的一个状态，可是好死不死，这个熊孩子将培养器给打开了，外面的空气瞬间涌入，虽然这里是小型实验室，但也是工作间，无菌环境自然没有研究所里面那样高端。

    只是一瞬间，外界的空气就冲了过来，而且还有那个熊孩子趴近了观看，呼吸也随即喷吐到了培养器之中，这对于楚天来说无异于危险。

    各种虫子，病毒，此刻就沾染在楚天的身上，楚天正在疯狂的施展自己的力量将这些该死的东西给炼化弄死，只要每炼化一样东西他就会多一种免疫，可是这一瞬间也太多了，即便是楚天有着恐怖蠕虫的力量也难以招架。

    看着楚天即将死亡，艾米竟然还以为楚天只是饿了，他急忙打开了一个抽屉，取出了一个昆虫标本丢进了培养器之中，还顺便滴入了一点生命活性试剂，随后盖上了盖子。

    草！

    楚天内心生草，新世界的空气就已经要让楚天半死不活了，旁边还丢来一个昆虫，这难道不是要命吗？

    要知道这种昆虫标本和地球上的标本可不一样，这完全就是活的，只不过被强行弄入了休眠之中，几乎可以无限的保存下去。

    被丢进来，昆虫标本似乎在缓缓苏醒，而楚天却是一边抵抗着细菌的侵袭，一边在吸收周围生命活性试剂的能量，他似乎逐渐的可以承受新世界的空气了，但是旁边苏醒的昆虫却是成为了他最大的阻碍。

    咔咔咔！

    昆虫正在逐渐苏醒，这种昆虫有着坚硬的甲壳，有着强大的力量，关键是没有脆弱的地方可以供给楚天发动攻击，以楚天目前的状态面对这个昆虫，完全就是找死！

    好不容易才适应了这个新世界的空气，现在又要面对九死一生的局面吗？楚天心有不甘。

    嗡嗡嗡！

    从休眠之中苏醒的昆虫几乎是瞬间本能的朝着楚天冲去，楚天可以说不是血肉，也不是植物，他就是精纯的能量体，新世界的植物可以吸收他，昆虫自然也可以吞噬他，这对于楚天来说是十分恐怖的。

    “不能就这样被吞噬，躯体被分割的话反而是能量变得弱小。”

    楚天毫不犹豫的转变自己的躯体，让自己缩小，缩小到一定层次就不会被力量分割，他甚至还可以借助昆虫的吞噬而进入昆虫的体内。

    果不其然，昆虫一口吞下了楚天，那种能量被吸收和碾压的痛苦几乎让楚天要湮灭在昆虫的口中，但是他没有办法，要么忍受住，要么就死！

    不能死！还是不能死！好不容易走出了低级的宇宙，来到了新世界，他还没有成为更高层次的生命存在，还没有看到这个崭新宇宙的面貌，他还没有将自己身边人带到这个新世界来，也还没有将自己诞生的宇宙给带出来！

    昆虫突然发疯似的振翅高飞，在培养器里面疯狂乱撞，甚至不停的撕咬旁边那块无限鲸的血肉。

    滋滋滋！

    昆虫将培养器的内壁撞得咚咚作响，培养器倒是十分的稳固，并没有因此而掉落在地上，也没有因此而破裂。

    渐渐地，昆虫不再挣扎，这只有着八只眼睛，身上甲壳覆盖，腿脚上都带着倒刺的昆虫似乎瘫软在了培养器之中。

    “哦！我的天啊！发生了什么！艾米！是不是你！”

    博卡教授接收到有关自己家里面小型实验室的信息，通过监控器看见了艾米做的那些事情，他急忙赶回来，但是依然晚了一些。

    那只充满可能的寄生虫被吃掉了，现在博卡教授仿佛是失去了希望似的，无奈的将那只昆虫给丢在了一个垃圾桶里面。

    “艾米！”

    博卡教授很是愤怒，一向坚持先进教育理念的他终究还是用呵斥的语气和自己的孩子对话。

    黑暗的垃圾桶内，昆虫又开始剧烈的挣扎起来，这个垃圾桶里面是实验室里面的废料，其中有着一些化学物质，也有许多研发失败的东西，还没有到定期清理的时间，这些东西反而是对昆虫造成了伤害。

    殊不知昆虫已经被楚天给控制，但是此刻接触到这些东西，楚天也不由得直骂娘，太危险了，这个新世界实在是太危险了！

    此刻的楚天就好像一只打不死的小强一般，疯狂的去接触那些有危险的物质，并且让自身将其炼化，做到一种免疫，有玄黄经的存在，他恰恰可以做到这样的事情。

    有句话说得是，杀不死我的，只会让我变得更加强大，楚天现在倒是理解到了。

    轰轰轰！

    正在楚天接触一些会对自己造成伤害的物质时，博卡教授似乎按下了清理按键，垃圾桶开始提前进行垃圾分类处理，一道红光闪过，楚天被放入了另外一个垃圾储存空间。

    “该死！”

    即便是楚天，此刻也不由得破口大骂，只不过骂出来的是滋滋滋的声音。

