    正木敬吾是个天才。

    做为和大古一样继承的超古代基因的人，他很早之前就发现了自己的不同，也通过超古代基因中的记忆看到了那股毁灭世界的黑暗。

    于是乎，他拼命的学习，锻炼，想要寻找拯救人类的方法。

    终于，他找到了。

    那记忆中与怪兽战斗的光之巨人们，这就是他的目标，所以，他用尽了所有精力去寻找变成奥特曼的办法，甚至创造了赛迪克科技。

    从这一点上看，他确实称得上是天才。

    然而，他能不能成为奥特曼的人间体还要打上个问号——奥特曼的力量很大一部分取决于心灵，而相比大古，正木敬吾的性情则更为高傲。

    或者说，长久以来对于超古代基因的开发，早已让他在看周围人的时候形成了一种高高在上的心态。

    在他眼里，他是进化的新人类，是旧人类的领导者。

    所以，他对于大古相当看不起，在调查到对方变成奥特曼的过程后，他将大古视为了一个偶然得到奥特曼力量的幸运儿。

    在产生这个想法后，嫉妒吞噬了他的内心，他开始了变成奥特曼的准备。

    然而，奈欧斯的突然出现打乱了他的计划，奈欧斯的到来就像是一个引子，越来越多的奥特曼出现在了这里，即使泽塔奥特曼昙花一现，但除却迪迦外，奈欧斯和赛文21也是阻碍他变成光的存在。

    尤其是在调查到奈欧斯人间体的身份后，他毫不怀疑这两位奥特曼会阻止自己，所以，他想到了一个计划。

    一方面通过tpc基地里的内应确定迪迦和奈欧斯的人间体。

    另一方面则是控制了意外发现的人工智能卡莲，在必要时吸引奈欧斯的注意力。

    就之后的情况来看，计划一直在顺利的进行着。

    迪迦的战斗力虽然有些出乎预料，但正木敬吾直接操纵着改造后的机械鲨鱼盖欧扎克以丽娜为人质成功重创了迪迦。

    虽然盖欧扎克最后还是被迪迦解决了，但正木敬吾却十分兴奋——重伤的大古不会是他的对手，他即将入手变成光的钥匙。

    然而，正当他满怀希望的等待迪迦变回大古时——一束光从天而降，笼罩在了重伤的迪迦身上。

    下一秒，被笼罩的迪迦消失在了他的面前。

    原本兴奋至极的正木敬吾懵逼了，我迪迦呢？我那么大个迪迦呢？

    他疯狂的拍打着眼前的仪器，但没有作用——迪迦的能量反应，彻底消失了。

    “不可能，这不可能，究竟是怎么回事？！”

    一向充满自信的正木敬吾在这一刻却瘫倒在了椅子上，仿佛失去了所有的动力——一直以来所坚持的计划，在最后关头出现了意外，任谁也不可能无动于衷。

    但，正木敬吾确实有着超乎常人的毅力和智慧，在确定大古消失之后，他立刻决定，采取另一个计划。

    “虽然来自宇宙的光可能性比较低，但现在也顾不上了，抱歉了，奈欧斯·····”

    从电脑上调出了李林的照片，正木敬吾喃喃的说道。

    然而，正木敬吾的心里也没底，说到底，相比大古，夺取李林变身器的难度实在是太高了，且不说对方本身就是奥特曼，还有一个神出鬼没的赛文21。

    虽然正木敬吾自信就算是和胜利队队员对打他也毫无压力，但真人和奥特曼硬刚这种事情还是算了吧，他脑子又没坏。

    “如果这也行不通的话，只能强行上了。”

    黑暗中，正木敬吾喃喃的说道。

    与此同时，胜利队的司令室内，宗方、野瑞还有李林来到了司令室。

    关于卡莲的事情，宗方已经和居间惠汇报过了，居间惠指示，先把她放在基地中安置，对此野瑞也并无不可，还亲自安抚了卡莲好一会儿。

    回到基地后，居间惠立刻对他们讲述了事情的来龙去脉。

    从机械鲨鱼的突然出现，到迪迦被突然出现的光芒带走，一连串的事件让一向冷静的居间惠都无法从容。

    “····丽娜他们还在现场搜寻着，但说实话，希望很渺茫，总部从那股光中解析到了和戈尔德拉斯那时候十分类似的次元能量，大古他······”

    “被带到另一个空间了吗？”

    李林做出了判断，毕竟已经有过先例，当初大古就这么不声不响的被红球召唤到了别的世界，如果不是自己眼疾手快，等大古回来估计都不知道是怎么回事。

    眼前这种情况应该跟那时候类似，只是，李林的心中却有种不太好的感觉——从画面中显示的情况来看，对方的目标就是迪迦，而且是以类似于偷袭的方式带走的。

    对方的目的是什么？

    思来想去暂时没有得到结论，然而，李林的脑袋中却突然冒出了一个奇怪的想法——好像这些来自异世界的人都喜欢把迪迦拉过去。

    上次的红球是这样，这次的未知敌人也是这样。

    “不要紧，如果是来自异世界的敌人的话，我应该可以帮得上忙。”

    没错，从泽塔那里得到的力量已经解析完毕，理论上也可以进行时空穿梭了，这也是他面对加坦杰厄的底牌之一，不过一直没有时间去实验，而现在似乎是一个好办法。

    听到这里，居间惠的脸色有些异动，刚要答应，野瑞腰间的PDI突然响了起来。

    “抱歉。”

    野瑞有些不好意思的对大家说道，接着打开了PDI，上面显示的，是卡莲的样子。

    “卡莲？”

    “野瑞，有人通过网络监视着你那里！”

    “什么？”

    这个消息，让在场的所有人都震惊了，居间惠也顾不上和李林的对话，立刻来到野瑞身边，对卡莲问道：

    “究竟发生了什么事？”

    “有人入侵了tpc的网络，他好像提前在网络上留下了暗门，正在通过网络监听你们的谈话。”

    “侵入者的地点呢？”

    “是这里。”

    卡莲说着，将一个地点发送到了PDI上，看到这个地点的瞬间，居间惠眼神一缩：

    “这是······赛迪克科技？！”

