    【7岁，你觉得自己以万花筒写轮眼的实力去联姻山中井野会让山中一族觉得有阴谋，于是创建了一个马甲，命名为宇智波永恒。】

    【你设定宇智波永恒为神威万花筒的拥有者，使用变身术定为中年。】

    【你设定宇智波刹那为宇智波一族的天才。】

    【你进行了分配。】

    【和山中井野联姻的事情，归宇智波刹那这个身份。】

    【除了和山中井野联姻之外的所有事情，都归宇智波永恒这个身份。】

    【7岁零1个月，你分别处理了转寝小春，卡卡西，药师兜的问题。】

    【你的身份——宇智波永恒找到宇智波八代，将宇智波富岳中了别天神的事情告诉了宇智波八代，拿出大量神威万花筒，说服了宇智波八代对宇智富岳进行袭击。】

    【宇智波八代被你说服了，但要求保留宇智波富岳的性命，你同意了。】

    【你对宇智波鹰派几名成员进行了神威万花筒的移植。】

    【7岁零2个月，你们对宇智波富岳进行了偷袭，宇智波富岳表现出了极强的实力，但是在多个神威万花筒的作用下，落败。】

    【宇智波富岳被关押在了密室。】

    【别天神效果发动，宇智波富岳的眼睛被毁。】

    【你对此早有预料。】

    【宇智波八代见状，对你更为信任了一些。】

    【宇智波八代掌控了整个宇智波一族，鹰派和鸽派，都握在手中。】

    【7岁零3个月，你让宇智波八代对宇智波一族进行挑选适合移植神威万花筒的人员。】

    【宇智波八代列出一份名单。】

    【你对这个数量有些吃惊，觉得比预想之中的少。】

    【宇智波八代解释有些宇智波不值得信任。】

    【你让宇智波八代在宇智波一族内部普及伊邪那岐，但只有少数鹰派愿意学习。】

    【你让宇智波八代普及八门遁甲，但只有少数人愿意学习，大部分宇智波一族都保持着高傲的姿态，瞧不起体术。】

    【你入门了八门遁甲。】

    【你拿出封印之书，让宇智波八代挑选人员进行学习。】

    【尸鬼封尽，互乘起爆符，里四象之术，无人学习。】

    【7岁零4个月，你让水户门炎对秋道一族进行说服。】

    【你出卖了一部分木叶的情报给云隐村，导演了木叶和云隐村的小规模战争。】

    【猪鹿蝶上战场。】

    【你在暗中操作。】

    【7岁零5个月，你让宇智波永恒的身份前往山中一族，和山中亥一进行交涉，表示要进行你宇智波刹那这个身份和山中井野的联姻。】

    【宇智波众人对此表示不满，认为山中一族不配，在你宇智波永恒这个身份的强行要求之下，宇智波八代提出只能以娶的方式。】

    【山中井野表示很惊喜。】

    【山中亥一表示要考虑一下。】

    【你尝试使用流言曝光根部和暗部的黑暗，但效果不大，猿飞日斩声望太强。】

    【你的身份——宇智波永恒来到了奈良一族，和奈良鹿久进行商议，讨论猪鹿蝶和宇智波结盟的可行性，奈良鹿久没有表态。】

    ……

    【7岁零10个月，你除了八门遁甲之外，没学会其他忍术。】

    【灵化之术，飞雷神之书，无人学会。】

    【一个宇智波学会了黑暗行之术，一个宇智波学会了灵魂禁锢术。】

    【一部分人学会了多重影分身之术。】

    ……

    【8岁，云隐忍者尚未撤出火之国，一名神威宇智波上忍暴露了，内战提前爆发。】

    【犬冢一族击败了鞍马一族。】

    【团藏势力击败了水户门炎势力。】

    【猪鹿蝶和日向一族对抗，同时在暗中观察。】

    【宇智波阵营对上猿飞一族，暗部，平民忍者，双方数量悬殊。】

    【战争进行。】

    【你根据战争情况进行判断，这次多出来的神威万花筒上忍综合效果不如一个双万花筒的宇智波富岳。】

    【宇智波一族落入了劣势。】

    【宇智波一族崩溃。】

    【你还在战斗。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：八门遁甲（入门）】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    宇智波刹那没有犹豫。

    “我选择2。”

    第一个选项对宇智波刹那没啥用，入门级别的八门遁甲，宇智波刹那根本都不需要通过模拟器，在真实世界都可以入门。

    再怎么说，宇智波刹那的查克拉等级也是提升到了影级。

    量到了，控制差了些。

    但是平时，宇智波刹那在真实世界，主要进行的都是体能体术方面的训练。

    和小李比这方面的努力，比不过。

    可比宇智波佐助，鸣人，还是更为努力一些。

    当然，宇智波佐助和鸣人，在同龄人之中，已经算是极其努力的存在了。

    而只是宇智波刹那更卷一些。

    因为宇智波刹那之前的压力更大。

    现在宇智波刹那的压力没那么大了，毕竟灭族之夜篇章好歹是勉强通过了，内战篇章的进度宇智波刹那觉得也还能过的去。

    可是宇智波刹那已经习惯了。

    一个卷轴出现在了宇智波刹那的手中。

    宇智波刹那开始对这次人生模拟进行整理。

    “这次模拟，证明我的思路是正确的。”

    “猪鹿蝶，确实存在争取过来的可能性。”

    “秋道一族和水户门炎关系亲近，对猿飞日斩和志村团藏有些不满。”

    “山中井野是山中亥一唯一的女儿，多少会考虑一下女儿的感受。”

    “奈良鹿久是聪明人，会做出最聪明的决定。”

    宇智波刹那往宇智波富岳家中的方向看了一眼。

    “这次人生模拟，宇智波一族少了一个宇智波富岳，多了好几个神威万花筒上忍，但是多出来的这些，还抵不上一个宇智波富岳。”

    “不过下次，神威万花筒的数量又会更多一些。”

    宇智波刹那利用模拟器卡BUG，确实可以让神威万花筒的数量增加很快。

    但这个过程，也是有损耗的。

    一个是模拟器方面的损耗。

    一个是万花筒写轮眼本身的特性，使用的次数过多，会失明。

    “忍者家族这边，基本上没有什么操作的空间了。”

    “那么接下来考虑的，就是平民这边。”

    “这次人生模拟，我散布了流言，可是效果不大。”

