    第194章休整

    晚上七点三十八分钟，他们遇到了一个海岛，这是一个面积不算大的海岛，孤零零的矗立在辽阔的海洋中，清冷的月光打在海岛上，有种奇特的美感。

    看见这个海岛，桑宁提议道,“我们上去休整一会，吃个晚饭补充一下淡水资源再走行不行？”

    “行！”

    伊曼纽尔他们没意见，此时大家伙的肚子也是真的饿了。

    解决生理问题是个麻烦事，都少吃少喝收着肚皮，确实有效的减少了尴尬场面的出现，但饥饿感却找上门来。

    因此，一听桑宁说做个短暂的休整，伊曼纽尔和埃利奥特立刻划动着杆子操控着木筏朝海岛而去。

    半个小时后，四人成功登岛。

    担心涨潮将木筏冲走,伊曼纽尔他们直接将重达五百多斤的木筏扛到了海岛上。

    月光皎洁，荒星也没有光污染的情况下，不说亮如白昼吧，能见度也很高。

    因此，四人分头行动去寻找食物和淡水资源去了。

    桑宁和伊曼纽尔一组，两人沿着沙滩朝海岛的东面而去，埃利奥特和路易朝西面走。

    这是一座海鸟成堆的岛，桑宁他们所过之处是群鸟惊飞，沙滩上有一个个白色的圆形物体，捡起一颗发现是蛋。

    至于是不是这些海鸟产的蛋，桑宁他们不知道。

    蛋都太小了，所以，他们也没来，而是将蛋放回原地后，又弄了点沙子盖上才继续前行。

    走了差不多十分钟,一片椰子林出现，但桑宁和伊曼纽尔的注意力都不在椰子树上，而是在比椰子树矮上不少的芒果树上。

    椰子他们没少吃,还弄了椰子油、椰蓉、椰果之类的出来，对于椰子他们没什么感觉，这次出行也带了不少青椰。

    但他们所在的位置芒果却很少见，满打满算也才发现了三棵芒果树，而且这三棵芒果树的挂果量还不行，芒果的品种也不怎么好。

    吃起来没什么肉不说，还有点涩口。

    哪怕是熟透了表皮发软的芒果，吃起来同样的涩口。

    但这群和椰子树长在一起的芒果树，枝头挂满了沉甸甸的青色黄色或者是半青半黄的芒果不说，这些芒果的个头还一个比一个大。

    和桑宁在原生世界吃过的凯特芒个头差不多大小。

    就不知道味道是不是也和凯特芒一样的好。

    看见这些芒果，桑宁有些心花怒放，“伊曼，我们去摘点芒果？”

    伊曼妞儿看着她高兴的样子，立刻答应了下来。

    然后，两人朝着芒果树奔去，没急着采，而是一人摘了一颗个头比较小，捏起来已经开始发软熟透的芒果剥皮尝了下味道。

    入口的芒果果肉肉质细腻，口感顺滑软嫩的同时，还有一股浓郁的香甜味。

    一口芒果肉下肚,桑宁皱起了眉头。

    “甜度太高了，我感觉有点腻。”

    伊曼纽尔是个隐形的甜食控，闻声诧异道，“很甜吗？”

    桑宁嗯了声，他轻声道，“我没感觉到甜，我觉得这个味道刚刚好。”

    “其实再甜点我也能接受。”

    桑宁哦了声，“明白了，你口味偏甜，既然喜欢就摘吧，我们带的那些芒果可以丢掉了。”

    这个芒果虽然甜度有些超出桑宁的预料，但口感和果肉的肉质都比较合她心意，比带来的那些芒果要来得好吃。

    带来的那个吃起来经络太多了，而且果核还大。

    现在有了更好的芒果，不好的自然可以替换下来了。

    伊曼纽尔嗯嗯点头，三两下将一颗芒果干掉后道，“我摘，你负责将芒果往篓子理放，行不行？”

    “行的。”

    对于身高桑宁有自知之明，这些芒果树虽然没椰子树高，却也不矮。

    以她的身高除非上树或者是拿杆子来敲，不然有点困难。

    因此，对于伊曼纽尔的安排她是欣然接受。

    但接了没两颗芒果，她察觉到不对紧急叫停了。

    “不要摘熟透的芒果，这种时间放不长，你摘那种皮发轻捏起来不软的芒果，这种放得长。”

    伊曼纽尔，“···可是这些没熟。”

    “是没熟，但放放就熟了。”

    桑宁解释，伊曼纽尔恍然大悟，“明白了。”

    这下他只挑青芒果摘，没须臾的时间，篓子就差不多满了。

    主要芒果个头大，一个最小的都有一斤多，大的有三四斤重。

    见差不多了，桑宁喊停。

    “可以了，不用摘了。”

    “还有个篓子。”

    伊曼纽尔还想摘，视线落在了另外一个空篓子上。

    桑宁哭笑不得，“我们先去看看还有没有别的东西，有的话这个篓子就派上用场了，没有的话我们再返回来摘也来得及。”

    有道理。

    伊曼纽尔被她说服了，手下动作却丝毫不慢的又摘了一颗熟透的芒果道，“走吧，这个篓子先放在这，等回来的时候再背。”

    “行！”

    海岛上除了他们也没别人，因此，两人很放心的将装满芒果的篓子放在了芒果树下，然后吃着芒果继续往前走。

    走着走着，桑宁看见了香蕉树，挂满香蕉的香蕉树，一串串半青半黄的香蕉特别显眼。

    桑宁还没来得及说话，伊曼纽尔就跟见鬼似的拽着桑宁避开香蕉树道，“不要靠近串串果，会变得不幸。”

    【是的，串串果贼可怕也贼恐怖。】

    【(⊙o⊙)…额，为啥我吃的串串果特别好吃？】

    【好吃？楼上的你确定吗？我吃了串串果嘴巴跟火烧似的，嘴巴还乌漆墨黑的好几天才洗掉。】

    【我能说我吃了串串果后心情变好成功走出了失恋的阴影吗？】

    【呵呵，我估计是最倒霉的那个，我吃了串串果后直接睡了一天一夜。人都睡傻了，醒来大脑空白了两天才回复正常，我妈一度以为我脑子受到了重击，都张罗着要将我送到脑域研究中心帮我检查脑子。】

    直播间的观众就串串果讨论的热火朝天，而桑宁则是一脸懵逼道，“什么串串果？这是香蕉啊。”

    “香蕉？”

    伊曼纽尔脚下步伐一顿，转头看着桑宁震惊道，“你认识串串果？”

    “到底有什么东西是你不认识的？”

    (本章完)

