
　　商云迪暴跳如雷，他见过不要脸的，从来都没有见过这么不要脸的。

　　少年，你的骨气呢？

　　你的节操呢？

　　商云迪再次直面雷霆巨龙，但是脸上明显没有了以前的轻松。

　　在融合了血色闪电之后，雷霆巨龙已经迈出了关键性的一步，它已经堪比教主级的境界，并且在战力方面，寻常的教主级修行者远远无法和雷霆巨龙媲美！

　　雷霆巨龙化身为一位蹁跹少年，唇红齿白，一双大眼睛澄澈无比，像是一汪无波的泉水一样。

　　商云迪看向这雷霆巨龙化身而成的少年，他的心里不由自主的咯噔一声！

　　化身为人，这是一切妖物生灵的一种本质性的蜕变。

　　一旦可以化身为人，证明他们已经可以学习施展人族绝大部分的神通术法！

　　“商云迪，你不是认为我不堪一击吗？我给你一次机会，杀我啊！”

　　雷霆巨龙演化而成的少年，声音很好听，虽然他对商云迪很是不满，但是那清脆的声音，却仿佛是邀请一样。

　　“哼，不要以为提升到教主级的层次就可以与我为敌！我告诉你，你和我还差的很远！”

　　商云迪手中的滴血剑陡然刺出，厉鬼咆哮，人间地狱。

　　“雷霆净世！”

　　雷霆巨龙白皙修长的手掌在身前拂动而过，一片片空间涟漪不由的荡漾起来！

　　商云迪心中的不安，陡然间变得更加浓烈。

　　“不好，失算了！”

　　商云迪一个转念，便是认清了问题究竟是出现在哪里。

　　滴血剑中的怨气和煞气无比浓烈！

　　若是对付寻常的生灵肯定是没有问题，这些怨气和煞气可以制造出层层叠叠的幻象，就算是可以突破其中一层，其他的幻象也将让他们陷入其中无法自拔。

　　高手交战，只是在一个电光火石之间，稍微一个失神便有可能是死无葬身之地的结果。

　　可是，这滴血剑的幻象对于雷霆巨龙却是没有毛用！

　　雷霆巨龙，乃至纯阳之躯，任何的阴邪之力，都无法对他造成任何的影响。

　　而且滴血剑虽然强大，但毕竟是一件邪物。

　　但凡邪物，多少都会被雷霆克制。

　　就在一个转念之间，商云迪想要收回滴血剑。可惜，他已经察觉的太晚了。

　　那滴血剑已经临近了雷霆巨龙的咽喉。

　　雷霆巨龙化身而成的少年，双眼清明，看着那滴血剑邻近自己的咽喉。

　　剑光未落。

　　少年便是蓦然出手，一手抓住了滴血剑的剑身。

　　滴血剑咔嚓一声，被瞬间折断。

　　雷霆之力将滴血剑的材质全部破坏。

　　商云迪的脸色铁青，心头在不断滴血。这滴血剑，可是倾注了他大量的心血才铸造出来。

　　没想到竟然就这样被雷霆巨龙给轻松废掉了！“这滴血剑，应该已经到了可以威胁寻常阴阳境巅峰强者生命的程度，剑中有灵，已经诞生出了属于自己的一丝剑灵，若是任由其成长起来，成为圣人法器也说不定。只可

　　惜，它遇到了雷霆巨龙，遭遇克制，被一招毁灭，连修好的可能性都是没有！”

　　一剑底牌被废，商云迪的脸色更黑！

　　他忽然意识到，其实凭借他本身的实力是敌不过如今的雷霆巨龙的。

　　倒不是他本身的实力不行，而是先天受到克制啊！

　　他修的是邪功、魔功，连一个正儿八经的正派传承都没有。

　　天下邪功，都怕雷霆！

　　商云迪忽然有一种想找妈妈的冲动！

　　他怎么就倒霉催的，遇到这雷霆巨龙化身的的少年了呢？

　　商云迪已经不再思量如何斩杀雷霆巨龙，斩杀方岳的。他在琢磨，如何用最小的代价逃生！

　　他商云迪，前途无量，可不能死在这个破地方！

　　“雷霆巨龙，你不是想要杀我吗？有本事，你对我全力出手啊！”

　　商云迪的脸上，挑衅的神色忽然浮现！

　　雷霆巨龙化身而成的少年嘴角浮起一丝幽冷的笑。

　　就算是你不说，我也要弄死你！

　　少年，你逃不掉的！

　　“雷霆锁链！”

　　雷霆巨龙轻吟一声，再次施展出雷霆锁链，规则与秩序凝结而成的锁链，从虚空中缓缓抽动出来，锁链的表面还有一层淡淡的火花明灭。

　　数百条锁链转眼再现，还是原来的粗细，还是原来的味道。

　　可是，这锁链上的秩序符文增加！

　　一片片旋转不断！

　　雷霆巨龙的眼底，兴奋的光芒闪烁明灭！

　　他终于可以报仇雪恨了！

　　商云迪没有被动的呆在原地，等待防御，他忽然向前一个冲锋，身上的白色长袍，化成了一道白色的匹练，向着雷霆巨龙的脖颈缠绕而去！

　　雷霆巨龙，他最强的地方，也同时是他最弱的地方！

　　在攻击的时候，雷霆巨龙一往无前，将九成的力量都凝聚在了雷霆锁链之中，从而忽视了自身的防御。

　　白色的匹练，像是一条白蛇，向着雷霆巨龙的脖颈缠绕而去，若是这一下缠实。雷霆巨龙极有可能会阴沟里翻船。

　　卑鄙的商云迪！

　　“吼！”

　　雷霆巨龙怒吼一声，虚空震颤，一道道的虚空漩涡凭空出现！

　　白色的长袍将所有的雷霆尽数收入其中。

　　但同时，因为超过符合，白袍撕裂，刺耳的裂帛之声，在虚空中绵延回荡！

　　“嗯？商云迪没有攻杀雷霆巨龙？”

　　本来是一招鱼死网破的攻击，但是到了关键时刻，却化攻为守，挡住了雷霆巨龙的雷霆锁链。

　　这突入起来的变式，让所有人都是微微一惊。

　　和预想之中的好像是不太一样啊！

　　方岳正在思索的时候。

　　本来叫喧不止，无比嚣张的商云迪的身影逐渐虚化。

　　本尊化生了一截朽木，嘎嘣一声，落到了地上！

　　“李代桃僵？！”

　　看到这一幕，方岳很熟悉啊！这是他用来保命的手段啊！

　　原来，原来大家都会啊！

　　方岳的笑容有些尴尬。

　　这特么一时不备居然被商云迪给跑了！

　　“可恶的人类，卑鄙的人类！这商云迪就不会跟我堂堂正正的来上一战吗？”

　　雷霆巨龙暴跳如雷，清秀的外表下，依旧难以掩饰雷霆巨龙那颗暴躁的心啊！

　　“商云迪跑了，怕是后患无穷了！”

　　南宫阙的伤势痊愈，得到了无垢之体的他，甚至比受伤之前，百尺杆头，更近了好几步！

　　南宫阙的脸上不无忧色的说道。商云迪的手段无穷，有精通分身之术，虽然这次的战斗中，商云迪的损失也算是颇重，但是毕竟，只是损失了一些分身、神念还有滴血剑和白色的长袍两样法器，并未伤

　　己根本！

　　若是让他潜伏期来，等到修炼有成卷土重来，逐一击破，他们未必可以抵挡的住。

　　看着南宫阙那忧心忡忡的神色。

　　方岳忍不住开口说道：“南宫阙，别想那么多！这商云迪是来大云界中找宝物的！咱们如果是实在不想呆的话，可以回去啊！”

　　“回哪？”

　　南宫阙呆呆发愣。

　　这玩意儿，不是说大云界已经被封锁了吗？

　　连圣人都过不来！

　　你是准备回哪？方岳白眼瞟了南宫阙一眼：“当然会回归到万界之中的任何一界啦！只要是我之前去过的世界，都可以回归！要不，回我的家乡地球转悠两圈，体味一下不一样大的风土人

　　情？”

　　南宫阙摇晃了一下脑袋，一副我不相信的表情说道：“不可能吧！不是说大云界已经被彼岸宇宙的人彻底封锁住了吗？连一只小鸟都过不来啊！”

　　方岳点头，表情郑重。“是啊！彼岸宇宙的人封锁住了大云界，小鸟过不来，但那是因为它没有修炼空间天道啊！有空间天道，又有远古时代的阴阳传送阵，我有把握可以穿梭两界，无视两哥世

　　界的壁障封锁！”

　　方岳一板一眼的说道。

　　南宫阙不由无语。

　　我都已经做好了抵死血战的准备了。

　　你居然让我听着这个，这不是扰乱军心，破坏我背水一战的强大意志吗？

　　看到南宫阙的表情，方岳也大概猜测出了南宫阙同学的所思所想。

　　“如果你觉得这大云界的环境，更适合你磨砺和生存的话，我没有意见，你可以在这里呆着啊！”

　　方岳轻飘飘的一句话，立刻将南宫阙给击败了！天籁小说网

　　大哥，别介啊！

　　能离开，谁想呆在大云界这个鬼地方啊！

　　这个时候，杜成、田宽他们的战斗也停火了。

　　连正主商云迪都跑了。他们还挣扎个毛线啊！

　　商云迪找来的几人，除却安妮丝之外，全部都是见势不妙，抽身而退，他们本来就比自己的敌人稍微高过一线，

　　跑还是没有问题的！

　　“你留下来干嘛？”

　　田宽看着安妮丝。

　　安妮丝静静的看着田宽：“因为我发现我还喜欢你呀！”

　　“那我们和好吧！”

　　“嗯！”

　　两人的小手就这样的牵在了一起。

　　“卧槽，这也太草率了吧！”

　　方岳不淡定了，他忍不住爆了一个粗口！

　　安妮丝和田宽和好。

　　意味着方岳又将商云迪手下的一员猛将收入麾下。

　　这一次，算是完胜。

　　虽然最后没有留住商云迪他们几个，但是最起码，他们的阵营里又多出了安妮丝和萧媚儿两员悍将。

　　当然，雷霆巨龙还在纠结，是否要留在人间界，要入伙方岳他们！

　　雷霆巨龙，已经晋升成为审判者，按照道理来说，已经可以算是天庭的临时工了。

　　然而，临时工这种东西，只要不是转正，始终地位都是很低的。

　　若是回归天庭，他执行天罚，可以积累功德和积分，然后凭借这些功德与积分来兑换相应的奖励。

　　可是，仅仅是功德与积分的话，对应的奖励数目太少，未必能够让他在百年之内，顺利进阶到下一层次，延长寿元，维持自己存在的时间。

　　但是方岳不一样啊！他这天劫闲着没事一堆堆的，若是吸收方岳的天劫之力，雷霆巨龙晋升速度绝对要超过在天庭当差！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十三章 雷霆巨龙之威免费阅读。https://xs.23sk.com 