    从小就修行隐匿技巧，刺杀技巧和各种武器的藤原哀孝，对自己藏匿的本事极为自信。

    面前这个年轻人有古怪，但他依旧能脱身而去。

    既然事不可为，那就不做了，撤就完了。

    撤退！

    藤原哀孝向李少鸣对面的梦魇发出了命令。

    梦魇接到命令，身体开始转化, 打算化成妖风逃离。

    发出撤退命令后，躲藏在暗处的藤原哀孝也准备离开。

    哦吼？

    这是打算跑吗？

    一直盯着梦魇的李少鸣见到梦魇变化，立刻就反应过来。

    那能让你跑了吗！

    之前的模拟中，你可没少折腾我啊。

    李少鸣双臂张开，用力握拳，同时右脚向前重重一踏：“我让你走了吗？”

    暗影·控影！

    瞬间，就好像看电影时候按下了定格键。

    梦魇化作的妖风被定在了半空中，动弹不得。

    藏在暗处的藤原哀孝慢慢张开了嘴巴。

    什么情况！

    他还从来没遇到过这么古怪的事情。

    作为恶鬼级梦魇，可不仅仅拥有模拟这么简单的能力, 来去如风同样是梦魇的能力。

    靠着这招，哪怕模拟被识破，也能从容离开。

    梦魇剧烈挣扎，但在李少鸣的控影之下，依旧被死死定在原地。

    这下藤原哀孝也走不了了。

    和苏和风不同，苏和风因为能力特殊的缘故，养着不少的梦魇，平时战斗，经常拿梦魇当炮灰用。

    可他不一样啊，从始至终，他就只有这么一只梦魇，而且还满意得不行。

    要是因为这次的任务把梦魇给折在这里，那就等于砍掉了他的臂膀一样。

    不完整了。

    协会的资料中记载了噩梦使徒可以驯养梦魇，但依旧有许多的东西是协会探听不到的。

    驯养梦魇远没有想象中那么容易，尤其是对藤原哀孝这样的人来说。

    苏和风拿梦魇当工具，当炮灰用，藤原哀孝则把梦魇当成了最重要, 最亲密的伙伴。

    为了这只可以模拟的梦魇，他可费了大功夫。

    他能感觉到梦魇在挣扎，在求救，却没有鲁莽的冲出去和李少鸣交手，而是依旧藏在暗处观察。

    这小子的能力是什么？

    为什么能定住我的梦魇？

    藤原哀孝暗中观察，分析着李少鸣一举一动。

    方才他定住了梦魇之后，就再也没有动过，这是不是说明，他和梦魇都无法动作。

    不对。

    这小子应该没那么简单，如果是骗我出手怎么办！

    再观察观察。

    时间一分一秒的过去，李少鸣心中泛起了嘀咕，难道那矮子不要梦魇跑掉了？

    怎么还不出来啊，我手都酸了，这样不动好难受的！

    藤原哀孝不急，可他急啊！

    摆着姿势不能动，而且梦灵之力还在持续消耗，这样耗下去也不是办法啊。

    黑羽扑腾着翅膀飞来飞去，一直没能找到藤原哀孝的藏身地。

    算了, 就当他跑了吧！

    李少鸣给了小公主一个眼神, 上, 干它！

    在梦魇出现的那一刻，小公主就有点忍耐不住，要不是李少鸣打算引出藤原哀孝，她已经扑出去了。

    现在得到了指示，那还能忍，立刻扑向被定在原地，化作妖风的梦魇。

    看我喵喵拳！

    我打！

    我打打打……

    一点没留手，冲着梦魇就是一通猛锤。

    因为被控制住，梦魇连反抗的机会都没有，被打得哀嚎连连，差点魂飞魄散。

    躲在暗处的藤原哀孝看得眼睛一凸，心疼得不行。

    那是我的梦魇啊！

    不能忍了！

    他身形一动，瞬间闪出，手一抬，寒芒烁烁。

    三点寒芒奔空中，射向黑羽，三点寒芒奔李少鸣，射他的后脑，后颈，后心。

    藤原哀孝一动，黑羽立刻发现了他，在空中灵活的翻转，躲过了射来的三支手里剑，发出了怪叫声，提醒主人注意。

    “嘎——”

    终于等到你出来了！

    李少鸣身子猛的向下一沉，融入到了影子之中。

    失去了李少鸣的控制，梦魇顿时恢复了自由，消散在原地。

    小公主喵喵拳打了个空，在半空中回旋一圈落地。

    成功解救梦魇，藤原哀孝根本不停留，再次发出了撤退的命令，冲向了楼梯间的窗户。

    别看个子矮，但弹跳和灵活程度，却极强，他轻松一跃，身子在空中扭动，就好像一条蛇般的穿过了窗户，冲出了走廊。

    李少鸣在窗户下面的阴影中浮现出来，探手一抓，却没有抓到他，掌心张开，蛛丝喷吐而出，缠住了半空中藤原哀孝的脚腕，用力一扯。

    正打算从空中俯冲而下的藤原哀孝，没料到李少鸣还有这么一手，身子在空中一颤，失去了平衡。

    啪！

    藤原哀孝狠狠的拍在了墙上，他感觉自己鼻子都拍扁了。

    李少鸣用力一拉蛛丝，身子栽歪了一下，这才发现，蛛丝断掉了。

    扒住窗户向外探头张望，就见一道黑色的身影俯冲直下，眼看要砸落在地的时候，突然在半空中顿了顿，然后轻巧的落地。

    召唤·亡魂渡鸦！

    一只只渡鸦从他的草帽中飞出，嘎嘎怪叫着追向下方的藤原哀孝。

    你能从这么高的地方跳下去，我也行！

    你有那透明的身子，可我也有蛛丝啊！

    李少鸣咬咬牙，笨拙的爬上窗台，向外跳去。

    刚跳出来，他就立刻射出蛛丝，想要学习蜘蛛侠。

    可没经过训练的他，显然是想多了，蛛丝真的没那么容易控制。

    他身子只是轻微的摆动了下，就失去了平衡，和方才藤原哀孝如出一辙，拍在了住院楼的墙壁上。

    X，好疼！

    落到地面夺路而逃的藤原哀孝，下意识的回头去看，正巧看到李少鸣笨拙的跳出来，然后射出了蛛丝，自己撞到了墙壁的一幕。

    他脚下趔趄了下，差点笑出声来。

    傻缺！

    他心中讥讽的骂了声，继续跑。

    不跑不行啊，一群乌鸦正冲他俯冲而来，这要是被缠上就麻烦了。

    李少鸣顾不得疼，一蹬墙壁，让身子晃荡起来，再次射出蛛丝。

    利用蛛丝快速向下，等他落到地面，藤原哀孝已经跑出去老远了。

    这要是没提前放出渡鸦去追，此时指定是让他跑了。

    藤原哀孝时不时就抬眼望向天上飞着的渡鸦，心中破口大骂。

    这家伙到底是谁？

    奇奇怪怪的东西也忒多了吧！

    先是定住了自己的梦魇，又会潜入影子，身边跟了只能打架的猫，还有蛛丝，乌鸦，这货是德鲁伊吗？！

    该死的！

    他已经意识到，就这样跑，他怎么也跑不掉了，得反击！

