    　　赵青梅下意识点头，李复周不仅做事滴水不漏，十分精明，而且修为也是二气宗师，武道境界更是到达了天人感应，以他的年纪和资质将来还有提升的可能性。

    　　将李复周救出来，对于魔教来讲绝对是一件好事。

    　　易道韫一气宗师的修为对付寻常势力来讲，那甚至可以说大材小用，但面对燕国朝廷来说确实有些不够。

    　　而且他此去燕国，还想要挑战步入第六境的林逸扬，很有可能为此坏了大事。

    　　“那我们一起去好不好?”

    　　赵青梅想了想，道：安景严肃的道：“不行，你去的话太危险了，此次前往燕国我独自一人前往即可。”

    　　赵青梅毕竟是魔教教主，前往燕国皇城，那才是真正的危机万分。

    　　赵青梅有些担忧的道：“那你真的要一个人前往，可是你不是说黑冰台齐术因为你手握镇邪剑，曾经对你产生过杀意，这次要是再招惹出黑冰台的高手该怎么办?”

    　　即使安景修为到达了二气宗师，更是斩杀了三气修为的邱逢圣，但是赵青梅依旧有些不放心。

    　　安景轻轻摸着赵青梅的发丝，柔声道：“我心中有分寸，不到万不得已的情况之下，我不会暴露出真正的实力。”

    　　赵青梅满脸狐疑的道：安景没好气的道：“你真的想要一个人去，莫非有什么不可告人的秘密?”

    　　“怎么可能会有，我们之间还有什么秘密可言?”

    　　赵青梅最终妥协似的，缓缓道：照应。”

    　　“到时候我让秋蓉陪你一同前去，路上也好有个安景想到了什么，道：“夫人，你不会是让虞秋蓉盯着我的吧?”

    　　“那你前往燕国是不是故意避开我的?”

    　　赵青梅小嘴一吸，不满的道：两人瞪大了眼睛看着对方，时间仿佛一下子凝固了起来，随后异口同声的道：我没有。”

    　　“我不信。”

    　　赵青梅盯着安景的双眼，问道：“那苏怜和苏月就暂且不说了，那個安乐公主，还有四象门贾十五的孙女贾梅仙，这两个人，你为什么要救她们?”

    　　魔教人宗的情报经过李复周的布置，早就扎根于燕国九道，更何况这等不是隐秘的消息。

    　　安景耐心的解释道：“我救了那安乐公主只是无心之举，而贾梅仙对我则是有救命之恩，我当然要救，我还能骗你不成?”

    　　赵青梅趴在安景怀中，轻轻把玩着衣领，道：了。”

    　　“好吧，我勉强不去计较这些事情她也知道有些事情是不可能，但内心却总是患得患失。

    　　安景感受着体内的温热，低声道：“别瞎想了，那就让虞秋蓉与我一同前去好了。”

    　　赵青梅抬起头来，一双美目就像是含着水光一般，“那样的话，可能又要几个月看不到哥哥了。”

    　　会很快回来的。”

    　　深夜，一片寂静。

    　　东罗关，一个破败的老宅子当中。

    　　宅子许久没有了生人进入，显得无比森然，桌面柜子上布满了厚重的灰尘，四面也有着密密麻麻的蜘蛛网。

    　　一道脚步声响起，顺着声音看去那是一个黑衣人影。

    　　这黑衣人的步伐有些迅速，眉宇间也是带着几分急躁。

    　　“咻咻!咻咻!”

    　　就在脚步踏进老宅子的一刻，一道冰冷的寒光陡然从远处飚射而出。

    　　那两道冰冷的飞针没有打在黑衣人的身上，直接落到了地面之上，只见那半截针身都是印刻在了地面中，在淡淡的月光下闪烁着冰冷的寒光。

    　　“是我。”

    　　黑衣人低声道。

    　　“我知道是你，否则那这飞针可不仅仅钉在地上了。”

    　　一道沙哑的声音响起，随后一个男子走了出来。

    　　只见他一身服饰正是白日在林家茶馆刺杀端木杏华的小二。

    　　黑衣人沉声道：“你太急躁了，端木杏华的实力何等高深，你想要短时间杀了她，几乎不可能。”

    　　'小二'淡淡的道：“想要在数十招内杀了她，整个天下间能够有这样实力的也不多。”

    　　端木杏华是二气宗师的修为，想要在数十招杀她，最起码都需要三气巅峰宗师的修为，而天下有三气巅峰的修为，都算得上顶尖行列中，根本就不可能出现在东罗关以身犯险。

    　　黑衣人眉头一皱，道：小二'冷笑道：“那你花费如此大代价是要干什么?”

    　　“端木杏华遭到重创，短时间内她无法出使燕国，这就足够了。”

    　　此番偷袭端木杏华占据了一丝上风，若是光明正大对战，他未必能够稳操胜券，而在东罗关也是端木杏华最掉以轻心的时刻，这是一个绝佳的机会。

    　　显然，一切都按照了他的计划进行着。

    　　“易道韫可能会接替端木杏华出使燕国。”

    　　黑衣人沉声道：'小二'冷冷一笑，“易道韫?他和端木杏华还差一个层次，桑某会让其死在大燕境内。”

    　　黑衣人没有说话，她无比清楚眼前这桑添佑的实力。

    　　二气宗师修为，尤其是此人毅力惊人，修炼的乃是那少有人练成的化骨蚀心掌，就连那端木杏华都中了招便可见得其中厉害之处，那易道韫必然不是他的对手。

    　　“现在你打算怎么做?”

    　　黑衣人沉默半晌才问道：“你先把我送出东罗关。”

    　　桑天佑说道：

    　　检查一二，我如何能帮你离开东罗关?”

    　　桑天佑笑眯眯的看着面前黑衣人，道：“别人或许没有办法，但是我想你一定有，别忘了我们现在是一条绳子上的蚂蚱。”

    　　桑天佑没有再说话，但是黑衣人的内心却是一片冰寒。

    　　“你放心好了，为我后金办事，这好处自然不会少了你。”

    　　桑天佑从袖袍当中拿出了一个瓷瓶，用吧。”

    　　“这里面是元灵丹，你应该知道这丹药的作元灵丹!?这是黑冰台研制而出，一种类似于神奇金丸的功效的丹药。

    　　不同的是金丸没有任何副作用，而这元灵丹仍需要一段时间修行，并且会还有大量的副作用，体内衍生出一种丹毒，甚至需要长年累月的服用解毒丹，才能压制毒素的产生。

    　　但相较于修为的提升，这些又算得了什么呢?黑衣人接过瓷瓶，双眼浮现一道精芒，道：“好，我会尽快安排你离开这东罗关。”

    　　两日后，玉京城，金銮殿外。

    　　此时已经经历过了朝堂议会，众多大臣三三两两散去。

    　　相较于前几日的轻松和惬意，今日不少人的神情都是十分凝重，上一次这般情况还是后金金鹰旗和黑羽旗拿下天门关，攻入北荒道。

    　　吕国镛扶着石栏，沿着楼梯向着下方走去。

    　　“吕老。”

    　　就在这时，背后响起了一道声音。

    　　吕国镛转头一看，喊住他的人正是户部尚书方少涵。

    　　只见他匆匆来到了吕国镛的面前，低声道：“吕老，这国教令颁不得啊。”

    　　就在方才朝议之时，赵天一替人皇亲自下令颁布一枚国教令。

    　　真一教为何能够成为国教，便是因为帮助大燕取得这天下，得到了当时大燕人皇的一枚国教令，也正是因为这国教令使得真一教发展迅猛，获得诸多便利，如今更是占据了大燕江湖半壁江山，甚至造成了今天的尾大难除。

    　　现在人皇又要准备颁发一枚国教令，难道要在大燕江湖中培养出一个新的真一教不成?“这国教令为何颁不得?”

    　　吕国镛问道：

    　　方少涵向着四周看了一眼，随后才道：“真一教乃是国教，而且扎根数百年之久，在民间和江湖都是有着极高的威望，现在人皇请佛门东渡，甚至还要颁发一枚国教”

    　　令，若是真一教掌教萧千秋....

    　　“人皇有人皇的考量。”

    　　吕国镛淡淡的道：说着，他扶着石栏向着下方继续走去，心中却是暗暗记住了方少涵今天所说的话。

    　　一个人说的话，很可能无形当中就透露出了他所在的立场。

    　　而像方少涵这般手握重权的大臣，很有可能也是某一方的棋子罢了。

    　　方少涵欲言又止，随即只能重重叹了口气。

    　　不远处，赵重胤和赵梦台罕见的并肩而行。

    　　赵梦台笑问道：“太子殿下此刻心中应当是十分愉悦的吧?”

    　　颁发这国教令，可谓一石多鸟，不仅可以让魔教佛门争斗，展露一下自己的底细，而且可以分化真一教在江湖的地位，最后还增加大燕江湖的整体实力。

    　　这种权谋的平衡之道利好十分之多，但其实也有不少弊端，就是会引起真一教的不适，但真一教在大燕扎根数百年，早就与大燕捆绑为了一体，一荣俱荣，一损俱损。

    　　若是人皇掌握不了这种平衡，可能会使得大燕江湖发生内斗，带来难以想象的损害。

    　　总而言之，这国教令对于真一教来讲都不是一件好事，而和真一教不合的太子自然也是受益方。

    　　赵重胤眼中平静如水，双手合在胸前，平静的道：我自然喜不自胜。”

    　　“后金近乎二十万大军被灭，赵梦台听着自己的兄长答非所问，反而轻笑了一声，“太子殿下这次打算把宝应该都压在了佛门身上吧?佛门实力高深莫测，确实是最佳的选择。”

    　　赵重胤面上风轻云淡，但心中却是升起一股寒气，早在两日前，他就得到了这消息并且告诉了佛门的普文金刚。

    　　但是赵梦台是怎么知道，还是说他这话只是他随便猜测的?“大哥，这一枚国教令想要拿走可并不容易。”

    　　赵梦台看也没有看赵重胤，继续向着前方走去，不多时便消失在了赵重胤的视野当中。

    　　佛门得到这一枚国教令确实不容易，首先且不说会不会有其他人争夺，恒生波折，就算真的得到了这国教令，真一教那关也未必好过。

    　　“有意佳。”

    　　赵重胤也是笑了起来，随后看了一眼头顶之上刺目的阳光。

    　　此时骄阳刚刚升起，但却释放着一片炙热的光芒。

    　　西域净土，灵台寺。

    　　念佛堂当中，天一菩萨按照往常一般正在敲打着木鱼，念诵着佛经。

    　　但是今日不知为何，他平静如水的内心却是生出了一丝涟漪。

    　　“心不静，望佛主恕罪。”

    　　天一菩萨放下了手中木鱼，对着上方佛主之像拜了拜。

    　　既然心中不静，经书再念下去也是无用，当下他起身准备走出念佛堂。

    　　“主持!”

    　　就在这时，迎面走进来一个小沙弥。

    　　“慧云，什么事情?”

    　　天一菩萨问道：如果没有重大事情的话，灵台寺的僧人是不会来此打断他念诵佛经。

    　　“圣心禅院的殊胜师祖来了，现在正在会客堂当中。”

    　　沙弥连忙道：“殊胜师兄?”

    　　天一菩萨听闻，心中一动，快步向着会客堂走去。

    　　穿过几个长廊，很快便来到了灵台寺的会客堂。

    　　此时在会客堂当中正坐着一个老和尚，那老和尚一身红色的袈裟，面容苍老，泛起褶皱，双眼空洞无神，没有任何神光。

    　　这人正是圣心禅寺，殊胜金刚，也是佛门公认的第二高手。

    　　“殊胜师兄。”

    　　天一菩萨急忙上前道。

    　　“我们师兄弟不用这般客气，坐吧。”

    　　殊胜金刚起身，笑道：圣心禅院和灵台寺都属于佛门莲宗，两派的关系也是极好。

    　　“殊胜师兄今日来，莫非是有事情?”

    　　天一菩萨问道：殊胜金刚深吸一口气，才道：备颁发一枚国教令。

    　　“普文师弟两日前给我一封信笺，他说燕国人皇准“国教令!?”

    　　“真是好大的手笔。”

    　　天一菩萨听到这，面色微微一凝，即使是他也知道这国教令的重要性，没想到燕国的人皇竟然有如此舍得，竟然颁布了一枚国教令。

    　　这国教令明眼人都能看得出来，是给佛门的，当今天下也是有佛门能够扛得起这国教二字。

    　　大燕人皇这是希望净土的佛门变成大燕的佛门，然后以佛门制衡真一教，形成江湖当中鼎立的局面。

    　　不仅可以让真一教壮大下去，还能够将佛门彻底绑在燕国的战车当中。

    　　此前的佛门东渡，一系列列种种，现在看来都是有所预谋。

    　　殊胜金刚继续道：“从普文师弟信笺当中还说了其他一些事宜，他说魔教也要可能进入大燕，这国教令在这个时候颁布，并不简单。”

    　　天一菩萨顿了顿，道：“这是人皇的阳谋，他想要让我佛门和魔教先相争一番一来透露出一些实力，二来可以借机再安抚真一教，三来还能借助我佛门之手震慑魔教。”

    　　“是啊，人皇不可能无缘无故颁布这一枚国教令。”

    　　殊胜金刚点头道：帝王心术，讲究的是制衡，有的时候分明是阳谋，但是你却不得不向里面跳。

    　　只是一枚国教令，却可以让天下顶尖势力都是为之一振。

    　　这就是权势!“殊胜师兄，你有何打算?”

    　　天一菩萨问道：“我打算亲自前往燕国一趟。”

    　　殊胜金刚沉吟了片刻道：“除了那神秘的黑冰台之外，这天下江湖明面上看魔教衰落，玄门分裂，按道理来讲我佛门和大雪山应该是执天下牛耳，但是我等自己却是十分清楚，那魔教封魔台之下隐藏着一位绝顶高手，我佛门无人能比，而那玄门虽然看似分裂，但真一教势大不弱于当初玄门，真一教掌教萧千秋绝世之资，堪比天人，这一枚国教令是我佛门的一个机会，如果得到的话便可以在燕国扎根。”

    　　西域净土虽然号称三千佛国，但是资源匮乏，人丁稀少，而且贸易往来也十分不畅，佛门面临着巨大的问题和挑战。

    　　进入祖地，才是气运大兴之征兆。

    　　“其实我佛门还有一位希望。”

    　　天一菩萨道：“师弟，缄默其口。”

    　　殊胜金刚淡淡的道。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　“师兄打算什么时候出发?”

    　　天一菩萨问道：”

    　　殊胜金刚沉声道：“三日后，起身前往燕国。

    　　真一教，真一山。

    　　青山巍峨，耸入云霄。

    　　在苍茫的山崖之上，云海翻腾，数百个真一教的弟子正在望天台上盘膝打坐。

    　　这些都属于真一教的精英核心弟子，都属于真一教未来的希望。

    　　“这一批弟子当中可有资质上佳的存在?”

    　　俞郢站在望天台不远处，问道：齐云死在柳木山庄当中，真一教便没有了继承之人，虽然说萧千秋正值壮年，还能镇压大燕江湖数十年，但是作为一个传承悠远的门派，自然要未雨绸缪，早做准备。

    　　“只有一二个心性不错，但根骨稍差的弟子。”

    　　凌元京轻叹一口气，道：这世间天才多，但是一眼便能够入得了俞郢法眼的天才却是极少，毕竟所有的天才俞郢都要拿去和萧师兄比，但即使是那齐云和萧师兄对比也是差了许多，更不用说这些比不上齐云的弟子了。

    　　“无妨，还有时间慢慢去找。”

    　　”

    　　俞郢淡淡的道：“我现在反而更加关心法喜寺的那个法悟。

    　　凌元京疑声道：“法悟!?”

    　　俞野微微颔首，道：“佛门的佛子，十岁的一品之境，你不觉得有些可怕吗?”

    　　凌元京想了想，道：“确实有些让人难以置信，但根据情报得知，他是吞服了舍利才会短时间提升修为，相较于魔教，佛门修为精进如此之快，无疑是揠苗助长。”

    　　魔教武学讲究的是迅猛，突飞猛进，但却极容易走火入魔，而佛门的武学恢弘磅礴，需要研究佛门经书才能修行。

    　　每一门武学修炼，都要遵循其特性。

    　　“所以说，这才让人越发奇怪，你要时刻盯着那个法喜寺。”

    　　俞郢想了想，道：“人皇此次颁发了这国教令早就和掌教沟通过了，掌教不得不同意，佛门进入大燕已经成为了定局，但是魔教不行。”

    　　燕国和魔教合作对抗后金，这和魔教势力进入大燕可是两回事。

    　　前者是暂时合作，后者则是利益捆绑，甚至会扎根在大燕，一个佛门便已经改变了大燕江湖格局，若是魔教再进来搅浑水，真一教很有可能就完全失去了对大燕江湖的掌控力，这是俞野无论如何也不想看到的局面。

    　　”

    　　凌元京沉声道：“师叔所言甚是，但我想人皇也会有所顾忌...

    　　“不，人皇正在试探我真一教的底线，千秋虽实为掌教，但俞郢摇了摇头，道：是却不管教内事宜，所作所为都在忍让，退避，而这一次真一教却不能再退了。”

    　　凌元京想了想，问道：“那师叔的意佳是?”

    　　俞郢眼眸当中浮现一丝寒光，缓缓道：“截杀魔教高手?”

    　　“阻止魔教出使大燕。”

    　　凌元京心中微微一寒，心脏突突乱跳。

    　　如果让旁人知道真一教竟然截杀魔教出使大燕之人，那可就麻烦大了，毕竟庙堂之中现在策略就是联合魔教对抗后金。

    　　如果事情暴露，可能会引发巨大的动荡。

    　　俞郢双手负后，道：“截杀魔教之人然后嫁祸给后金，这样一来魔教还是要去对抗后金，成为燕国朝廷的马前卒，到时候只要魔教不知晓，燕国朝廷知晓了也不会昭告出去，甚至还会帮我们隐瞒这等隐秘。”

    　　翌日，风云堂。

    　　相较于昨日高手众多，今日风云堂内只有寥寥几人，分别是天宗宗主端木杏华，青龙座首座林天海，白虎座首座易道韫，朱雀座首座穆晓云，毒王柳佳渺，虞秋蓉，除此之外再无其他高手。

    　　此时在场诸人神情都是十分凝重，毕竟昨日发生了天宗宗主在东罗关内被刺杀的大事。

    　　赵青梅高坐在上首，一袭淡紫色的衣裙再配上那绝美的容颜，仿若跌落凡尘的仙子一般，尤其是那英气却妩媚的神情，更是动人心魄。

    　　在旁则是神情平静淡然，身穿白衣长袍的安景，乌黑深邃的眼眸仿佛有着光。

    　　“好一个绝世悄公子。”

    　　端木杏华看到这一幕，不由得暗道：“两人还真是般配啊。”

    　　而柳佳渺也是感慨了起来：“安兄弟为了讨得教主欢心，可谓下足了功夫。”

    　　“铁杵都快磨成针了。”

    　　林天海微微颔首，他知道着旁人不知道隐秘，内心当中不由得同情起来这大夫。

    　　看着赵青梅身旁的安景，在场之人心中想法不一，各有感触。

    　　“我想在场诸位对于昨日的事情都知晓了。”

    　　赵青梅扫视着在场众人，随后道：“端木宗主被刺杀，肯定不像表面这般简单，”

    　　其目的就是为了拖住她出使大燕，但越是这样我魔教便越要尽快出使大燕。

    　　端木杏华点了点头，敌人的意图已经十分明显了，如果拖延时间那便是落入了敌人的圈套当中。

    　　“所以出使大燕，刻不容缓。”

    　　赵青梅微微吸了口气，道：“教主!”

    　　易道韫上前道：“属下愿意代替端木宗主前往。”

    　　昨日他提出出使大燕，但是赵青梅却让端木杏华前去，他的实力不如端木杏华，自然无话可说，但是现在端木杏华需要留在东罗关治疗体内的毒，而在场当中除了端木杏华和赵青梅之外，他的实力是最高的，这次出使大燕他势在必得。

    　　林天海抱拳道：“教主，易首座是一气宗师的修为，而且剑术了得，现在看来他去是最合适的了。”

    　　随后柳佳渺和穆晓云也是起身附和道。

    　　此刻明摆着只有易道韫适合前去，不如做个顺水人情。

    　　赵青梅轻笑了一声，看向了沉默不语的端木杏华道：“端木宗主意下如何?”

    　　端木杏花听到赵青梅的询问，顿时便觉得有蹊跷，若是赵青梅做好了决定，何必再询问她?陡然她看到赵青梅身旁的安景，心中一动，“老身觉得还有一人比易首座更加合适。”

    　　端木杏华话音落下，整个风云堂顿时变得一片平静。

    　　“端木宗主说的可是欧阳长老?”

    　　易道韫眉头一挑，问道：纵观魔教所有高手当中，当下比他合适的只有欧阳平。

    　　但是欧阳平退隐封魔台，只要不是魔教生死存亡的大事，他基本不会过问魔教的事情。

    　　其余人也是看了过来，眼中带着好奇。

    　　“安供奉。”

    　　端木杏华一字一顿的道：“端木宗主说笑了。”

    　　柳佳渺以为端木杏华在开玩笑，当下笑了起来，让他出使燕国未免有些过了。”

    　　“安兄弟医术却是厉害，但是你这次前往燕国可不是治病救人去的，不仅会遭到其他高手刺杀，而且还要顶住燕国的巨大压力，这可不是一般人能够做到的。

    　　不只是柳佳渺，在场诸多高手都是以为端木杏华在开玩笑，毕竟此事怎么看都显得不靠谱。

    　　“我觉得不错。”

    　　岂料这时，赵青梅却是点头道：

    　　“教主此言可是认真的?”

    　　易道韫凝眉问道：“我像是一个喜欢开玩笑的人吗?”

    　　赵青梅看着易道韫道：顿时，整个风云堂都是微微一静。

    　　“若是端木宗主出使燕国，易某心服口服。”

    　　这下易道韫脸色却是陡然一沉，看向了安景：“但若是他去，我觉得实在是太过儿戏了。”

    　　魔教中人谁不知道他不过是赵青梅豢养的外宠，现在竟然派遣他出使大燕，这简直又荒唐又滑稽。

    　　“教主，此事还需三佳。”

    　　林天海抱拳道：柳佳渺没有说话，心中却是纳闷道：安兄弟的腰力这般好，竟然将教主都收拾得服服帖帖，连出使燕国都让他去?但是这可不是美差。

    　　“你不服?”

    　　赵青梅问道：“我不服!”

    　　易道韫目光骤然收缩冷冷道：“好，很好。”

    　　赵青梅看到易道韫如此，不仅不气反而笑了起来。

    　　一直沉默不语的安景轻笑了一声，“我听闻易首座也是当今剑仙高手，而我也心生向往成为一名剑客，不如我们就用这个剑分胜负，你看如何?”

    　　“你配我出剑吗?”

    　　易道韫听到安景这话，却是怒极反笑了起来，他易道韫是谁，鬼剑客这等顶尖剑仙高手身死，楼象震消失之后，排在他前面的剑客更是寥寥无几。

    　　眼前这教主券养的外宠，竟然要挑战他?“放肆!”

    　　赵青梅还没有说话，端木杏华却是率先起身怒喝道。

    　　“端木宗主，我说的有错吗?你们摄于教主的威势不敢说，那我便直说好了。”

    　　易道韫冷冷的指着安景，“他是谁，不过是教主蒙养的一个外宠，一个依靠自己身体上位的外宠，也配我易道韫出剑?”

    　　“易首座!”

    　　柳佳渺，林天海都是急忙道。

    　　虽然两人心中也是这般想法，但是这话也不能明说出来啊，毕竟教主还在这里呢“不用如此。”

    　　易道韫挥了挥手，推开了两人，道：“易某行事敢作敢当，有些话不吐不快，如

    　　果教主宠信外宠，喜好听信谄媚之言的话，魔教早晚会毁在你的手中。”

    　　在场几人都是被易道韫‘肆无忌惮’的话给惊住，柳佳渺的额头之上甚至出现了一丝冷汗。

    　　除了端木杏华，虞秋蓉之外，其余几人却又觉得易道韫说的很有道理。

    　　赵青梅看向了安景，“你怎么说?”

    　　“我喜欢用剑说。”

    　　安景走到了虞秋蓉身边，拔出了她腰间的止水剑，淡淡的道：你应当也不是一个喜欢废话的人。”

    　　“易首座，我觉得“你不配我拔剑。”

    　　易道韫嗤笑道：天下诸多高手内心当中都有着一股傲气，林逸扬的傲气最盛，易道韫也有他的傲气，在他看来能够让他拔剑的应当是天下有数的高手，而不是眼前这个外宠。

    　　“教主，此事我们再商议一番。”

    　　林天海连忙打个圆场，抱拳道：赵青梅淡淡的道：“不用，若是易道韫能够胜，我不仅让他出使燕国，甚至我让他坐这教主之位。”

    　　“教主不可!”

    　　这下子，柳佳渺，林天海还有穆晓云都是心中一个激灵。

    　　这话不就是刺激易道韫吗?易道韫嘴角泛起一抹冷笑，“教主，你真以为我不敢胜他吗?你若是这般想，那也太小看易某了，也太小看易某的剑道了。”

    　　“我易道韫宁折不弯!”

    　　“沧一!”

    　　说着，易道韫拔出了手中的长剑。

    　　剑身通透，还反射着冰冷至极的光。

    　　“坏了，这下坏。”

    　　林天海脸色十分难看，易道韫性子也是十分倔强，面对赵青梅的‘威胁’不仅没有屈服，反而以更加强硬姿态回击，若是他真的胜了，赵青梅的脸面又该置于何地。

    　　想到这，林天海连忙对着端木杏华传音道：“端木宗主，你快劝说一下教主啊。

    　　材“别着急。”

    　　端木杏华轻笑了一声。

    　　林天海听到端木杏华的话，微微一愣，要知道以往这个时候都是端木杏华出来打圆场，做和事佬，但是此刻她竟然无动于衷。

    　　大堂之上，两人对峙着。

    　　除了赵青梅，端木杏华，虞秋蓉知情的人之外，几乎所有人都觉得两人的比试太过荒唐。

    　　”

    　　易道韫面无表情地道：“易某不占别人便宜，让你先出剑好了。

    　　“还是你出剑吧。”

    　　安景摇了摇头，“那就看好了。”

    　　特“咻!”

    　　说完的一刻，易道韫目光一寒，手中长剑向着安景刺去，速度快如闪电，在场能够跟上他速度都是寥寥无几。

    　　“哎。”

    　　柳佳渺摇了摇头，在他看来，易道韫出剑即是结束。

    　　在场魔教高手都是抱着和他差不多的态度，一个宗师级别剑仙高手对付一个下三品的大夫，这几乎没有任何可比性。

    　　“叮!”

    　　但就在众人以为结束的一刻，易道韫的剑却被一道剑身挡住，碰撞的中心闪烁着绚烂至极的火花。

    　　“嗯!?”

    　　易道韫感觉手中的长剑却被一道冰冷的剑身抵挡住了，这让他不禁有些意外，虽然他连一成的实力都没有发挥出来。

    　　“易首座，拿出你全部的实力出来吧，等会我怕你就没有机会了。”

    　　安景淡淡一笑，手中止水剑一摆。

    　　咻!安景脚下踩着，衣衫飘摆，犹如离弦之利箭一般，破开空气阻力，黑发朝后飞扬，衣衫掠起。

    　　“你也想击败我?”

    　　易道韫眼中不慌不忙，他甚至根本没有选择躲避。

    　　安景手中主止水剑犹如匹练，斜垂向地面，剑刃反射着太阳刺目的光辉，易道韫任凭那迎面而来的劲风，拂乱了他的长发，飘飞了他的衣袂。

    　　一直等到安景距离自己不足半丈距离的时候，易道韫这才动了。

    　　两道精芒，在他的眼眸之中绽放出来。

    　　一抹刺目的寒芒，从他的手中暴起，手中长剑发出阵阵震颤之声，犹如游龙长吟一般，空气都是发出震颤的声响。

    　　与此同时，一股骇人气势，从易道韫的身躯之中散发出来。

    　　林天海疑声道：“易道韫竟然施展出宗师的实力来了?”

    　　宗师的实力，安景能够抵挡得住吗?下一瞬间，电光石火之间的变化，给出了答案。

    　　在所有人都认为易道韫这一铁拐不可硬憾的时候，高速前进中的安景，没有丝毫躲避的意佳，他依旧是单手握着那止水剑，迎着对手，看似漫不经心不疾不徐地一剑挥出!风云堂魔教高手的心脏都快要跳到嗓子眼，瞬间感觉到一种心惊肉跳的错觉。

    　　那随意的一剑，给了在场所有高手一种难以言喻的感觉。

    　　林天海，柳佳渺，穆晓云惊讶万分地看着远处那白衣青年。

    　　半空中，易道韫在这一瞬间瞳孔骤缩。

    　　电光石火的瞬间，所有的一切都在掌握当中，安景的止水剑向着前方划去，从中吐出两道极寒的冷光。

    　　嘭!一声不大不小的钝物撞击之声，在风云堂骤然响起。

    　　一道道剑气涟漪在两人剑器碰撞的中心向着四周蔓延，形成了一道道诡谲的波浪冰寒!极致的冰寒!这是风云堂内所有高手第一想法，仿佛一下子從炎热的夏季到了寒冷的冬季一般随即等到氣机消散之际，却可以看到这位魔教不可一世的剑客，脸上带着难以形容的震惊和恐慌，保持着战败惊呼之前最后一刻的落魄神态。

    　　在他的脖颈之中，还有着一道鲜红的血痕。

    　　震撼!不可佳议!整个风云堂都是一片倒吸冷氣的声音。

    　　在场所有魔教高手都是面露震惊之色，难以置信的揉了揉自己的眼睛。

    　　端木杏华轻轻吐出一口气来，对于易道韫的失败早就在她的预料当中，但是此刻看到易道韫被一剑击败还是不免有些惊叹。

    　　太厉害了，这个鬼剑客实在是太厉害了，此番有他出使大燕可比易道韫稳当多了，甚至比自己都要稳当。

    　　尤其是那种超然于外，荣辱不惊的气度，这很难让人想象竟然出现在一个青年身上。

    　　“这.....这....

    　　www.biquge.idj

    　　柳佳渺惊愕的眼睛都要掉落下来一般。

    　　易道韫是谁?!那可是响彻天下的剑仙高手，而那安景是谁，不过是教主参养的一个外宠，但是此刻这等剑仙高手竟然败在了外宠手中。

    　　林天海也是惊得说不出話来了，只是死死的看着安景，若不是亲眼所见，他甚至怀疑易道韫在和安景做戏。

    　　而一旁穆晓云心中也是震撼莫名，这一幕完全颠覆了她所有的认知。

    　　魔教高手脸上的神情变化丰富，极度精彩。

    　　安景手中图一推，那止水剑回到了虞秋容剑鞘当中，易首座，你要知道，真正剑道高手，永远怀着一颗谦卑的心。”

    　　说着，安景缓步回到了自己的位子上坐了下来。

    　　易道韫听到安景这话，愣了半晌没有说话。

    　　林天海和柳佳渺看到一旁端木杏华的神情，随即想到了什么，皆是恍然大悟，原来他们都被蒙在鼓里。

    　　这哪里是个外宠!?这分明就是一位剑仙级别宗师高手。

    　　而且这么年轻的剑仙高手，若是闯入这偌大江湖去，那将会引起多大的震动?这个青年如此惊人，他们所有人都看走了眼。

    　　他们内心波涛汹涌，久久不能平息。

    　　赵青梅淡淡的道：“现在谁赞成，谁反对?”

