    轰隆隆——

    天空雷霆如网，犹如世界末日般，迸出恐怖的毁灭气息。

    一片片的天宇被雷霆撕裂，轰碎，化为一团团黑色的混沌，处处皆肆虐着狂暴的毁灭气息。

    犹如九天雷池坠落人间般。

    泽中雷光白炽千里！

    即使距离雷泽还有数十里的封青岩，亦清晰感受到疯狂肆虐的毁灭气息，连他的文宫亦有些微微震荡。那不绝于耳的惊天雷鸣，一声声轰击在他体内，令他的血脉膨胀起来。

    这时他的眉头大皱起来，想不到神威雷泽如此可怕，有些超出他的想象。

    但是，要镇压第三禁忌，就必须要穿过神威雷泽。

    这让他没有选择。

    他沉吟片刻，便朝神威雷泽走去，希望从中寻到一条较为安全的路。但越是接近神威雷泽，便越感受到雷泽的可怕，那雷霆中毁灭气息，简直是铺天盖地而来。

    可摧毁一切！

    在雷霆的轰击下，雷泽中几乎寸草不生，千里荒无兽迹。

    即使远在雷泽十余里外的封青岩脚下，不过被是被雷霆余威波及而已，但亦是千疮百孔、疮痍满目之地。

    几乎无一绿色。

    他隐隐约约感受到脚下，传来阵阵的麻痹感。

    这时他蹲下身子，伸手触摸一下地面，感受到强烈的触电感。

    在恐怖的雷霆神威之下，莫是说人，即使是神，亦有可能瞬间灰飞烟灭。

    恐怖无边！

    所谓神威雷泽，并不是说说而已。

    这时封青岩隐隐明白过来，为何要在“雷泽”和“雷海”前，皆要加上“神威”二字。而且，亦明白了，为何神威雷泽能够挡住妖族大军，甚至挡住了圣道天威。

    它的恐怖令人头皮发麻，即使是神亦能够劈下来。

    圣人能够走过雷泽吗？

    封青岩凝视远方如雨般落下雷电，不禁有些好奇起来。

    片刻后，他就转身走回去，没有继续前往雷泽查看，他知道自已走不过去。即使是大贤，亦无法走过去，除非凭着超强的运气。但是，他不觉得自已的运气很好，所以没有必要去尝试。

    即使真的凭运气走过了，亦有可能是九死一生。

    他不会拿自已的命开玩笑。

    这时他立即传书图央，询问有没有办法通过雷泽。

    虽然表面上，神威雷泽隔绝了百万大山和周天下，但是不可能完全隔绝，要不然双方亦不会打起来。

    或许大军不可通过，但数个人却能通过。

    不久后，他便来到百里外的一座小城，在他刚进城不久，便收到图央的传书。

    在图央的传书中，有三个办法可通过雷泽。

    一个是绕路。

    即是朝西南而去，走过云梦泽，进入巫山界。再由巫山界进入百万大山之地……

    但是巫山界却不欢迎周天下之人。

    并不好通过。

    还有，云梦泽亦不好走。

    虽然危险程度比不上神威雷泽，但是谁敢轻视，必定会命丧黄泉。

    二是寻找小路。

    虽然神威雷泽恐怖无比，但是雷霆并没有完全封死天地，或许能够寻到几条安全的小路。

    在图央的传书中，说楚国西南边境有一座叫雷光城的城池，曾经便有人专门寻找小路，收巨资带人通过雷泽。

    甚至还有可能，已经有人开辟出一个安全小路了。

    图央还提到，天地间有一种石头，叫避雷石。雷光城的人，便是靠着避雷石，带人通过雷泽……

    三是云海雷舟或云海雷楼。

    不论是云海雷舟，还是云海雷楼，皆是以上古雷兽之骨打造，抵挡滚滚雷霆的轰击。

    不过雷舟和雷楼，世间十分罕见。

    但图央却提到，楚国王宫中便有云海雷楼或云海雷舟，可以借来一用。

    不论是封圣的身份，还是青山城隍的身份，足以借到一艘云海雷舟。虽然云海雷舟珍贵难得，世间罕有，但是它的价值，只是穿过神威雷泽……

    封青岩看完传书，便选择第三个办法。

    亦是最安全的办法。

    不过是借一艘云海雷舟而已，于他而言，有何难？

    此时他并没有立即行动，便来到小城的大街上，道：“第三禁忌出世了。”

    他并不是对谁说，亦不是对大街上的人说。

    而是对天下说。

    虽然楚国有楚语，甚至楚语中，还有数种方言。但是，同为读书人，又岂不会雅语？

    所以，在他说出“第三禁忌出世了”时，身边便有人听到。

    “阁下说什么？”

    那人愣了一下，怀疑自已是不是听错了，道：“第三禁忌出世了？”

    “不错，第三禁忌出世了。”

    封青岩点点头。

    “这不可能吧？为何没有听到半点消息？”那人愕然道，不相信第三禁忌出世了。

    而在此时，听到“第三禁忌出世”消息的人越来越多。

    “谁说第三禁忌出世了？”

    “太卜兰台和三坟山亦没有消息，怎么可能出世？”

    大街上，甚至还不少文人在呵斥，并不相信第三禁忌出世，正要与封青岩辩论几句时，却发现封青岩不见了。

    但是。

    在封青岩说出“第三禁忌出世了”不久后。

    远在万里之遥的太卜兰台和三坟山，皆推演出第三禁忌出世的消息，让他们不免有些震惊起来。

    为何第三禁忌出世了，他们依然没有推演到？

    而他们能够推演到，是因有人对天下说了，所以他们才能推演到，这让他们惊骇不已。惊骇有两个方面，一是第三禁忌出世了，他们无法推演到；二是有人知道第三禁忌出世了，竟然能够对天下说……

    这时封青岩离开小城，朝楚国郢都飞射而去。

    而在他离开不到半个时辰，太卜兰台和三坟山推演出来的消息，便已经传到小城了，立时让大街上众惊骇不已。

    他们没有想到，第三禁忌真出世了。

    似乎那个白衣年轻人，比太卜兰台和三坟山还要早知道。

    那个白衣年轻人是何人？

    而在此时，封青岩亦出现在郢都的百里外，他想了想便把黑陶花盆变回青铜棺，便带着青铜棺朝郢都踏空而去。

    他每踏一步，似乎天地便震动一下。

    所以他的身影刚刚出现不久，便被郢都的不少文人发现了。

    “白衣君？”

    ……

