    秋天的金陵城中显得肃杀而冷清，马蹄声敲打在街道上，引起了巡夜军士的关注。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是谁？站住！”

    “站尼玛！老子是锦衣卫！”

    一声叫骂后，几个巡夜的军士都缩缩脖子，看着一匹马从身侧跑过去。

    “玛德！那么快的马，这是急着回家奔丧呢！”

    一个军士低声骂道。

    赵国章觉得很快意，酒精正在燃烧着他的血脉，一股烈焰在胸中等待着喷涌出去。

    而今天他的马也很给力，哪怕是喝多了，赵国章依然度觉得起码比平时快了三分之一。

    刘奎同样很快意，他坐在牛车里，觉得眼前都是仙女在围绕着自己，那媚眼阵阵，欲拒还迎的风情让他都坐不住了。

    “快！快回家！”

    想起家中的女人，刘奎就觉得小腹下面一阵热气升腾。

    野花虽好，可家花也得时不时的浇灌一下，换个口味嘛！

    车夫觉得自家老爷的声音有些异常，就像是……

    就像是崔八巷里的那个疯子。

    牛车驶入崔八巷，而在另一头，赵国章的马也飞也似的出现了。

    方醒此时已经站在了一家屋檐下，院子里据说只有一个疯子在居住，这个时辰，打雷都叫不醒他。

    “少爷，这人不是疯子，只是因为和赵国章住在一条巷子里，后来被整成了这样，靠着装疯卖傻才能活命。”

    辛老七一边侧耳听着马蹄声，一边给方醒解释道。

    “那今晚后他就可以安睡了！”

    方醒走近了一条极小的巷子中，听着左边传来的歌声，嘴角翘起。

    “窗外日迟迟，**……”

    牛车缓缓的驶过，当车夫听到那急促的马蹄声时，就喊道：“这边有人！”

    风在赵国章的耳畔吹过，他的杀机已经满溢了。

    “贱人！被我抓到了，非得剥了你的皮！”

    在能见度不高的情况下，当赵国章看到那辆牛车的轮廓时，已经来不及闪避了。

    “咿律律！”

    “哞！”

    “嘭！”

    在高碰撞中，经验丰富的老牛埋下了脑袋，那对牛角成为了保护自己的武器。

    赵国章只觉得身下一震，整个人就朝着牛车里飞了过去。在他的身后，那匹马已经反弹回去，脖子上出现了一个血洞，再也不复先前的疯狂。

    老牛骄傲的昂起头，它觉得自己的智慧能点亮这片夜空。

    “嘭！”

    巧合的是，撞飞车夫，然后飞进车厢里的赵国章只是和刘奎的肩膀撞了一下，就势被一根车柱子给挡住了，终于脱离了危险。

    “咳咳咳！”

    身体上的疼痛让赵国章几乎想狂，他看着黑暗中的那个人影喝道：“你是何人？敢在崔八巷行车！”

    崔八巷里最牛的人就是赵国章，所以为了方便自己在夜间的出入，他就随口吩咐了一句，此后的崔八巷里没有哪家敢点灯笼。

    “美人……”

    那个人影猥琐的叫唤着，还伸出手往赵国章的脸上摸去。

    “滚！”

    赵国章没想到居然会遇到个这等恶心人的家伙，他勉强抬起脚，踢翻了对方。

    这下该消停了吧，赵国章准备叫人，然后再慢慢的炮制这个家伙。

    “美人！我来了！”

    听到这个声音，赵国章几乎都要疯了，他拔出刀来指着对方喝道：“滚！”

    漫天的仙女都在为刘奎加油助威，他只看到了一个美人正在对自己巧笑倩兮。

    还等什么？上啊！

    “噗！”

    车厢里静默了片刻，赵国章呆呆的看着那张模糊的脸，颤声道：“你为何不躲？”

    “呃！美人……”

    赵国章被吓懵了，他推开倒下来的身体，点亮火折子，然后嘶声道：“刘奎？”

    其实他从开始就已经有些预感了。

    在夜禁之前匆忙想赶回家的，而且还是牛车，每次都走崔八巷，这不是那位早就被锦衣卫拿到把柄的刘御史还有谁？

    “我居然杀了刘奎？”

    赵国章懵逼了，如果对方只是个平头百姓的话，那么他有多种办法来消弭此事。

    可这位是刘奎啊！

    最近在朝中很是活跃，据说还准备要弹劾皇太孙老师的刘奎啊！

    怎么办？

    紧张惶恐的赵国章没有现车外有人悄然离去，更没看到那个被他撞晕的车夫已经醒来了，正揉着脑袋准备看看自家老爷的情况。

    “老爷！”

    光亮一闪，车夫就看到了车里的情况，他指着赵国章喝道：“你居然杀了我家老爷，我告诉你，我家老爷乃是朝中的御史，你就等着……呃！”

    “很好！看来不用我们亲自出手了。”

    方醒得知情况后，冷笑道：“我们走。”

    前方有方五带人探路，后面还有两名家丁断后，方醒和辛老七走的很稳当。

    辛老七听到了细微的脚步声，就拉住方醒，两人很快就看到了方五。

    方五兴奋的道：“少爷，巡夜的人来了。”

    “好事，就看那位锦衣卫千户怎么逃脱罪责了！”

    几人躲在侧面，看着十多名巡夜的军士朝着崔八巷跑去。

    “少爷，可纪纲跋扈，我担心赵国章最后被他给护住。”

    辛老七练过兵，上过战场，所以知道要收拢军心就必须得护犊子，不然谁会听你的！

    方醒轻笑道：“我就是希望纪纲出手，那样才好玩啊！”

    辛老七不解，方醒说道：“如果要解决赵国章杀人的罪责，纪纲必须今晚就得行动起来，而这就是我们的机会！”

    “老七，你交代下去，让人明天上午到市面上去传递消息，特别是刘奎家的附近一定要传到。”

    辛老七傻傻的问道：“少爷，传什么话？”

    方醒看着前面就是今晚几人藏身所的破旧小院，笑眯眯的道：“就说赵国章昨晚和刘奎为了女人争风吃醋，结果赵国章失手杀掉了刘奎，并且还把车夫给灭了口。”

    辛老七应诺，可方醒还没完的道：“一种流言不一定靠谱，所以还得传第二种，就说赵国章看不惯刘奎弹劾太子殿下的心腹，所以为了报答殿下的知遇之恩，就悄然杀掉了刘奎。”

    这……

    辛老七觉得很古怪，因为方醒和太子的关系不错啊！怎么还要把太子拖进来呢？

    可既然是方醒交代的事，辛老七当然会不打折扣的去执行。

    夜深了，可金陵城中却多了些面色焦急的行人。(未完待续。)