
　　亲军护着皇帝一路回京城。

　　几十轻骑在前面开路，走得十分顺畅。

　　皇帝英姿飒爽地驱马前行，就像是秋天围猎时一样，最大的猎物就在面前，他就要一展身手。

　　“皇上，前面的行宫已经收拾出来了，”余江上前禀告，“不过，我们来的匆忙，侍奉的人恐怕准备不周。”

　　皇帝挥挥手：“赶路要紧。”

　　看守行宫的官员一路来迎，见到皇帝似是连话都不敢说，紧张地低着头：“圣驾前来，微臣无能，未安排妥当，让圣上饱受奔波之苦。”

　　皇帝不在意地道：“前面引路吧！”

　　行宫已经准备好饭食，也有卫所的兵马驻扎，即将走入宫中，余江上前道：“皇上，为了稳妥起见，还是让亲卫接手这里，里面的饭食也要我们带来的宫人重新做好。”越是这样的时候越不能大意。

　　皇帝点点头。

　　余江立即带着人前行，很快宫中的将士全都退出来，亲卫进去检查了几遍这才放心地请皇帝入内。

　　皇帝坐在椅子上，身上虽然已经感觉到疲惫，他的精神依旧很好，明日天一亮他还要赶路，离京越近他就越安全，他想要的一切都已经摆在他面前，几乎唾手可得。

　　吃过饭食，梳洗干净，皇帝处置好了奏折，躺在床上安歇。

　　门口有冯顺和亲卫守着，他没有半点的担忧，迷迷糊糊中坠入梦乡。

　　“皇上……皇上……”

　　不知过了多久，一阵急切的声音传来，皇帝慢慢地睁开了眼睛，一时分不清自己身处何地。

　　“皇上，有人攻入了行宫，守门的亲卫被杀，奴婢等人护着皇上先离开这里。”

　　听到这话，皇帝的睡意立即去得干干净净，一下子从床上做起来，冯顺的脸立即映入眼帘。

　　此时此刻冯顺一脸的惊慌，眼睛中满是焦急的神情。

　　“你说什么？”皇帝问过去。

　　冯顺还没有说话，皇帝已经听到外面嘈杂的响动。

　　冯顺道：“行宫的官员可能已经被东南的人买通了，他们趁着给亲军送饭食的机会突然动手，几个校尉惨遭毒手，多亏余江等人立即发现了异样，已经带着人前去迎敌，为了以防万一，皇上还是先离开行宫，几位将军正在外面等着，奴婢侍奉您起身。”

　　“该死的叛党，”皇帝威势一振，转身去取自己的佩剑，“朕要将他们全都斩杀。”

　　冯顺一怔：“皇上，您不可涉险啊。”说着就要上前阻拦，却被皇帝伸手推到一旁。

　　大门打开，皇帝走出屋子，果然看到了院子里站着的亲卫。

　　“皇上，”倪将军上前道，“卫所的将士投靠了叛军，这里不能再做逗留。”

　　“有多少叛军？”皇帝道，“朕不是已经让人接手了卫所？就是早些时候从这里撤走的人手吗？”如果只是那些人，没有什么可怕。23sK.com

　　倪将军面色不虞，那些人不知是从哪里冒出来的，行事和手段不太像是行宫的守军。

　　卫所上的精兵良将都被朝廷调走了，留下的这些人多数都是年纪稍大的兵勇，这些人平日里懒懒散散，按理说不该有多少本事，他方才却亲眼看到那些兵勇斩杀亲军校尉，拳脚功夫很是了得，就像是被人特意挑选出来的刺客，等在这里就是要谋害皇上。

　　皇上一路到这里没有几个人知晓，东南的宋成暄更不可能及时地得到消息，提前做这些安排，谋划今晚刺杀的可能另有其人。

　　为今之计，应该先离开这里，免得这些人还有别的手段。

　　倪将军正要说话。

　　“昏君无道，我们诛杀昏君为魏王爷报仇。”

　　喊叫声传来。

　　“偷来的皇位，也该还给魏王了……”

　　皇帝听到这些话，怒气上涌立即抽出腰间长剑，吩咐倪将军：“朕命你们立即诛杀叛党。”

　　倪将军微微怔愣，不禁张了张嘴。

　　“愣着做什么？”皇帝厉声道，“快去。”

　　倪将军不敢再怠慢，立即躬身道：“微臣得令。”他们带的人不少，就算杀这些人会有些损失，也能护着皇上到京中。

　　倪将军带着人走出院子。

　　不多时候，只听“轰”地一声响，整个行宫都跟着摇晃，皇帝皱起眉头心中有种不好的预感。

　　“皇上，”倪将军灰头土脸地回到院子，“行宫中埋着火器，我们被人团团围住，皇上……还是离开吧。”

　　说话间，如同炸雷之声再次响起。

　　亲卫对这行宫不熟悉，就像落入一张大网之中，难以伸展手脚，再这样下去只会死伤更多。

　　倪将军见皇帝仍旧没有拿定主意，立即带着众人跪下请求。

　　皇帝这才勉为其难地点头，他不明白就是些上不得台面的兵勇，如何能与他的亲军抗衡，他一个九五之尊，还要为此逃窜。

　　倪将军松了口气，不过想要出行宫也没那么简单，宫门外都埋伏了人马，亲军费了九牛二虎之力才打开了条缺口，护着皇帝冲出了门。

　　疾驰一个时辰，皇帝才下马休息，看着狼狈的众人和减少的人手，皇帝更是愤怒，现在的他哪有方才威风凛凛的模样，简直就像是条丧家之犬。

　　宋成暄到底有什么本事让这些人心甘情愿地投靠。

　　“皇上，”余江等人也赶上来，“路上生变，我们是否先回中军大营？皇上回京的消息已经泄露，恐怕叛军还有别的安排。”亲军人手不多，再有叛军前来，想要脱身就不这样容易了。

　　皇帝向前看去：“再往前自有驻扎京中的兵马接应，现在回中军大营岂非花费的时间更长？”

　　话虽这样说，从这里去京城却要经过很长一段小路，余江觉得有人会埋伏在那里等着他们，那些人料准了皇上会一心回京，人手全安排在那里，如果皇上改变主意，那些人的筹谋就会落空。

　　亲卫整顿了兵马，很快护着皇帝继续上前走去。

　　官路上一阵阵风袭来，本来是夏天，这风却让人感觉到寒意。

　　树木沙沙作响，就像有人藏在其中。

　　“有人埋伏。”前军大喊一声。

　　“嗖”“嗖”“嗖”，一支支箭矢立即从两边射过来。

　　“保护皇上。”倪将军大喊。

　　亲卫的兵马立即向皇帝聚拢，此时的亲卫军已经变得慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十九章 遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 