    身为三边总督，孙传庭担子重、责任重，还要提防言官的弹劾，因此，除非是闯营和蒙古人开战，公开宣誓归顺朝廷，否则他是不会轻易将粮草甲胄交给闯营的。

    但如果闯营公开宣誓归顺大明朝廷，他们流贼的身份，立刻就变成了大明官军，有了关内的援助，沙克沙僧格还会不会大举来攻，就会是一个疑问了。

    李岩心中忧虑，他决定，先去见延绥巡抚。

    ---孙传庭身为三边总督，总督整个西北三边的军务，但具体到三边的每一个地方，都有各个巡抚负责，而距离白城子最近，主管榆林靖边一代事务的，正是延绥巡抚。

    说起延绥巡抚，最有名的当然是前前前任洪承畴了，正是因为在延绥巡抚任上的杰出表现，洪承畴才会一路被提拔，最终变成领兵部尚书、蓟辽总督，是为大明第一重臣。而洪承畴之后，续任的几个延绥巡抚都是默默无闻，直到今年，新的延绥巡抚到任。

    那么，新的延绥巡抚是谁呢？

    正是前任蓟州总督，因为建虏入塞获罪，历史上原本被斩首，这一世在隆武帝的营救之下，被连贬数级，到大同担任兵备道，磨炼两年，在隆武帝继位之后，被隆武帝重新启用，任命为延绥巡抚的赵光抃。

    在担任蓟州总督时，赵光抃和隆武帝多有交往，通过交往，隆武帝也知道，赵光抃是一个尽心职守、勤奋勇直的可用之臣，只是运气不好，刚刚上任不久，就遇上了建虏入塞，背了历史的黑锅，死于街市，但就其能力和忠义来说，赵光抃都是可用的，因此继位之后，就有意拔擢赵光抃，将他从大同调往西北，加以磨炼，等到李自成身死，西北局势有变，延绥巡抚升到中央之后，便顺势拔擢赵光抃为延绥巡抚。

    而在李岩出京的同时，除了给孙传庭密旨，介绍李岩的任务之外，隆武帝也有一道密旨给赵光抃，要赵光抃全力配合李岩。

    所以现在，李岩第一个要找的不是孙传庭，而是赵光抃，身为延绥巡抚，赵光抃也是有一定的调拨钱粮的权限的，但甲胄兵器却是非通过孙传庭不可。

    延绥巡抚的驻节地在榆林，离着白城子不过两百里，原本三到四日的路程，但不想靖边延绥长城之外，竟一直都有小股的蒙古散骑在游弋，为了躲避他们，李岩三人不得不绕了远路，一天半的路程，足足走了三天，方才看到了延绥的边墙，而当李岩赶到榆林，已经第六日了，而这时，消息传来，在孙传庭统率大军，及时的支援之下，见无机可乘，沃尔都司蒙古五日前就已经从宁夏撤兵了。

    听到沃尔都司撤退，李岩亦喜亦忧，喜的是沃尔都司撤了，三边安全了，忧的是，沃尔都司已经撤退，但他答应闯营的粮草辎重还没有着落呢，这种情况下，闯营怕是不会出兵袭击蒙古游骑……

    进到榆林，见到赵光抃，李岩将情况一说，听到闯营愿意归顺朝廷，赵光抃大为欣喜，当听到要为闯营调集粮草之时，他却沉思的说道，粮草他立刻就可以调集，但什么时候起运，还要听陛下和朝廷的--虽然闯营已经答应归顺，但毕竟还没有正式归来，这个时候调拨钱粮给闯营，于法不符，也幸亏陛下有密旨，赵光抃才会答应先行筹集，但将粮草运出关外，交给闯营，却不是他可以决定的，此事非得朝廷、或者是他的上级孙传庭同意不可。

    李岩知道，此事重大，不能为难赵光抃，于是一边请赵光抃想办法多筹集一些粮草，一边要急急赶往宁夏，去见孙传庭。

    “汉泉，我有一句话，你当知晓。”临行前，赵光抃道。

    李岩字汉泉。

    “大人请讲。”

    “只凭你三言两语，就想让朝廷和制台大人相信闯营归顺的诚意，怕是很难的……”

    “大人的意思是？”

    “闯营需得拿出一定的诚意，最起码，李过得亲自入塞，来见制台大人，如此，才能取信于朝廷……”赵光抃道。

    李岩似有所悟。

    ……

    李岩赶到宁夏，不想孙传庭早已经离开宁夏，前往京师了---陛下的旨意，但是沃尔都司蒙古人退去，就要孙传庭立刻进京，因此在沃尔都司退兵之后，孙传庭安排了防务，就急急往京师去了。

    李岩本想要追赶，但后续和闯营的联络，仍需要他亲自坐镇，所以他只能写了一份长信，将自己去到闯营的经过、闯营现在的情况、以及他对李过刘芳亮的了解，详细的告知了孙传庭，同时附上了一张自己手绘的白城子的城防地形图，间接说明计划的可行性。

    “制台大人，李过刘芳亮虽然是贼寇，但胸中依然有赤子之心，尤其紧守虏我分别，不向蒙虏低头，其残部又多是老兵，有战力，职以为，可招也。”

    “他们归顺之心坚定，绝不是作伪。”

    “现在他们愿意坚守白城子，此心，可鼓而不可泄啊。”

    “沃尔都司既然退兵，最快两到三月，慢则四到五月，他们就会向白城子用兵，时间紧迫，闯营存亡关乎收复河套的大策，望大人速拨粮草兵器，秘密运往白城子，以增强白城子的守御。”

    最后，李岩恳求。

    孙传庭一路向京师，走到开封时，收到了李岩的来信。

    见闯营愿意归顺朝廷，并且同意参与“抛砖引玉”的计划，孙传庭微有些惊异，他没想到闯营会答应的做这样的蠢事，难道流贼也知道国族大义吗？而当看到李岩手绘的白城子的城防地形，以及未来如何改进和布置防守时，他对李岩，忍不住刮目相看，看来，李岩不只有嘴皮子，具体实务也是有一些的。

    也由此，孙传庭对李岩的看法大为改观，对这个“抛砖引玉”的计划，也才真正重视起来。

    但对闯营是否真的归顺，真的能坚守，孙传庭依然抱有一丝的怀疑，因此他只同意先给闯营调一个月的口粮盐巴和少量的药材，待闯营做出实际的行动之后，再给后续的粮草，至于兵器甲胄，因为事关重大，他仍需要考虑--虽然他心里早就已经明白，李岩所为的“抛砖引玉”的计划，事先肯定已经是经过了当今陛下的同意，但他依然不能轻易点头，不止是因为他身为封疆大吏，掌握三边军政，肩膀上担负着保卫三边边境的重任，他不敢有任何疏忽，即便是面对陛下的圣旨，但是有错，他也会据理力争，而不是委屈服从，更因为他清楚知道，如果计划出了叉子，这个罪责，不会是皇帝，只能是李岩和他两个人承担，李岩一个竖子，死不足惜，但他却不能让自己的一世英名，毁于一旦，因此，他不得不小心谨慎，严密审查，但是李岩的计划不能水到渠成，他是不会轻易执行的。

    从开封到京师，孙传庭一路思索，时不时就会拿出李岩的密信和手绘的白城子的城防图观看。而就在快到京师时，他收到了赵光抃传来的一个新消息，那就是李过已经秘密入塞，进了榆林府，见了延绥巡抚赵光抃，赵光抃说，李过立排众议，不顾闯营其他将领的强烈反对，亲自入关，拜见于他，并向朝廷请罪，看起来不似作伪……

    如此看来，闯营是真心归顺，如果闯营真能吸引沃尔都司的主力大军，他六万秦兵出长城，加上土默特人的配合，将沃尔都司的主力歼灭在白城子的附近，并非不可能，一旦沃尔都司的主力覆灭，修墙建堡之事，就不用那么着急，收复河套所需要的兵力和财力，就可以大大减少……

    而就在到达京师之时，兵部侍郎、孙传庭的老友张凤翔亲自在城门前迎接，两人见面，寒暄密谈之中，不免就提到了西北占据和收复河套之事。和孙传庭对闯营的怀疑不同，张凤翔却以为闯营流落塞外，已经是穷途末路，即便骗到一些粮草兵器，对他们的困局也不会有太大的改善，相反，朝廷只需要付出少量的粮草和兵器，就能换取计划成功后的巨大利益，弊小而利大，还是可以斟酌的。

    听完之后，孙传庭不再犹豫。

    “给赵光抃令，令他调拨一百盾，两百弓，两千箭，两百长枪，三十副棉甲，交于李岩……”孙传庭写了命令，令人快速传回延绥。

    ……

    京师。

    武英殿。

    隆武帝朱慈烺慢慢放下了李岩的信。

    其实在几天之前，延绥巡抚赵光抃的密奏已经到了京师，朱慈烺也已经知道了整个计划的详情，不过赵光抃的奏疏毕竟不如李岩的亲笔书信这般的直接，看完之后，他忍不住又欣慰--不止是为李岩欣慰，也为李过等人欣慰，虽然在这之前，闯营和朝廷血战，但终究是没有一条道走到黑。

    陛下看完之后，李岩的书信又被交给几位军机大臣的手中，几人轮流翻阅。

    孙传庭继续禀报。

    “沃尔都司蒙古的战斗力和战斗意志，比建虏和察哈尔蒙古差的远，如果他们出现在白城子的附近，并久攻白城子，臣有信心以六万秦兵，加上土默特人的骑兵，一举围歼他们，再直捣其老巢，将其连根拔起。””

    “因此臣才说，此时的境况和过往不同，现在只需要六万兵马即可。”孙传庭道。

    “但是沃尔都司蒙古被肃清，三边安宁，重建云中、朔方、五原、西河四城也就是水到渠成的事！”

    朱慈烺微微点头。

    “臣有罪！”

    孙传庭忽然又跪倒了。

    朱慈烺一惊：“爱卿何罪？”

    其他众人也是惊讶。

    孙传庭回：“历来，收复河套有两个难点，第一，找寻蒙古人的主力，第二，战后的固守防御，照李岩的计划，如果闯营正是改邪归正，并且愿意以自身为诱饵，将沃尔都司的全部主力诱骗到白城子，那收复河套的两难就可以迎刃自解！”

    “然，要想将沃尔都司主力诱骗到白城子，除了谋略诱引之外，闯营也需在白城子坚守，因此在进京之前，臣不但自作主张的给闯营调拨了一月的口粮，而且还拨了一些兵器，事先并未通报陛下和朝廷……”孙传庭道。

    朱慈烺明白了，微笑道：“爱卿快起，此事朕已经知道了。一百盾，两百弓，两千箭，两百长枪，三十副棉甲……爱卿将兵，可真是节省的很啊。”

    孙传庭起身：“这已经是臣最大的权限了，即便李过刘芳亮有假，一百盾两百弓。也令他们翻不起大浪来。”

    朱慈烺笑一笑，他知道，从孙传庭以下，这殿中所有的朝臣，对闯营归顺的诚心，都是抱有怀疑的，甚至怀疑闯营是诈降，所有的一切，只是为了骗取朝廷的粮草和兵器，在他们看来，贼就是贼，内心不可能再有对朝廷的忠诚，即使不得已投降了，以后也有可能会再一次的举起叛旗，最好的方式还是诛灭，即使不诛灭，也不能交于太多的武器，以免造成祸乱。

    但朱慈烺的看法却是不同，除了几个顽固的做惯了贼首的煞星，比如张献忠之类的，其他人都是可以改变的，没有谁天生就是一个反贼，只要能养家糊口，顾的温饱，傻子才会冒着杀头的风险，去反叛朝廷呢。

    只要朝廷之治理好了，天下太平，人人安居乐业，即便有张献忠那样的煞星，也是翻不起大浪的。

    更何况，现在是亟需闯营出力的时候，这种情况下，对闯营就更是不能吝啬了。

    退一步讲，就算闯营狡诈多变，拿了武器之后不愿意归降，继续盘踞白城子，导致此次计划失败，但以蒙古人的气量，绝不会容许闯营长久在草原存在，闯营两千残兵，反攻陕西已经是不可能了，为了自保，只能和蒙古人火拼，这过程中，他们间接的也是为大明三边减轻了负担，如果闯营逆天，能在塞外单枪匹马的闯出一番事业，朱慈烺倒也祝福他们。

    因此，朱慈烺一点都不担心闯营失信……

