    残虹与鲨齿两柄剑，尽皆采用同样的材料打造，层次相同，且都是内蕴无尽杀伐之意，普通的剑客持之，很容易迷失心性，沦为剑奴。

    残虹！

    盖聂轻语一声，感受手中这柄崭新之剑的冰凉，明亮之眸深深落在剑器之上，剑长超越先前的残虹多矣，同普通的长剑一般，二尺三寸有余，不足三尺！

    “听徐夫人所言，当年也出至她们夫妇二人之手的鲨齿剑落在你师弟卫庄手中，所以，寡人觉得，这柄剑更适合你。”

    “试试如何？”

    这柄剑秦王政也没有上手过，自己并非剑客，既然徐夫人所言不逊色当世名剑，今日倒是要好好一观。

    “多谢大王。”

    盖聂又是一礼，旋即，一只手握在剑柄上，周身浅浅的白色玄光闪烁，下一刻……陡然将长剑拔出。

    嗡！嗡！嗡！

    真元流转，天地元气而动，一缕缕元气自成锋芒，环绕于剑器四周，秋水寒光，水韵叠浪，剑刃如月，长虹无双。

    单手持之，轻轻划过身侧虚空一处空旷所在，真元涌动，一道柔和的剑芒吞吐，呼啸奔向不远处的花园深处。

    一击而过，虚空无形。

    下一刻，旋风掠过，先前一剑斩过去的花园方向，直接空出一条数丈之长的口子，异香花草生机断绝，纷纷掉落大地之上。

    “好剑！”

    “好剑！”

    “渊虹！”

    盖聂面上大喜，这是一把极品之剑，绝对有资格位列名剑，咸阳宫内，天宗宗全子手中的纯钧也曾一观，的确不俗。

    可纯钧之剑，涵泳道家天机，内蕴天地玄妙，适合修炼悟道，并不合杀伐，而此剑完美收敛残虹的杀意，又以五行精金拓展残虹的锋芒。

    完全将残虹之剑更进一步。

    “渊者，博也，深也，广也。”

    “盖聂先生既为剑圣，当得此名，以为如何？”

    看着这柄渊虹之剑在盖聂手中的威势，秦王政亦是颔首，近距离之下，连自己都感受到一股强大的压力。

    “多谢大王赐名！”

    盖聂手中剑花舞动，随即归鞘，挥手放入剑盒之中，接下来出宫的途中，也该好好以体内真元蕴养此剑，彻底将此剑锋芒内敛，使之阴阳和泰。

    “哈哈哈，盖聂先生喜欢便好。”

    “丽儿将天明的东西都交给你了？”

    秦王政朗朗一笑，抬手间，屏退身侧那侍者，身躯微转，看向花园里那道被盖聂一剑斩出的空隙。

    随之，一语轻便而出。

    “这……，是！”

    豁然间，盖聂面上神情一滞，大王是……如何知道此事的，且月来，自己和丽夫人之间，并没有什么紧密联系。

    唯有的联系，也就上次丽夫人和大王花园游玩，简单的一语，除此之外，再无其他碰面，而大王却是一语中的。

    大王是如何知晓的？

    既然大王有此问，应是知晓什么，否则不会如此的，随即，盖聂颔首，持剑拱手一礼，说道出来，似是也没有什么。

    “是不是在想寡人怎么会知道的？”

    “其实寡人知道的事情很多，只是许多事情于寡人来说，不算什么，是而，寡人没有多言，这里终究是咸阳。”

    “而寡人也先后历经两次山东游侠近身刺杀了，凡事，可一，可二，莫不还有第三次？”

    秦王政双手背负身后，轻便踱步院中，看着不远处退去的那些侍从，浅浅一笑，自从华阳祖太后薨逝之后，于咸阳宫上下的掌控，已然再次上升几个层次。

    尤其是丽儿身边，更是置有多名暗子保护，丽儿能够将天明送出咸阳宫，根据罗网和密卫的回报，是百家之人插手。

    秦王政好奇，丽儿入宫多年了，竟然还有外界的百家联系渠道，近月来，却是了解一二，却没想到……盖聂先生似是也隐隐掺和其中。

    尽管不知道为什么，可……以自己对盖聂的理解，他不是那种随意掺和百家游侠之事的。

    “大王！”

    “上次盖聂在齐国临淄之时，遭受百家顶尖武者围杀，幸而遇到侠士韩申，救了在下一命，是故……有此。”

    盖聂心中一禀，大王随意之言，自己却不能够真正当作随意之言。

    当即又是一礼，说道个中缘由。

    “嗯？”

    “月前后宫之内，传递讯息让韩申不要入咸阳宫的也是先生？”

    “先生称其为侠士，莫不过矣？”

    秦王政眉目挑动，没想到盖聂先生和那个韩申之间还有这般联系，既是救命之恩，那么，的确该有所报。

    念及此，脑海中不住浮现月前清儿向自己禀报的一件事，韩申欲要入咸阳宫的前一天，有咸阳宫内神秘之人传递消息于丽儿。

    当时，自己本以为是咸阳宫内的百家之人，现在想来……那个神秘人，颇大可能性是盖聂先生了。

    还称其为侠士，秦王政略有不喜。

    区区一携带私恨的刺客，也有资格称呼为侠士？

    “燕国谋秦，欲要刺杀大王，此为重罪，亦是燕国穷途末路之选。”

    “盖聂曾与韩申交谈过，其人颇有才学，政才非然，否则，也不足以在燕国数年时间为上卿，其人为了救燕，而奋力刺秦，此举非勇气之人不可为，山东百家称其为侠士。”

    “但……此举终究不妥，刺秦于诸夏无益，于燕国更是无益！”

    于大王口中的询问，盖聂没有直面回应，回应那些并没有什么意义，于韩申，自己是欣赏的，可欣赏其人，并不代表认同其做法。

    不然，自己也不会在咸阳宫拦阻于他，非阴阳家东君出手，自己怕是会身陨当场，那是自己的立场与抉择。

    同样，于韩申的评价，盖聂认为他可得侠士之名。

    “哈哈哈，鬼谷弟子多雄辩，盖聂先生今天要与寡人一决？”

    对身侧盖聂的性情，秦王政还是了解一二的，其人是鬼谷弟子，心性超越凡人，寻常之事不能动其心。

    外来之言自然也难以改其心。

    无论韩申是否为侠士，那也不是秦王政己身所看重的，是侠士如何？不是侠士又如何？终究现在已经死去。

    燕国，也即将覆灭！

    “大王，恕罪！”

    盖聂又是抱拳一礼，秦国东出一天下，山东诸国奋起反抗乃是预料之中，站在不同的立场，自然有不同答案。

    “罗网所得消息，天明出宫以后，跟随赵国遗民残剑等人前往楚国兰陵之城了。”

    “那里……你的师弟卫庄也在，出宫后，你若是见到天明，告诉天明，他永远是大秦的公子，一直都是。”

    秦王政摆摆手，又对盖聂说道一则讯息。

    “喏。”

    盖聂心神震动，一礼而落。

    大王竟然对天明的踪迹了如指掌，真的是……出乎自己预料。

    “当年的事情，你也知道。”

    “可无论如何，天明在咸阳宫长大，叫了寡人这么多年父王，寡人也早已视如己出，大秦加持在他身上的荣耀不会消散的。”

    对于天明，秦王政并没有什么杀心，区区一个幼子，又能够有什么作为，连山东诸国的君王都先后匍匐在大秦铁骑面前。

    一小儿又算得了什么。

    天明自小聪慧，自己很喜欢，只是……丽儿对其看护的太紧了，如今天明出宫，不知道接下来会如何？

    秦王政还真有些期待。

    “是！”

    盖聂颔首，明悟大王之意，语落，心间深深感叹。

    随伺在大王身侧，近年来，大王之心胸随着东出步伐的加快，也在逐步扩大，包容山东，包容诸夏万民。

    那是属于三代以来天子的胸怀，亦是有着上古三皇五帝的气魄，统御六合，驾驭八荒，俯览之处，尽皆臣服。

    寻常之人眼中的大王，已经不足以涵盖如今之大王了。

    若然大秦真的匡诸侯，一天下。

    不知道那个迥异于上古之时、三代以来的浩瀚国度会是什么样？

    盖聂无比期待！

