　　　　“发条进攻R闪！”解说席上，米粒震惊的直接站在了起来，在那里大声的喊道。

　　而在刚刚那种情况下，大家都将目光放到了石头人的身上，以为石头人这一个大招肯定是必中的，蓝队这边众人都已经做好了攻击的准备。

　　所以骤然看到发条这个英雄没了，而且还没出现在逃跑位置后，几人都是有些发愣，等到他们反应过来的时候，三人已经是全部被卷飞了起来。

　　唯一躲过去的只有金相赫的发条，他刚刚也是将目光全部都放到了叶帝的身上，他就怕出现对方闪现躲开石头人这一幕，结果还真被他做到了。

　　好在金相赫这边也没有急着释放自己的大招，要不然这一波就真的是要炸裂了。

　　只不过就在同一刻god的泰坦已经是朝着他这个方向释放出了自己的大招。

　　看着持续向着自己这里逼近的涌泉，而且还有直直的向着自己走来的泰坦，金相赫无奈之下只能向后撤退。

　　这种情况下他也没有更好的办法了，自己手中虽然有水银饰带，但是就算是自己解掉了泰坦的大招，接下来泰坦还有q技能以及普攻的束缚，到时候如果自己真的被对方接下来的控制给打到。

　　那么金相赫敢肯定，对方的其他几人肯定会毫不犹豫的先过来将自己秒掉的，不会有任何的悬念，这就像是自家这边迫切的想要秒杀叶帝的发条一样。

　　在金相赫这边被逼退的同一刻，他便是已经知道这一局比赛离自家已经是越来越远了，甚至在对方发条R闪大起来三个他就已经知道结局了。

　　就算是他手中还有大招，就算是让他释放出来大招，金相赫也知道在对方都有闪现的情况下，自己这个大招很难复制出叶帝的这个奇迹的。

　　不过想到叶帝那最后一波操作，金相赫心中也满是赞叹，刚刚石头人那种距离的大招，就算是他自己都不一定能够反应的过来。

　　而对方不仅反应过来了，而且还打了他们这边一个绰手不及，直接来了一个进攻闪现，而且还是R闪，仅仅这一套操作便是已经证明了叶帝的手速之快。

　　在六神装的发条面前，他这一个大招同时大中三人，对盲僧、圣枪游侠还有锤石这三个英雄绝对是毁灭性的打击。

　　其中最脆的圣枪游侠被叶帝的这个大招卷中之后，直接掉了三分之一血量还要多。

　　如果不是emp及时释放出自己的净化，然后治疗闪现逃跑的话，恐怕在面对着叶帝接下来的qw两个技能的时候，他就要被秒杀了。

　　单看一旁的盲僧和锤石就知道，此刻在叶帝大招释放结束后，qw两个技能跟上，盲僧和锤石这两个出肉装的英雄都已经被打到了半血，可想而知这个时候发条的伤害有多么的高。

　　接下来的局势没有任何悬念，这一波团战叶帝五人直接将对方的石头人、锤石还有盲僧三人秒掉，只留下emp和金相赫两人在那里苟延残喘着。

　　“一波了，这下红队要一波了，只要下一波兵线上来，到时候泰坦完全可以顶着防御塔来推对方的基地了。”林雅楠大声的喊着。

　　“没错，红队这边只要保护好一个小兵，让对方的防御塔触发不出来没有小兵防御提高的那个属性，那么这一局红队已经赢了。”米粒跟着开口喊道。

　　而接下来也正如米粒和林雅楠两人所说的一样，泰坦一马当先，有着叶帝e技能的护盾，对方防御塔的伤害打在他的身上就像是毛毛雨一样，不痛不痒的。

　　唯一有点痛的可能就是发条的伤害了，不过这种情况下已经交掉了闪现和净化的两人，此刻也是不敢过于靠前，以为金相赫和emp两人都知道，他们上前只要被锤石或者泰坦控到，那么绝对只有死路一条。

　　片刻后，在叶帝五人的攻击下，蓝队的水晶终于爆裂。

　　最后这一场比赛的时间终结在了45分36秒。

　　刹那间，场下再一次响起了一阵震耳欲聋的欢呼声，甚至到了这一刻就是连解说席上米粒两人的激情呐喊，众人都已经听不到了。

　　“66666666666666，最后一波大魔王那个进攻R闪真的是帅爆炸了，这个真的牛逼。”

　　“无敌的大魔王，这一波真的是大魔王carry了，如果不是最后这一个进攻R闪，这一波绝对是红队溃败。”

　　“哇，这个反应速度真的是让人服了，石头人在距离大魔王不足一个闪现的距离下释放自己的大招都能被大魔王给躲过去，这还有什么是他做不到的。”

　　“666666666666，这三场比赛真的是太精彩了，而且一场比一场精彩，尤其是这最后一场，那波小龙团，中路那波单杀，上路那波水银饰带解锤石的钩子，让系统都反应不过来，还有最先出水银饰带这个装备躲盲僧的大招，这一切的一切都说明了，这将是一场永远无法被超越的比赛。”

　　“牛逼，这注定是电竞史上最绚丽的三场对决，今夜没有输赢，双方都已经站立在了最巅峰，他们将电竞史上留名。”

　　“最重要的是这一场比赛很可能要巅峰英雄联盟以往的比赛方式，也许要不了多久我们也会在赛场上看到教练战。”

　　而就在直播间里众人议论纷纷的时候，场上的大屏幕上已经是浮现出了三场对决的经典镜头，看到那些镜头的回放后，众多观众更加的激动了起来。

　　甚至在全世界无数个小区，在比赛结束的那一刹那，都可以清晰的听到小区内传出来的那激动的呐喊声。

　　这就像当年国内女排打破重重压力夺冠的那一刻一样，当然了这里的一场比赛要比那一场规模要大的多，覆盖的人群也是更加的庞大。

　　比赛结束不久，世界各地的媒体便是争相报道这一场世纪对决，谁也不甘落后。

(本章完)

