    黎小小在房间呆好一会，实在是无法释怀，拿着斧头就上山去砍树发泄。

    她正要上山，董寡妇却上门来，“主子，不好，出大事了。”

    “最近来了一群仙神使者，说是要讨伐您，说您占据最好的风水，将整个云里县的气运都弄走了，要求您归还好的田地给之前的平民，如今那一群人正在带着武器上山来。”

    这事？她怎么不知道，难道是最近很少下山的缘故？

    只收那群术士为何盯上她？这些人是疯了吧，这些地可是她花钱买来的。

    但是她不能轻易伤这群人，毕竟是村民，若是无辜伤人，名声不好，以后的商业肯定很难继续发展。

    她强迫自己冷静下来，问道，“参加的那些人都是些什么人？”

    董寡妇仔细思索起来，便是答道，“是里正的外侄孙赵柯，原来是这片土地的拥有者，正好伙同钱家过来要地。”

    钱家？

    如果让赵珂拿钱肯定是不妥当的选择，如果不给地就需要武力镇压这些暴动的村民。

    黎小小把斧头放了回去，随即回去让胡管事带着女眷躲在后山，原本养在家里的两只狼进入深山里。

    她在等着这群人上山来，这时候只能靠自己硬撑，如果祁钰能带些人过来，他应该会帮她，熬一熬就好了。

    不过是半个时辰，就有几十个村民带着刀剑走过来，在他们中间有一两个穿着道袍，拖着及半腰长的胡须，看起来像是个倒是有几分道貌仙骨。

    “打倒妖女，重振云里县。”

    “打倒妖女，重振云里县。”

    呼声震天的不断的口号传来，黎小小一个人站在院子门口，叉腰淡定的看着他们。

    这群人看到黎小小后，纷纷停下来，赵珂直接冲出来，对着祁钰一顿大骂。

    “黎小小，还不快将这块风水宝地给让出来，就以为你这个祸害将风水宝地占据，吸走全村人的财气，踩着全村人上位，你以为你一介女流算个什么东西。”

    “祸害，死三八，滚出香花村。”

    “就是，杏花村的风水都被你搅乱了，你这个悍妇。”

    无数的辱骂袭来，黎小小嫣然绽放笑意，“来了，你们这群强盗，想来打劫我吗？”

    听到黎小小说他们是强盗，喧闹的人群越发愤怒，“才是强盗，你夺走杏花村的气运。”

    “我怎么夺走了，难不成我来之前你们个个是钟鸣鼎食之家，我记得我买这土地是用的真金白银购买的，这土地既然是你们所谓的风水宝地，当初为何你却卖掉了呢，赵珂。”

    赵珂正要说话，黎小小接着继续道来，“既然是风水宝地，为何你当初要卖掉呢，我倒是听说，当初你可是在赌庄输掉了一两千银子哩，风水好，怎么赌运不行呢？”

    黎小小连番质问，赵珂被堵的哑口无言，一旁的道士开口，

    “此处有龙脉之运，只是施主不小心开启罢。”

    这句解释一出，赵珂瞬间找到理由，“听到没有，那本来是属于我的土地和气运，现在你给我还回来，我把你买地的钱给你，不然我们这几个大老爷们就让你好好看看什么男人是惹不得的。”

    说完还看着那些土地，里面种植着不少的作物，赵珂顿时就眼馋起来，四处观望，像极了一个正在偷油的老鼠，到时候全归他了去，钱家还有另外的一千两银子奖励，乐哉乐哉。

    “闭嘴，什么大师，有本事和我打一架，我看你们这些人是不到黄泉不死心。”

    黎小小脚一跃，瞬间飞到半空之中，众人张大嘴，目瞪口呆，黎小小真是有本事的人，就连那道士看到后也被吓了一跳。

    原本被煽动来的都是一些在赌坊输钱的男人，看到黎小小能站在半空，他们腿软了。

    本来黎小小就有杏花村第一悍妇的名号，现在得罪，以后万一再遇到那不是吃不了兜子走。

    “妖女，你看装神弄鬼，贫道这就收了你。”那道士拿来一把剑，在剑柄端贴上符纸，强光闪现，道士也飞在空中，众人不得不抬头观望这奇异的一幕，普通人根本上不了天，更别说在空中站着，甚至是战斗。

    众人正期待，黎小小直接一脚将那才上天的道士踹下来，脚再一踢，那道士直接被踢在地里，血液迸发了一地，道士的身体直接成为一个巨大的血袋暴发，几条黑虫子从哪道士的身体里爬出来。

    “呵～”众人深吸一口气，再不敢像之前那么大声，另一个道士还想逃，黎小小眼神一扫，身体直接消失在原地，再出现时，那道士直接被黎小小抓在手里。

    只见黎小小的手扣住道士的颈部，那道士的首就掉落在地上，黎小小则是露出森然渗人笑意。

    “仙神使者不过如此。”

