    

    这声爆炸，来得太过突然，没有人知道这个年轻人是用什么引发的。凭一个六十九魂帝的魂力。怎么可能引发如此剧烈的爆炸？而且，爆炸的威力虽然不小，但想要击杀一个八十八级的魂斗罗，却绝对不够。那他的目的是什么？难道是自知不敌，只是想要在临死前捞点本？

    从爆炸声起到爆炸声止。只一眨眼的工夫，可就这一眨服的工夫。却让观战的封号斗罗们脑子里闪过无数的疑问。

    直到爆炸声止，这十二位封号斗罗，以及所有观战之人。才无不目瞪口呆个个瞠目结舌地看着眼前的一幕。

    “这样也行？”

    “还可以这样？”

    “天！他是怎么做到的？”

    “他还是魂帝吗？这份控制力比老子还强！”

    “好！这太他妈绝了！”

    降魔、千钧斗罗和毒斗罗。昊天宗五斗罗，海棠、海龟、风魔斗罗等所有平日里难得不淡定的封号斗罗们，此刻都淡定不起来。语无伦次地爆起粗口。

    “嗯？这爆炸怎么那么熟悉？我好像在哪儿见过。”毒斗罗喃喃，一种似曾相识的感觉萦绕心头。可就是怎么也想不起来。

    这些见多识广的封号斗罗们究竟看到了什么，竟同时色变失态？

    原来。他们看到的是在震耳的爆炸声响起一刹，吉祥与洪虎所处之地突然爆炸开来。足足方圆一丈的地面被掀起，并被爆炸产生的强猛力道炸得稀烂。漫天的泥沙石块激射而起，并没有四散飞射。而是汇聚横亘在吉祥与洪虎中间，将两人隔离开来！

    “噗噗！”这是洪虎的虎爪锋刃击在大块的泥沙上；“叮叮！”这是洪虎的虎爪锋刃被飞速溅起的小石块挡下了；“铿铿！”这是洪虎的虎爪锋刃直接撞在被炸起的大石块上；各种声音接连响起，洪虎发动的红虎千军杀全部轰击在被激起的飞沙走石上，将数之不尽的飞沙走石击成漫天灰飞，同时也被数之不尽的飞沙走石消磨得一千二净！

    “呀！混蛋，老子要活撕了你！”

    看着自己的魂技攻击竟然被吉祥用这样的手段尽数挡下，洪虎气得气血一阵翻滚，两眼发黑，武魂真身上的虎毛根根乍然竖起。

    “哼！就凭你？”面对暴怒的洪虎，吉祥冷笑一声，“都说老虎屁股摸不得，今天，小爷我就偏要摸摸！看你能把我怎么样！”

    说着话，吉祥右手隔空便是一抓，只见洪虎身后不远处的地面先是一阵涌动，快速隆起一个土包。紧接着，但见一片银光闪耀，无数透着嗜血寒芒的银针自土包里激射而出，齐刷刷直奔洪虎的屁股。呃！应该是洪虎武魂真身的老虎屁股而去。

    这正是吉祥之前发动的第五魂技，九天十地！

    吉祥本来是打算用九天十地来对付洪虎要发动的魂技的，但他没想到洪虎发动的居然是一个范围性攻击魂技，而且很快察觉到这个范围性攻击魂技极其强悍，那无数的虎爪锋刃非自己现在的九天十地能敌，便迅速调整战术，将九天十地在地底下转换了方位，偷偷奔向洪虎身后，等待时机，爆起伤敌。

    那么，他是用什么炸起一片地面，激起漫天的飞沙走石，对付红虎千军杀的呢？

    他用的是子母追魂夺命胆！

    他在自知魂技不敌后，立刻将子母追魂夺命胆用玄天功严密包裹住，这样既便于控制，又掩盖了它的气息以免对方察觉，然后以极其隐晦的手法射人地下，而后运转全身魂力以及玄天功催动，借助它的威力将整个地面炸起，破开洪虎的红虎千军杀。

    吉祥使用子母追魂夺命胆的整个过程隐蔽至极，没有一丝气息外溢，瞒过在场所有人。

    这就是为何观战的十二位封号斗罗在前一刻会突然感觉到吉祥的魂力提升到巅峰的缘故，也是为何毒斗罗独孤博会有种似曾相识的感觉。因为老毒物当年就亲自用过子母追魂寺命胆，只不过吉祥用玄天功将它包裹住了，老毒物才没有认出来。

    “呀！气煞我也！”

    羞辱！羞辱！察觉到有数之不尽的银针直朝自己的屁股射来，洪虎顿时气得毛发皆张，浑身发抖，怒吼出声。

    洪虎嘴里怒吼着，动作却不敢怠慢，他急。忙转身，对着飞射而来的银针连连施招，欲图毁掉那些令他恼怒万分的银针。

    可是，吉祥会让他轻松应对吗？

    就在洪虎转身对付背后射来的银针之时，吉祥右手再次一挥，一捧飞针自刚才爆炸的核心处爆射而出！

    这一捧飞针，乃是子母追魂夺命胆内的飞针，有透骨针、追魂针、封喉针等各种飞针。在吉祥的控制下，以迅雷不及掩耳之势与九天十地的银针呈前后夹击之势，朝着洪虎那刚刚掉转了方向的老虎屁股发起又一次攻击。

    看样子，吉祥是铁了心要把洪虎的老虎屁股刺成蜂窝不可。

    这一下，洪虎彻底怒了，怒得乱了心神，挥击银针的一双虎爪骤然就乱了节奏！

    不仅洪虎怒了，一旁观战的很多人都怒了。

    “这小子太不要脸了！”

    “是啊，盯着人家的那个部位攻击，真是卑鄙！”

    “哼！杀人也不过头点地，这小子居然如此羞辱对手，当真无耻至极！”

    “呵呵，这小子真不错。”在旁人怒骂连连的时候，降魔斗罗却是眼中异色一闪，饶有兴趣地微微笑道。

    “嗯，自知实力稍弱，懂得扰乱对手的心神，确实很不错。”千钧斗罗附和道。

    “如此凶险的战斗中。心思还能这么缜密，足见此子的心性极其沉稳，比小七怪还要强几分。”海龟斗罗跟里满是欣赏。

    “嗯，不比唐三当年差多少。”昊天宗的五长老抱着手臂，饶有兴趣地评价道。

    “此子若不夭折，他日必定大放异彩！”毒斗罗大赞道。

    封号斗罗们见到吉祥先后两次攻击洪虎武魂真身的老虎屁股，并未像其他人那样为吉祥的行为感到不齿，反而对此夸赞不已。

    他们这些封号斗罗，哪个不是人老成精？他们一眼就看穿吉祥的心思，就是要扰乱对方的心神。

    在面对不能力敌强取的对手时，最好的办法就是乱其心神，伺机取胜。这个道理，所确人都懂，但是真正能够做到的，却没有几人，更何况是在这种随时都有可能丢掉性命的凶险时刻。

    眼前这个年轻人就做到了，而且成功扰乱了洪虎的心神！

    这，很是出乎这些封号斗罗的意料，同时也勾起他们的爱才之心。

    引爆了子母追魂夺命胆里的飞针。见洪虎已经被恼怒的情绪乱心神，一抹冷笑在吉祥眼中划过。他知道，自己的目的已经达到！这样绝佳的败敌时机，岂能放过？

    他深吸一口气，双手迅速抬起并平摊开来，一道强烈异常的白光一闪即逝。下一刻，他的一双手便变得晶莹剔透，犹如无瑕之玉一般皓白。紧接着，他的双眸暴射出夺目的璀璨紫光，紫极魔瞳，发动！

    这刻，吉祥紧咬牙关，将玄玉手和紫极魔瞳催发到极致。因为他知道，此乃败敌的最佳时机，一旦错过，想要赢下对方，难！

    在玄玉手紫极魔瞳被催发到极致的同时，既为了防止敌人看清自己的动作，更为了预防敌人反扑，吉祥将鬼影迷踪步也施展到极致。

    只见吉祥的身形化为一道道残影，双手更是变成两抹闪电，在众人的眼中翻飞不休。

    在场众人，包括在场的封号斗罗，没有人能看清吉祥的手是如何动的，他们只看到无数道残影自吉祥手中雷动而出，直射洪虎而去！

    这无数道的残影，不是它物，正是吉祥压箱底的杀招，最正宗的唐门暗器！

    其中最厉害的，也是第一个从吉祥手中射出的，是阎王帖！

    阎王帖自吉祥手中一射出，便化为一道黑色流光，直射洪虎的老虎屁股！

    感受到一道凌厉阴毒的气息射向自己的屁股，一股极度危险的惊悚感自洪虎心间升腾而起！他全身的毛发根根倒竖，浑身的肌肉更是在这一刻极度绷紧，慌不迭从口中喷出一股雄浑的魂力，设下一道防御屏障将面前的银针阻上一阻。随即一个猛虎回头，正面对上飞射而来的飞针及阎王帖。

    正当洪虎发动防御要抵挡阎王帖之时，阎王帖竟有悖常理地顿了一顿，然后静止在空中！

    阎王帖静静地停在空中，所有观战之人才得以看清，那薄如蝉翼，又透着无尽深邃黑暗的帖子，让人视之而寒。

    普通观战者看清这阎王帖时，心里产生的，是畏惧。而那些封号斗罗看清这阎王帖时，心里却是充满了震撼。若是自己在毫无防备的情况下被此物击中，必定凶多吉少！

    至此，这些封号斗罗看向吉祥的眼神不再是之前的好奇与欣赏，而变成沉沉的凝重和浓浓的渴望。

    对，就是凝重与渴望。

    如果这个年轻人是敌人，一旦让他成长起来，将十分可怕，所以凝重；但这样的青年才俊，如果能纳入自己的宗门……

    毒斗罗眼中更是异彩连连，如此玄妙的暗器发射手法，他只在唐三那里看到过，没想到跟前这个年轻人居然使得也出神人化，“如果能够拉入唐门，给唐三做弟子，那……”想到这里，老毒物心中不禁大动。

    就在这些封号斗罗动心之时，洪虎动了！

    “啊！”洪虎发出一声震耳欲聋的咆哮，这声咆哮，饱含悲愤与恼怒。此刻的洪虎，脑中只有一个念头，就是必须破除吉祥的一切攻击，然后亲手将吉祥撕碎，以泄心头之火。

    伴随着滔天的愤怒咆哮，洪虎那巨大的虎爪猛地抬起。一圈圈氤氲雾气自虎爪上升腾而起，化为一道道透明的光将虎爪包裹在内，以摧山裂地般的气势。自上而下，朝着面前静止不动的阎王帖，怒拍而下！        

