    齐云看着眼前三人，没有贸然询问，而是点头道：“好，有劳几位了。”

    他现在才初步取信于眼前几人。

    想让他们真正相信自己，还是要跟他们走一趟。

    不过对齐云来说也没什么。

    走一趟也能了解伐神者的更多信息。

    青衫中年拱手道：“齐兄弟，既然这样，那你现在就跟我们走吧，不过你身边的这几位？”

    他露出丝丝疑惑。

    齐云身边的这五人，每一个可都是深不可测。

    尤其刚刚出手的这三个居然能瞬移！

    实力之强，不可想象。

    “阁下放心，这五位都是我的朋友，虽然都是神秘能力者，但是从来没做过坏事，个个都是热血心肠，急公好义，是大大的好人！”

    齐云微笑。

    “阿弥托佛，我佛慈悲！”

    极乐僧慈眉善目，双手合十。

    “无量天尊，见过几位朋友！”

    古氏四兄弟也露出微笑，换成了一脸和善之色。

    青衫中年不敢托大，连忙还礼，“几位客气客气，在下李峰。”

    “李施主，你放心，我们对于伐神者仰慕已久，愿意倾力相助！”

    极乐僧微笑。

    李峰轻吸口气，虽然心中并未彻底放心，但还是抱拳道：“多谢几位，那几位就一起跟在下来吧！”

    他示意了一眼对面的老道和白衫男子。

    那两人立刻会意，抱拳道：“我等告辞！”

    他们转身离去。

    “几位，请！”

    李峰笑道。

    齐云微微一笑，随着李峰向远处走去。

    他虽然走远，但是神识还是扩散了出去，将那老道和白衫男子的踪迹看在眼中。

    见到他们没有任何异常之后，才收回神识。

    半天时间。

    齐云他们来到了一处深山之中。

    深山内有一处破旧道观。

    两个道人在道观前默默打扫，对于齐云等人的到来，两个道人顿时露出疑惑，但看到了李峰之后，还是没说什么。

    李峰将齐云几人一路引入道观深处。

    齐云的神识扩散而出，覆盖了整个道观。

    这道观范围不大，和之前的破庙差不多，想来是另一处接头地点。

    并位多问，跟着李峰一路走到深处的一个房间。

    李峰微笑道：“齐兄弟、各位前辈，还请稍等片刻，我这就将吕兄弟喊来！”

    “有劳李兄！”

    齐云微笑道。

    极乐僧和四个老变态也都是挤出慈祥笑容。

    李峰再次行礼，转身走出房间。

    齐云的神识扩散，将李峰的身躯清晰地看在眼底，只见他出了房门，来到另一处地方，打开一个暗门，走了进去。

    暗门之内竟有禁制存在，他的神识刚一靠近便被弹开。

    齐云眉头皱起，收回神识。

    这暗门内部看来是别有洞天。

    不会这暗门就是通往伐神者总部的吧？

    几名小道童端着新沏的茶水走了进来，轻轻放在桌子上，随后退了出去。

    齐云坐在椅子上，端起茶杯，轻轻抿了起来。

    时间缓慢。

    一个时辰后。

    外面传来脚步声。

    齐云的神识瞬间觉察到了对方。

    果然是吕不良这厮。

    除了吕不良，他身边还跟了两个老者，和一个少女。

    那少女身躯娇美，容颜亮丽，齐云同样见过对方。

    南王之女！

    他的那位大嫂！

    齐云轻轻放下盏茶，走了出来。

    吕不良老远便看到了齐云，眼睛一亮，大喜道：“果然是齐兄弟，我就说齐兄弟吉人自有天相，果真是如此，齐兄弟这一路上你没遇到危险吧？你不知道这大西北诡异丛出，前段时间我们死伤了好多精英，你居然能一路平安到来，真是艺高人胆大…”

    “咳咳。”

    他身边两位老者低声咳嗽起来。

    吕不良顿时知道多言了，赶忙笑了笑，不再多说。

    他是有名的乌鸦嘴，有时候明明是关心的话语，但从他嘴里说出来都会变成极其糟糕的情况。

    他自己也知道，奈何是个话唠，有时根本控制不住。

    身边的绝美少女看了看齐云，露出一丝疑惑，道：“你就是我夫君的弟弟？”

    他觉得齐云的身躯有几分熟悉，但一时又想不起来。

    “这位是？”

    齐云故作疑惑。

    吕不良笑道：“齐兄弟，这位可就是你的大嫂，想不到吧，在你和你大哥走散的这段时间，你大哥居然勾搭上了我们伐神者中的女神，啧啧，真是艳福不浅！”

    绝美少女瞪了吕不良一眼。

    吕不良顿时尴尬的闭嘴。

    “原来是大嫂，见过大嫂！”

    齐云肃然道。

    “不用客气，都是自家人，我叫高如卿，你喊我姐姐就行了。”

    高如卿平淡道，“对了，给你介绍一下我身边二位，分别是伐神者中的六长老、七长老！”

    在她说话的时候，六长老、七长老的目光一直在齐云身边的五人身上扫视，露出丝丝惊疑不定的神色。

    这五人到底是何方神圣？身上气息一丝一毫都没有外泄，站在那里就是五团空气一样。

    这种实力，怎么也得天级了吧？

    六长老、七长老轻吸口气，出现浓浓沉重，拱手道：“见过几位！”

    齐云立刻还礼。

    身边的五个魔头也跟着一同还礼。

    六长老问道：“齐兄弟这次过来是有什么事吗？”

    齐云老实道：“我从夜游宫那里听说我大哥在这里，所以才不远千里赶过来，想见见我大哥，最近天下大乱，我很是担心我大哥会遇到危险，我身边的这几位都是热血心肠的侠士众人，是我这段时间认识的好朋友，他们听说我要找大哥，所以都和我一同过来了。”

    “善哉善哉！”

    极乐僧悲天悯人，双手合十。

    六长老、七长老眉头微皱，对视一眼。

    “齐兄弟，你大哥现在不在伐神者总部，你恐怕要过段时间才能看到他！”

    六长老说道。

    他并未因为齐云是齐腾的弟弟，就彻底放松警惕。

    尤其齐云身边还有这五位深不可测的神秘能力者。

    他们伐神者已经足够近千年没和伐神者打过交道了，当然，夜游宫这种势力除外。

    “那我大哥去了哪里？”

    齐云问道。

    “这个…”

    六长老、七长老沉吟起来。

    齐云看向大嫂，道：“还请大嫂告知，万一大哥遇到了危险，岂不是糟糕？大嫂说出来，我或许能帮上忙”

    高如卿顿时秀眉皱起，眼神中出现丝丝挣扎。

    她原本就不放心齐藤过去，现在齐云这样一说，她更加不放心。

    “他去了冥界！”

    高如卿说道。

    “冥界？”

    齐云眼神一闪。

    果然如他所料！

    “阿弥托佛！”

    极乐僧宣了一声佛号，道：“据老衲所知，冥界之内，阴气浓郁，诡异恒生，又有很多远古神族后裔寄居，危险程度难以想象，据说闯入冥界的神秘能力者，十死九生，很少有活着出来的，罪过罪过！”

    他一副慈悲之相。

    “这…”

    高如卿脸色变得更厉害。

    吕不良也呆了呆，道：“真的这么可怕？”

    “真实情况只会比老衲说得更加可怕！”

    极乐僧说道。

    “还请大嫂告知，大哥去了冥界什么地方？从哪里出来的？”

    齐云问道。

    高如卿心头顿时出现一丝不安。

    六长老、七长老也是眼神变幻起来。

    他们对于冥界的真实情况也了解不多，这次若非是【天机柱】不断捕捉远古老祖的传讯，他们也断然不会让人过去。

    可现在这老僧所说，冥界竟如此可怕，神秘能力者去了居然也无法保证绝对安全。

    高如卿迅速挣扎片刻，道：“从不灭谷下去的！”

    “不灭谷？”

    齐云露出疑惑。

    “公子，不灭谷是一处远古的大地裂缝，类似于陨神域，无数年前是一处强大的神族部落所在，但是有一天忽然地表裂开，阴红雾气从里面冒出，将整个神族部落瞬间吞没，里面之人无一逃出…据说最下方连着冥界，是冥界高手打通的人间裂缝，后来渐渐有各路神灵级高手逃入不灭谷，不过诸神年代过去后，这些高手有没有死掉，我就不得而知了…”

    古一开口道。

    诸神年代时，不灭谷号称是【罪恶的摇篮】，无数神灵级的魔头走投无路，逃窜进去。

    那地方成为了名副其实灰色地带。

    冥界、人间、神界全都管不着。

    后来诸神年代结束，神灵死光，那地方有没有灭掉，古一就不知道了。

    所谓的陨神域，只是神灵死绝后，大地上新形成的罪恶集中地。

    和当年的不灭谷相比，陨神域连屁都不算一个。