    君不见（三）

    自那张人皮之下掠过，仿佛进入了另外一片天地。

    这里只有黑色，哀嚎，黯淡，绝望和苟延残喘。

    空气中传来了阵阵腥臭味，徐长安脚下很轻，仿佛这里居住着一个巨大的恶魔，生怕惊扰了他。

    两旁的牢房门全是用精钢打造，只在人眼高的地方和接近地面的地方留了一个空隙，上面的是为了方便看里面的人死没死，下面则是为了给犯人送一些仅仅能够维持生命的食物。

    徐长安一步步的往里走，里面的哀嚎声也越来越浓。

    同样的，那股发霉发臭的气味也越来越浓，甚至那些老鼠大摇大摆的从下面送饭菜的小铁窗里爬了出来，两只小爪子抱着不知道哪里来的生肉，快速的啃食着，小爪子上沾染着不少的血迹，猩红而恶心。

    徐长安脚步一顿，想起了在云梦山脚偷吃死人尸首的老鼠，虽然如今的他一剑能灭了无数只这种老鼠，看如今再次遇到，顿时想起了当时的情形，骨头还是一阵酥麻。

    “人……人……人死了么？”他声音有些虚弱和颤抖，当他说话的时候，一个狱卒这才赶了过来，看了他一眼说道：“有什么大惊小怪的，赶紧去看看你的亲人还活着没，好好劝劝，要不然……”说着冷笑一声，甩了甩手中的鞭子。

    站在入口处的沈奉远也看到了这一幕。

    之前他就关注到了这个少年，和寻常人不一样，便有几分怀疑是不是那位姓“李”的义士，可如今这少年的惊慌和害怕全然不似装出来的，他有几分失望，继续扫视着那些不断找自己亲人贫民，希望能看到那位姓“李”义士的身影。

    他曾经也寻找过手中的东西，以手中的东西来缩小寻找的范围。因为那位义士用的是剑，所以肯定会藏在扁担，木棍之类的东西里面，故此他也没有制止那些人带着木棍之类的进来，如今带着木棍或者扁担的就七八人，原本那个少年最可疑，可如今他看谁都觉得没有任何可疑的地方。

    如今那个少年呆呆的站在了门口，看着狱卒不耐烦的掏出钥匙，随后打开了那扇沉重的门，只见门一打开，一股恶臭扑鼻而来。

    那个狱卒皱起了眉头，门开的一刹那，徐长安看到一群四散而逃的老鼠。

    那些老鼠躲到了石缝之中，石缝背后是精钢打造的墙壁。

    这里，俨然成了一个铁笼子。

    狱卒看了看地面上残缺不全的尸体，皮肉翻卷，已然看不清面目。

    狱卒拿出了一个木制的小口哨，轻轻一吹，接着跑来了两三个狱卒，他们视徐长安于无物，把他推搡到了一旁，熟练的把那具残尸装了起来，然后托了出去。

    留在狱室的那个狱卒不忘往外嘱咐道：“记得丢远点，明天让那老头丢去乱葬岗。”他说着，看了一眼那群老鼠，那老鼠似乎是因为被狱卒们抢了口粮，吱吱唧唧的叫个不停。

    狱卒手一甩，朝着那群老鼠道：“还不满意！给老子安分一点。”似乎这老鼠认得狱卒发怒，都老实了起来。

    徐长安呆呆的看着这一幕。

    麻木，漠视，冰冷。

    这是他的第一感觉，一条生命，他们就像扔一头病死的猪仔一般给扔了出去。不，准确的来说，还不如猪仔，猪仔病死了，主人还会哀叹、难过、悲伤。

    狱卒轻笑，嘲讽般的看着徐长安，关上了门，随后走到他的身边说道：“这啊，就是你们的命，老老实实的当个穷人不好，非要折腾，最后连命都没了。”

    随后想了想，叹了一口气说道：“小子，如果找到你亲人，还活着的话，好好劝劝。”    说完之后，便扬长而去。

    徐长安看着他的背影，手中的扁担握得很紧，随即看向了其它人的反应。

    一起进来的平民，大多数的亲人都已经没在了，只有少数几个，却也离死不远了，更没什么劝说的意义了。

    最终，平民们一无所获，走出了这座牢笼。

    同样的，沈奉远也一无所获，他隐隐有种感觉，那位姓李的义士一定在里面，只是自己没有找到他。

    当出了大牢之后，沈奉远冷哼一声，便回了太守府。

    那些贫民们也四散，回到了各自讨生的地方，每个人的情绪都很低落。

    他们本就是为了自己的亲人才在这儿的，更有些年迈的老人是为了自己儿子，希望儿子有一天还能重见天日才苟延残喘，原本还有些希望，可如今希望都没了。

    徐长安站在大牢门口，看着那黑漆漆，如同巨兽张大的大嘴一般的监狱，有点迷茫。

    他很想怒而拔剑，长剑所指，破狱，救人。

    可他知道自己不能这么做，即便自己把这监狱毁了，可那些能如正常人一般生活么？毁了这一座，难道不会有更多的么？

    徐长安不知道自己该怎么办，他一直以为天大的事不过掌中一剑，士子一怒而已，可今日看到这些，他才知道，一人一剑，始终太过于单薄。

    ……

    不远处隐藏好的姜明看到徐长安的身形，松了一口气。

    他一眼就能看出徐长安那对于他来说拙劣的伪装，毕竟徐长安才学了几天。

    他看到徐长安站在了大牢门口，一个人呆呆的站了很久。

    最后，徐长安叹了一口气，朝着城中走去。

    暮春时节，雨来得很快。

    城中的青石板街上洒满了小雨，徐长安坐在了临街的酒楼，靠栏而坐，桌边放着一壶酒，低头便可看到街上来往的人群。

    纵使兵临城下，这座城市也比渭城热闹的多，只是这热闹的背后，不知道有多少尸骸。    徐长安叹了一口气，抓起酒壶便想一饮而尽。

    可酒未入喉，便听到一道熟悉的声音。

    “可否借酒一杯？”

    徐长安放下酒壶，看着这个陌生的富家子，眼中全是狐疑之色。

    姜明淡淡一笑，接过徐长安手中的酒壶，倒了一杯酒，用手指蘸了酒在桌子上写了一个字。

    徐长安低着头，情绪有些低落。

    “我今天看到他了。”

    姜明知道他说的是谁，点了点头。

    “我知道了，他成了一张皮。”

    徐长安拿过酒壶，喝了一口。

    “那你有什么计划么？”

    姜明淡淡的说道：“明日午时攻城，我们趁乱回去，”

    徐长安重重的放下了酒壶，声音虽然压得低，可愤怒却不减。

    “什么意思？不救了？”

    姜明不知道该怎么解释，为了一块已经没用的人皮，两位主帅先后入城，已经是极其疯狂的事情；可姜明更加感到不可思议的是，他居然还不知道这人是不是自己方的人。

    “他是志士，可我们更要为了活着的人着想！”

    姜明也有些着急，语气极其的重。

    “可我们到了这一步，你知道么，我看到那张人皮在我们眼前晃，一直晃！”

    徐长安差点控制不住自己的情绪。

    姜明按住了他，低声说道：“可你要记得你自己的身份，你是西路军的元帅，等城破了，这里的人都自由了！”

    徐长安明白姜明说的，他双眼通红，有些颓废。

    “好，我答应你，明天午时回去！不过今晚我想闹一闹！”

    姜明有些头疼的看着徐长安，若是自己的部下，他恨不得一枪戳死徐长安。可偏偏徐长安身份特殊，圣皇对他态度不明，可自己义父和小夫子却是实打实的真心待他。

    “理由！”姜明声音低沉。

    徐长安没有说话，在桌上丢了酒钱，站起身来，朝着城南走去。

    徐长安走到了贫民窟的不远处，一侧是贫民窟，另外一侧是一颗树，旁边还有一条臭水沟。

    一个满头白发的老人颤巍巍的走到了树下，费劲的栓起了一块麻布，然后自己慢悠悠的抬了两个石头，站了上去。

    姜明一看这老人一副自杀的模样，才想阻止，便被徐长安按住了肩头。

    “这个老人，和我一起进去的，他没看到他的儿子，想来应该是被老鼠咬了之后丢到乱葬岗了。”徐长安淡淡的说道。

    老人慢慢的站上了石头，把脖子伸向了麻布，旁边不知道什么时候站了不少人。

    他们呆呆的看着老人，没有阻止，当老人双脚一蹬的那一瞬间，所有人低下了头，

    徐长安指着围观的人群道：“你知道他们为什么不阻止么？因为老人没了希望，这里每天都有很多人来这里自杀，因为他们没了活着的理由！”

    徐长安指着那些人说道：“我们为了他们闹一闹，可以么！”

    “可以！”

    .

    <!--over-->

