    年关过去，休假结束。

    传道楼内并没有因为那晚四层出现的动静而有什么太大的变故，不过私下还是有人讨论。他们有大部分都觉得可能是某个执事的某个研究课题出现了异变，导致能量波动。

    “咳咳咳……什么？关于顶阶晋升秘传的课题？”

    长桌后，姚长老嘴巴微张，刚刚嘬了一口的烟全从他的口中溢了出来，他本人甚至不小心都被呛到，剧烈咳嗽了起来。

    “嗯嗯，对的，姚长老，我这边之前其实就已经在研究这事情了，前段时间做了最后一个阶段的妖族实验，目前已经成功。”

    “妖族实验？”

    姚长老皱着眉看向周吉，旋即就想到了之前他见过的那两条小狗。

    “对，目前已经可以保证100%突破，甚至在突破后还有额外的益处，只是目前还需要一定的数据支持。这些我想申请有学员的协助。”

    周吉点头，也没第一时间把自己的猜测和盘托出。

    姚长老看着玉牌中周吉递交过来的申请单，沉吟了片刻后还是在上面签上了自己的标识。

    “比起小孙那小子开发的功法，你的功法我还是比较放心的，不过我还是要提醒你一句，注意安全。”

    在姚长老玉牌震动的那一刻，周吉这边玉牌也轻微震动起来，提醒他申请已经通过。

    “多谢姚长老。”

    周吉行礼道谢，看着新到账的500贡献点，嘴角忍不住勾起笑容。这500点是他申请做课题研发资金的，传道楼对各种研发课题还是很开明的，只要是课题通过申请，都可以获得一笔贡献点作为支持研发资金。至于这资金的使用途径什么的，传道楼也从来都不过问。他们只要求在课题研发成果出来之后有第一手的优先购买权。

    等他转身离开后，姚长老才略带思索着从玉牌中通过自己的权限调出了关于前几天四层发生的一次灵元波动事件的汇报。

    那天晚上没有其他人出入，但是也是在那个时间，周吉有一个违反禁空令的记录。

    ……

    教学楼主楼。

    除开上课时间外，学员们一般都会在这里聚集，这里也是执事、长老们的任务发布地点。家里有支持的学员们对于贡献的需求不高，他们在这里是寻找一些自己关注的执事长老发布的任务，帮他们跑腿完成任务以求能搭上执事、长老的关系。

    而家里没有支持的则是要通过这些任务来赚取自己的学费课程费住宿费等等杂七杂八的费用，除此之外还需要通过任务来给自己积攒兑换修炼资源的贡献。

    白方也在此处，虽然说周吉可以轻易负担起他的各项费用，但是打心底白方也不想依靠周吉太多。

    “前往编号12号世界采集鹅颈花……编号12号世界的最高威胁在筑基中期吗？这个任务不错啊白方，你看上面只有四个人的需求，我们要不要拿下？”

    在他旁边，一个打扮精致的长发女生正指着投屏上新刷出来的任务欢喜道。或许是因为修炼有改善基因的功能，这女生的长相虽然比不上许燕那种大明星，但要仔细端详也算是越看越可爱的那种。从她腰间那一看就很珍贵的皮革包来看，她明显是不需要这点贡献点的。

    “12号世界我之前去过一次，环境不好，很恶劣，白方你看看这个，48号世界的收集五地土壤的任务，简单方便，而且48号世界风景秀丽，很适合去看看呢……”

    而在他的另外一边，是一个短发精干的女生，她的学员制服明显经过高价改过，本来宽松的制服此时显得无比修身，将她那凹凸有致的曼妙身段完美的展现了出来。

    啊……

    对于这两位同伴的建议，白方只想把自己的脑袋放空，啥也不想。

    “咦？居然有1贡献点的任务？”

    正在这时，一旁的长发女生轻咦了一声，有点意外道。要知道执事们发布的任务所要支付的报酬，一般情况下这个报酬的最低限额就是1贡献每人次。但执事们一般都不会这么小气，几乎大部分任务都是10贡献起步的。

    “我看看，周吉执事发布的任务，需求是筑基巅峰，需要突破的学员配合实验结晶秘……秘传？那是什么？”

    长发女生脸上写满了疑惑。

    可她没注意到，此时的白方已经回过神来。

    “结晶秘传？是那个秘传吗？”

    作为周吉的弟子，虽然目前周吉还没让他接触到功法研究的一些事情但，白方自己还是有了解周吉日常研究的课题的。而其中关于顶阶晋升秘传正是先生的研究课题之一。

    周围很多人也都注意到了这条诡异的任务。

    “哇，见识了，这执事真抠门，居然安排1贡献的任务，是不是发布任务时有最低的报酬标准，这位执事该不会要放个0报酬的任务吧？”

    有人大大咧咧的吐槽道。

    “周吉？我怎么觉得这名字有点耳熟啊？等等，那不是之前新来的执事吗？”

    “该不会是没什么课题做，又没贡献点收入，所以就弄个虚的课题诓骗贡献点吧？但开了课题又不能没有人来协助，所以就做做样子找几个学员？”

    就在大家议论的时候，谁也没注意到那条需要五个人来配合的任务，居然只是出现了一瞬间，再下一次刷新的时候就消失不见了。

    任务消失有两种可能，一是被巡查组发现任务有问题，直接取消掉，另外一种就是搭到人数上限，自动从投屏上撤下。

    “咦？任务……没了？”

    本来就注意到这奇葩的1贡献任务的学员们只觉得一眨眼的功夫，那任务就从投屏上撤下。如果不是好多人都看见，可能会被认为是出现了幻觉。

    “嗨，肯定的呀，这种一看就是被查到了，直接撤下的……”

    白方也听到了周围人的议论，轻轻哼了一声，却是不屑于理会这些家伙。他们永远也不会知道，今天自己是与怎么样的机缘失之交臂！如果不是他现在才到筑基六重的话，他早就去帮先生完成实验了。

    另外一边。

    周吉一诧异的看着已经发到自己玉牌上的五人信息，自己的任务这才刚刚发出去，居然这么快就有人接了？他可是看过那教学主楼的任务栏的，全部任务报酬都是10贡献往上走的，自己这1贡献的任务这么快就被抢光了？

