    云瘴乃是瘴气的一种，不同于寻常瘴气，这云瘴乃是由云气遇到山峰倒逼下山林，汇聚林间瘴气，而行成的瘴气。若是自然形成的云瘴，比之山林间的瘴气更加的千奇百怪，但是这有符篆打出的云瘴之气，就显得简单起来。

    ‘破瘴符’乃是南方地界修士几乎人人都会的符篆之法，无他，这玩意在南方地界实在是太实用了，就算是剑南、江西这开发完全的两道，外出寻宝、采药时不时就会遇着瘴气，更别提其它到处是那原始丛林的地界。

    真禄下笔有神，很快，一道破瘴符便被他炼制出来，没有什么好犹豫的，便将这符篆打出，打出之后真禄又提笔再画了起来。

    破瘴符打出，化作一道清风，吹向那云瘴之中，只见那清风混入云瘴，随后就见着那墨绿的云瘴缓缓的便浅，弥漫的范围也龟缩了些许，不过虽然有此变化，但是云瘴依旧不曾被破除。

    见着如此情况，正在下笔的真禄疑惑有上心头，难不成真就是一道寻常的云瘴符不曾？原本他是打算先用几道破瘴符来探探情况，好做打算，依着他的手速，破瘴符这般水准的符篆，数个呼吸便能成那一张，耽搁不了什么功夫。可这般破瘴符一出，真禄瞬间就觉得自个的担心有些多余，就看着如今这云瘴的表现，撑死再来三四道破瘴符就能清理干净？

    虽然心中极为的疑惑，但是真禄也没有耽搁手中落笔的速度，却是见着他一气喝成，没有丝毫的停顿，转手便又打出了一道破瘴符，场中的瘴气又散了三分之二。这般如此，那就又什么好再顾忌的了，转手又伏在桌案之上，真禄又是一道破瘴符打出，刹那间这清风一来，这一处的瘴气被这清风一卷，不见了踪迹。

    云瘴被破，顿时便又到了真禄出手。画符之人有着一刻钟的时间，相应的破符之人也是有那一刻的应对是时间，可二人来回对了四招，居然连一刻钟都没花费，当真是省时间。

    真禄略微思索一番，决定来个大的。只见他将手中的朱笔往装满灵液的玉碗蘸了一下，随后又在摆在周边的小瓶子各自轻轻地一点，顿时，那笔尖的通红灵液泛起的些许的金光。

    在不能用印的情况下，若想所画的符篆威能更强，那无非就三个办法。一是提高所画之符的层次，这个自不必多说，符篆本身威能越大，那施展出来的威力自然也是更大；二便是提升符纸的品次，符纸的品次也是直接影响着符篆的威力，就好比一张用龙皮纸所画的金刀术，和一张寻常符纸画的金刀术，二者的威能谁弱谁强，自然不言而喻；三便是提升画符所用灵液的品次，要说符纸是符篆的承载体，那么灵液便是符篆能够爆发出巨大威能的本身，灵液中蕴含的威能越大，自然爆发出的威力也越大。

    当然，符纸、灵液也需要因符而异。就好似要画张水属相的符篆，采用高品次火属相的符纸、灵液，所成之符的威力是增是减自然不言而喻。

    而真禄这般坐着，却是成熟的秘方，要是不成熟的东西，用在这场比试之上，出个意外，可想而知会受到多少罗浮派的白眼，划水是一回事，资敌那就是另外一回事了。

    真禄朱笔蘸完灵液，没有停顿，又在新的一张符纸之上开始画了起来。

    这回真禄不像先前一般从容淡定，面色时不时的变化着，原本极为沉稳的双手此时也已经看得出有那轻微的颤抖，单从这反应来看，不难猜测，真禄现在要画的符篆，威能定然要比前两道都要大。

    “七月流火......金铃现！敕！”

    符成之际，真禄口中呼出一口真气，吹在符纸盛放，随后一声高呼，这道符篆便朝着对面飞去，离开真禄不到两丈的距离，符篆分解，化作一个金色的铃铛，外表还浮现着种种的火焰，接着还是往前飞去，飞行的过程之中，铃铛每飞出一圈，便在周边化出一个火团，随后火团也随着铃铛的转动而转动起来，如此铃铛转了九圈，周边也浮现了九个火团，这才停止了变化。

    而使出这个符篆之后的真禄却是没有向先前一般，埋头又画起符篆来，而是见着他紧盯着那个铃铛，手中还保持的掐诀的动作，却是在控制这这个铃铛！

    此符唤作‘流金火铃召咒’，顾名思义，便是能召流金火铃，此铃铛乃是上界某位大仙的灵宝，威能盛大，流金火铃召咒，便是能够招来一个流金火铃，以此来御敌。

    当然这个流金火铃不是大仙手中的灵宝，而是如同天上仙神得化身一般，是那虚影之物，看着真禄招来的符篆成色，当比得上一件上品法宝，并且其中自带这法术的威能，也有着筑基巅峰。如此看来，这道符篆可谓算得上是在筑基期的一个杀手剪。

    流金火铃召咒是一门特殊的召唤法咒，此类法咒的特殊之处便是，召唤出来之后只要是想，便能够持续控制，有别于寻常那些半控制或者是完全无法控制的符篆。

    半控制是指使出符篆之后，在特定的范围、时间等限制条件之下，施符者还能都对施展出来的符篆进行控制。虽然有着一定的局限性，但是依旧能够在可控的范围内，针对性的做出一些变化。

    而完全无法控制的符篆便是只，在符咒离手之后，使用出去之后，便不再受施符者控制，想要让符篆使出想象中的效果，那就只能在符咒施展出来之前，做好施法准备。

    而流金火铃唤出来之后也是有着缺点，比如，在被真禄控制期间会持续的消耗真禄的法力、神念，相比较那些施展之后完全不再消耗法力的符篆而言，这自然是一处不可忽视的缺陷。

    但真禄也有他的考量，方才不知什么情况，自个的赤霞捕神网居然被九苗用简单的金刀术外加金剪术就给直接破除了，连个水花都没泛起。这若是明白原因也就摆了，可是这般不明不白了，连敌人的虚实都不曾探清就没破了，若是再不弄清楚来，真禄内心委实难安。

    而有着自己的神念控制，九苗就算再施展什么奇怪的符篆之术将流金火铃破除，自个也能接收到反馈，明白其中的缘由，也好做那应对之策。

    再者流金火铃有着自个的操控，威能想必也能更上一层，若是能凭借此铃铛拖延一刻钟的时间，从而赢上这一局，也是划算的。

