    族小开祠堂就很方便，今天晚上老周头才和人说好，第二天就溜达着去找村长和老人们一起开了祠堂。

    　　当然，需要的鸡鸭鱼是他们老周家准备的。

    　　村长把族谱拿来，打开到周银的那一页，看了眼老周头，又看了眼老老实实站在底下的满宝，得到老人们的认可后便招来孙子，口述让他在周银的名字后面记上了满宝的名字。

    　　并简略的说了一下缘由。

    　　老周头接过族谱看了一眼，他字认的少，一眼望去就不认得几个字，于是转给满宝看。

    　　满宝一目十行的扫过，他们这一房，她爹的名字当头，底下一串的名字，全是她哥哥们的，然后才另出一行是她亲爹的名字，同行下方接的是她亲生母亲的姓氏，俩人的名后添了她的名字。

    　　满宝点了点头，和她爹表示没问题了。

    　　老周头大松一口气，立即高兴起来，抬手就招呼着大家去他家吃饭。

    　　白善和白二郎闲得没事做，满村乱转的时候也混了一顿饭吃。

    　　村长和老人们便举着碗和白善敬酒，都拍了一下他肩膀道：“好小子啊，好小子，讲仁义！”

    　　白二郎：……

    　　他左看看右看看，问白善，“为什么都说你仁义？”

    　　白善苦着脸喝下碗里的酒，勉强不皱着脸道：“因为我肯让我儿子姓夏。”

    　　白二郎呆呆的问，“你儿子是谁？”

    　　白善摇头道：“我还没想好名字。”

    　　满宝也偷偷的往碗里倒了一点儿酒，舔了一下也苦起脸来，果然和第一次舔的那样难喝。

    　　不过她也拿着碗去和白善碰了一下，凑热闹道：“我也敬你一碗。”

    　　白善静静地看她，瞥一眼她碗底那点儿酒，又看了一眼自己碗里的半碗酒。

    　　满宝觉得死道友不死贫道，于是当看不见他的目光，直接一样脖子，苦着脸咽下酒后道：“我先干为敬了。”

    　　不知内情的村长和老人们见了，齐齐喝了一声，道：“好！就该如此，以后你们小两口就应该这样……”

    　　白善默默地把半碗酒给喝了，然后第一次体会到了那种晕陶陶的感觉，不是很好受，因为心脏跳得有些快，但也不是很难受，因为他觉着自己还挺清醒的。

    　　但满宝却看呆了，此时的白善脸红得跟红苹果一样，从眼尾一直红到了脖子。

    　　白二郎也看呆了，伸手在他眼前摇了摇，见他目光呆滞的转过来看他，白二郎便不由扭头看向满宝，“这是醉了？”

    　　满宝立即回过神来，立即放下碗和众人道：“叔公，几位伯伯，村长大哥，我和白诚先把白善送回去了。”

    　　几人也看出来了，立即挥手道：“快送回去，快送回去，蒙头睡一觉就好了。”

    　　自然是不可能蒙头睡的，满宝虽然没喝醉过，但到底是大夫，对处理醉酒还是很有方法的。

    　　她和白二郎一人一边扶着白善出去。

    　　白善也乖乖的给他们扶着。

    　　周四郎还不放心的跟着一起走，正想是不是背着人走的时候，白善抽掉了白二郎扶着的手，清醒的道：“没醉。”

    　　三人一起怀疑的看着白善的脸，依旧很红，但目光却没先前的呆滞了。

    　　他抽掉了白二郎扶着的手，却没抽掉满宝扶着的，依然在她的搀扶下稳稳的朝前走。

    　　周四郎一脸的怀疑，对满宝道：“满宝，你松手让他走一段看看。”

    　　满宝道：“摔了怎么办，先送回去吧，醉不醉都得喝醒酒汤，你没见他脸都红了吗？”

    　　周四郎：“你见识少知道什么？有些人就是喝酒上头，看着醉得不行，其实一点儿没醉。”

    　　他觉得白善再趁机占他妹妹的便宜。

    　　果然，此时再看去，白善脸上的呆滞又深了两分，目光又恢复了呆呆的模样。

    　　周四郎：……

    　　满宝和白二郎一起认真的看了看，下定论，“的确是醉了，哎呀，先送回家吧。”

    　　说罢扶着他的手往前走，白二郎也去扶，这一次白善不再抽掉自己的手了。

    　　周四郎气得跺脚，哼了一声后转身便回家去，懒得去护送他们。

    　　满宝把白善送回去，摸了摸他的脉，去厨房里叫厨娘熬了醒酒汤，给他灌下去后便起身道：“睡一觉就好了，不过可不要蒙头睡。”

    　　见白善闭着眼睛，她就伸手戳了戳他还肉肉的脸颊，道：“别装了，知道你没睡，我可是大夫。”

    　　白善就睁开了眼睛，目光在屋里一扫，问道：“白二呢？”

    　　“熬醒酒汤的时候他跑回家去了，白老爷和白大哥他们回来了，好像买回来好多东西呢。”

    　　白善就伸手拉住她的手道：“那你陪我说说话？”

    　　满宝往外看了一眼，小声道：“大吉在外面呢。”

    　　白善拉着她的手没放，“他不会进来的。”

    　　满宝便任由他拉着，问道：“你想说什么？”

    　　白善一时顿住，他并不是非得要说什么，他就是想和满宝待在一起，哪怕什么都不说，就静静的坐在一处也可以。

    　　满宝见他望着她愣住，一句话也不说，脸稍热，便摇了摇相握的手，问道：“说呀？”

    　　白善就把她的手放在自己的脸上，没话找话，“你看我是不是发烧了？”

    　　满宝顿了一下后道：“没有，你这是热的，酒是热的。”

    　　白善胡搅蛮缠，“可我觉着我就是发烧了，你再仔细的摸摸？”

    　　满宝就摸了摸他的脸，然后去摸他的额头，迟疑道：“那用冷水洗一下脸？”

    　　“不要，太冰了。”

    　　满宝觉着他太矫情了，而且他还一直拉着她的手不放，显然并不是真的想要降温，干脆就坐在床边看他胡搅蛮缠。

    　　也不知道是不是酒的后劲儿太大，这会儿白善看着满宝的笑脸，倒觉得自己晕了，脸上好似着了火一样的烫，他只能闭上眼睛，紧紧地握着她的手喃喃：“我是真的醉了……”

    　　满宝轻笑道：“那你快睡吧，睡着就好了。”

    　　白善又睁开眼睛看她，“那你要走了吗？”

    　　满宝摇头，“我等你睡觉。”

    　　白善便放心了，紧紧地拽着她的手不放松，时不时的还要睁开眼睛看一下，以示自己没睡着，表示你可不能走。

    　　满宝就撑着下巴坐在一旁看他，他要是太闹腾了，她就给他一爪子，白善便安静片刻。

