    本来我还不是太明白，但是当我看到这根管子的时候，瞬间就知道了这所谓的节目是什么了。

    但是让我想不到的是，这节目的精彩，远远比我想象的要大的多。

    或者干脆说，这就是超出了我的想象。

    在李楠的招呼下，老女人领着一排女人走了进来。

    霎时间，我的眼睛就被这一片五彩缤纷的世界给遮盖了，还有那看起来清纯之中又透着几分惊艳装束的美女给占据。

    她们对男人心里的拿捏更是恰到好处。

    见到李楠让她们全都留下，马上进入了工作状态。

    一时间，整个包厢里面莺声燕语，我在这时候才明白，什么叫做环肥燕瘦。

    因为你花了钱了，所以你在这里就能看到表演。

    她们全都称职的舞者，为的就是在这包厢里面结束之后，我们能额外给点小费。

    或者去楼上单独的房间，给我们按摩舒经活络，赚点外快。

    其实她们这样的女人，对来往于这里的男人，根本就没有什么感情可言。

    在她们来说，这就是工作，大部分人都不会喜欢自己的工作，那是一种厌烦，一种重复的枯燥。

    我想她们也应该差不多吧。

    很快，有两个女人走上了舞台。

    另外穿着普通工作服的服务生给我们端来果盘和酒水！

    但男人在这个时候根本就不会有喝酒的心思。

    两个女人先是随意地摆了几个POSS，然后越来越快，紧接着就是一上一下的开始舞蹈。

    这本来在我看来是没什么的，因为我知道的舞蹈，几乎民族舞蹈或者是蹦迪的那种。

    但她们就这么围着管子不断的旋转，或者是将腿或者手缠在上面。

    最让我想不到的是，两个女人虽然在随着音乐不断地起舞，但她们的精力仿佛无限，根本就不知道疲倦。

    我端起酒杯抿了一口，这样的感觉不错，至少可以感受到年轻的好处。

    随着她们的舞蹈慢慢的停下来，她们的动作也是特别的优美。

    先是相互配合，再然后做了一套高难度的动作。

    我抹了抹嘴，回头的时候才发现，金明和李楠他们两个居然全都不知道什么时候离开了。

    而且包厢内的几个女人也没了踪影。

    大概想一下就知道他们是去干什么了，而我也终于是没有了再看节目的心情。

    我对身边的女人道：“停了音乐，让她们走吧！”

    说完之后，我就拿起了桌上的酒杯。

    刚才上来的酒水之中，有啤酒，有洋酒！

    我才刚打开酒，马上就有女人接过我手中的酒瓶，给我倒上一杯酒。

    “老板，需要按摩放松么？”

    刚刚给我倒酒的一个女人，就好像是急不可耐一样的撒娇。

    我摇了摇头，她却并没有放弃，而是给我的酒里放上几颗冰块。

    随即，她又夹出一块冰块，开始不断地向我眨着眼睛。

    看着那灵活漂亮的眼睛，我只是感到好笑。

    另外一个女人已经坐了过来，不停地想要靠近。

    我心里却是突然平静下来，只是连日来的勾心斗角有些疲乏，也想让她们给我按摩放松一些。

    于是我摇了摇头，淡然地说道：“行，上楼！”

    不过当我起身的时候，我才发现那个身穿着兔女郎衣服的女人并没有离开。

    她一直都站在这包厢之中，我和另外两个女人的举动，她自然是看了个一清二楚。

    此时她更是一副面红耳赤的样子，就好像是看到了什么了不得的事情。

    虽然她表现出来的好像是一个纯情少女一样，但我知道，既然已经投身到了这个地方，脸皮厚一些才能赚钱。

    像她这样站着不动，想要赚钱就是不现实的事情！

    可是不知道为什么，我看到这个女人的时候，就是感觉自己竟然有了初恋的味道。

    甚至走到了门口的时候，我直接拉着她的手，想让她跟我一起上楼。

    这个女人的第一反应，挣脱！

    我有些控制不住我自己，她越是要挣脱，我就是越用力。

    终于，女人还顺从的跟我上了楼了。

    当打开了房门的一瞬间，我这才意识到，我居然一个人找了三个女人。

    但是既然已经跟把人家给拉到了楼上，我也没办法将她们给撵出去了。

    毕竟，从拿着房卡上楼开始算起，她们这单生意就算是成了。

    忽然，我感觉一阵清凉落在了我的手上。

    当我回头看去的时候，发现那个兔女郎此时眼圈泛红，落在我手上的那点清凉，根本就是这个女人的眼泪。

    这一下，我就没了兴致！

    说不上为什么，就在这一瞬间，我就好像是忽然对女人失去了兴趣。

    我让另外两个女人离开，说可以给她们结算按摩的费用。

    两个女人这才一脸不高兴的离开，嘴里还骂骂咧咧的，不过我模糊的听到两个女人嘀咕：“真晦气，又碰到了这个狐狸，男人都特么喜欢这样的！”

    看起来，已经不是第一次有男人这样强行拉走了这个兔女郎了。

    其实想想也是，她当时就站在那里，感觉就好像是一个不谙世事的小女孩一样，在这个地方，谁能不动心呢！

    关上了房门，女人根本就是站在了一边不敢动，我也懒得理她。

    但是既然是跟金明他们来了，总得消费一下，哪怕做个便宜的按摩也行。

    我看了一眼女人，这才道：“我去洗澡，不用你做什么，到时间你自己就走就行了！”

    听我这么说，女人点了点头。

    在宾馆的卫生间里面，我用凉水冲了个澡，随即我就走出房间，我也不跟这个女人说话，就这么直接躺在了下去。

    “老板，我能坐在床沿上么？”

    女人怯生生地问道，我是不得不服气，这个女人简直就是个天使，只是看着她的脸，就偏偏让人无法产生一丝邪念。

    我点了点头，直接躺在那里睡觉，或许是酒喝多了的原因，很快我就睡着了，而且睡的很沉。

    似乎，我又一次得到了短暂的心里放松。

    可迷迷糊糊间，我感觉似乎有人在帮我按摩肩颈。

