    宁凡在外面等候，但也能清楚的听到里面传来的声音，因为他在杨少天的身上装了窃听器。

    果不其然，杨少天还是处于下风，毕竟只是一个刚毕业的年轻人的确没有太多的话语权。

    随后宁凡接到了来自黑狼的电话：“你现在直接上来吧，我在五楼会议室门口。”

    黑狼急急忙忙的走上来，说：“宁少，你要查的东西已经查好了，按照你说的要求我已经全部删除，将其备份在这里。”

    宁凡接过了文件袋，并没有看里面到底是什么东西，反正就是一些见不得光的。

    拿出手机给杨少天发信息，让他打开门。

    杨少天也没有任何的犹豫，直接打开门出去，问：“宁凡，怎么了？”

    “你暂时让会议暂止一下你看一看这个资料再说。”

    “嗯！”

    杨少天很是不解的看了看文件，有点惊讶的问：“这......”

    “这就是其余的股东为什么听命于杨胜国的原因，剩下的就看你怎么做了，我已经让人将杨胜国邮件中的文件全部删除，现在只有你一个人掌握这些资料。”

    这么一说之后杨少天的眼睛瞬间一亮，这简直就是救命稻草。

    掌握了这些东西就等于是掌握了其余的股东，他们不敢不听自己的话。

    “宁凡，谢谢！”

    “不用，帮你只是举手之劳而已。”宁凡摆摆手。

    随后就是杨少天自己的事情，宁凡和黑狼来到了一楼的接待厅，吃一点点心慢悠悠的等着。

    杨少天也知道了该怎么做，找到每一个股东进行谈话。

    股东们得知杨少天手中也掌握了他们的证据，他们整个人都不好了。

    不过还好杨少天给他们一条后路走，进行投票的时候他们不需要说话只需要投票即可。

    那一边的杨胜国还不知道情况，正在美滋滋的喝着红酒，待等会会议开始后的投票。

    大约三十分钟，会议正常的开启。

    好几个股东都是脸色难看，十分担心他们的把柄会暴露出来，到时候他们可就不会坐在这里了而是坐在大牢里面。

    杨胜国喝了一点酒，油光满面的说：“反正现在说什么话都是多余的，我们直接进行投票环节吧？”

    “行，没问题。”杨少天也是带着笑意。

    每个股东手中都有一张纸条，由公司的行政部副主管统一收回。

    他们每个人都把女人的名字写在上面然后折叠起来，统一放回木箱中。

    行政副主管开始清点里面的纸条，当选人自然是杨少天和杨胜国两个人。

    三半分钟之后，行政主管钦点完，也是有点难看的看向杨胜国。

    杨胜国笑道：“赶紧公布结果吧，不要磨磨蹭蹭的。”

    站在杨少天一边的三位股东脸色有点不好看，这一次恐怕杨少天是难以拿到管理权了。

