    第120章不忘初心

    皇城这一场暴雨持续了一天一夜，雨后的空气格外清新。

    池柚柚跟往常一样，先送池早早去了幼儿园，还特地让他带了一堆好吃的，为此小家伙跟他闹了一早上的脾气。

    她愣是抗住了压力没有退缩。

    “柚柚……”

    “怎么了？”

    她到教室的时候，沈小米他们已经占好了位子，最前排！

    美其名曰最危险的地方就是最安全的地方。

    不过这三人瞧着怎么都没什么精神，直觉告诉她不是什么好事情。

    “你自己看吧，唉。”

    沈小米把手机递到她的面前。

    【今日新闻】

    皇城郊区巷子发生一起凶杀案，继女连捅继父12刀，直至身亡。

    映入眼帘的句子让池柚柚瞳孔一缩，这是多大仇啊，连捅12刀，活生生捅死。

    但是越往下看她的眉头皱得越拢。

    “这个是……”

    “嗯，就是你想得那样。”

    赵清然点了点头，然后小声说道：“刘妍学姐，没想到她身世这么凄惨。”

    虽然报道没有写得特别详细，但是从一些只言片语中能够猜出来。

    然而让他们都没有想到的是，刘妍居然这么不幸。

    刚生下来没多久父亲就跟富婆好上了，抛弃了他们两人，母亲再婚，原本以为父亲是个老实人，结果没想到婚后没多久本性就暴露了，酗酒家暴，还好吃懒做，一家人都靠母亲打工赚钱维持生计，久而久之母亲也患了重病。

    大概是真的忍无可忍了，在继父酗酒家暴的时候，反杀了继父。

    “怪不得……”

    她这么需要钱，甚至为了钱什么都肯做。

    池柚柚心里微微叹了口气，最后一句话她没说出来。

    刘妍给她的感觉就是一个十分能隐忍的人，做事也绝，只要钱给到位。

    以前她想不通她为什么这样做，钱就这么重要？

    现在她明白了，钱对她来说真的很重要。

    池柚柚不由觉得胸口有点堵得慌，她知道这个世界生来就有很多不公平的事情，有的人含着金汤匙出生，有的人却要靠自己一辈子的努力才能见到未来，有的甚至一辈子都在原地打转。

    刘妍为了金钱不惜一切，毫无底线，这种做法肯定是不对的，但看着自己宛若深渊般的背后，她别无选择，一步错，步步错。

    “柚柚，你这是……”

    沈小米的手机突然响了一下，是微博推送，【柚子】V。

    #柚子慈善基金，宝宝们一起监督#

    每成交一单，就会捐款1元，请大家一起监督，帮助更多需要帮助的人。

    “就突然很想做一些什么事情。”

    池柚柚想了想自己18年来，好像从没缺过吃穿，家里除了没钱，其他都有，自给自足的生活很幸福。

    现在她有能力赚钱了，就很想做一些自己力所能及的事情。

    也希望以此来告诫自己，不要被金钱迷失了眼，忘了初心。

    当然啦，该咋赚钱，还是要赚的，不走歪路，对得起自己的良心就好！

    皇城监狱。

    “妍妍，你一定要好好照顾自己，不用担心妈妈，医院那边帮忙办理了慈善募捐，现在已经筹到了一部分钱，下个礼拜就可以动手术。”

    隔着玻璃，刘妍难以置信的看着消瘦的母亲，筹到钱了？

    “你放心，妈妈一定会想办法让法官们宽大处理。”

    听到母亲筹到钱之后，刘妍就失神了，其他的话都没听进去。

    她以为老天爷已经抛弃了他们，结果……

    忽然之间，她发现自己好像从一开始就错了，以为有钱就能改变一切，开始赚钱来帮母亲，希望继父能够善待他们，刚开始是挺好的，有了钱的继父对他们的打骂少了。

    但是渐渐的继父花钱的速度越来越快，胃口也越来越大，就跟一个永远填不满的坑一样……

    “妍妍，你怎么了？”

    “妍妍你别哭，妈妈一定会想办法的……”

    她错了……

    想到这里，她抱头痛哭了起来。

    她真的错了……

    ?  ?到这里，刘妍这一pa算是结束了。

    ?      最后还是把她的故事简单的讲了一下，有点小仓促，虽然不知道这样会不会被宝宝们喷，但还是想这样写，现实很残酷，形形色色有各种人，很多人都会有自己的无奈和无助，但是不论如何，我们都要守住自己的底线和初心，同时也希望世界上能多一些善良的人

    ?      爱你们?

    ?  

    ????  

    (本章完)

