    苍龙大圣踏破了那一片原初混沌的烙印，纵使他付出了不小的代价，此刻浑身浴血，但是那种杀破万千险阻、超拔而出的壮志豪情加身，让龙祖显得是那样的神威凛然，慑人心魄。

    ——如果他不张嘴，那或许就更到位。

    龙祖闭嘴，寂寞无敌，为盖世英杰。

    一旦开口，蹦出三言五言，落入一些古神大圣的耳中，那味道就有些不对了。

    ——好你这条老龙！

    ——乍看上去，浓眉大眼的，一副忠厚老实的模样！

    ——竟然悄悄的变化了大道，平日里却拿旧货来骗、来糊弄我们？！

    ——奸诈啊！

    不知多少“老古董”，此时此刻心中腹诽，暗搓搓的批判，脸色有几分奇异。

    不过，看在龙祖浴血杀穿了那片混沌所表现的战力份上，大家便眼观鼻、鼻观心，不吭一声，选择性失明，选择性失聪，怕万一龙祖事后算账，实在遭不住龙族的打击。

    当然了，有人从心，也有人畅所欲言，毫不避讳。

    “苍，你……”太一的眼神很奇怪，欲言又止，止言又欲，最后还是没有忍住，心里话说了出来，“你的确不食古不化。”

    “但是，你这变化后的大道……这里面涉及到的一些东西，有大道之争，不担心将来一群人找你麻烦吗？”

    东皇是最清楚的。

    那片混沌由他所演化，岁月画卷横断古今，而后被龙祖杀穿。

    在苍龙爆发极尽战力的那一刻，其道恢宏，毫不掩饰，硬生生劈开了原初混沌烙印的镇杀炼化……这份战力至强是不假，但莫名的，东皇就为龙祖担心，觉得或许可能有哪一天，苍龙就突然嗝屁了，死于“自杀”。

    因为，龙祖的大道之气象升华了没错，可为了这份升华所找寻的资粮、铺垫，纵然是东皇都感觉到了牙酸，敬佩其不怕死的胆量。

    他放开了些许对混沌烙印的掌控，于是龙祖的大道深深打穿原初混沌的痕迹刺目鲜明，映照入天地岁月中，引动万道合鸣，异彩纷呈。

    恍恍惚惚间，似有曼妙天音在吟诵，又有至高法度在显化，演绎龙祖的法理。

    有神圣倾心聆听，恍然间听出了一重意思，脸色变幻间，悄然抬头看向冥冥虚空，在那里最深远的地方，有一座古朴巍峨的殿堂。

    ……大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。大明始终，六位时成，时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命，保合太和，乃利贞……

    也有人族的皇者本是踏步前行，忽然间面容古怪，翻手招回了一柄法道剑器，是东华帝君的遗留。

    ……圣人苟可以强国，不法其故；苟可以利民，不循其礼……

    人皇听出了另一重意思，大有渊源。

    但是，此刻这份渊源落在龙祖的身上，那就……

    “哈哈哈！”

    龙祖酣畅大笑，身上的血光在淡去，浴血征战的伤痕在消失，英武至极。

    “大道之争？找我麻烦？我会怕吗？”

    “是鸿钧能从紫霄宫里踏出来，找我的麻烦？”

    “还是东华可以从坟里诈尸，跟我叙旧？”

    龙祖左右顾盼，傲视人间，“他们都不行的！”

    “既如此，我便偷他们的大道一用……不，我辈神圣之事，那能叫偷吗？那叫借！”

    “我借他们大道用用，化作炉火，淬炼升华我之大道，成为盘古的资粮……有问题吗？”

    “没有问题！”

    “别说，他们的大道还真的挺好用的。”苍龙大圣既已曝光升级改版的龙之大道，此刻也就不再藏着掖着，大方的展露而出，成为一道贯穿永恒的神光，那般的绚烂与夺目。

    “一个是天之道，一个是法之道，用来破你的混沌之道，却是正好！”

    “天道，洪荒之规律，盘古之造物，对上混沌，恰到好处；法道，人心之秩序，苍生之同心，锚定未来，妙至毫巅。”

    “我之龙道，统帅两者，凌驾于上，转动天人，周流六虚，万化无极，包容无限，为人道之总纲，当可万世传颂，随世而移，无有终时！”

    龙祖脸上露出灿烂笑容。

    如果说在之前，人人如龙还有破绽，正如东皇所言，人人未必想化龙。

    可今朝，龙之道被龙祖东摸西摸，获得巨大升级改变，俨然是要吞并天之道、法之道，成为既能凌驾天道之上的常态，又有随世而移的玄微，是崇高的偶像，是人道的明灯。

    “龙德而隐者也，不易乎世，不成乎名；遁世无闷，不见是而无闷；乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔，潜龙也！”

    “此后，我之大道，可谓之‘德’！”

    龙祖豪言，“待我成道盘古，此龙之‘德’，当烙印万古，锁定千秋，以匡正日月，厘定人心，皆随我！”

    当苍龙大圣的话音落下时，天地皆震，山海齐鸣，都被惊动。

    同一时刻，山河大地上，风曦的眼神瞬间犀利起来。

    他目光幽深，跨越重重时空，跟在鸟师里干活的某个人物碰撞到了一起。

    “苍龙道兄真的很有想法。”太一击掌而叹，“窃取了鸿钧和东华两位道友的毕生大道精华，为己所用，踩着他们而上位，这份胆魄，我实在佩服！佩服！”

    “既然佩服，那你就好生学着点！”龙祖睥睨天下，毫不谦虚，“大劫之中，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    “做什么事都畏手畏脚，那还得了？”

    “要玩！就玩大的！”

    “鸿钧很厉害，没错……可他已经进宫了，出不来了！”

    “东华很有心机城府，那又怎样？已葬入坟冢，我怕他来找我要版权费吗？”

    “本来我还犹豫，考虑过统战的事情……但羲皇立场鲜明，连他亲妹都不帮，看来也是不用考虑争取的问题了。”

    “索性摊牌，让尔等知晓我之利害！”

    苍龙大圣笑傲千古，“待我成道盘古，龙道冠绝天下，因最强大而最古老，那天之道、法之道，我还要告他们侵权，要给我交版权费呢！”

    龙祖畅所欲言，嘴上没有个把门的，在头铁的道路上一往无前的狂飙，谁都拦不住。

    只是，他不知道。

    在这一刻，有些人看他的眼神，那叫一个诡异。

    星天之上，羲皇正跟元凰大打出手，雷火无尽，忽然间双手按弦，琴音顿住，脸上挂着莫名表情，嘴角隐有一丝笑意。

    紫霄宫中，鸿钧拍桌，双眼瞪得老大，咬牙切齿，“我进宫了？出不去了？”

    “所以，苍你就敢当我不存在，着手染指本座的天道？！”

    “就冲你这几句话……苍，你给我等着，我一定会出去跟你算算账的！”

    鸟师内部，正老神在在的准备随军出征，与重华去蹭点战功的“文命”，砸了咂嘴，却是没有什么过激的言辞咒骂，只是默默的不知从哪里摸出了一份草图来，看了又看。

    一边看着，一边计算，念念有词，“还好我当年坑死老龙的时候，为了将来打算，做了一点点准备，测算了四海深浅、诸天海眼……让我看看，从哪下手，能把我这位老上司的老巢给钉死？”

    文命不是一盏省油的灯。

    事实上，不止是他……鸟师里头，目前的顶头上司，同样不是！

    “德之道？！此龙断不可留，否则必成大患！”重华眸光幽深，认真的开始磨剑。

    这柄剑，越是打磨，就越像是……屠巫剑！

    “大道之争……大道之争！”

    人皇风曦重掌火师大军，率军出征，配合横行世间的恐龙大军，要绝灭天庭在洪荒山河上的所有军事力量，将战线彻底扫荡干净，而后前往征战星空。

    做着正事之时，他不乏心思转动，“啧啧，没想到啊……我都被太昊陛下和‘洪荒’陛下给钦定了，是人道的良心，是德行的楷模。”

    “竟然还有这么一出，有人能跟我成为道敌？”

    “唔……苍龙前辈这幅‘我就是借你们钱不换，时候还要你们倒给我钱’的姿态，实在深得我心，让我也很想借鉴一二呢！”

    “算了算了……看苍龙前辈这么信心十足、拽的没朋友的样子，想来定然是一路横行不败，任何劫难都不足挂齿的吧？”

    “我就不提醒他，那‘重华可能有问题’这件事情了！”

    小风曦能有什么坏心思呢？

    小风曦一肚子全是坏心思！

    “我可是娲党的成员……不过去踩你两脚都不错了。”

    “我现在选择性失忆，没人能说我什么吧？！”

    人皇登上战车，横木为轩，直木为辕，剑指天下，号令人族大军，径直冲杀了出去。

    一路前行，可谓所向披靡，纵横无敌，扫荡了山河群妖，再无有异声。

    ……

    龙祖无敌。

    最起码，在拉仇恨的本事上，独步天下，举世无双。

    当然了，这也不能怪他……毕竟他的选择，理论上是没什么问题的。

    天之道的道主被关了禁闭。

    法之道的道主死的很明白。

    他在某个寂静无人的夜晚嚎上两声，表明了自己无息“借贷”大道的想法，见无人来与他讨论版权问题，所以顺手去摸两下，这有问题吗？

    没有问题！

    程序都走了，没人反对，那就是合理滴！

    而再等到他盘古功成，甚至连程序问题都不用在意了……根据谁强大谁古老的原则，说不好天之道和法之道，还能成为自古以来呢！

    并且，这希望还不小。

    龙之道，夺取了天之道和法之道的精髓，成为资粮，所获得的成长，也对得起龙祖的冒险，给了他巨大的、再争盘古的底气，填补上了当年被东华秒变盘古小号一通爆杀、硬生生杀成太易大罗地板砖的亏空，还获得了巨大的提升，隐隐有追赶上女娲背影的迹象！

    事实证明了，辛辛苦苦努力修行的进步，哪里比得上直接从boss身上下手，去直接薅羊毛来的爽快？

    在这一刻，龙祖不是一个人在战斗！

    偷摸了鸿钧的天之道，窃取了东华的法之道，又用言语赚来了女娲的造化之道加持——那点化苍生具有龙性的大手笔……三位顶尖强者的道汇集于此，被龙之大道所统御，那战力的升华是逆天的！

    当龙祖摊牌，不再掩藏，龙行虎步，化作永恒神光杀出，击穿星海，太一纵然手持混沌钟这件开天至宝，脸色都有些发绿了。

    太强大了！

    一道拳光亮起，这是龙拳在挥舞，直接就破灭诸有，独断万古，开辟未来，凭一己之身，硬是将妖族矗立于当世的法度天幕给撕碎了一角！

    ——这可是理论上，要整个巫族力量去征战，才能打出来的结果！

    苍龙一人便做到了！

    此时此刻，龙祖……绝对是天上地下最靓的那个崽！

    “我的这些队友，都是些什么人啊？！”

    与白泽妖帅对抗的帝江祖巫深沉叹息，感慨无穷。

    ——时代变的太特么的快了！

    “一个个的，都那么的能装！能藏！”

    帝江低语，“我之前还以为，女娲的隐忍，就已经足够让人头皮发麻了。”

    “现在再看……好家伙！”

    “苍也在装！”

    “装的还挺像！”

    “骗过了所有人！”

    “白泽你说，这世道还能不能好了？”

    “有那么多阴险腹黑的同僚……我这老实人，夹在这里面，真的是瑟瑟发抖啊！”

    帝江祖巫悲叹，这一刻不知引得多少妖神、大罗有着共鸣，心有戚戚焉。

    的确。

    这一天发生的事情，一件件的都太离谱了，严重的刷新了他们的三观。

    那些个巅峰人物，真就一个比一个能演！

    “我这样如白莲花一般的普通太易，在这场巫妖博弈的纪元中，也就是个陪跑的货色了。”帝江祖巫不尽惆怅，“亏我之前，还有些不切实际的幻想来着……”

    “唉……”

    “这年头，没有点坏心思，真的混不下去啊……”

    “能坐上盘古位置的那些人，一个个的都是不讲武德的……”

    “老友！慎言！慎言！”白泽妖帅提醒，“盘古董事会的各位成员，他们能有什么坏心思呢？都没有的！”

    “我用观察者、记录者的身份担保！”

