    当异兽和诡异汇聚，南宫钰开始通过赐福召唤。

    权限通过，全知之海海水被传达。

    然而，这次却并没有如上次那般轻易。

    于此同时，全知之海内。

    淤泥，脑族和费尔南德聚集在这一滴海水即将消失的传输通路中。

    以他们的实力，能够感应到这道牵引的存在。

    那股力量的最终来源，来自与幻陆与他们所信仰的那位存在——智慧与变化的掌控者，风雨雪之君。

    “那位伟大存在的指令，我们无权制止此事。”

    脑族的人率先表态，既然窥探到了那位存在的气息，它们作为忠实的信徒，就不能坐视不理。

    而且，不光是不会禁止操纵，它甚至要给那位真主献上一滴真正纯净的海水。

    而非被淤泥沾染的污秽！

    正当他要动手之时，费尔南德们扑了上来。

    它们的形态不一，有鱼类，有飞鸟，有哺乳类。但是无一例外是畸变怪诞的存在。

    每一个扭曲畸变的器官里，都有着不同力量。

    它们的意志传递的很清楚，它们需要一个离开的机会，它们向往自由！

    说来可悲，它们并非真正意义上的信徒。

    一切都只是一厢情愿。

    它们是寄生虫，吸食着全知之海的力量为生。一旦脱离这片海域，缺少构成它们力量与身体的知识。

    它们顷刻间便会分崩离析，腐烂溃败！

    它们被困在了全知之海。

    这也是它们拼尽一切扩张全知之海，甚至包涵了足足半个无知者之地的缘故。

    它们渴望的，不仅仅是知识与奥秘，还渴望离开这片全知之海。

    除了脑族，费尔南德和淤泥都不愿意永远的呆在这里。

    然而，这一切却不会随着它们的意志而改变，它们无法拿走哪怕一滴海水，除了不断扩张，没有其他办法。

    直到，主的意志出现了。

    他亲自取走了一滴海水，不知去向。

    然而那滴海水永远的离开了全知之海，并且带走了其中的淤泥！

    主轻易的做到了它们难以想象的事情。

    “你们这是在亵渎主的荣光！”

    脑族愤怒道，周围数十颗漂浮的脑族头顶闪烁着极光。

    “堕落者不配享受荣光，亵渎者应该在荣光的照耀下死去，你们脑族的算盘打得可正好。

    和着同时创生与此地的我们，只有你才配活着？”

    周围升起数百米高的水柱，水中的绿色越来越浓厚，甚至向黑色转变。

    一道浑厚的意识传来，这是淤泥综合意志的体现。

    淤泥是特殊的族群，单独的它们并没有意识。

    因为它们化作了全知之海的一部分，没有任何生物载体能够承受那样庞大，神圣的知识。

    然而，以死物创生，这便是淤泥的朝圣之路。

    就像是计算机，每一滴海水中的淤泥，都代表着0或1。

    整片海域数以亿记的凝集，居然真的诞生了一道，新的，混沌的意识。

    它便是，淤泥之主。

    “看来，你们真的是疯了。”

    一众脑族放下极光。

    那是凝聚它们信仰的源泉，也是一个开关，自我毁灭，毁灭一切的开关。

    现在，没有意义了。

    除非在几个海眼里的编号在10以内的脑族长老出面。

    否则，它们并没有直面淤泥之主的资格。

    不过，它们的眼里并没有一丝害怕，数百只驳接着神经的眼球尽是嘲弄。

    这位半步不朽的存在，却是活生生的把路走的越来越窄。

    包裹住全知之海，它似乎真有了成为全知之海主人的念头。

    殊不知，它也没有走出全知之海半步的资格。

    “难道，您还认为被拖出全知之海的那滴淤泥还活着不成？”

    序列73，脑族，百眼洛卡不屑的嘲讽道。

    哪怕面对的是这样一位存在。

    “我不与你争辩，你们证明了你们走的路是正确的。可是，我们也并非错误！我们亦是全知之海的子民！”

    淤泥传来最后的指令传来，水柱赫然崩塌。

    随着一同消散的还有传送通道里的全知之海水滴。

    “淤泥之主这是？”

    周围脑族好奇的问着洛卡，自从它上次接待了神的使徒后，它在脑族中的地位便直线攀升。

    虽然百年一次的编号排列未曾开始。

    不过，所有脑族保守估计，洛卡起码要冲击编号20.

    一众脑族也以它的话为最高的知识！

    脑族便是如此，编号高的存在对编号低说的话，便是知识，便是真理！

    “它做出了一个很有勇气，也很愚蠢的决定。”

    洛卡嘲讽道，虽然打不过对方，不过却也看出了那位半步不朽存在的小心思。

    “它想要直面风月雪之君大人，当面询问它们存在的意义。”

    说到这儿，它却不免有些羡慕起来。

    若是自己站在那个层次，半步不朽的层次，是否有勇气向最终，绝对的真理发出疑问呢？

    谁知道呢？

    所以，它才永远是脑族，而淤泥永远是淤泥。

    一众脑族也不由的陷入一众奇异的疯狂。

    全部大脑都闪烁着诡异的红光。

    全知之海海水沸腾的蒸汽在不断涌现。

    它们在推演洛卡这句话后所蕴含的真实！

    有嘲讽，有不屑，有敬佩，有疯狂。在这快进了数万亿被的思维演算中，似乎一切都在被窥探。

    最终化作了一声叹息。

    它们看到了无数结果，然而没有任何一条拥有意义。

    哪怕知道了答案，可悲的，可惜的，可喜的。

    那都没有意义。

    因为，它注定无法将答案带回。

    那绝对黑色的淤泥，夹带着淤泥之主的一小股意识，连带着全知之海的海水便通往幻陆链接所指向的另一头。

    一边的南宫钰还在焦急的等待着。

    这次的传输时间远远超出了她的预料。

    三人都安排了足足半个小时的缓冲时间。可似乎都没有来得及。

    传输通道没有任何动静，像是堵住了一般？

    “好了吗？南宫钰！”

    魔术师一旁呐喊道，他几乎消耗完了所有的魔术道具，就连底牌也全都用了出来。

    若是单独一个人，这都足以让他从异兽群里突围。

    然而，他却仍然死守在南宫钰周围。至于约克，他只是一个商人，哪来玩家的坚持可言，在召唤完诡异后就溜走了。

    终于，南宫钰等到了回应。

    全知之海的海水，来了！

