    “呵，学校，真是一个不怎么美好的地方。”

    林千看着不远处的第七中学，感叹了一句，从高楼一跃而下，一抹青光闪过，林千出现在了学校的围墙上，看着操场上的那些饿死鬼，林千嘴角咧了咧：

    “以前就想这么干了，可因为要维持形象，杨间叫我出去开黑我都没去，现在想来我可是错过了好多青春。”

    从学校的围墙上下来，林千漫步走走操场上，因为身处鬼域内，没有一只第三阶段的饿死鬼发现自己。

    看着熟悉的学校，林千从这些一动不动的饿死鬼身边走过，他的目的地是教学楼，在哪里应该可以找到赵开明。

    林千走在鬼域内，身上的鬼眼已经全部冒了出来，在皮肤上四处游曳着，显得极其渗人。

    感受着鬼眼的转动，林千眯起了眸子：

    “看来，不用我去找赵开明了，他自己就会来找我了。”

    林千拍了拍自己的脑袋，抬起头看向了教学楼，教学楼有六层，每一层的窗户边上的站着一个一动不动的人影，那些都是第三阶段的饿死鬼。

    而在六层的一个窗户边，有一个人就这样静静的看着自己，林千眯起眸子与他对视：

    “居然可以直接透过鬼域看到我，是赵开明还是愿望鬼？”

    林千停在原地，没有在行走，那人见林千停在原地，也知道林千是发现他了，没有继续在窗边站着，从窗边离开了。

    消失在了林千视野中，林千看着消失的人影，眼眸闪过一抹血红：

    “看来是赵开明了。”

    从教学楼上收回目光，林千没有在看那边，打算先进去教学楼在说，可林千刚想往前走一步，整个人瞬间就是一僵，林千瞳孔猛的一缩，眼眸中满是阴狠：

    “好家伙，赵开明居然直接让愿望鬼袭击自己，看来他是想死了！”

    随着林千的身体僵在原地，林千整个人就开始化作灰烬，只是不到一会，地上就多出了一滩灰白，就好像一堆纸钱燃烧过后，形成的纸灰一样。

    一张画从半空中缓缓落下，这即将落地之时，一只手接住了它，将画放入口袋，林千眼眸阴沉，盯着不远处那个不知道什么时候出现的人影。

    昏暗的操场上，站着一排排诡异恐怖的饿死鬼，林千看着不远处的赵开明，眼里满是阴冷。

    不远处的赵开明脸色有些意外，这个人被愿望鬼袭击了，居然还活着，见林千那不善的眼神，赵开明神情平静，除了刚才有些诧异外：

    “这这种恐怖的袭击下，你居然还能活下来，看不出你还有两下子，是驾驭了特殊的鬼吗？”

    听到赵开明这阴冷的声音，林千脸色很平静，可眼里的阴冷更甚，就在刚刚他差点就死了，愿望鬼的袭击不仅仅针对身体，也针对意识，要不是自己脑子里有滴水声，自己就死了！

    林千现在能明显感觉到，自己脑子里的滴水声更短了，从以前的三分十秒滴一声，变成了两分钟滴一次。

    也是这一次袭击，让林千确确实实的感受到了一只完整鬼的恐怖，这还只是赵开明借助愿望鬼发动的袭击，没有办法使用愿望鬼的全部力量，如果这次袭击他的不是赵开明，而是愿望鬼……

    林千可以想象的自己的厉鬼会复苏成什么样子。

    见林千不说话，赵开明也不在意，呵呵了一声继续说到：

    “你应该也是国际刑警吧。”

    说到这里，赵开明拍了拍自己的头，有些苦恼：

    “哎，瞧我这脑子，怎么会问出这种问题，不好意思啊，太激动，所以脑子也不好使了。”

    “你肯定是国际刑警，不然不会出现在这里，是总部派你过来支援大昌市的吧。”

    见林千依旧默不作声，赵开明脸色露出了一个我就知道是这样，我猜的没错的表情：

    “看不出来，总部内居然还有你这一号人物，还如此年轻，我以前怎么不知道呢，你是最近才加入总部的？”

    林千看着一脸笑容的赵开明，脸色很平静，揉了揉眉心，脸色突然也露出了一个笑容：

    “赵开明，你现在很高兴吗？”

    听到林千叫出他的名字，赵开明脸上的笑容就是一凛，慢慢的赵开明脸上的笑容开始消失，眼里满是阴冷：

    “看来你认识我，你是谁？”

    林千的脸上笑容依旧，看起来很温和的样子，可在赵开明看来，林千此刻的笑容要多诡异就有多诡异：

    “我是谁不重要，重要的是你，赵开明你现在很高兴吗？”

    听到林千这重复的问题，赵开明脸色突然就变得很平静，眼里的阴沉也消失了，仿佛刚才的就不是他一样：

    “你既然不愿意说，那也没关系，我知道你来这里是为了什么，无非是为了处理这起灵异事件。”

    说到这里，赵开明嘴角泛起了一抹冷笑：

    “你想处理这起灵异事件，简直是天方夜谭，现在的饿死鬼已经成长到了一个无法想象的地步，仅仅是靠你一人，是无法做到的。”

    看着赵开明那冷笑的表情，林千脸上的笑容更浓郁：

    “哦，你确定吗？”

    见林千不相信，赵开明摇了摇头：

    “果然是一个年轻人，愣头青，跟杨间一样惹人厌，等你经历过饿死鬼的恐怖，你就会知道什么是绝望了，像你这样的年轻人，总是有着不撞南墙不回头的性子。”

    说完这句话，赵开明就打算离开，似乎不打算在袭击林千一样，要走之前又说了一句话：

    “早点离开吧，看在你跟我一样也是国际刑警的份上，我劝你一句，不要掺和进来，这不是你能掺和的事情。”

    林千看着打算离开的赵开明，嘴角微微上杨，露出一抹诡异的微笑：

    “赵开明，你确定你要离开吗？你不想知道你的家人现在是什么情况吗？”

    林千就这样看着已经转过身的赵开明，眼里的血红已经快掩饰不住了，这是那只睁眼必死的鬼的眼睛，林千随时准备弄死面前的这个赵开明，不过得先让他听自己接下来说的话才行。

    

