
“能告诉我一下，是什么仇恨吗？别人和我的恩怨我没兴趣了解，但你和我的恩怨，我倒是想要了解一下。”

上帝殿堂的殿主瞥了一眼前方，这个地道并不宽阔，想要边退边战根本不可能，而且阎主也不是普通人，如果一直在他后面跟着，对他来说是个极不稳定的因素。

“好啊，既然你想了解，那我告诉你也无妨，因为今天，我就送你去见她！不对，不是见她，你死后会下地狱，而她……在天堂！不过在天堂，也可以看到地狱的你！”阎主轻声说道。

“我明白了，是你的妻子。”上帝殿堂的殿主听到这里，明白了过来，紧接着说道：“不过这并不怪我吧？二十多年前的你，是一个特种兵，当时你们各国的特种兵部队对我们下手的时候可是很狠啊！”

“我们报复，这属于正常！怪就怪你，不明白自己什么身份吗？一个特种兵，竟然还娶妻生子，对你们展开报复的人，找不到你，自然就找和你有关系的人了！”

“你应该学我，没有子嗣，也没有妻室，根本不怕任何的仇家来报复我，而且孑然一身……我做起事情来，也没有任何的顾虑！”

话语落下，阎主冷笑了起来，说道：“孑然一身？那你为什么还放你们的圣女离开？不让她随着核爆一起灭亡呢？”

之前上帝殿堂的殿主和阎主说蔷薇的秘密时，也说了放蔷薇离开了。

“那是我唯一的善性，二十多年了，哪怕养一条狗也有感情了，更别说人了！她离开了，我就什么顾虑都没有了！”上帝殿堂的殿主听完阎主的话，眼神浮现一抹复杂。

“别废话了，你我之间的恩怨，不是可以用废话来解决的，今天……只有一人可以从这里走出去。”阎主举起军刺，指着上帝殿堂的殿主。

“没办法了……”上帝殿堂的殿主叹出一口气，他知道，今天是一个死局，阎主不会放过他，他也不想放过阎主！毕竟阎主知道他活着的消息，对于他来说是一个极大的威胁，就算他想平凡的了却此生，阎主也不会同意的。

“有药剂的话，就赶紧注射吧，如果轻而易举的就让你死掉……太便宜你了。”阎主盯着上帝殿堂的殿主，正色说道。

“好吧，我承认不注射药剂的话……我不是你的对手。”上帝殿堂的殿主点了点头，伸出左臂，中指微微一动，左臂上的金色液体注入了他的体内。

“S级药剂……”阎主眼神凝重了下来，药剂的作用和注射人的能力是成对比的，注射的人能力越强，发挥的作用就越大，上帝殿堂的殿主无疑是那种能力超强的人，这样的人注射了药剂……会达到一种怎样的恐怖地步谁也不知道。

“其实，如果可能的话，我会注射A级药剂，因为……S级药剂增加的能力倍数比不了A级，甚至B级都比不了！不过，我没有带B级药剂，A级药剂的代价……我承受不了！”上帝殿堂的殿主望着阎主，正色说道。

A级药剂，会缩短寿命十年，这种寿命缩短是在注射之后立即生效的，上帝殿堂的殿主之前检查过身体，他的身体寿命……已经不足十年了，如果注射了A级药剂，不等他发挥药剂力量的，便会被药剂的药效副作用给攻死。

“之前我也听说过S级药剂，能够永久性的提升注射人一倍能力，而且没有任何的副作用。”阎主双眼眯了起来，紧接着说道：“看来……传言是真的。”

“没错，不过不是一倍，是一点五倍！没有任何副作用是真的，只不过存在于这个世界上的最后一瓶S级药剂，已经被我注射了。”上帝殿堂的殿主说完，身上的气场变了，变的比之前更加压迫了起来。

“不错的气场，正合我意！”紧接着，阎主身上的气场也变了，眼神狰狞了起来，一股复杂化的气息从他身上散发而出，其中有暴虐、煞气、杀气以及不顾一切的疯狂。

上帝殿堂的殿主眼神凝重了下来，说道：“看来你的第六感已经完全开启了，真不愧是阎主，在我知道的人里，你还是第一个将自己身体开发到如此地步的人！”

话语落下，上帝殿堂的殿主动了，本来他和阎主相隔七八米的距离，但下一次出现，他竟然瞬间就出现在了阎主身前。

地道很暗，上帝殿堂殿主手中的黑刀宛如一道黑芒挥向阎主，阎主右腿向后迈了一步，手中的黑铁军刺挡在黑刀的刀刃上，‘嘭’的一声，一片火星溅起。

紧接着，上帝殿堂的殿主再次挥刀，由于速度极快，所以黑刀的刀芒几乎连成了一条线，而这时候，阎主左腿也向后迈出，身体微微一侧，躲开了上帝殿堂殿主的黑刀，军刺猛的朝着上帝殿堂殿主脖颈刺去，但却被黑刀挡住！

“嘭！……”又是一道闷响，火星四溅，两人不约而同的和对方拉开了距离。

两人的气场都很强大，阎主的是野性，充满了暴虐、煞气、杀气和野性的疯狂，面对他，上帝殿堂的殿主感觉自己面对的不是一个人，而是一只洪荒猛兽，随时都有着被撕碎的可能。

上帝殿堂殿主的气场很冷，这是一种接近死亡的阴冷，他手中的黑刀宛如死神手中的夺命镰刀一般，随时都可能把阎主的命魂斩下！

仅仅是两人的气场，如果换做任何一个人在这里，都会承受不住，别说一般的特种兵，就算是目前的王宸在这，心中也难免会生出寒气，从而影响大脑对身体做出的反应。

“痛快！”上帝殿堂的殿主嘴角浮现一抹冷笑，喝道：“好久没打的这么畅快了，如果不是你我之间的恩怨无法化解，我真的不想杀你！不过现在……你必须死！”

说完，上帝殿堂的殿主便再次对着阎主冲了过来，身影如风，速度快到了极致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064345"  chaptername="第979章  S级药剂">加入书签</a>
</div>
