
　　“大...大蛇丸？！”

　　利用术式眺望海岸的雾影村忍者，发出了惊恐的叫声。

　　要知道土之国那一战，崩溃了整个土之国忍者的士气，也将那不可思议的战果传到了整个忍界的其他忍村。

　　各方都立马将大蛇丸列到了不可招惹的对象当中，所有人一旦任务上遇到大蛇丸，允许主动放弃，并且不承担任何的后果。

　　而他的样貌也通过了画像和照片,传播到了忍界几乎人手一张。

　　如今见到这样威名堪比忍界之神，杀性却更重的存在出现在自己面前。

　　使用术式的忍者能够正常的发出自己的声音，已经是难得的镇定人物了，心性修养也算得上是极佳。

　　他的话一传出去，几艘船上的大多数忍者都已经面露恐惧，甚至是双腿发抖，这些才是正常的表现。

　　倒是作为四代目的水影枸橘矢仓显得颇为淡定,已经想着破罐子破摔的他，反而是最冷静的一个。

　　很快就认识到，只要没有起冲突，大蛇丸也不会贸然动手。

　　淡定的开口。

　　“开过去，正好询问一下。”

　　“为什么大蛇丸会出现在我们水之国境内。”

　　哪怕心中有着再多的恐惧，可是有着水影的亲自下令，其他忍者也不敢违背。

　　很快在忍术的助力下，几艘船只开到了海岸边，也就是这一刻，枸橘矢仓才明白自己的破罐子破摔到底多么的关键。

　　不止是一名，而是一连好几名，甚至海有些他连气息强弱都感觉不出来的存在，就站在大蛇丸的身边。

　　这样的一股力量，之前竟然从未暴露过。

　　现在枸橘矢仓明白了，那惊人天象的由来到底是来自何方了。

　　脚下微微一软，又很快站定。

　　枸橘矢仓看向大蛇丸的方向，扯出了一个笑容。

　　“大蛇丸阁下,你这么直接到我们水之国来，似乎是已经撕破了两国之间签订的条约了吧？”

　　这时候枸橘矢仓的娃娃脸起了奇效，即便是当面来看，虽然气息情绪波动不小，这也是可以理解的。

　　能够如此镇定的面对自己，大蛇丸对枸橘矢仓的认知倒也算是提升了一个台阶。

　　“是嘛？”

　　“可是我却不记得自己签过什么条约啊...”

　　修长的手指轻轻一弹，大蛇丸的面色似笑非笑，看向枸橘矢仓，顿时让他生出了一股被毒蛇盯上的危机感。

　　甚至很有可能，那条毒蛇的轻轻一咬，就足以让他瞬间殒命。

　　就在枸橘矢仓背后被冷汗给浸湿了的时候，大蛇丸的笑意一转，神色淡漠的看向远方。

　　“不过是带着些朋友来忍界到处转转，顺便吃点野餐而已。”

　　不管对方信不信，这个有些离谱的真相，恰好就是事实。

　　有些时候，真相就摆在他们面前，反而不会被人所相信，这就是他们困惑于自己的思维逻辑当中了。

　　但至少在大蛇丸这么解释以后，枸橘矢仓不管信不信，明面上也都有了一个借口可是下台阶。

　　“这样的地方,能有什么东西？”

　　“水之国可没有火之国的物产丰饶。”

　　“希望大蛇丸阁下,下次不要再有这样令两方都惊慌的动作了...”

　　就在枸橘矢仓场面话说完，准备招呼其他的忍者离开这里的时候，忽然他的手臂猛地僵硬了起来。

　　因为他想起了，被他配合雾影村其他忍者艰难封印的三尾矶抚的一只前爪，赫然已经被斩了下来，并且还没有恢复。

　　即便是那样的庞然巨兽，拥有超强的恢复力和无穷无尽的查克拉帮忙，要弥补那么大的一块血肉的损失，也需要不短的时间。

　　可这一路行来，海岸平静，也没有血腥的味道，那么庞大的一块血肉到哪里去了？

　　猛然想起这一点，枸橘矢仓面色顿显苍白，看向大蛇丸以及他身后的赵扶余等人眼神更加不同。

　　‘野餐...’

　　‘他们吃的到底是什么？’

　　而大蛇丸那清冷迟缓，却充满了磁性的嗓音也适时的出现。

　　“水之国物产同样不差，更何况有些特产，绝对是火之国没有的...”

　　“要招待朋友，就只好来这里寻觅了，幸好运气不错，刚来就遇到了特产，可惜让那食材跑了，只留下了部分。”

　　不无遗憾的口气，让枸橘矢仓的身体难以自控的颤抖起来。

　　没有再回头说什么，只是手势上的动作，让自己的手下忍者们加快了速度，很快几艘船只就消失在了海岸线里。

　　颇有一些狼狈不堪的模样。

　　见到这些事情也都处理完成，大蛇丸将早已经准备好的衣物，还有带领这些人游玩的‘导游’也都从另外一处的所在引了出来。

　　纲手和自来也的出现，倒是也让在场的其他人不是很意外。

　　在选定了他们想要去见识一下的地方后，除了想去看看木叶是什么样子的几人，其他人都按照方位组合成了两队。

　　很快就消失在了这处水之国的湖泊旁。

　　而赵扶余则是选择要去这个世界，曾经的唯一命运风暴的中心，木叶瞧一瞧。

　　...

　　枸橘矢仓的异样能够瞒过其他人，可是他的那些心腹手下，怎么也瞒不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是在大蛇丸说了最后一段话后，这位四代目水影就陷入了长久的沉默当中。

　　直到回到了自己的水影办公室后，才发出了好像敲击破鼓才会响起的沉重声响，那是来自他的呼吸！

　　“矢仓大人，到底是发现了什么，让您如此的紧张？”

　　“大蛇丸背后的那些人，非常的恐怖吗？”

　　作为枸橘矢仓最信任的人手之一，几乎算是雾影村元老级上忍的青，发出了自己的疑问。

　　这么多年以来，他也是第一次见到枸橘矢仓这样的模样。

　　别看四代目水影一直是孩子的模样和身材，可是他的性格却格外的稳重强势，否则也不会在雾影村这里渐渐掌握住了大权。

　　然而这次他的提问仿佛戳中了枸橘矢仓的要害一样，令他发出了痛苦的哀嚎，接着才在喘息里，听到这位四代目水影艰难的话语。

　　“呼~呼~”

　　“你没有注意到嘛？大蛇丸说的那特产食材...”

　　“正是三尾矶抚啊！”

　　“以尾兽的血肉为食的一群人，甚至比大蛇丸更加深不可测的家伙，在那其中也不止一两个...”

　　“忍界，忍界到底是发生什么变化了！”

　　听到自家水影的话语，青的脸色顿时浮现出了五彩斑斓般的变化神色，惊恐，担忧，俱怖。

　　很快水影办公室里喘息的声音又多了一个...

　　...

　　“既然都已经选好了去的方向。”

　　“那么大家下次餐厅里再见了。”

　　赵扶余摇着手，送食客们开始在火影世界的旅游，倒是也没有太多的担忧。

　　一旦有问题，他们立马就能离开这个世界，加上玄武的守护，这个世界的幻术也没有了作用。

　　那么剩下来的就是让他们体验不同世界的人土风情了。

　　有着大蛇丸的出手，很快一干人等，就消失在了他的面前。

　　而他也随着大蛇丸的术式，来到了那个他无比熟悉，又十分陌生的所在。

　　火之国，木叶村！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第六十三章 短暂的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 