    

    第153章金色的神泉

    凌天面不改色，直接动用瞬移，原地横移出了数十米远。随后动用剑十，长剑斩出，一道惊天剑芒贯穿天地，从时空裂缝中穿透而出，径直刺入天宇。

    这道剑芒如同开世之光，上面蕴含着剑道的大道神威，还伴随着丝丝缕缕的混沌之气。

    大熊猫自然看出了这一招的可怕，不过并不慌张，凭这就想威胁到他，还差点意思。

    青龙刀发光，大熊猫冲了过来，又是可怕的一刀斩出。

    这一刀看似随意，但却蕴含着他所领悟的大道在里面，威力同样不凡，不在剑十之下。

    轰！

    刀芒与剑芒碰撞，爆发出惊人的能量波动。

    两人碰撞到了一起，展开了持久的缠斗。

    轰！轰！轰！

    平台上到处都是爆炸声响起，两个人的速度非常快，刚一交手便又分开，而后继续碰撞。这片地域，不断有惊人的剑光和刀芒腾起，看的众人一阵心惊肉跳。

    小黑狗和天阴娘娘无比紧张的注视着平台上正在交手的二人，他们知道，凌天这次真的碰到对手了。

    同时他们也有些担忧，刚刚凌天动用了六芒剑阵，这等于已经将身份暴露了出来。他们不动声色的瞄了瞄各大远古世家的人，再见到对方没有露出质疑的神色后，心里暗暗出了口气。看来对方还没有留意到这一点。

    凌天与大熊猫不断碰撞，剑十神通一招接着一招出手，同时他动用了阴阳眼，想要看穿对方神通中的缺漏。

    他手持着从龙隐雾山中带出来的长剑，并不忌惮大熊猫，虽然对方的实力很强，但他也不是吃素的。

    同样，大熊猫也在观察凌天，想要捕捉到一些关键信息。

    砰！

    二人交手了数千招之后，发现奈何不了对方，在对了一掌之后，分别退到了数百米外，没有选择在出手。

    此刻，他们的消耗非常大。尤其是凌天，因为要一直保持着精神世界的稳定，他的精神力消耗的非常大，再加上各种神通的消耗，他此刻已经产生了一些轻微的晕眩。

    如果继续下去的话，他很可能要当场昏厥，那后果将会非常严重，因此他不得不暂时终止战斗。

    而另一边，大熊猫的状态也不好，他的精神力虽然不及凌天强大，无法构建精神世界，但是他的神通对精神力的消耗同样很恐怖。尤其是手中这把青龙刀，堪称无底黑洞，每一次动用，一招一式都要消耗大量的精神力。

    这么长时间的战斗，他的精神力已经见底了，这再这么下去，他早晚要败。

    大熊猫有些难以置信的看着凌天，他心里充满了好奇和疑惑。他想不明白，对面这个年轻人到底是怎么修炼的，怎么精神力这么雄浑，好像用不完一样。

    他很清楚，要维持一个精神世界的运转，要消耗多少的精神力。而对方居然可以一直维持着精神世界的运行，而且还能一边维持一边与他战斗，这简直有些匪夷所思。

    大熊猫觉得很离谱，他猜测对方可能修行了特殊的神通，不然的话，不可能有这么雄浑的精神力，这不符合常理。

    此刻，二人站在一边，都没有再动手。说来有点可笑，他们本身没怎么受伤，但却因为精神力的匮乏不得不罢手，这倒是个趣事。

    很快，二人调息完成，再次交上了手。

    这一次，他们打的更激烈。凌天将混沌之气、剑道、精神世界等等，几乎所有的底牌全部都拿了出来，完全是拼尽全力在出手。

    而大熊猫也不在含糊，他所领悟的大道彻底爆发神威，同时各种神通一一呈现，各种拳法手段层出不穷，令凌天大开眼界。

    两人在拼命，将自身所领悟的神通的催动到极致，展现出惊人的威力。

    哗啦啦！

    一道金色的汪洋大海凭空出现，这是大熊猫的体内神泉，果然是一片大洋，而且已经变异成了金色，简直让人头皮发麻。

    “我操！这是怪物吗！”

    “这是神泉？”

    这一刻，所有人都站了起来，众人目瞪口呆的看着大熊猫的神泉，一副活见鬼的样子。

    凌天见状，二话不说，也将自己的神泉显化于现实世界中。

    又是一汪大洋凭空出现，凌驾于虚空之上。凌天的神泉与大熊猫不同，他当初因为吸收过死玄气的缘故，体内神泉变异成了黑色，同时不知道什么缘故，他的五气青莲衍生出了混沌之气，化生成了混沌青莲。

    这就导致，他的体内即有为世不容的死玄气，又有衍化万物的混沌之气。这两种世人难得一见的至高之气，全被他得到了。

    凌天一直都想不明白，这混沌之气到底是怎么来的，难道是死玄气催生出来的吗？这似乎有些说不过去。

    此刻，他的神海显化于现实世界中。浩瀚的海洋深不见底，死气沉沉，海面上弥漫着丝丝缕缕的混沌之气，如同薄雾冥冥。

    在那缥缈的混沌之气深处，有一株混沌青莲随风摇曳，荡涤出一圈圈晦涩的波纹。

    “混沌之气与死玄气？看来有点意思。”

    大熊猫一眼就认出了这两种至高之气，他眼睛微眯，死死盯着凌天，似乎想要看穿一些事情。

    “你的混沌之气不是得来的，似乎是被催生出来的……真是一件怪事。”

    大熊猫仔细思索了好一阵子，脸上带着好奇的神色，开口问道：“你居然能纳入死玄气，这完全匪夷所思，你怎么做到的？”

    凌天摇了摇头，没有开口。

    死玄气关乎到祖龙经，他不可能跟任何人说起这件事。

    大熊猫见凌天不答，也没有追问什么，自言自语道：“活人能纳入死玄气本就已经是一件怪事，居然还能由死玄气催生出混沌之气，这简直闻所未闻，难道说，我要找的人，就是你……”

    凌天不懂大熊猫在嘀咕什么，开口催促道：“战斗的时候还敢分心，你就不怕我偷袭？”

    大熊猫毫不在意的摆了摆手，道：“尽管放马过来，我非试出你的底细来！”

    说罢，大熊猫率先出手。        

