    

    因为此刻的他，距离李忆昔已经极其的近了，但是李忆昔没有任何的反应，他觉得这一击十拿九稳，能够瞬间抹杀李忆昔，到时候在对付小凤凰与李善，就更加的简单了。

    之所以选择李忆昔，那是他感受到李忆昔的实力强大得多，因为李忆昔的身上，没有任何的气息外放，但周围的火焰之力，却无法接近李忆昔丝毫，他觉得李忆昔的实力，远比李善和小凤凰强大。

    在他的嘴角泛起一抹狞笑的瞬间，周围的其他修士，也是嘴角泛起一抹不屑之色。

    毕竟在他们的眼中，李忆昔几人，没有资格争夺石碑的所有权，宝物是属于强者的。

    甚至是此刻，李忆昔急将身死，他们也是一脸的不屑，仅仅只是随意的扫了一眼，然而下一刻，却是让所有人的眼眸之中，都浮现了惊恐之色。

    因为此刻，众人感受到，在李忆昔的头部，爆发出了可怕至极的气息，那气息爆发的瞬间，他们清晰的感受到，这片时空都静止了。

    在一个个的惊恐目光之下，只见此刻的李忆昔头顶发赞，竟然化作了一条冰龙。

    “嗯？”

    接近李忆昔的这位天仙，看见发簪化为冰龙的瞬间，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，那冰龙的气息，实在是太强大了，让他的灵魂都在战栗，此刻的他想要嘶吼求饶，但是却惊恐的发现，自己的身体，根本就移动不了丝毫，甚至是连声音都无法发出。

    他的眼睛，瞪的浑圆，惊恐的对着冰龙眨眼，意图求冰龙饶恕他一命。此刻的他，感受到时空都被冰龙控之后，整个人都吓傻了。

    他从冰龙的身上感受到了冰龙的气息，绝对达到了大罗金仙的地步。

    区区一根发簪幻化的存在，实力就达到了如此境界，他哪里还胆敢谋害李忆昔，此刻的他，灵魂都快被吓得崩碎了。

    “冒犯公子，杀无赦！”

    此刻的冰龙，龙目之中俱是寒意，没有丝毫要饶恕的意思，只见那狰狞的龙爪一挥，这位强大至极的天仙，身躯之后被捏碎，在可怕的龙炎之下，残躯化为了灰烬。

    面对冰龙，从始至终，他都没有能力发出任何的反抗，因为他在冰龙前，太弱小了。

    在这位天仙的身体，化为虚无的瞬间，那冰龙冰冷的目光扫了一圈之后，才缓缓的化为了发簪，回到了李忆昔的头顶。

    龙威消失，此刻的天地才恢复了正常。

    但是在场的人，一个个惊恐无比，心脏砰砰砰的直跳。

    似那战鼓，被敲响了一般。

    一个个看向李忆昔，似什么事情都没有发生一样，身体不着痕迹的远离了李忆昔三人，李忆昔太可怕。

    “嗯？”

    “怎么了，这些人怎么都退远了！”

    小凤凰和李善，惊喜之后，观察周围时，却发现周围的修士，竟然一个个不着痕迹的退远，眼眸之中俱是疑惑之色。

    因为刚才的他们，并没有发现任何的异常情况，所以不知道李忆昔的发簪，已经抹杀了一位强大至极的天仙了。

    “公子，你没事吧！”

    此刻的一人一妖，狐疑的看了一眼李忆昔。

    因为只有一个可能，那就是李忆昔做了什么，但是两人却发现，李忆昔什么都没有做。

    众人惊恐的同时，发现岩浆之下，此刻那只实力达到玄仙境界的火雀对着李忆昔那边游去，一个个的眼眸之中，俱是兴奋之色。

    他们之所以没有动手，就是刚才发现了在石碑的周围，存在这只可怕的火雀。

    有一位天仙，对着石碑出手，但还没靠近石碑，就被火雀一口吞了。

    这火雀，并不是真的火雀，是一缕火雀的精魄所化。

    似乎是石碑的灵。

    此刻看见火雀朝着李忆昔而去，一个个等着李忆昔出手，镇压了火雀，那时候就是他们的机会了。

    “嗯？”

    下一刻的小凤凰与李善，也感受到了火雀的存在，并且朝着他们这边来了，眼眸之中俱是惊恐之色，他们的实力仅仅只是真仙而已，但是眼前的这道火雀精魄，实力达到了玄仙的境界，直接就禁锢了他们。

    火雀精魄，强大至极。

    此刻李忆昔怀里的石碑之灵，似乎有些忌惮，蔓延而出的力量颤抖了一下，也因为他的颤抖，让一丝火灵之气影响到了李忆昔，让李忆昔感受到了一丝不适。

    李忆昔松松白衣，烦躁的道：“好热，难道就不能冷点吗？”

    此刻的李忆昔，并没有掩饰自己的声音，李忆昔的声音，很多人都听见了。

    也就是这一瞬，一些一直锁定火雀精魄的人，惊恐的发现，竟然火雀精魄周围的岩浆，瞬间消失了，一股可怕的寒意凭空诞生。

    以火雀精魄为中心，急速蔓延而开，原本的岩浆世界，瞬间化为了冰原。

    “这这这······”

    此刻，所有人都傻眼了，眼眸之中俱是难以置信。

    看着原本的岩浆世界，化为了冰原，眼眸之中俱是惊恐。

    “嗯？”

    “奇怪，怎么化为冰原了，太不可思议了！”

    李忆昔自己都惊呆了，不由低头去摸摸冰面。

    在李忆昔去摸冰面的时候，一位天仙的眼眸之中，俱是惊恐之色，不敢继续呆了，但是对于石碑，又是无比的渴望，所以此刻爆掠而出，意图带着石碑，远离这里，毕竟现在最大的危险火雀精魄已经被李忆昔给镇住了。

    他的速度，极其的快。

    然而，在他的身体，接触到石碑的瞬间，他的眼睛瞪大。

    一股虚无的火焰之力爆发，他的身躯，瞬间化为了灰烬。

    “这······”

    此刻，一些同样有这心思的仙人，全部镇住了，眼睛之中被惊恐填满，恐惧的看着石碑，此刻哪里还不知道，这石碑根本就不是他们能窥伺之物。

    然而，还是不敢离开，因为此刻的李忆昔，还没有发话。

    “公子！”

    “没事吧！”

    看见此地化为冰原，李善的嘴巴抖了抖，心里掀起了滔天巨浪。

    因为刚才，一切的异变都是李忆昔的一句话，李忆昔嫌弃这里太热了，一股无形的力量扫过，就变成了这模样。        

