    不等高九等人出发，南阳城里就传来了空袭警报的声音。

    不久以后，日军的12架轰炸机就进行了猛烈的轰炸。这次轰炸毁了二百二十多间房屋，造成了一百六十多名无辜百姓的死伤。

    空袭过后，高九等人上街查看了日军空袭造成的破坏情况。

    看到满街的死难者的尸首和残垣断壁，听着死难者家属凄惨的呼嚎声，高九的火气真的上来了，他发誓要让日军第二航空队付出血的代价。

    王军长郁闷地说道：“我们要是有防空武器就好了，日军也不至于这么嚣张。”

    高九说道：“过几天吧。我可以支援你们几挺高射机枪。”

    青岛码头。

    一艘德国商船靠上了码头，玉春堂的码头工人们从船上卸下来很多大箱子，青岛宪兵队侦缉队队长李三带人在码头上，帮助看护这些物资。

    货物全部卸完之后，玉春堂开来了六辆卡车，把货物全部装了上去。

    不久以后，青岛宪兵队平田队长亲自来到了码头，派了一名日军少尉，跟着李三等人，带着一个小队的日军宪兵，乘坐着四辆摩托车和一辆卡车，押送这批货物前往寿城县城。

    这批货物是高九通过威廉从德国订购的，是24挺高射机枪和5万发高射机枪子弹，还有一些机床设备。

    自从控制了青岛码头之后，大大地方便了高九的物资采购。

    接到了鲍玉春发来的电报之后，高九很开心，这批高射机枪来的正是时候，马上就可以派上用场。

    姜小妹带着一个团的部队来到了南阳，能够跟着九哥一起并肩作战，她感到十分开心。

    紧接着王占奎、郭恒明和郑三炮，率领着桃花山游击队的400名队员也赶到了南阳地区。王金栋也把第41军的警卫营交给了高九。

    高九对这些部队进行了临时编组，一支3200人的南阳地区战役机动集团就组成了。

    高九留下姜小妹、王占奎等人在南阳城进行磨合训练，他和郭恒明带着一支小分队首先出发了。

    为了能够及时获得情报，周名山也带着军统南阳站的部分特工人员跟随高九一起行动。

    他们的目标是日军的机场，不过，却不是开封机场，而是日军第二航空队设在郑州的机场。

    日军第二航空队在河南主要有两个机场，一个是开封机场，一个是郑州机场。这两个机场上的飞机，就是日军即将用作发动南阳战役的空军主力。

    高九是一定要把他们打掉的。

    根据周名山提供的情报，日军的开封机场遭遇袭击之后，日军加强了防守，驻守在机场周围的日军那个大队接到了死命令，无论发生任何情况，他们都必须坚守在机场。为了确保机场不出问题，他们在机场周围修建了一些坚固的防御工事，并且埋设了大量的地雷。

    既然开封机场防范如此严格，高九等人就先把打击的目标放到了郑州机场。

    日军根本想不到，高九等人会千里迢迢的到这里来偷袭。

    高九等人昼伏夜行，这天晚上就来到了郑州机场的附近。

    军统郑州站的站长李尚文听说高九来了，他早就想结交高九，于是亲自赶了过来。

    李尚文和周名山以前在军统总部开会时，有过一面之缘。两人见面后，客气地寒暄了几句，随后他问道：“哪位是高九爷？”

    周名山就为他介绍了高九。

    李尚文是个小个子，精明强干。他握住高九的手，热情地说道：“欢迎高九爷来郑州！九爷如果有什么需要的，请尽管吩咐，我们军统郑州站一定会全力以赴配合的。”

    李尚文满面真诚，笑起来很亲切，他的热情让高九对他很有好感。

    高九说道：“李站长客气了。到了贵宝地，还要多多仰仗李站长了。”

    李尚文说道：“九爷千万别客气，您在郑州期间，我会一直陪着您的。”

    李尚文之所以对高九如此热情，一方面是因为高九的名声太响亮了，他是对高九真心地尊重。另一方面，军统内部人人都知道，凡是跟高九爷有缘相识的人，升官发财是一定的。眼前的周名山就是个最好的例子。

    既然高九来到了郑州，李尚文可不会放过跟高九结交的这个好机会。

    李尚文向高九等人介绍了郑州机场的情况。

    郑州机场距离郑州城很近，除了机场原本的警卫部队之外，在机场的旁边就驻扎着一个联队的日军。

    日军第二航空队鉴于高九喜欢偷袭机场的特点，已经提前加强了安保工作，在机场周围埋设了大量的地雷。这些天来已经有不少的普通百姓误入雷区，造成了不小的伤亡。

    不仅如此，日军还专门修整了机场周围的铁丝网，并且通上了电。机场周围新建了六座岗楼，每个岗楼上都安装了大口径的探照灯。机场内部的巡逻队，由原来的一支变成了三支，日夜进行交叉巡逻。

    还有一个问题更加麻烦，那就是日军在机场上布置了军犬，高九等人恐怕很难以接近日军的机场。

    这些情况高九还真是没有想到，觉得还真是有些麻烦，看来要想偷袭日军的机场恐怕是做不到了。

    李尚文介绍完情况之后，有些担忧地望着高九。他担心高九会知难而退，他也就失去了跟高九一起并肩作战的机会，升官发财的机会也会随之一同消失了。

    高九想了想后笑了起来，他说道：“既然鬼子们在这里费了这么大劲儿，咱们就换一个目标去打。李站长，你就介绍一下日军第二航空队司令部的情况吧。”

    李尚文一听就高兴了起来，如果能够打掉日军第二航空队的司令部，这份功劳可比打掉日军的机场大多了。

    于是他就详细地介绍了郑州城里日伪军的布防情况，重点介绍了日军第二航空队的司令部的相关情况。

    高九给张全发了电报，让他派飞机运一批高射机枪到南阳，然后派人运过来。随后，他让郭恒明等人在附近等候。

    在来郑州之前，周名山已经提前给李尚文发了电报，让他准备郑州城里日伪军相关的证件。

    高九和周名山带着宁文宁武，跟着李尚文化装成日军，混入了郑州城。

    这天白天，高九在李尚文的陪同下，对日军第二航空队司令部附近的地形进行了勘察。

    晚饭后，高九等人无事可做，开始打麻将。到了晚上12点，高九说道：“你们接着玩儿吧。我出去转转。”

    李尚文问道：“九爷，您是不是要打第二航空队司令部？我们准备跟您一起行动。”

    高九点了点头，就把自己的计划跟大家说了一下。

    李尚文听说高九要一个人去第二航空队的司令部，不免有些担心了起来。

    周名山笑道：“李站长，这种事情九爷一个人去就行了，咱们去了反而是累赘。就按照九爷安排的去做，咱们接应一下就行了。”

    12:30，众人离开了军统联络站。

    高九来到了日军第二航空队司令部街道对面的一个小巷子口，仔细地观察了一阵儿。然后穿过马路，来到了日军司令部围墙下，翻了进去。

    日军第二航空队对南阳城轰炸，百姓们惨死的状况激怒了高九，这次他准备大开杀戒。

    高九首先来到了办公大楼，从一扇窗子翻了进去，然后直接上了顶楼。他要先从顶楼杀起，这样不容易暴露目标。

    这是一幢四层大楼，高九上了四楼的楼梯。这里的楼道里并没有值班员，他首先走到走廊的顶端，从里向外，每一个房间都不放过。只要里面有人，就全部干掉。

    在军营里，除了高级军官之外，其他的房间是不上锁的。高九很轻易地就能够进入日军的房子里。

    他到了每一个房间跟前，首先观察一下里面的人是否醒着。看到他们没有醒着，就拧动门把手，直接推门进去。

    刚开始的时候，他是用手去拧断里面人的脖子，后来他嫌麻烦了，就用装着消声器的手枪，对着房间里面的鬼子的脑门儿，直接就是一枪。

    大楼很长，楼道分为左、中、右三段。在四楼，高九处理掉了右边和中间的日军之后，到了左边的走廊，就看到有人从房间里出来，高九也不在意，直接向前走去。

    那个人是上厕所的，他看到了高九。走廊里的灯光很暗，他也看不清高九的脸，但是能够看到他身上穿着的日军军装。

    在大楼的走廊里有人走动很正常，那个人也没有在意就进了厕所。

    这个家伙既然醒着，高九自然要先拿他开刀，于是他也跟着进了厕所。

    高九进去之后，就在那名日军隔壁的隔间待着。

    那个家伙真是麻烦，足足蹲了五分钟还没有出来。高九一下不耐烦了，直接就拉开了厕所的门。

    里面的那个家伙当然不满意了，他刚要说什么，就看到眼前火光一闪，脑门上就出现了一个血洞。

    高九出来之后，在各个房间进行搜索，把里面的所有的人全部干掉了。

    夜间停留在大楼里的人并不太多，整个四楼高九一共找到了19个人。这样的收获显然令他不满意，于是他就来到了三楼。

    高九看到3楼左侧的楼梯口有一名日军的值班员，于是他就大大方方地朝着那名值班员走了过去。

    日军的值班员远远地看到楼道里有人走动，他也没在意。等到来人走到离他很近的时候，他才抬头想看清来人的面部。

    高九越走越近，当日军值班员看到高九是个陌生人时，也没有大声的喊叫。因为这座大楼里部门太多了，并不是所有的人他都认识。他轻声问道：“你是谁？怎么还没有睡觉？”

    高九继续向前走去，随口说道：“我是装备课的渡边一郎，这是我的证件。”说着他就伸手进口袋里去掏证件。

    那名值班的日军感到有些奇怪。按照常理，来人只要说他是某某部门的谁就行了，主动让人检查证件有点儿画蛇添足，不合常理。

    他正在疑惑，就看见来人从衣袋里掏出来了一件东西，这件东西显然不是一个证件，而是一把手枪。

    他吃惊地睁大了眼睛，刚要喊叫，一枚子弹打在了他的脑门儿上，他一声不响地趴在了桌子上，接着，又歪倒在地上。

    高九走上前去把他扶起来，让他在椅子上坐好，身子趴在桌子上，仿佛是在那里打瞌睡。

    随后，高九又挨个房间杀了起来。

    在三楼的一个房间，高九透过房门看到里面有四个人。从她们的身形来看，应该是日本女兵。高九犹豫了一会儿，打算放过她们，于是就向前走去。走出了几步之后，他又返了回来。

    高九是不能留活口的，否则的话，万一这些女兵们去上厕所，发现了楼道里有异常情况，高九也就暴露了，接下来的任务也就无法完成了。

    假如这些女兵们真的有人去上厕所，虽然她们不可能进别人的房间去查看情况，可是，因为高九已经杀了很多的人，楼道里弥漫着一股血腥味儿，是一定会引起是女兵的怀疑的。

    高九不再犹豫，伸手就去推房间的门。女兵的宿舍里面的门是插着的。高九抓着门把手就往里推，强大的推力直接就把插销的螺丝拔了出来。

    房间里的女兵有人被惊醒了，高九进门的时候故意使两腿弯曲，醒来的女兵一时之间也看不清来人是男是女，她们一时也反应不过来。高九不会留给她们反应的时间，一枪一个，把屋里的四名女兵全部击毙。

    高九来到了走廊上，又挨个房间杀了过去。

    在这幢大楼里，四楼是住人较多的。其他楼层是办公区，住的人就更少了。整个三楼，高九一共才发现了11个人。

    到了凌晨两点，高九解决掉了大楼里全部的日军，一共是35个人。

    高九来到办公楼的大门口，本来想出去把门口的两名卫兵干掉，就准备离开了。

    他想了想后觉得太便宜日军了，于是，他就放过了这两名卫兵。从大楼的一扇窗子钻了出去，去其他的地方继续杀日本人。

    高九离开办公楼之后，看到办公楼的斜对面还有1栋楼。这栋楼只有三层，楼也很小，门口停放着几辆摩托车和两辆卡车。

    高九大大方方地走了过去。

    楼门口有一名卫兵，看到来了一名日本军官，他立正敬礼。然后轻声问道：“长官！请问，您找哪位？”

    高九说道：“我是装备课的渡边一郎。”

    他边说边靠近了日军哨兵，不等他反应过来，伸手就掐住了他的脖子。

    他把日军哨兵的尸体，拖进了楼梯下面的阴暗处，然后向楼上走去。

    这栋楼上住的是日军的警卫部队，里面只有五十多名日军。高九毫不客气，把他们全部杀光了。

    在这栋楼三层最里面的一个房间里，高九看到里面只有一个人，其他的房间里都住着很多人，可以断定他是这支部队的指挥官。

    于是，高九走了进去，用手捂着他的嘴，枪口顶着他的脑门儿，对他说道：“我是桃花山高九。

