    今曰第二章！

    ——————————汗珠从额头滑落，秦羽目光却死死盯着上方——通天台阶的第九十九层。

    此刻已经第九十五层了。

    这一次登陆通天台阶，秦羽从一开始就使用空间之力了，秦羽对控制空间之力也愈加熟悉，对如何抵抗空间压迫，也更有经验了。

    秦羽周围的空间之力，时而如波浪震荡，时而如漩涡旋转，时而如圆锥……总之，以最小的代价，卸去各种空间压迫、锁定、束缚等等。

    “这一次，应该比第一次好上一些。”秦羽猛地再上一步。

    第九十六层了！

    “上一次我第九十六层已经到极限，第九十七层刚刚上去，就被轰下来了。这次……似乎略微好些。”秦羽心头有着一丝难掩的喜悦。

    秦羽并没有着急登上第九十七层，而是在九十六层，熟悉空间的更高层次的攻击。

    下面的众人都屏息着。

    过去的最高记录，也就九十五层。而秦羽却早突破了，即使秦羽失败了，他们心中也会钦佩秦羽。

    “秦羽兄在九十六层停下来干什么？”申屠凡不解地出声说道。

    端木玉、奎因侯也摇头表示不知道。

    在他们看来，这每一层台阶考验的是对空间法则的领悟。停留在某一层时间长些并没有什么益处。

    可是他们不知道。

    秦羽是在积累经验，使用‘空间之力’抵御空间各种攻击的经验。时间越长，秦羽经验就越多。

    在这九十六层，秦羽停留了足足半个时辰。

    “上一次，秦羽刚刚登上第九十七层，就被轰下来了，不知道这次……”奎因侯低声说道。

    “秦羽他动了。”昊峻忽然出声道。

    此刻被秦羽登通天台阶吸引过来的人已经不少了，这些人都仰头看着秦羽登攀，听到‘秦羽动了’，所有人都眼睛一亮，目光完全凝聚在秦羽身上。

    一步！

    秦羽已然上了第九十七层。

    在所有人的注目下，秦羽整个人在第九十七层上轻微晃动了一下，可是依旧是站住了，没有掉下来。

    “他站住了！”奎因侯、端木玉、申屠凡等人都震惊了。

    上一次，秦羽一登上第九十七层就被轰下来。说明，九十七层的空间攻击，秦羽是根本无法抵挡的。

    可是为什么才一会儿，秦羽就能够在九十七层站住了呢？

    这进步，未免太大了！

    “空间领悟，会提高这么快吗？”周显难以置信地低声喃喃道。

    ******下面围观的一群人都不知道，第一次登攀和第二次登攀，彼此时间相距这么短，空间领悟当然不会提高多少。秦羽提高的是……运用空间之力抵御空间攻击的经验。

    如何用少量的空间之力，更有效的抵御那强大的攻击。

    “坚持，坚持住。”

    在第九十七层上，秦羽采用了和第九十六层同样的策略，他没有急于再前进一步，而是熟悉更大程度的空间攻击。

    秦羽身形时而晃动，可是他却极速的控制那些空间之力。

    此刻，那些空间之力已经被压迫到周围一米区域了，秦羽疯狂的调整着空间之力抵御的空间压迫的办法。

    “我感觉，我就像暴怒大海中的一艘时刻可能倾覆的小船。”秦羽感到很疲累。

    每一次抵御空间攻击，都仿佛到了秦羽的极限。

    一次次挑战秦羽的极限。

    秦羽努力地撑住。

    “蓬！”一次微小的失误，秦羽整个人便被轰下了台阶，那恐怖的空间压迫，更是让秦羽胸骨碎裂，胸膛整个凹陷了下去。

    无力摔落在下面。

    “秦羽兄。”端木玉、奎因侯几人都忙搀扶，秦羽的伤势一会儿便恢复了，身体周围一阵鼓荡，血迹也消失无踪。

    “你没事吧？”端木玉看着秦羽，此刻秦羽脸色很平静，没有一点变化。这令端木玉担心秦羽的心态。

    “没事。”

    秦羽说了声，可是他的目光依旧死盯着通天台阶的第九十九层。

    “积累经验，积累经验……一旦我能够在九十七层完全站稳，再努力在九十八层撑住那么一会儿，我就迅速地踏上第九十九层。即使瞬间我被轰下来，至少……我也登顶了。”秦羽心中暗想着。

    秦羽想的很不错。

    在秦羽看来，自己还是有那么一丝可能的。

    “秦羽兄，你要干什么？”奎因侯震惊道。

    此刻周围一群人都震惊了，因为秦羽又再次登攀了！失败了两次，竟然还要登攀？所有人都不明白秦羽是怎么想的。

    “这秦羽，难道认为登攀通天台阶，可以提高他对空间的领悟？”周显皱眉说道。

    所有人都不明白秦羽是如何想的，可是秦羽依旧继续登攀了。

    ……再一次，秦羽登上了第九十七层。

    在这第九十七层上，秦羽又停下来，不断地熟悉各种空间攻击。

    “如果我连第九十七层上都无法稳稳的站住，第九十八层上，估计一上去就被轰下来吧。”秦羽心中很熟悉每一层的差距。

    闭上眼睛，秦羽甚至于可以在脑海中勾画出各种诡异的空间攻击，他就在各种攻击中努力的站稳。

    大概有盏茶的功夫，秦羽再一次被轰落下来了。

    ……秦羽单手一撑地面，直接站了起来，目视通天台阶顶端：“现在我就像是走钢丝，时刻可能被轰下，还无法做到完全的站稳啊。”

    随即，秦羽不顾周围人的话语，再次登攀上去。

    端木玉、奎因侯、申屠凡几人相视一眼，便走到旁边盘膝静坐了下来，不再多说了。而其他人，也都一个个散开了。

    “那秦羽，自己要受折磨，就慢慢被折磨吧。”周显冷笑着嘀咕一声，便走到一旁不再管秦羽了。

    ******“轰！”

    秦羽再一次摔落在地面上，在旁边盘膝静坐的端木玉震开眼睛看了一眼，端木玉已经忘记了，这是秦羽第多少次登攀了。

    已经半年了！

    足足半年时间，秦羽一次次的尝试，一次次的跌落。这半年，秦羽竟然一直在第九十七层。没有更进一步。

    “秦羽……”端木玉感到自己有了一丝触动，“如果当年我和秦羽这般锲而不舍，或许结局就不一样了吧。”

    端木玉眼中忽然闪过一丝伤痛，脸色更是苍白：“不，锲而不舍？我都那样了，如果还委屈自己撑下去，得到她，还有什么意义？”

    在秦羽眼中，好像没什么事情能够让端木玉发生情绪波动。

    一个堪称完美的人，此刻却痛苦的身体微微颤抖起来，只是片刻，端木玉便完全让心情平静下来。

    “该放弃，就放弃！”

    端木玉旋即又闭上眼睛。

    ……依旧是第九十七层。

    此刻秦羽在第九十七层上，已经站立了近半个时辰了，身体周围的‘空间之力’非常流畅地变化着，非常巧妙地抵御一次次的攻击。

    “差不多了，可以冲击了！”

    秦羽目光陡然凌厉了起来。

    迈出一步！

    此刻其他人没有一个人关注秦羽，半年来秦羽不断的尝试，早让那些人麻木了，甚至于有人心底认为秦羽是一个偏执狂。

    此刻秦羽踏上第九十八层的场景，自然没人注意。

    在踏上第九十八层的瞬间，秦羽便感到正身体猛地一震，可是秦羽眼睛一红，歇斯底里地控制着空间之力抵御。

    “只要一会儿，再进一步！”

    第九十八层上，秦羽感到身体摇摇欲坠，时刻都可能被轰下来。便不管其他了，直接再上一步。

    第九十九层！

    秦羽刚登上第九十九层，便感到一股不可抵挡的空间压迫。整个人没有丝毫抵抗之力的被直接轰下去了。

    “蓬！”

    重重摔落在地面上，秦羽整个人骨头更是被压迫断了数根，鲜血更是染红了地面。可是……秦羽是微笑的！

    “虽然时间很短，可是我至少登上了第九十九层。”秦羽感到整个人心跳加剧，“如果天尊们守信，我登上了那九十九层，他们就应该现身见我。”

    秦羽双拳都情不自禁握紧，身体都微微有些发颤。

    脑海中流星泪射出绿色光芒，转眼功夫，秦羽的伤势就被完全修复了。秦羽站了起来，目光扫向三座偏殿。

    忽然——昊峻出现在了逍遥殿殿门之前。

    “秦羽毅力惊人，终上通天台阶九十九层，逍遥天尊刚刚传来诏令，让秦羽入‘逍遥殿’来。”昊峻那清朗的声音传遍了整个浮空岛。

    “啊！”

    听到这声音的所有人都震惊了，连在闭眼盘膝而坐的端木玉也震惊地睁开了眼睛，看向秦羽。

    “什么？他登上了第九十九层？”正和瑶琳谈笑的周显猛地转身，看向秦羽的方向，眼中有的，只是难以置信！

    端木玉、奎因侯、申屠凡……以及其他人都朝这里聚集而来。

    所有人都惊讶看着秦羽。

    此刻的秦羽，脸上有着一抹微笑。

    端木玉走到秦羽面前，眼中有着震惊、感叹、经验、钦佩。旋即才笑着感叹一声：“秦羽，我真的没想到，你竟然能够登上这九十九层，我端木佩服你！”

    奎因侯也走上前来，眼中有着一丝喜悦：“秦羽，你竟然登上第九十九层，我也佩服你。”

    “还有我。”申屠凡也走了过来。

    不同于周显，秦羽是一次次地努力登攀，这半年来，秦羽到底失败了多少次，周围的人根本不知道。可是他们知道……秦羽每天都是失败许多次的。

    整整半年的不断尝试。

    秦羽成功了！

    不及神王境界，却登上通天台阶！

    这是神界的一个记录！

    “秦羽兄，天尊他还在逍遥殿中等你。”昊峻的声音从上方传来，秦羽微微点头，然后对端木玉、申屠凡等人拱手道：“诸位，我先上去了。”

    端木玉等人也都笑着点头。

    在所有人的注视下，秦羽直接登上了逍遥殿殿前的台阶。这些人的目光中，大多是钦佩的。而那早得到天尊赐予的周显，心中却很不是滋味。

    秦羽也将得到天尊赐予。

    到时候，就他和秦羽得到天尊赐予，可是秦羽靠的是登上通天台阶第九十九层，他呢？

    *****“昊峻兄。”登上台阶，秦羽对着昊峻行礼。

    “天尊就在逍遥殿后面的园子中。”昊峻指引着秦羽，秦羽点头感激一笑，便踏入了逍遥殿之中。

    ……“终于成功了。”走在路径上，秦羽心中有的只是激动，可是当靠近那园子园门的时候，秦羽却感到有些紧张。

    天尊！

    他是要去见天尊啊！

    传说中神龙见首不见尾的天尊，就是匠神‘车侯辕’也没见过天尊一面。而他秦羽，马上就能见到天尊了。

    一步，踏入园门。

    秦羽的心一下子宁静了下来，准确说，园子中那种古朴宁静的气氛影响了秦羽，进入园子中，秦羽目光一扫。

    孤傲消瘦的身影，负着手，背对着秦羽。

    秦羽一下子锁定了这个一袭紫色长袍的消瘦的人影，单看背影，应该是一名男子。秦羽心底略微震动了起来：这人就是传说中的……逍遥天尊吗？

    这位紫袍男子在秦羽看向他的时候，也同时转过身来。

    “逍遥天尊是什么样呢？”秦羽目不转睛盯着紫袍男子，当紫袍男子转身，面孔映入秦羽眼中的时候，秦羽注意力却锁定在了那双眼睛。

    那双眼睛竟然是暗红色的！

    （未完待续）

