    那滑落的衣襟，前面是风光旖旎，若隐若现。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她一举手，一抬足，都显得体态轻盈，魅惑妖娆，无比诱人。

    某只公|狼都看得春|情荡漾，馋涎欲滴。

    秦岭知晓，这女人修的是什么，因为他也修过。

    只是，当日他是被逼修这邪门歪道，是为了活命，跟着墨连城后，他便弃了。而这个女人完全像是乐趣，勾引男人是她的乐趣？

    正因为秦岭也懂，所以不会被迷惑。

    他嘴角轻轻翘起，挺古怪的表情看向往她走来的美女，她一边走，几乎快要脱|光了！

    很快的，秦岭诡异笑了笑，往后退了数步。

    再往身边一只狼的脑袋拍去，“别眼馋了，送给你，上吧！有你家母狼保护我足够了。”

    顿时，那公狼眼睛放光，闪闪的诡异光芒。

    不能怪它，主要是那女的施展魅惑之术时，是面对秦岭，而秦岭身边还有两只狼完全让她忽视，妖兽也是有冲突的，而且，它们的冲突最纯粹，最原始，也最直接，再加上是有点智慧的妖兽，一旦被挑起，这个……

    “嗷嗷！……”

    某只公的雪狼瞬间往女子扑上。

    雪狼的实力是九阶，面对一名红玄，简直是如鱼得水。

    美女雨娘是吓得花容失色，想逃走，偏偏，逃得掉吗？不可能的！

    “救我，救我！师兄……救我！”雨娘赶紧逃命。

    有其余男子想来救，但一见是头雪狼，有青玄的实力，便退缩了。

    她没逃几步，便让某只狼按住了！这一按，那爪子力度掌握可不怎么样，差点没将她按在地上昏了过来，光一瞬间，将她冲撞得晕头转向。而很快，她将面临更加惨烈的事实，那头狼双目红起，欲|望高|涨。

    它将雨娘翻过身，开始时本能比较大，它瞬间变得比成年小些，再低头用嘴咬撕掉她的裙子，在她下面不断来回嗅着，还伸出舌头，来来回回舔。她想挣扎也没用，玄晕的感觉不断袭击。

    没多久，雪狼那巨大的东西，本能的，它便找准进口了，猛地撞击……

    “啊！不，救我，四师兄救我……长老救我！啊，不要，不要……嗯……”她用平日柔美诱惑人的嗓音哀求叫着，痛苦喊着。

    可惜，没有人出手帮她。

    因为那些老头们是不屑救一个蝼蚁，而其余想救的红玄，又没那个实力。

    四师兄想救，偏偏他是青玄初期，正被展家一个高手缠上，脱不开身，“停下，住手！雨妹妹！……”由于他一急，身体马上吃了对方一招。

    他只能眼睁睁瞧着，那只狼在雨娘身上起伏，耕耘！

    渐渐的，那雨娘没再求救，嗯嗯啊啊，越来越弱……只是娇美如花的身躯，随着某只狼的撞击，不断前后摇摆，像残花落叶般，十分凄美。

    这情况，在如今混乱战中，如沧海一粟，没有多少人会继续留意！

    公狼是兴奋得嗷嗷低吼。

    另一头母雪狼见状，也低声嗷嗷，像是不悦。