    她折身回了府衙内，随后吩咐他们一个关门，一个去厨房熬汤。

    这二人听后，虽然有些莫名，但也乖顺的应下了。

    万芝差使完这二人便离开前门，瞧着她离去的方向好像是去监牢的方向。

    腐臭难闻的监牢门口。

    万芝举着火把从外面走了进来。

    她前脚刚踏进来监牢的大门，心中便生了退意。

    先是铺面的而来的恶臭，熏的她几欲作呕。

    后是漆黑不见五指的环境，让她遍体生寒。

    但是最后她的那些反胃与心中的恐惧，又被她生生的压了下去！

    她想见徐坤，有件事他应该是知道。

    虽然最近这几个月，万芝在心里怨过徐坤也恨过徐坤。

    甚至在那个男人将徐坤送进死牢后，她也曾动过离开沧州城的心思。

    但是最后的最后，她还是留下来了。

    她想起到了那个容貌出众的男人，在离开之前对她说的那句话：你眼睛所见的，未必都是真的。

    因此她站在了这里。

    她要见徐坤，她想知道他为什么会走上这样一条不归路。

    他明明就不是那么不折手段的人，最后为什么会做出这样的事儿来。

    想到这里，万芝鼓足了勇气，才抬腿踏进这伸手不见五指的监牢。

    万芝举着火把，深一脚浅一脚的在里面小心行走着。

    周围很安静，除了她走动时发出声响，再没了其他的声音。

    这样的环境，让她几度有些紧张。

    随着她的深入，万芝发现周围腐臭难闻的气味消失了。

    不知是她已经是适应了这监牢里的味道，还是其他什么原因。

    但是很快，这一抹疑惑便被她抛在了脑后。

    因为她已经到了自己此行的目的地.

    监牢的最深处，徐坤现在便被关在这里。

    死牢的环境很差，除了最上面有一个小小的窗，牢房里便再见不到一丁点的光。

    万芝走上前，点燃了牢房两侧的火把，使这昏暗阴沉的环境变的亮堂了些许。

    其实在沧州城没变成现在这样之前，监牢的环境并不是这样的。

    那时的牢房虽然也很潮湿，但是常年都点着火把。

    现在变成这副不见天日的模样，是因为沧州城没人了。

    因此谁还管你监牢是什么样的。

    万芝点亮了火把，照亮了徐坤身处的监狱。

    她放下手中的火把，来到牢房们前。

    仔细一瞧，这间牢房根本就没有上锁。

    也就是说，只要徐坤想，他随时都可以离开这座监牢。

    但是他没有，他是自愿进这座监牢的。

    万芝没有打开牢门进去，而是站在外面隔着监牢的栅栏瞧着里面那个背对着自己的身影。

    虽然两人只有短短的几日未见，万芝还是察觉到徐坤瘦了，身形不似之前那般圆润，背脊也不似之前那般挺得笔直。

    身上还穿着三日前的衣裳，那是那天早晨他出门时，自己亲自给他穿上的，眼下却变得又皱又脏。

    万芝打量了徐坤良久。

    然后缓缓吐出四个字：“我怀孕了。”

    没有任何的征兆和铺垫，万芝就这么直白的说出了这样的话。

    因为此时此刻，万芝不知道自己除了这句话之外，她还能跟他说些什么？

    如果不是出了矿场这件事儿。

    这个孩子的到来，无论是对万芝来说，还是对徐坤来说，都是一件让他们极度让人开心的事。

    然而眼下...

    想到这里，万芝忍不住有些自嘲：这世上哪有那么多的如果。

    徐坤在听到万芝这句怀孕之后，身型只是微微顿了一下，之后便再没有更多的表示。

    万芝见罢，大声又说了一遍：“徐坤，老娘怀孕了，你听到了没有！”

    “听到了没有！”

    万芝的声音，回响在这寂静的监牢里。

    她终于还是绷不住了，两行清泪缓缓从眼角滑落。

    刚开始还只是黯然流泪，结果越哭万芝觉得越委屈，这哭的也就更狠了。

    徐坤闭上眼神色苦楚。

    在心里一遍又一遍说着：听到了！听到了！

    然而面上却依旧一声不吭，他听到了万芝抽泣的声音。

    他的心也忍不住跟着疼了。

    但是他却只是捏紧了拳头，强迫的自己假装没听见。

    徐坤从来没有哪一刻像现在这样。

    庆幸当年自己只是娶了万芝为妾，没将她的名字写上族谱。

    否则回头他被诛九族，万芝也在九族之内了。

    沧州城的人都死了，没人会人是万芝，也不会有人知道他跟万芝的关系。

    很好！她能活着就很好。

    其实在这个矿出现之后，徐坤就预料到自己有这么一天了。

    但是能怎么办呢？

    这个世界不是非黑即白的。

    有些事儿，也不是他不想做就能不做的。

    其实当初他在发现那个矿后，第一时间便写了折子上报朝廷。

    他知道那个矿自己若是独占了意味着，但是他并没有起任何的私心。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    矿既然出现在烁朝的土地上，那便是属于皇上的。

    而且矿这种东西，对于朝廷来说太过重要。

    他就是有命占，也要有命花才行。

    因此他是十分清醒的状况下，将这件事给上报了。

    上报之后，他也没想着借着这个矿，让自己官运亨通，步步高升。

    他只想着将这个烫手的山芋，赶紧送出去。

    然而当他折子递出去之后，他没有等来朝廷的兵马接手。

    却等来了一个来自盛京自称公子的人物。

    徐坤从来没有见过那个公子的真容。

    但是从那个公子说话的声音来判断，徐坤猜测对方应该还不满三十岁。

    他依此合计了一番，猜了猜这个公子的身份。

    那个公子一见到徐坤，先是夸了徐坤一番。

    口中的提携之意十分明显，徐坤听罢只是笑着，应着，并没有接茬。

    因为他对自己现在的日子很满意，并不准备去轻易打破它。

    那个公子的话音一落，便一锤定音的直接将徐坤划到了自己的阵营。

    徐坤见状连忙开口表明了自己的态度。

    随后便转身准备离去。

    结果刚转身还没来的及走出一步，一把明晃晃的刀就出现在了他的肩上，抵住了他的脖子。

    只要他敢再向前走一步，那把泛着冷意的刀刃就会划破他的脖颈。

    让他当场毙命。

    徐坤神色一凝，随后回头看向了屏风后的人问道：“公子，这是何意？”

    屏风后的男人，浅淡一笑。

    “有句话叫识时务者为俊杰，徐大人应该听过吧？”

    “本宫虽不喜欢强迫人，但是有时候若是对方实在太过不识抬举，用上一些非常手段也是十分必要的。”

