    罗子君这个时候其实已经知道了，这肯定就是那个凌玲。

    尤其是她装着不在意的问起了男的女的时候，自己的老公脸色是有一个变化的。

    本来罗子君是通过照片见过凌玲，但是她没有想到这个凌玲竟然比照片上长的还要一般，而且穿着更是相当的普通。

    我就是败给了这个女人？？

    罗子君这个时候心中是根本不相信的。

    如果说她败给了一个20多岁的小姑娘，或者说败给了腰肢招展的女人也倒罢了。

    就这个凌玲？？

    “这是我太太，子君。”

    此时，陈俊生还不知道罗子君已经知道了他跟凌玲的事情了，所以还假装什么都不知道的介绍道。

    压下心中的怒火，罗子君脸上露出笑容说道：“你好。”

    “你好，我是俊生的同事，我叫凌玲。”

    凌玲同样说道。

    “你好，凌玲。”

    罗子君说道。

    凌玲这个时候恭维道：“陈太太真漂亮。”

    按照原来电视剧的剧情呢，因为罗子君并不知道凌玲和陈俊生的事情，而且她大大咧咧的根本没有任何的防备，毕竟凌玲这么一个穿着长相都普通的人怎么可能是她的竞争对手呢？？

    但是现在呢。

    罗子君则是同样笑着说道：“凌玲，你也长的很漂亮。”

    凌玲却苦笑道：“陈太太，您说笑了，我这么一个不懂得生活打扮的人怎么敢称漂亮。”

    “不，不，凌玲，我跟你说，有些女人呢漂亮的是外表，你比如我，就长的好看而已，但是我除了长相之外一无是处，可是你不一样，我刚刚听俊生说你在信息部是吧。”

    罗子君微微摇头说道。

    “是的，我是在信息部。”

    凌玲说道。

    “信息部我可是听说压力很大的，你这职场女强人啊，对了，你老公是做什么的？？”

    罗子君这个时候问道：“怎么能让你做压力这么大的工作呢？？？”

    “我们正在办离婚，我一个人带孩子。”

    凌玲露出勉强的笑容说道：“我没有陈太太你这么好福气。”

    “唉，什么好福气啊，你是不知道我压力同样很大的，我们家俊生这么优秀，我相信外边一定有一些狐狸精凑不要脸的想要勾搭我们家俊生，凌玲，我和你今天真的是一见如故，我们加一个微信。”

    罗子君叹息一声，然后说道：“以后有什么事情你都要告诉我，你也帮我看着点俊生，我相信你这么一个善良老实的人肯定是不会去抢别人老公的……”

    “行了，你瞎说什么呢？？”

    陈俊生这个时候开车真的是如坐针毡。

    罗子君心中越发的生气，她知道这肯定是自己的老公在维护凌玲，有那第一瞬间罗子君就想要暴跳起来了。

    但是，她还是压下了心中的怒火。

    因为不管是林振东还是唐晶都劝过她。

    除非离婚，否则不要闹的太大。

    问题是罗子君从来没有想过离婚。

    “好了，超市到了，你就在这下车吧。”

    陈俊生这个时候说道：“一会儿你自己打出租回去就行，记得注意安全。”

    “恩，好的，那老公，我先下车了。”

    罗子君说着还不忘记给凌玲打招呼：“凌玲，我们抽空一起坐坐再，我们两个人的儿子都上一年级，说不定也能玩到一块呢。”

    凌玲脸色已经有些不好看了：“恩，好的。”

    女人都是天生的演员。

    下了车之后，罗子君转身的刹那，她已经哭了起来。

    陈俊生。

    你为什么这么对我呢？

    另外一边。

    陈俊生和凌玲开车来到了停车场之后，陈俊生解释道：“子君估计还是因为之前我给桑卓买项链有些疑心疑鬼的，这一大早非要搭车过来，来不及通知你。”

    凌玲摇头说道：“没有什么不好意思的，本来她就是你太太。”

    陈俊生望着凌玲有些担心的问道：“生气了？？”

    “没有。”

    凌玲再一次的以退为进，她略带苦涩的说道：“怪我自己，是我自己非要喜欢你。不怪你。”

    陈俊生这个时候说道：“你知道我会离婚的，给我一段时间，我需要准备准备，你那儿也准备准备。”

    凌玲却说道：“他已经答应了。”

    陈俊生有些意外：“他答应了？”

    “恩。”

    “他不是一直都不同意吗？”

    “是，但是我后来跟他说我什么都不要，只要带着儿子走就行，他就答应了。”

    “你怎么不早点跟我说？”

    “俊生，喜欢你是我自己的事情，跟你没关系，而且我刚才看见陈太太了，看着挺幸福的，一点都看不出来她老公对她不好。”

    凌玲的段位是真的高。

    她的这招以退为进可以说真的是逼的陈俊生没有任何办法了。

    尤其是凌玲还跟陈俊生说道：“我离开他，是因为我们真的过不下去了，我跟你说这件事情没有逼你的意思，说不说你自己决定，反正不会影响我爱你。”

    你看看。

    这就是咱们传说中的绿茶婊。

    不。

    确切的说这比绿茶要高明的多的多了。

    不亏是混职场的人。

    这手腕十个罗子君都不是对手。

    而两人还想聊什么的时候，一如电视上所演的那般。

    唐晶到了。

    “陈俊生。”

    唐晶淡淡的望着陈俊生说道。

    “这是我公司信息部的同事，凌玲，凌玲，这是比安堤的唐晶。”

    陈俊生心中有鬼的说道。

    至于凌玲则道：“久仰大名，希望有机会可以和您学习。”

    “公司不是还有个提案吗？你先上去吧。”

    陈俊生朝着凌玲说道。

    凌玲轻轻点头：“对，那我先上去了。”

    这个时候，陈俊生望着唐晶心中有鬼的不敢直视她的眼睛，毕竟唐晶可不是罗子君那么好忽悠的。

    唐晶望着陈俊生道：“子君怀疑你有办公室恋情。”

    “哦，你说的是桑卓吧，她总以为年轻漂亮的小姑娘都和我有暧昧。”

    陈俊生浑不在意的说道。

    唐晶却冷笑道：“我看你招的未必都是年轻漂亮的小姑娘吧。”

    陈俊生解释道：“刚才那个同事，他家里出了点事，情绪不太好。”

    “是吗？你不用给我解释这个，陈俊生，我只是警告你，子君是我最好的闺蜜，也是我惟一的闺蜜，如果谁要伤害她，那么我会让他百倍尝还的。”

    唐晶朝着陈俊生说道：“你知道我说到就会做到。”

    说完，唐晶没有理会陈俊生就直接离开了。

    这个时候的陈俊生可以说脸色相当的难堪，他当然了解唐晶，恰恰正因为了解唐晶，所以他才知道唐晶真的说得出做的到。

    比安提最厉害的人是谁？

    是贺涵。

    那是陈俊生的偶像，或者说想要追求到的。

    如果陈俊生能够达到贺涵的那个高度，那么他真的是还有什么可焦躁的呢？

    但是太难了。

    留给陈俊生的时间也确实不多了。

    所以他基本上就是只能拼足了劲想要在这两年的时间直接获得足够的一些资历，然后可以挤身高层。

    在这个时候如果唐晶真的给陈俊生下绊子的话。

    那么陈俊生觉得自己恐怕真的是没有任何招架之力的。

    因为谁不知道这唐晶是贺涵最得意的弟子呢？？

    另一边，回到公司的唐晶则是打了一个电话。

    她需要的是再查一下这个凌玲的情况。

    同一时间，超市旁的角落里，林振东望着罗子君说道：“子君，你知道我还在上班，有什么事情咱们中午说不行吗？”

    从陈太太，到罗女士，再到子君。

    这是林振东斟酌好的。

    他需要的是一步一步的降低罗子君对自己的戒备心才对。

    只要称呼一次，那么一下次罗子君就不会在意了。

    更重要的是现在是罗子君求林振东的。

    所以罗子君当然不会在意这个称呼了。

    “对不起，我是真的没有办法了。”

    罗子君这个时候朝着林振东说道：“我就先打扰你一会儿。”

    林振东叹息一声：“你是不是发现了你老公在接凌玲？”

    “是的，我今天早晨坐我老公的车，我让他带我来这个超市，结果发现他真的去接凌玲了……”

    罗子君感觉到头有些炸：“你说我应该怎么办？？”

    “这个……”

    林振东有些苦笑道“我一个单身狗，而且还没有结婚，你说我能给你什么样的建议？”

    一听这话罗子君则是同样有些错愕，想想也对，面前的林振东还没有结婚，但是这两天基本上都是林振东告诉她怎么做的，她也习惯了。

    现在这突然说不知道了，让罗子君则是一时不知道怎么办才好了。

    “唉，行吧，我再帮你一把吧。”

    林振东这个时候叹息一声说道：“我稍后再帮你查一下，看看陈俊生和凌玲在哪里开房，到时候呢，我们直接把他们捉奸在床，然后如此一来你就可以威胁他们了，让他们没有办法分手。”

    “这个…”

    罗子君一时有些迟疑：“这样不就闹大了吗？”

    “这样才闹不大，我们可以找几个熟悉的人过去，而且只是把情况控制在酒店，不管是离婚还是将来分财产，你都可以立于不败之地。”

    林振东朝着罗子君说道：“而且这件事我觉得薛阿姨做最合适，你不能出面，你如果出面的话那么和陈俊生恐怕关系就彻底破裂了……”

    听得林振东这么说，罗子君有些感动：“谢谢你。”

    “不用谢我，我只是看不得你这么漂亮的女人受苦，而且我和你妹妹住对门，昨天晚上……”

    林振东把昨天晚上罗子群的儿子差一点被呛死的事也说了一翻，然后道：“我觉得你们姐妹都是善良的人，可却遇到的都是渣男，但白光是真的渣，而陈总我觉得他只不过是被凌玲给欺骗了。

    “没错，没错，我们家的俊生其实人挺好的，一定是凌玲。”

    罗子君一听这个仿佛是遇到了知音。

    “对了，这件事你最好先不要告诉唐晶。”

    林振东想了想说道：“我听说唐晶可是比安提的女强人，她如果真的知道的话可能会直接给陈俊生摊牌，那样的话想要找到证据就难了。”

    一听这个，罗子君连连点头：“你放心，我会的。”

    “那行，还有别的事情吗？？”

    林振东这个时候问道。

    “没有了，真的又麻烦你了。”

    罗子君不好意思的说道。

    “不要总说这种麻烦的话，子君，我们已经算是朋友了，既然是朋友的话，那么说麻烦就见外了。”

    林振东微微摇头说道：“那我先走了，你等我消息，这一段呢，你千万不要被发现了。”

    罗子君道：“放心啦，我肯定不会被发现的。”

    “好。”

    林振东这个时候和罗子君离开了。

    关于脉劲的调研已经做好了，林振东正好可以去送到辰星。

    他先来到了苏曼殊的办公室。

    “苏总，脉劲的调研我们已经做好了，我去给辰星送过去吧。”

    林振东朝着苏曼殊说道。

    苏曼殊有些意思：“这么快？？”

    “是这样的，我编了一个小程序，然后可以囊括各个层次的人，同时让他们选择投票就行，因为点赞高的会得到一件脉劲饮料。”

    林振东笑着说道。

    苏曼殊道：“这也行？？”

    毕竟只是一件脉劲饮料，难道都能够引得大家的投票？？

    林振东道：“是的。”

    其实对于大多数人来说，一件脉劲饮料，对了，说一下，这里的一件指的是12瓶，并不是一瓶，对于12瓶饮料可是有很多闲人愿意做的。

    就像拼刀刀一样。

    “不错，不错，东子，我没有看错你，你果然是一个人才，你要知道姐可是一直都是觉得你是最厉害的，行，你去送给陈总吧，然后再问问看他们还有别的业务没？”

    苏曼殊急忙说道。

    “好的。”

    林振东这个时候拿着资料来到了辰星，然后给陈俊生说了之后，陈俊生显然也有些意外，但更多的是惊叹。

    这个林振东，确实是个人才。

    “恩？？还有事？？？”

    陈俊生看着林振东没有离开不由得皱眉问道。

    “陈总，有一件事我不知道该不该告诉你。”

    林振东装着有些为难的说道。

