    马沙一看有范·陶特出来抗推，赶忙往后退。

    这个枪手怎么看都是老神枪手了，他刚刚全是腰射一发没打偏。

    尤其是打老仆人，距离还挺远的，腰射全中很可怕。

    自己和这家伙决斗，只怕几条命都不够。

    小白拉着苏苏跑过来——她到是挺尽责，跑去那儿都拉着苏苏。

    “太厉害了，你肯定猜到这个谁会出来给你出头！”小白钦佩的说，“妙啊，你把这些白人全都算计了！你是诸葛再世啊！”

    马沙被小白一通猛吹，耳朵都红了。

    其实他一开始只是看出来这个朗德·何塞枪非常水，是真正的人体描边大师，于是就跳出来替天行道了。

    他就没想那么复杂的事情。

    现在回想起来一身冷汗。这个教训得记住了，以后一定要三思而后行。

    小白疑惑的盯着马沙：“你这个表情，你该不会压根没想这么多吧？”

    这家伙，在拆别人台的时候总是非常的聪明，这已经算是一项才能了吧？

    马沙正要说话，小白又说：“不过没有考虑都能算计到这里，这已经是天命的体现了吧？”

    不不，也可能是因为我叫马沙，还选了“夏亚阿兹纳布”做艺名，可能这个名字算计别人的时候自带加成——高达迷都懂。

    苏苏：“你们在说什么啊。”

    “在说你哥哥很厉害啊。”

    “那当然，那是我哥。”苏苏超级骄傲的挺胸抬头，鼻子朝天。

    范陶特这边，那枪手正在仔细观察范先生，一副如临大敌的架势。

    范先生笑嘻嘻的说道：“我只是个平平无奇的吟游诗人，不用这么戒备的。”

    “谁知道呢，”对方开口了，“突然用出假象术的吟游诗人我也不是没见过。”

    马沙皱眉，这个假象术作为常用法术，他可是知道的，这是六环奥术，能制造一个模仿施法者动作的幻影，同时让施法者处于高等隐身术的效果下。这是法师很常用的六环奥术。

    它还有个变种，虽然在很多版本的法术书上没有，但因为博德之门2这游戏广为人知，所以存在于诸多村规跑团里。这个变种会让施法者本体用自由门传送到一段距离外，只有幻象留在原地。

    总之是个非常烂强的法术。

    不过这个法术强不强已经不重要了，重要的是一个吟游诗人居然能施展六环奥术，要么这个诗人兼职了至少12级的法师，要么这个人带传奇模板。

    因为吟游诗人使用的法术表是神术表，没有这个法术的。

    考虑到这个世界，法师这么稀有，能施展六环奥术的吟游诗人怕不是哪个法师组织的高层。

    马沙这样想的同时，范先生轻蔑的笑了：“你怕不是把位移术当成了假象术吧，这可是六环奥术，能施展这个的法师可以去英格利斯帝国格林尼治皇家奥术学院当名誉院长了。”

    枪手撇了撇嘴：“我是大老粗，不懂那些弯弯道道的，反正你要跟我决斗，就不能用你那些奇技淫巧。”

    “你说自己是大老粗，却用了奇技淫巧这样高难度的词，我看你这个大老粗是装的吧？”范先生反问道。

    枪手尬住了，看来他真的是下意识就用了很难的词。

    怕不是之前的粗鲁全是装出来的。这让马沙想起穿越前在B站看的一些视频作者，明明211、985的高材生，做视频的时候却硬是要读错一些常见字。

    范先生继续：“我不可能答应你不用吟游诗人的神术，毕竟我用了你也不一定看得出来，这个承诺没有任何意义。我就问一句，现在这决斗你接不接吧。”

    枪手咬着嘴唇，犹豫了片刻之后对范先生鞠躬：“对不起，我刚刚只是手滑扔出了手套，我不是故意的。”

    马沙挑了挑眉毛，对方居然怂了他是没想到的。

    他还以为今天这个什么朗德·何塞主仆要一起交代在这里呢。

    道完歉，枪手头也不回的走了。

    范先生高声叫他：“等一下！你的手套不要了？”

    枪手立定转身。

    范先生扬起手，对着他的脸扔出了手套。

    这明显是打算扔脸嘲讽，让枪手接受决斗。

    然而枪手凌空接住手套，还说了声“谢谢”，转身头也不回的向何塞家的马车走去。

    何塞家的仆人们迎上前，枪手不知道对他们说了什么，众人居然扭头就开始收拾少爷的尸体。

    马沙问小白：“他刚刚对仆人们说的什么，你耳功不是好吗？”

    “他说……”

    小白复述了枪手的话。

    马沙勉强辨认出小白模仿的英格利斯语是：“先撤退，来日方长。”

    范先生拍了拍马沙的肩膀：“我以为我可以解决这个枪手，然后把何塞家的仇恨转到我身上呢。这下不好办了。”

    马沙：“抱歉，我没多想就出来了……”

    “你不需要道歉，你做得对。实际上我本来就准备出手了，妈的你动作太快了。”范·陶特拍了拍马沙的肩膀，“我本来是可以比你更快的，但是有人抓着我的衣服！”

    说罢他白了一眼赶过来的劳伦·萨姆。

    劳伦·萨姆：“我要为整个剧院的生计操心啊！被何塞家盯上了，他断我们煤气供应怎么办？你能想象剧院晚上营业的时候，走廊的煤气灯都点不亮的情景吗？”

    “那不正好全部换装电灯，沃尔特先生会高兴的。我们这里本来舞台灯光就换了不少电灯了，全换上也不费什么事情。”范·陶特满不在乎的说。

    “哪儿有那么多钱！”劳伦·萨姆叹了口气，“罢了，新电站就要投产了，电价会继续下降，长久来看确实比继续用煤气灯省钱，趁着机会换了也好。”

    马沙看着劳伦·萨姆，突然想告诉他自己今后会抄各种名曲变着法子骗他钱，然后看他的表情。

    一定很有趣。

    范先生转向马沙：“既然你先出头了，我就看一手你的本事。挺意外的啊，你的表情看着像个老枪手了，难道你很习惯决斗？”

    “不，实不相瞒，我几天……两天前才第一次决斗。”

    范·陶特吹了声口哨：“居然是个新手啊，那你一定天生就是干这个的。”

    马沙被吹捧得有点尴尬，岔开话题道：“那现在我怎么办？那个枪手说来日方长，他会不会当街截杀我？”

    “有这个可能，毕竟是西部，没什么法治可言。”

    劳伦·萨姆突然插进来：“但是有一个办法可以破，只要夏亚阿兹纳布成为沃堡的名人，你作为他的贴身随从，想必也会成为名人。那时候他们就不敢暗中对你动手了。”

    马沙咋舌，也就是说只要自己可劲薅大剧院的羊毛，被何塞家族盯上的问题也会迎刃而解。

    真的会如此简单吗？

    范·陶特问：“你住在什么地方？”

    “西区五十三号街。”马沙回答。

    “那是哪里？干，我特别讨厌联邦的城市这套用数字来命名街区的做法，超级难记的。”

    范先生撇了撇嘴，又说：“不过西区离我住的地方还挺近的。以后我就每天负责接送你到大剧院来好了，这样一来他们就不会在路上动手。

    “到周末，你……我是说夏亚阿兹纳布先生尽快打出名气，这样问题就解决了。”

    这时候斯塔尼斯拉斯出现了：“还有一个办法，见效更快的办法。明天市长大人有舞会，夏亚阿兹纳布在舞会上用一首新曲惊艳全场，问题就解决了。”

    马沙忍不住打断斯塔尼斯拉斯的话：“等一下，为什么你们会认为只要夏亚打出名气，就可以解决问题？何塞家族可是死了个儿子啊！”

    范先生等人面面相觑，然后一起大笑起来。

    马沙一脸莫名。

    范陶特拍着他的肩膀说：“问题就在这里，何塞家族确实是个强力家族没错，但是现在他们在走下坡路了。沃尔特先生来了这里建立发电站开始，他们的地位就岌岌可危了。

    “现在他们家族最头疼的应该是沃尔特先生支持的议员们在市议会推进的给主要街区换装电灯的法案。

    “也就是朗德·何塞这个蠢货，感觉不到自己家族的颓势，还在到处飞扬跋扈惹人厌。”

    马沙哦了一声，明白了。

    范·陶特话锋一转：“但是你也不能因此放松警惕，何塞家族毕竟还掌握了全市煤气的供应，晚上沃堡大多数街灯还要靠他才能亮起来。所有的点灯人都是他们的眼线，你住在什么地方他们很快就会查到。

    “你最好换一个有很多冒险者或者法外之徒居住的旅馆，他们不敢在这种旅馆轻易行动，万一演变成多方混战就不好收场了。”

    马沙：“我住的就是这样的旅馆。”

    范先生竖起大拇指：“那就没事了。待会我雇个马车送你回去。”

    “我雇了马车，他应该在附近等着载我回去呢。”马沙一边说一边扫视广场，然后看见了自己雇的那辆马车停在路边，还挂了个标志，表明车已经被租下来了。

    马沙指着马车：“看，那不就是吗。”

    “行，等下午的练习结束，我们就坐这个回去。”范先生说。

    马沙点头，这时候他突然想到一件事，便问：“对了，我有个同住一套房的旅伴，她会不会有危险？”

    劳伦·萨姆惊呼：“你居然还和那位小姐住在一起？”

    马沙：“是……啊？”

    范·陶特：“还有一位小姐旅伴？你身边女人也太多了吧？这就两个了，还有一个？”

    马沙：“小的这个是我妹妹，你想哪儿去了。”

    “就算这样也太多了啊。啧，那位小姐现在身边有可靠的护卫吗？”

    马沙摇头：“没有，她一个人在购物。”

    范·陶特一拍大腿：“那我看下午的练习得取消了，等消息传到何塞家，他们很快会得到这个情报，然后把那个小姐‘请’到他们家去的。除非你这个旅伴，是大资产家的千金……她不会正好是吧？”

    “她……曾经是。”马沙如此说道。

    “啧……不过她在购物，这么大的城市，就算是何塞家也不可能很快找到她的位置，更有可能是派人在旅馆门前守株待兔，在她进入旅馆之前拦住她。我们下午应该抢在她之前到旅馆，打跑何塞家的人。”

    范·陶特扭头看着剧院老板劳伦·萨姆。

    劳伦叹了口气：“好好，我知道了，反正你不用练习也能维持高水准。你要去就去吧。”

    劳伦打了个响指：“太好了！这样我们可以先在旅馆门口设伏，等何塞家的人来。”

    马沙：“为什么你看着这么高兴？”

    “你不知道，我在沃堡演出了三年，技巧都生疏了，我早就在考虑要不要结束我的演艺生涯，继续去当赏金猎人。”范·陶特一副跃跃欲试的样子，喀吧喀吧的掰手指的关节。

    **

    一个多小时后，马沙指着马车前窗：“前面就是我们住的旅馆了。”

    “行，我们走过去，顺便勘察地形。”范·陶特一边说一边打开车厢的后窗，对后面驾驶台上的马夫说，“到这里就行了。”

    马车很快靠边停下，范·陶特一马当先开门下去。

    可能是因为现在刚到下午，街上的行人非常少，视野相当的开阔。

    范·陶特一边往前走，一边嗅了嗅空气中的味道，说：“嗯，这里的空气比起富人区更有生活的味道。我猜离我们不远的地方就有一坨五谷轮回之物。”

    马沙：“你脚下刚好踩到了。”

    “哦，谢特！干！我第一次如此理解弗朗索瓦的贵族为什么要穿高跟鞋！”

    马沙默默的远离了他。

    处理完脚上的五谷轮回之物，范先生努力恢复自己的专业人士的形象：“听着，何塞家族不可能派那些体面的绅士来这边抓人，毕竟这里是……呃……”

    马沙：“我懂，你继续往下说。”

    “派体面的绅士们来就太显眼了，如果那位小姐是个经验丰富聪明伶俐的人，很可能一看到格格不入的绅士们在旅馆门前等待就察觉到问题逃跑了。

    “何塞家族派来的，一定是他们圈养的打手，全是一帮下三滥的家伙，这也就意味着，我们开枪打死他们不会有任何问题。

    “另外，还有个好消息，何塞家族不久之前才派了自己装备精良的打手去破坏沃尔特先生的电厂，结果被沃尔特的武装护厂给全灭了。”

    马沙张大嘴：“这么猛的吗？”

    妈的仔细想想，好像穿越前也听说过19世纪资本家们互相用炸药破坏对手产能的事情啊。

    “总而言之，今天来的，应该是刚刚招募的新手，不太能打那种。我们两个应该足够了。”

    马沙：“我有一件事没有告诉你，一直跟着我的这个长腿女孩，是武僧。”

    范先生吹了声口哨：“那就更好了。我们要协调好火力的覆盖面，给武僧姑娘留出一块空白区，让她在里面发挥。”

    马沙把范先生的话简略翻译了一下给小白听，小白说：“不用啊，你们打你们的，我用绳子荡下来就好了，你看这两边楼房这么多挂绳子的地方。”

    马沙看了看周围的楼房，感觉确实很适合用勾爪荡来荡去当忍者——话说这个世界有忍者吗？

    范先生：“看来不用担心她的进场了，那我们两个协调一下吧。”

