    后来我也常常想过，如果当初我和秦江未的关系不是这么复杂，又或者我根本没选择来到平城，这一切会不会变得不一样。

    实际上，每个人都无法预料自己的未来，更不知道当下的每一个决定都对明天会产生如何的影响，有时候走一步看一步或许真的只是人生常态。

    周遭的生活仿佛又恢复了一派平静，除了那愈演愈烈的绯闻风波之外，我的日子波澜不惊。

    我一边等着黎堂峰归来，一边候着德仲良的好消息，同时我自己手里的工作也没停下，主店这边的生意已经稳中有进，我开始着手第一家分店的开幕了。

    首先是店址，其次是租还是买，这确实是个不大不小的问题。

    要说店址嘛，肯定是越靠近商圈越好，只是这样地段的铺面价格不会低，有没有人卖还得打个问号。

    这天下午，我正在家里计划着分店的事情，突然华华的一通电话把我吓了一跳。电话里，华华有些惊慌失措，说话间都带着哭腔，刚开始的那几秒我愣是没听清这妹子说的什么，只能从她的语气里判断出一些不好的苗头。

    “华华，你慢点说慢点说，不要着急。”我赶忙劝着。

    “刚才上午的时候……我不小心让孩子从沙发上摔下来，这会在医院……可是，吴刚却不肯来。”华华断断续续的说着，显然已经是情绪失控。

    “你在哪家医院呢？”我忙不迭的起身换衣服拿包。

    等问清楚了地址，我立马出门让司机送我去见华华。在儿童医院的急诊病房门外，我看见了满脸愁容脸上还挂着泪痕的华华，她的身边还跟着家里的阿姨。

    “华华！”我快步走了过去，“现在没事了吗？”

    华华一见到我，瞬间像是找到了主心骨一般，直接将我搂的紧紧的，整个人趴在我的肩膀处泣不成声。

    见华华这个样子，我也不好继续多问，只能伸手慢慢的拍着她的后背以示安慰。

    就这么哭了好一会，华华总算稳定住了情绪，开始跟我慢慢说起今天这事的来龙去脉。

    其实事情很简单，就是华华把孩子放在沙发上的时候不小心让他摔了下来，还好是隔着厚厚的抱被，孩子没什么大碍。只是在摔下来的时候，孩子的耳朵碰到了茶几，出了很多血，这才把华华吓了一跳。

    本来嘛，新手妈妈在带孩子的时候难免会出现这样或者那样的意外，更不要说一直以来都养尊处优的大小姐华华了。

    我环顾四周，随口问了一句：“吴刚呢？你都到医院来了，怎么不见他？”

    谁料华华轻哼了一声：“谁知道他，他现在整天忙着公司里的事情，哪里有功夫顾上我们母子俩！”

    其实华华生产的时候我刚巧没赶上，但后来我也听我们家领导说了，说吴刚那小子升格做父亲了，高兴坏了，整个吴家也对这个未来的继承人寄予厚望。

    现在孩子受伤住院，怎么吴刚还不见人影呢？

    再看华华现在满腹怨气的模样，我突然心念一动，问：“他不会也好多天都不回家了吧？”

    华华用一双哭红了的大眼睛瞪了我一眼：“你知道就好，都是为了你们家黎堂峰！他说什么今天有个大单子要下来，他现在已经在总部的会议室里了走不开。”

    她越说声音越低，渐渐地，连华华自己都觉得沮丧起来。

    我感叹一声，人果然是会变得，这样的变化不能用好或坏来定义。

    本来一对热恋中的情侣结婚，角色就发生了变化，从恋人变成了夫妻，然后现在彼此又成为了父母，吴刚不可能再像从前那样任性妄为。

    我能理解吴刚，也理解华华，抱着她安慰了许久。

    突然，华华大眼睛一亮：“不如我去你家里住几天吧，反正黎堂峰也不回来，吴刚也忙，我也懒得看到他。”

    我愣了愣：“这样可以吗？你不会觉得很麻烦吗？”

    华华瞥了我一眼：“你要是不欢迎就直说啊，我可不是死皮赖脸的人。”

    我哑然失笑：“欢迎，欢迎至极。”

    华华真是个说干就干的女子，等她儿子确定没事后，她就带着大包小包的东西到我家里安营扎寨了。我将二楼的客房整理出来，给华华和她的儿子使用。

    家里突然多了两个人，我爸妈也觉得热闹的很。

    看到华华的儿子，再看看我们家小白雪，我一阵暗自感慨，到底是别人家孩子，怎么就这么乖呢！

    华华的儿子似乎秉承了父亲的好性格，平时除了睡觉、吃奶之外，其余的时间都会睁着一双大眼睛四下好奇的张望着，时不时从嘴巴里吐出几声奶声奶气的咿呀，听得人心都化了。

    再看看我们家小白雪吧，我和黎堂峰不在家的时候，她就整天缠着我爸妈，特别会撒娇求抱抱求关注，让人又烦又爱的不行。

    这两个雪白可爱的小奶娃凑在了一起，华华自己都感叹：基因优势啊基因优势。

    就这样，华华带着儿子在我家一住就是三天，这三天里她每天除了陪伴孩子之外，就是看着我制作点心研究配方，顺便还成为我的御用小白鼠。

    这天下午，家里的大门响了，我还在厨房里忙活着，两只爪子沾满了面粉，冷不丁有人从背后猛地抱住了我，吓得我转身就糊了对方一脸。

    黎堂峰完全没想到会被我来这么一下，一张俊脸上已经糊了一片，眉毛上都沾染了继续白灰。

    “……你这是做什么？”

    “你什么时候回来的？！”

    我俩异口同声，说完了还大眼瞪小眼的看着对方。

    我心说华华真不厚道，黎堂峰回来了都不提醒我一下，她在客厅里看着自家儿子吃着糕饼点心，这日子过得是太逍遥了吧。

    我清咳了一声：“你还晓得回来？事情都忙完了？”

    黎堂峰亲昵的抵着我的额头，全然不顾自己脸上的面粉：“嗯，忙完了。我当然要回来了，我有个这么好的老婆在家里，不回来的话被人拐走了怎么办？”

    我白了他一眼：“那我可看不出来，我倒是觉得你在外面这些天很是乐不思蜀呢。”

    跟黎堂峰互不相让的斗嘴，我发觉这竟然是我们之间最习惯的交流模式。说着说着，我的嘴角就忍不住上扬了起来，绷也绷不住了，索性缩进了他的怀里好一阵撒娇。

    我替黎堂峰抹去了他脸上的面粉：“你进来的时候见到华华了没有。”

    黎堂峰眉间一松：“见到了，我不是一个人回来的，吴刚也来了。”

    我默了：“……他，来接华华回去？”

    “当然了，那是他老婆孩子，他能不管吗？”黎堂峰点头。

    我垂下眼睑有几分不以为意，说的比唱的好听，当初追回华华的时候怎么样矫情秀恩爱都能办到，怎么现在就不行了呢？

    好吧，我得承认，女人的那点小心眼又发作了。

    我不是华华，不能替人家做选择，当我和黎堂峰走到客厅里时，吴刚和华华还在进行着拉锯战。

    吴刚的脸上软的很：“老婆，我们回家吧。”

    华华犟脾气上来了：“谁是你老婆？回谁的家？你不是工作要紧吗？你要什么老婆孩子？！”

    吴刚不急不躁：“我不要孩子也得要老婆啊。”

    华华鸡蛋里挑骨头：“好呀，我说你那天怎么不去医院呢，原来你是不喜欢儿子啊，你要是不喜欢早点说呀！还骗我跟你生孩子！”

    吴刚厚脸皮：“早点说你还嫁我吗？”

    华华卡壳了：……

    我饶有兴致的看了好一会这对小两口打情骂俏，还把其中一些我没用过的技能给记了下来，想着以后和黎堂峰可以试一试。

    就这样，他们在客厅里磨了半天，吴刚终于把华华哄回家去了。

    看着他们相携离去的背影，我深叹：“你说吴刚变了吗？”

    黎堂峰说：“变了，也没变，他对华华的心始终如一。”他说着低头看着我，“但你要他丢下事业的关键期就是因为那么一点小伤赶去医院，你不觉得很矫情吗？”

    我反驳：“可是孩子还那么小……”

    领导摇摇头：“每个人都有自己不得已的时候，华华现在这么好的条件可以享受，还不是因为家底丰厚的缘故。你换一个普通人家，他们会这么做吗？”

    我顿然明白了黎堂峰的意思，恋爱的时候吴刚可以肆无忌惮的任性，但当他成家了，为人夫为人父的时候，这份责任就会迫使他成熟起来。不是吴刚不想去医院，而是那个当口关系到吴刚的分公司，如果他要是跑了，很可能功亏一篑。

    就算是华华自己，估计也不愿意看到这一幕。

    人啊，真是不容易。又想要事业有成，又想顾着家庭美满，还想不要对方失望，果真是很辛苦。

    黎堂峰轻叹：“好了，现在来谈谈我们的事情吧。”

    我心里咯噔一下，脸上继续满不在乎：“我们什么事情？”

    领导突然变得嬉皮笑脸起来：“你都不问我这些天的事情吗？我是特地回来跟你坦白交代的。”

