    “你妹妹这腿，可并不好治疗，应该是中了旧国组织出了名的【外域万混毒素卡】的毒，这张卡乃是旧国组织秘密自研，市面上流传得都很少，最关键是混合毒素极难破解，因为是外域的特殊毒素。”

    “外域特殊毒素......”

    第二天，在主治医生的办公室内，唐剑听着这位已是达到二星卡师级别主治医生的话语，神色格外凝重。

    外域，指得就是地星之外的其他星球世界。

    联邦一直以来都与外星人类有联系，也有不少联邦强者在近几十年间走出了地星，去往外星发展。

    像太阳系几大空间站，甚至银河系，都已有了地星人类的足迹。

    旧国组织，乃是昔日一些不甘国家制度被废的人建立的地下组织，其中不乏昔日的强者。

    这个组织也是与外星有所联系，甚至就有一些走出外星的私欲极强的卡神，一直暗中资助这个组织。

    故而旧国组织这个庞然大物，论底蕴和资源，其实都是极为恐怖的，经常就能研究出一些令人毛骨悚然的卡牌武器，【外域万混毒素卡】便是于外域强者资助的资源和技术上，研发而出的。

    唐剑一听是外域技术和手段研发的卡牌，心里就有些发凉。

    继续询问了一下，主治医生也耐心解答，最终却表示很无奈。

    “最主要的原因，是你妹妹的生命力实在太低，体质太弱了。目前我们医院现有的医疗手段，只能控制遏制毒素恶化扩散，却无法在不截肢的条件下，彻底缓解根治。

    而且，随着时间不断推移，我院现有的手段，可能都无法控制毒素恶化，届时为保障你妹妹的性命安全，就只能采取截肢手段。

    现在距离这个最坏的恶化时间可能仅有十个月左右......”

    唐剑皱眉，“到底怎样才能根治？”

    “如果是你这种生命力体质，一张蓝色六星的【琴女圣愈卡】便可彻底化解这种毒素，主要是你的身体能抗住那样大威能的治愈能力入侵，不至于造成细胞反噬崩溃。但像你妹妹这种生命力......”

    主治医生摇摇头，“至少也得是紫色五星级的卡牌【肉白骨卡】才能彻底化解治愈，以这张卡的效果，就算你妹妹全身中毒，都能化解。当然你如果可以弄到更高等的卡牌，那自然更好。”

    “肉白骨卡......”

    唐剑心头沉甸甸。

    ...

    越高等的卡牌，便越珍贵越稀少。

    市面上蓝色卡牌很多，紫色卡牌却是极其稀少。

    联邦有好事人统计过一些现世存在的紫色卡牌，最终统计数量是存在将近十万多张，其中有极多卡牌还属于重复的。

    十万多张卡，看似是很多，但不重复不同种类的大概也就两万多张。

    而这两万多张卡牌，再分摊到整个联邦超百亿人口十几亿卡师的手里，其实就愈发显得稀少了。

    每一张紫色卡牌流出市面上，都可能引起大轰动。

    不少大型拍卖会上的压轴物品，可能就是一张紫色卡牌。

    而紫色卡牌之中，自然也是星级越高的卡牌越珍贵。

    紫色五星的肉白骨卡，这已算是紫色卡牌中顶尖的品级范畴，价值难以估量，数量也绝对不会太多，可能也就有个十张左右，应该基本都掌控在极其厉害的强者手里。

    就算有钱，有时也未必能联系到这样的强者帮忙治愈。

    但希望还是有的。

    唐剑没有放弃，还有十个月的时间。

    十个月足够他做很多事，足够他发展很多人脉，联系到很多强者。

    就算找不到肉白骨卡，也未必不能找到其他更好的卡牌代替。

    ...

    从医生办公室走出后，唐剑便拨打了孙艺荧的电话。

    昨天回来后时间太晚，他就并没有联系孙艺荧。

    但到了今天，他实在是有很多事情想要问清楚，心里也有一股憋闷的气，想要找人倾诉。

    妹妹的腿，说是旧国组织的人袭击造成的伤势，若不是孙艺荧联通一些卡警及时赶到击退来敌，恐怕后果是不堪设想的。

    但旧国组织的人为什么就盯上了妹妹。

    到底是哪个混蛋伤的妹妹。

    那个混蛋现在是死是活。

    唐剑都迫切想要知道。

    ...

    “喂！”

    “老师。”

    “你现在既然联系了我，就应该是已经回去见到你妹妹了，你想问我什么？”

    孙艺荧完全不意外唐剑的来电，或者说，她就一直在等着。

    唐剑手指微颤，眼神锐利，“旧国组织为什么盯上了我妹妹？那个伤了我妹妹的家伙，现在是死是活？如果死了，我想去看看他的坟墓。”

    孙艺荧声音平淡，“当时县里很乱，不仅你妹妹，很多类似年龄甚至更小的女孩，都遭遇了这帮疯子的毒手，你应该也略有耳闻。

    有人很不幸，死了。

    你妹妹，我当时是在附近执勤，但赶到时迟了一步，因此她受伤了，我也只能尽力保住她的性命。

    至于那伤她的人，已经死了，挫骨扬灰，没有坟墓。”

    唐剑拳头猛地攒紧。

    没有坟墓，他的愤怒也就没有地方发泄。

    不过他的拳头很快又松开。

    没有地方发泄，那就以后发泄到旧国组织的头上。

    这个组织不是疯吗，不是癫狂吗。

    他唐某人也不是不能疯，不能癫狂，甚至重生而来，他还是知晓许多有关旧国的秘密。

    那些秘密，在前世他知道时就已公开。

    但现在这一世，还有很多旧国的秘密，并没有公开，并不为人所知。

    这些秘密，就是旧国组织的弱点，就是他可以借之以打击旧国的手段。

    他要做旧国恐惧的迷雾。

    “你现在不用想那么多，你很出色，或许这次真的能被最高学府录取，将来的路还很长，你妹妹的腿，以你现在表现出的潜力，肯定是可以治疗好的。

    我已经在学校这边，请了一些朋友帮忙打听了一下，暂时虽然没有肉白骨卡究竟掌握在谁手里的消息，但也打听到了其他一些珍贵的治愈卡牌的下落......”孙艺荧道。

    唐剑精神一振，“都是什么卡？掌握在谁手里？”

    “一张紫色三星【扁鹊三连卡】，就掌握在最高学府玉京的制卡院系院长聂洞的手里，他是六星卡神级别的强者，你如果可以加入玉京，倒是有机会求到这位院长。”

    孙艺荧语气一顿，又道，“还有一张紫色四星的【华佗再生卡】，在最高学府天都的一位极其厉害的导师闽韵的手里，这位导师脾气有些古怪，不太好接触，但这张卡星级更高，可能更适合给你妹妹治疗。”

    “我目前就搜集到这两条讯息，以后找到更多讯息，我会再跟你联系。

    目前来看，你是很有希望接触到这两张卡的主人的，至于我，只能从侧面帮助你，我距离这些大人物，还太远了，就算我的老师，也不能帮什么。”

    孙艺荧说到最后，语气已有些低沉。

    唐剑连忙道谢，“老师你能帮我这么多，已经是仁至义尽了，我很感激，你说的这些我都记下了。”

    “嗯，你现在只需要等候高考成绩通知就行了，争取在这个暑期将自身的生命力提升更快一点，如果你能联系上你那位大伯，也可以寻求他的帮助。

    对了，江北市有几位大人物估计也关注到了你，你的表现实在太出色，已经进入了一些人的眼里，即使是我也无法帮你太多。

    我想以你的聪颖，既然敢于去争，应该是知道如何化解这些麻烦的。”

    孙艺荧说到最后，给唐剑提了个醒。

    唐剑心中微惊，欲要再问时，孙艺荧已是说了声拜拜，挂了通讯。

    ...

    “我这个老师，似乎话里有话啊......”

    “她猜测到了什么？还是什么都不知道？”

    唐剑暗自揣摩，略有些郁闷。

    大伯，他哪里有什么大伯。

    不过孙艺荧指的应该就是何东沉那一关。

    看来何东沉当初是找过孙艺荧了解过他的一些讯息的。

    身在联邦，即使孙艺荧想帮他什么，估计都无法帮。

    很多时候，人都只能靠自己。

    孙艺荧只是他的老师，授业解惑已是极好，再指望对方帮他更多，那并不现实。

    “玉京......天都。”唐剑暗暗攒紧拳头。

    得知伤害妹妹的那个旧国成员已是死了，他也唯有暗道遗憾，但旧国组织这个庞然大物，他决定是杠到底了。

    既然重生，那就必定要做最强。

    哪有被人打到头上，知道了是谁打的，还装傻充愣认怂，打不还手的？

    这不是他的脾气。

    ...

    返回到重症看护房。

    唐剑便看到妹妹唐悦悦正抱着智能光脑卡凝聚出的光脑，在虚拟键盘上敲敲打打。

    走过去一看，发现妹妹似乎在写作文。

    或许是太用心了，当他走到近前时，唐悦悦才发现他到来，忙惊叫一声关了光脑。

    “你干什么？”唐剑纳闷。

    “我......我在写小说，等我写完后，再给你看，现在我不好意思。”唐悦悦看着唐剑，尴尬笑着，吐了吐舌头。

    唐剑微微皱眉。

    妹妹这思想不好啊，还想着要当作者呢，当作者有什么好的，成为卡师或者制卡师才是正途。

    不过看唐悦悦现在这凄惨样子，唐剑又不忍心去说。

    “你现在养病，我就任你由你了，但病好了，就得给我去学校继续读书，别整天瞎想。”

    唐剑说着，一屁股在床边坐下。

    唐悦悦嘴巴一瘪，颇为委屈，“哥，我感觉我不太可能成为卡师了，小说里说过，人一旦有心里阴影，不排除的话，精神上就会有障碍。

    我感觉我现在就有障碍，我现在每天晚上睡觉都做噩梦，梦见那个上次伤了我的可恶马脸，他简直阴魂不散。”

    “马脸？！”唐剑一怔，“你说伤你的人，长得一张马脸？”

    