    教皇殿

    比比东坐在主座上，菊鬼斗罗就站在她的旁边，看着下方的胡列娜三人。

    “娜儿，你觉得史莱克学院的队长，古风如何？”

    “回老师，史莱克的实力，我并没有看出多少，因为神风学院，被解决的太快了。”

    胡列娜回答的有些无奈，毕竟史莱克这边，除了宁荣荣增幅了一下魂技，还有古风随手一挥。然后就把神风学院的攻击，转化成自己的攻击，所以她压根就没看出什么。

    “邪月，焱你们两个又看出了什么？”

    比比东没有马上回答自己弟子的话，反而是问道了另外两人。

    “回教皇冕下，我也没看出多少，他的魂技很奇怪，根本没有什么固定的魂技用法。”

    “邪月说的没错，教皇冕下，他好像可以使用那些魂兽虚影的力量，可是除了那只冰晶蜘蛛，其他的四只魂兽，我们根本没有见过。”

    焱说的话也是事实，古风除了冰晶蜘蛛没什么变化，烈阳蛇，凤尾鸡冠蛇，也脱变成了蛟龙，至于冰火龙王就跟不可能了。

    “先回答娜娜的问题吧，那个叫古风的小家伙，运用的是领域，如果我猜的没错的话，应该是控制冰和火，对于焱来说，是一个巨大的压力。”

    比比东的话，让胡列娜等人有些震惊，身为武魂殿的黄金一代。对于领域还是有所了解的，可是古风看上去才十三岁，就已经获得了领域。尤其是操控冰和火的力量，对于焱来说，是一个天生的克星，因为他的武魂就是火焰领主。

    “至于他的武魂，应该是完整的本体武魂，那两把魂导手枪，应该算是一个武魂自带的武器。”

    “本体武魂，我们没有多大的了解，不过看他的武魂，应该是借用被吸收魂环，魂兽的力量。”

    “经过我们武魂殿的调查，他的第一魂技，应该是可以打出溅射性，无视魂力防御的攻击效果。”

    “第二魂技我就不说什么了，你们可以去了解一下，冰晶蜘蛛的一些特性。他的第三魂技，应该是一个提升速度，然后打断魂技释放的力量。至于他的第四魂技，应该是全面加强他的体制的，不过应该还有加强其他魂技的效果。这些就是我们调查到的情报，你们觉得如何？”

    比比东差不多把古风的魂技，了解了七成了，讲解完以后，她要看看武魂殿的黄金一代，会有什么看法。

    没听比比东讲解一番，胡列娜三人的表情，也是越来越凝重。毕竟...这魂技效果太多了，而且这只是他们调查到的，说不定还有些没有使用出来的呢。

    “老师，如果真的按照你这么说，那么这个叫古风的，实在是太棘手了，我们现在，根本没有针对他的方法。”

    胡列娜有些放弃了，这魂技效果太多，太变态了，能够运用的地方太多了，可以说是太多变了，而且他是敏攻系魂师，速度还快。

    邪月和焱，有心想要说什么，不过这魂技可以说真的太多了。就算他们针对了一点，他也可以换其他的方式，有点防不胜防。

    “的确，古风这个人，很难对付，这还仅仅是他一个人，他也还有队友，其中就包括了七宝琉璃塔，以及昊天宗的唐三。”

    比比东也没有方法打败他们，当然这是在同等级的情况下，听到老师（教皇）的夸赞，胡列娜三人也有些泄气了。

    “不过，也正是因为他们强，如果你们能够打败他们的话，你们也将会是最强的天才魂师。”

    这句转折，让三人的眼神直放光，对啊，他们只要打败了史莱克学院，这就证明他们才是真正的天才吗？

    这一战，饶是觉得武魂殿是最强的比比东，也是不知道该用什么方法了。也只能安慰自己的弟子，让她在比赛上尽全力了，起码也要打出她们武魂殿的强大才行。

    “好了，你们先下去吧，好好查查资料，这会让你们更加了解古风这小子的魂技。”

    鼓励了一番之后，比比东就让她们下去了，虽然这三块魂骨，已经有六成的概率被送出去了，不过对于武魂殿来说，也不是特别的心疼。

    “教皇冕下，如果圣女输了的话，说不定后面会更加的沮丧，很有可能会成为一辈子的心魔。”

    月关看见三人走出后，有些疑惑的询问了一番比比东，毕竟月关也觉得这场比赛，武魂殿赢的概率有点小。只是不明白为什么要这么鼓励她们，要知道希望越大，失望也就越大。

    “我当然知道，不过这也算是对她们的挫折吧，如果能够走出来。那么她们的心境将会有一次新的突破，这对她们以后的修炼，也会越来的顺风顺水。”

    比比东自然知道后果，不过这也是她想要的，当然如果真的走不出来，就证明胡列娜她们，魂师的道路已经断了一半了。

    不过有得必有失，她们只会更加的努力，去追逐目标，所以也不能说好，也不能说坏，各有利弊吧。

    “原来如此，教皇冕下英明。”

    听到月关的恭维，比比东没有什么太大的情绪，反而是继续问了下去。

    “月关，查到那只兔子了吗？别告诉我，你一点东西都没有查到。”

    毕竟是一只十万年魂兽，只要抓住了她，三块魂骨送出去就送出去了。要知道十万年的魂兽，代表的可是十万年魂环还有魂骨啊。

    “教皇冕下，我查到一点了，听说史莱克学院里，有一个叫小舞的学员。她的武魂就是一只兔子，而且她有一个称号叫柔骨魅兔。而且在前不久也突破了四十级，所以她的嫌疑比较大，只是奇怪的是，我并没有察觉到魂兽的气息。”

    听到比比东的追问，月关也是把自己查到的，如实汇报了起来。

    “前不久突破，武魂兔子，柔骨魅兔应该不是一般的巧合。毕竟我们几年前狩猎的，就是柔骨兔，至于为什么察觉不到气息...”

    其实要不是月关说，没有察觉到魂兽的气息，比比东就要出手了，毕竟她的疑点全部都对上了。

    “你在好好观察一下，这个叫小舞的女孩，说不定她有隐藏气息的物品，只是我们不知道而已。”

    比比东想到，并不是没有东西，可以掩盖自身气息的，所以让菊斗罗盯紧一点，她就不信，不会漏出破绽。

    “明白了，教皇冕下，属下这就去。”

    告知一声后，菊斗罗就下去了，当然鬼魅也是跟了上去，毕竟要说监视，他的武魂更加容易。

    “不可能有这么凑巧的事，你就希望你躲的好一点吧，要不然你就和你的妈妈，一起陪葬吧。”

    比比东已经有八成的可能性，确定小舞是魂兽化形了，毕竟年龄和武魂，以及突破的时机真的太巧合了。

    现在唯一缺的，就是证据了，只要证据确凿，到时候...

