
　　好多考生连基础的复习资料都没有，就更别提有老师带着复习了。

　　春去夏来，夏去秋至。

　　转眼之间，半年时间过去，重启高考的消息正式由官方公开！

　　无数知青，工人为之欢悦。

　　两百多万学生，知青，工人纷纷投入到备考复习的战斗之中。

　　而这个时候，奎星村的知青已经比他们提前了大半年时间备考。

　　这个差距也将会随着时间而不断拉大。

　　不过，此时的方小悦也逐渐将草编厂的一些工作转交到他物色好的接班人手里。

　　这位接班人就是方建军前世的老婆，村长王德福的小女儿王翠兰。

　　好吧，名字虽说烂俗了一些，但人是真心长得秀丽。

　　否则的话，当年的方建军在高考未果之后，也不会选择留在奎星村，而不是想方设法的招工回城。

　　方小悦自然不可能接着方建军的路子接收他的一切，别的不说，光是武僧誓言就捏灭这些可能。

　　要说王翠兰教育孩子的水平不行，为人又比较抠，但她在草编上的天赋还是不错的，至少方小悦将草编厂交到对方手里，比较放心。

　　当然，王翠兰也不知道现在这个方建军在曾经的历史里和自己结婚，还生了两个坑爹的儿子，因而她对厂长能够信任自己还是很高兴的。

　　距离高考还有三个月的时候，一些手续就要开始办理了。

　　由于知青的户口是落在奎星村的，因而只需要村长王德福开出证明，知青们拿着证明去县城教委报名即可。

　　但就算是这一步，也曾经卡住了不少考生。天籁小说网

　　一些村长利用开证明这件事，大吃海捞不说，还有些女知青因此遭受他们的毒手。

　　还好，奎星村这里，村长王德贵面对方小悦也没有那个胆子。

　　现在的方小悦已经不是当初那个青涩知青了，而是草编厂厂长，并且人脉交往极为广泛，就连省上的领导都和他有来往。

　　在这样的情况之下，王德贵是吃了豹子胆才会去招惹方小悦。

　　拿着村上开出的证明，方小悦等人去了县城，顺利报名成功。

　　可报名之后，方小悦也没有放松他们的复习。

　　毕竟虽说高考重启之后，大多数考生的水平有限，以至于重启后第一届高考的分数都不高。

　　但对于夏国顶尖的几所大学来说，招收的依然是里面的尖子生。

　　说白了，矮子里也能够拔出几个高个子的。

　　方小悦可不想在最后关头放水，便宜了别人。

　　三个月时间匆匆过去，期间发生了很多事情，譬如很多学生去废品收购站淘书，一些机灵的家伙则想方设法找印刷厂印刷复习资料，赚取了自己的第一桶金。

　　不过这些都没有影响到方小悦。

　　周社会倒是生出了想要印刷复习资料去贩卖的念头，但在第一时间就被方小悦被扑灭了。

　　要说这笔钱的确好赚，只要印刷出来，就不愁卖不掉。

　　可问题是方小悦并不想去赚这笔钱，完全没有必要，反倒可能会引起一些麻烦。

　　还好，周社会虽说有那么一点不满，但这两年时间下来，他对方小悦还是很尊敬的，因而即便是发财美梦破灭，他还是老老实实跟着方小悦复习。

　　实际上，在这群知青里，只要去打听过的都知道，其它乡镇，村落里的知青，复习环境可没有这里这么优越。

　　很多知青连复习资料都找不到，即便是找到一些过时的复习资料，也因为村里农忙等等事情而耽误，只能晚上趁着休息时间来复习。

　　光这一点，复习效率就要比奎星村这边差太远了。

　　高考时间到了。

　　奎星村村长王德福亲自带队，赶着牛车，送方小悦等人前往县城考试。

　　在路上可是遇到了不少前往县城赶考的考生，他们对方小悦等人的待遇可称得上是羡慕嫉妒恨。

　　没法，这边是村里用牛车专门送，并且送到乡上之后，牛德水早早就从市里借了一辆小车，将方小悦等人直接送到县城考点！

　　忘记说了，牛德水由于工作成绩杰出，在一年前就调到县里，担任供销社主任，可算是沾了方小悦的光。

　　也正是因为如此，牛德水才会如此重视方小悦的高考。

　　如果不是汽车没法从乡上直接开到奎星村的话，压根就不用王德福用牛车送，直接一程送到目的地。

　　待到众人分别按照考号进入考室，等他们拿到考卷之后，杨红星等人方才发现这考卷上的内容竟然有些简单。

　　但也正是如此，他们才对方小悦带着自己复习一事感激万分。

　　毕竟如果不是方小悦带着他们这一年多时间的复习，现在坐在考场上的他们，恐怕就要和考室里大多数的考生一样抓瞎了。

　　连续两天的紧张考试之后，方小悦等人走出考点，方才松了一口气。

　　这就好似高三学生走出考场时一样的反应。

　　感觉自己从苦海里解脱了出来，终于可以放飞自我了。

　　不过与方小悦他们有些不一样的是，其余很多考生走出考场之后的第一反应却是痛哭流涕。

　　嗯，方小悦猜测他们应该是考砸了。

　　没法，即便是那么简单的考卷，但在考生基础更差的情况下，依然是一场艰难的战斗。

　　回到奎星村，方小悦等人就算是彻底放松了，这个时候做做草编，反倒成为了一种享受。

　　毕竟在他们看来，要不了多久，他们就要成为大学生，离开这里，以后想要找草编厂里坐着做草编，基本上就是一件不可能的事情了。

　　而村长王德福看到他们时的表情就越发的和蔼了。

　　没法不和蔼啊，毕竟这些知青以后就是大学生了，等到他们大学毕业，分配工作，就是妥妥的国家干部！

　　任何一个在王德福面前都是领导啊。

　　当了二十多年村长的王德福自然明白其中的厉害之处。

　　没几天功夫，方小悦等人就进入到填饱志愿的环节中。

　　这个时候的高考都是先填饱志愿，再出分数。

　　因而对于自己真实成绩的把握程度就决定了他们填饱志愿的关键。

　　很多考生考得高，但对自己低估了，结果填个很差的学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第719章、高考重启免费阅读。https://xs.23sk.com 