    “一年多前，七星神主朝惊雷神主通风报信如今七星神主被龙宫斩杀，永恒风寰臣服！”

    “据传闻惊雷神主已经被龙宫龙王灭掉，整个无垠星域如今已经是龙宫的天下！”

    “号外，十日后龙王将在无垠星域宴请无垠星域所有势力，同时宣布，一个巨大的消息，无垠星域所有水族神兽妖兽可闯龙宫龙门，闯入者能够加入龙宫！”

    “龙宫招收弟子，只限水族妖兽神兽，嘶，这简直是所有水族妖兽神兽的福音！”

    “疯了疯了，所有水族生物得到这个消息之后都疯了！”

    七星神主被杀的消息，永恒风寰臣服的消息，以及龙宫宴请天下，龙宫招收水族成员弟子的消息很快传遍整个无垠区域！

    所有人、所有势力得到消息之后的第一反应便是准备十日后前往无垠之海！

    而那些水族妖兽神兽更加的疯狂，立刻启程前往无垠之海！

    加入龙宫啊！

    这对于任何水族生物来说都是一步登天！

    如今的龙宫是何等的存在，是整个无垠星域的霸主，只要能够加入龙宫，便相当于一步登天！

    无数妖兽神兽立刻前往无垠之海！

    而所有势力，则是准备着各种各样的宝物与资源准备前来！

    如今的龙王之令，谁敢不从？

    “王仙小兄弟，真实太感谢你了！”

    “小兄弟你的龙宫有些特殊，日后我通知一下让人将海洋腾出来，你们龙宫可以在那里建立龙宫！”

    此时此刻，在龙宫内，神叶神主看着盘坐在祖树下面修炼的妻子，脸上露出兴奋地神色！

    他目光看向祖树的时候，也是炽热无比！

    “哈哈，那就多谢神叶大哥了！”

    王仙笑了笑，脸上露出微笑！

    “都是一家人，说多了也太客套了！”

    神叶神主摇了摇头！

    如今自己的两个女儿受龙王宠爱，甚至连惊雷神主七星神主永恒神国内的宝物都随她们挑选！

    自己的妻子在龙宫修炼，更是有机会领悟法则成为永恒神主！

    如此，他神叶神主还有什么所求得！

    有自己女儿这层关系，别说将海洋送给龙宫，就是将那些星球送给龙王又如何？

    毕竟，日后所有人都知道，无垠星域将是龙宫的天下！

    而作为龙王的两个女儿，两个宠爱的丫头，无垠星域也将是两个丫头的天下！

    “哈哈，也是，神叶大哥在这里住一段时间待嫂子成为神主之后在走吧，几天后的宴会神叶大哥与永恒神叶的弟子也一起过来热闹热闹！”

    王仙朝着他说道！

    “好好，那就打扰了！”

    “哈哈，不打扰，上一次我去永恒神叶，神叶大哥盛情款待，这一次自然我做东！”

    两人笑着交谈道！

    “老王，过来过来，凤鸾姐姐点燃第九缕神火了！”

    这时，花儿大喊大叫的声音传来！

    王仙摇了摇头，朝着神叶神主示意了一下，朝着龙场内飞去！

    来到龙场内，王仙看到上空凤鸾背后生出双翼煽动着羽翼，美丽动人！

    “凤鸾！”

    王仙看了看周围一众女生，朝着凤鸾喊了一声！

    “小仙，我点燃第九缕神火了，如今我也能够与神主抗衡了！”

    凤鸾满脸微笑的说道！

    “慢慢修炼不着急，不要累着自己！”

    王仙走过去，摸了摸她的头！

    “我知道！”

    凤鸾点了点头！

    自从青月与灵秀离开之后，一众女生便非常用心修炼！

    显然上一次的事情，对她们的打击很大！

    “接下来这段时间你们别修炼了，和两个小丫头逛逛无垠之海，逛逛整个无垠星域！”

    “青月和灵秀的事情以后我来解决，我会将她们找回来的！”

    “你们要知道，青月可是宇宙中唯一的古神饲鲲主！”

    王仙朝着一众安慰道！

    对于蓝青月与孙灵秀，王仙并不是太过的担忧！

    如今一年多，两人没有任何事，日后应该也很难会出事！

    拥有着古神饲鲲主传承的蓝青月，拥有着不少的手段！

    宇宙中的鲲可是以龙凤这种巅峰血脉种族为食的！

    下一次见面时，蓝青月可能会更加的强大！

    “嗯！”

    一众女生点了点头，心情好了一些！

    接下来几天，王仙陪着一众女生在无垠之海周围逛了逛！

    王仙对于无垠之海也并不是太熟悉，一行人每天倒也轻松快乐！

    而就在这几天，整个无垠星域各大势力涌入无垠之海内！

    永恒风寰、永恒神叶的强者与弟子，几乎来了百分之五十！

    在无垠之海的周围，聚集了几百亿人！

    而在无垠之海的周围，也悬浮了一个个大陆！

    作为王仙母星的地球，也被王仙带到了无垠之海的上空！

    整个无垠之海的周围热闹无比、也繁华无比！

    各大势力的到来，并没有引起丝毫的动乱，甚至连任何的争斗都没有！

    因为没有人敢在这里发生争斗！

    而除了几百亿人之外，还有几百亿的水族生物，甚至有更多的水族生物正在朝着这里赶来！

    一旦能够闯过那龙门，他们将鲤鱼跃龙门，一飞冲天！

    “这就是我们地球的龙宫、龙王！”

    所有地球上的人看着如今的这一盛事，脸上露出自豪自傲的神色！

    现在，他们走出去，当说到来自地球的时候，哪一个不是羡慕的目光？

    哪怕是一些强大势力的弟子也不敢无缘无故招惹地球人员！

    “布阵！”

    十日之宴的最后最后一天，龙宫火锤一族所有成员飞到无垠之海的上空！

    他们悬浮到海面上，拿出一个个阵法罗盘！

    这是他们制作的罗盘！

    罗盘朝着上空一抛，一个巨大无比的梦幻空间凭空出现！

    借助土属性凝聚一个地面，借助金属性凝聚桌椅之类！

    一个浩瀚无比的广场，哪怕是几亿人也能够进入！

    在广场最前方的位置，写了龙宫两个大字！

    两字闪烁着光芒，散发着浩瀚的威势！

    “嘶，那是？”

    周围的一个个大陆上，所有人看到阵法形成的巍峨广场，脸上充满了震惊！

    “明日，朝拜龙王！”

    这一刻，所有人心生敬畏的暗道！

