    

    虽然一切事物都交给了带土与止水，不过，苏青宇也并不是什么都不管，拥有龙翼翅膀的他，速度之快，远超他在海中游动的速度，倒是时常去周围海域区域，收服其他的一些中型族群。

    甚至于在帝岛北面，苏青宇发现了一座略大于帝岛的岛屿，上面生存着数以万计的魔魂信天翁，而那魔魂信天翁族群首领的修为，也达到了惊人的六万年，而且灵智还不低。

    一场空中鏖战正式展开，在数十个回合间，苏青宇就凭借完全碾压魔魂信天翁的身体素质，将其完全收服。

    也不光是这魔魂信天翁，乃至周围大大小小的中小型族群，一一加入了苏青宇的势力范围内，甚至于一些八万年、九万年的魂兽首领，也尽皆不是他的对手，选择了臣服。

    对于这些收服的万年魂兽，苏青宇一一签订了单方面的灵魂契约，而这些族群的加入，使得苏青宇势力内的实力空前强大了起来。

    甚至于，苏青宇的势力范围之大，囊括了方圆三千里的海域区域，已经隐隐有影响整个极深海域的能力，而十万年魂兽的出现，也使得这份宁静被打破。

    转眼间，苏青宇已经来到了斗罗大陆世界三年，或者说，作为青龙一族的幼龙，苏青宇已经三岁了。

    帝岛，作为极深海域榜上有名的区域，今天更是空前的热闹，一道道恐怖的气息降临到帝岛，令整个帝岛周围的无数生物颤栗。

    一眼看去，帝岛南面海湾，海面上，沙滩上，礁石滩上，无数庞大的身影熙熙攘攘。

    “听说这一次那魔魂信天翁一族全员出动，仅仅两天的时间，便将所有中型族群首领召集而来，似乎是有什么大事要发生！”

    沙滩上，两头魂兽意念交流着，一头是修为达到六万年的天苍鱼龙兽。另一头则是修为达到七万年的深渊影龙兽。

    这两头万年魂兽都拥有一些龙族血脉，显然也相互熟悉，而此刻两者也是在沙滩上靠在一起，而与其他魂兽相隔开。

    “两天？这片海域可得有几千里吧？不愧是魔魂信天翁，飞行速度这么快！我也是昨天接到了魔魂信天翁的通知，今天才抵达帝岛，看见这么多陌生的魂兽，心里都有些紧张。”深渊影龙兽笑道。

    “我也紧张啊，自从一年前追随主上，这还是我第一次来帝岛面见主上！虽说当时主上魂力修为与我差不多，达到六万年，可实力却远远超过我，几个回合下来我就认输了。”天苍鱼龙兽不由苦笑。

    “你可真没骨气，我当时可是与主上大战了数十个回合，打得是海底翻天覆地，最后才答应了追随主上。”深渊影龙兽不由鄙视那天苍鱼龙兽。

    “不是我没骨气，是我周围海域的大型族群，经常来猎杀我们族群的魂兽，有了主上庇护也能免去不少麻烦，而自从对外宣称跟随主上后，那些大型族群也都收敛了起来。”天苍鱼龙兽也无奈，谁让自己海域周围出现了大型族群，而且还是他们族群的天敌。

    “这你就不知道了吧！主上因为玉角蛇与九幽天阴蛇的事情起了冲突，那九幽天阴蛇一直以来都想将整个玉角蛇海域吞并，可那玉角蛇也聪明，明知敌不过九幽天阴蛇，与其化为九幽天阴蛇的食物，不如选择投靠主上，这让九幽蛇皇极为震怒。”深渊影龙兽显然消息更加灵通，此时解释道。

    “九幽天阴蛇？那可是极深海域五个大型族群之一啊，九幽蛇皇更是修为达到十二万年！”听到九幽蛇皇的名号，天苍鱼龙兽显然也是一惊，毕竟那是极深海域五大拥有十万年魂兽的大型族群之一。

    “正是，而就在玉角蛇海域，主上与那十万年修为的九幽蛇皇对峙，可即便是震怒的九幽蛇皇也难以伤到主上分毫，而主上更是一招便让九幽蛇皇重伤而归！”

    “什么！让九幽蛇皇重伤！”天苍鱼龙兽更加震惊了，让十万年魂兽重伤，也只有传说中的凶兽才能做到了，可如今，主上居然也做到了。

    “你不知道吧，我也是听帝鳄讲的。”

    “帝鳄说，当时他在玉角蛇岛屿上看到，整个海面天昏地暗，在那玉角蛇群岛旁的海面上，主上腾空而起，召唤一颗毁天灭地的雷球，将整个海面化为了一片雷池，即便是那九幽蛇皇，在那雷池当中，也宛若虫子一般挣扎翻滚，而自那以后，九幽蛇皇便再也没有敢踏入玉角蛇海域半分。”

    天苍鱼龙兽显然也被主上的事迹给惊到了，心中也更加明智的选择跟随主上。

    “虽然不能去猎杀其他弱小魂兽族群，可其他强大的魂兽族群也别想来猎杀我天苍鱼龙兽族群！”

    ……

    “看，是那紫晶魔龙兽！修为达到九万年！”

    忽地，一道庞大紫色身影遮蔽了天空，疾速而过，直接落在了一处礁石滩上，令周围海面都掀起浪花，那五十米的身躯几乎一瞬间，便成为了在场所有魂兽中最为庞大的。

    而她的出现，瞬间成为了全场的焦点，在那紫晶魔龙兽身旁，是另外一头三眼恐虾王，修为达到八万年，此时三眼恐虾王眼神也是不断向紫晶魔龙兽示好，而紫晶魔龙兽也是微微点头，随即趴在了那礁石滩上。

    而远远看到礁石滩上的紫晶魔龙兽，深渊影龙兽与天苍鱼龙兽再次热烈交流了起来。

    特别是深渊影龙兽，似乎就是个小灵通：“天苍，你是不知道，上一次我在极深混乱域远远看到过她，似乎是因为天材地宝被偷，震怒的紫晶魔龙兽直接使用紫火魔晶狱，将三头修为达到七万年的魂兽给活活烧死在了晶狱中！”

    “这么恐怖？那可是三头七万年的魂兽！”天苍鱼龙兽再次震惊，毕竟他的修为不过六万年而已。

    “想不到她也臣服于主上了，看来主上给了她不少好处啊！哈哈！”似乎是想到了什么，深渊影龙兽显得有些愉悦。

    “你怎么样？主上赏赐了你什么宝贝？”天苍鱼龙兽好奇道。

    ……

    ……        

