    一国之君，高高在上的帝王，在这京城百姓的面前，一番认错之言，真可谓尽收民心。

    然而，明白人却都越发心寒。

    永平帝看似认错，但却是避重就轻，抓小放大。

    明眼人都看得出来，针对京城府知府左丘的刺杀，不是劫运道所为。

    但京城百姓不知道。

    此时此刻，谁又敢站出来，说出真相？

    要说出真相，那就得有证据。

    可惜，唯一的证据，只有左丘收到的那一封信。可即便是那封信，也无法确证是来自于大长公主的授意。

    戴铎站在登闻鼓下，看着面向万民认错的永平帝，一声长叹。

    “圣上，罪臣敲响登闻鼓，按太祖皇帝祖训，当受一百杀威棒！”

    “罪臣认领！”

    戴铎缓缓跪在地上，然后仆倒在地。

    “恩师！”

    左丘急了。

    一百杀威棒，莫说戴铎已经上了年纪，就算是一个身强力壮的汉子，也未必能扛得下来。

    戴铎，这分明就是求死。

    “四弟！”

    徐老爷子摁住左丘，“莫要让戴公走得不痛快！”

    “我们，也该准备一下了！”

    这京城，果然不是久留之地。

    这里，充满了令人作呕的龌龊。

    一个个穿的冠冕堂皇，却不过是道貌岸然。

    而他们此来，为的是李敢。

    只要确定了李敢无恙，那么，这京城，不待也罢。

    至于所谓的武成侯？

    当他很稀罕么？

    “戴师，您这是何苦？”

    永平帝望向已经仆倒在地的戴铎，一脸的纠结之态。

    “祖制不可改，规矩不可破，圣上无需为难，请下旨吧！”

    戴铎闭着双眼，并没有抬头去望永平帝。

    事实上，在永平帝说出那掩饰太平的言语后，戴铎的心也死了。

    “行刑！”

    永平帝一副为难的样子，但还是开口了。

    一百杀威棒！

    戴铎注定是扛不下来的。

    那负责行刑的羽林卫军卒望着仆倒在地的戴铎，忽然丢了手中的棍子，跪在了地上。

    “圣上恕罪，小人下不了手！”

    对一个垂垂老矣的忠臣挥出一百杀威棒，哪怕是奉命行事，这后半生都别想过得去心里的那一关。

    这羽林卫军卒的一番言行，立刻将永平帝给架在了火上烤。

    一个普通的军卒都知道不能对这样的老臣，而作为圣上的永平帝，居然真的下令行刑了。

    这简直就是一个赤果果的耳光，狠狠地抽在了永平帝的脸上。

    此时此刻，永平帝真的是恨不能找个地缝钻进去。

    事情出了这样的变故，永平帝若是再喊人上来行刑，还算是一个仁君吗？

    当然，最怕的就是，如果再喊一个人上来，这人又一次丢了棍子，那么，永平帝可真的就是被人把脸打得啪啪作响了！

    永平帝被架到了火上烤，进也不是，退也不是。

    ……

    大长公主就是在这样的情况下赶到了现场。

    然后，大长公主跪在了永平帝的面前。

    “圣上，戴公乃是国之栋梁，忠心耿耿，此番也是忧心国事，才会敲响登闻鼓。”

    “太祖皇帝虽然留有祖训，但法理不外乎人情！”

    “请圣上看在戴公往日功绩的份上，法外施恩，饶他这回！”

    大长公主如此一说，后方围观的百姓，顿时有人喊出声来。

    “请圣上开恩！”

    原本只是几个人喊，但后来，一群人都在喊。

    没多会儿的时间，围观的百姓几乎都在喊。

    “无耻！”

    派出杀手的是大长公主，而今出来求情的又是大长公主。

    若永平帝真的开释了戴铎，那功劳的大头，可就落在了大长公主的身上。

    仆倒在地的戴铎本已经做好了赴死的准备，哪曾想事情会有这样的变故，而他更没想到，第一个出来为他求情的人，居然是始作俑者的大长公主。

    相比因为大长公主的求情而活下来，戴铎宁可速死。

    永平帝原本对于如何处置眼前的事情正犯着纠结，如今有大长公主出来送梯子，他是一点儿都不介意顺着梯子下坡的。

    至于大长公主因此邀买人心？

    这都不重要！

    永平帝现在只想尽快了结此事。

    “圣上，太后娘娘有懿旨！”

    就在永平帝想要顺势开释戴铎时，后方传来了内侍的小声呼喊。

    永平帝到了嗓子眼儿的话又咽了下去。

    “母后有何旨意？”

    永平帝望向匆匆而来的内侍，就见对方双手捧着懿旨上前，先是给永平帝行了礼，等永平帝挥手示意他上前继续，这内侍才走到人前，展开了太后的懿旨。

    太后的懿旨很白话，显然这是特意说给京城百姓听的。

    重点夸赞了戴铎这一生为朝廷的的付出，说了他的功劳和苦劳，最后话锋一转，言说太祖皇帝的规矩不能违背，便以功抵过。

    戴铎罢官，永不录用。

    如此，算是将戴铎敲登闻鼓这事儿给揭过了。

    相比于大长公主的求情，太后这一道懿旨可就更直接了。

    而在孝道为先的大唐，太后的这一道懿旨，既没有牵扯到朝堂大事，也不曾涉及江山社稷，不过是保住了一个为大唐尽忠职守的老臣的性命，永平帝没有不奉旨的理由。

    “来人，快扶戴师起来！”

    在太后的懿旨读完后，永平帝立刻喊了左右内侍，上前将戴铎扶了起来。

    戴铎起身，望了永平帝一眼，长揖到底，恭声道：“草民谢圣上恩典！”

    “戴师，朕，有愧！”

    “圣人言，人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉！”

    “草民拜别圣上！”

    戴铎再次向着永平帝行了一礼，然后缓缓转身，向着人群的方向走去。

    这一切，就仿佛是一场闹剧啊！

    有人为这个国度的繁荣昌盛，鞠躬尽瘁。

    有人为了自己的私利，不择手段地败坏着这个国度的基石。

    最可笑的是，那高高在上的人，仿佛永远看不到。

    “恩师！”

    左丘疾步上前，扶住了戴铎。

    然而，就在这一刻，人群中陡然有杀手跃出，向着永平帝杀去。

    同时，也有杀手冲出，冲向大长公主。

    当然，少不得有杀手向着戴铎和左丘奔去。

    皇宫之前，瞬间大乱。

