    都是那样的平常，没任何一丝一毫的怪异。

    如果在深渊时代降临之后，这个论坛可就变样了。

    现在看起来是风平浪静的，但是在深渊时代降临之后，这里就会变得格外的血腥。

    甚至还有一些帖子会教你如何更好的猎杀人类。

    在那个时候，这些帖子的点赞量还非常的高。

    因为官方的不介入，或者说是无法介入，那个时候的论坛，就变得非常的混乱了。

    而随着楚桓的目光向着下面继续看下去，突然，一个帖子映入了楚桓的眼帘，并且是直接让楚桓的视线定格在了这个帖子上面。

    【纪元世界中大更！新：日不落帝国即将对苍海国挑起战争，两个国家的玩家需要进行互相对抗，击杀对方可以获得战功点，战功点可以用来兑换非常好的战利品……欲看详情，请点开此帖子】

    看见眼前的帖子，楚桓顿时瞪大了双眼，怀揣着一丝不可置信，楚桓最终还是打开了眼前的帖子。

    【根据现在沧海国和日不落帝国的情况，战斗应该会在一周之内爆发，并且爆发的第一个地点应该就是在西镇左右，在那个时候，两国都会开启战斗系统，自动记录两个玩家的战功点。】

    【这些战功可以实时兑换奖励，就算玩家所在的国家战败了，也可以利用战功系统来兑换奖励，战功永不过期。】

    【所以请各位勇敢的战士，战斗吧！为了战利品，也为了你们的荣誉和家园。】

    看见眼前的帖子，楚桓的心中滑过了一抹纠结。

    虽然觉得不可能会发生这样的事，但问题是，这下面的帖子不可能造假，因为这些帖子会经过官方审核的。

    虽然纪元世界是一个真实的世界，但是，在深渊时代降临之前，他还是有专人看管的。

    也就是因为这个原因，所以说很多的最新游戏资讯都可以在论坛上面看到。

    而因为楚桓上一次的实力并不是很强，所以说他也不知道他们是怎么管理这个游戏的，毕竟这个游戏可是一个真实的世界。

    “奇了怪了，怎么可能呢……”

    楚桓一边喃喃出声一边，将目光看向这个帖子下面的评论区。

    “我的天，终于开始战斗了吗？我的大刀已经饥！渴难耐了！还以为纪元世界里面的国家都很太平，没想到这么快就会爆发战斗。”

    “太平？你想什么呢？就在前一段时间，两个小国家不是还打了吗？只不过因为那两个国家实施太小了，所以说官方并没有给出来最新资讯，所以说你们不知道罢了。”

    “对对对，那两个小国家实在是太小了，打的场面我都想笑，两边加起来还不到五万人，真就是比小国家还小国家。”

    ……

    看着这些评论，楚桓的脑海之中顿时又蹦出了一个莫名其妙的想法。

    两个小国家，他们怎么不知道。

    如果真的有这样一场战斗的话，按照道理来说，黄志远，这些人应该会告诉自己等人的才对啊！

    可问题是，从开始到现在，楚桓从来都不知道什么时候，两个国家打过。

    要知道！上一世，从游戏开始到最后的深渊时代，楚桓可从都没有听说过什么国家跟什么国家打过架。

    也就是说，从开始到最后，所有的国家表现的都非常的安分。

    并没有任何国家有过什么敌意。

    但是现在为什么这么短的时间就有四个国家爆发了冲突……

    当然，前提是他们所说的那两个小国家是真的的话。

    抱着这个疑问，楚桓又退出了这个帖子，然后打开了搜索，搜索了一下这两个国家。

    不看，不知道，楚桓才刚刚搜索，下面就弹出来了一堆帖子。

    全部都是关于这个战斗是怎么样进行的。

    “9月18号，苍天国和大帝国在北海森林进行战斗，两个国家各派出战士三万名，约定战胜者为胜利国，可自由瓜分对方的土地。”

    “最终结果，苍天国战胜。”

    看着眼前帖子里面的内容，楚桓得心中震惊更浓。

    如果说那些人，说的是假的的话，那么楚桓还或许没有什么触动。

    可问题是，他们说的已经摆在了眼前，已经成为了事实。

    这让他如何确定自己的想法到底是不是对的。

    ……

    楚桓的心中逐渐堆积起疑惑。

    从重生开始到现在，除了一开始的时候获得的那些机遇之外，现在的这个问题是困扰他最久的一个问题，也是其中最为复杂的一个问题。

    “怎么啦？你愁眉苦脸的，是有什么问题了吗？”

    就在楚桓愁眉苦脸，不知道应该怎么办时，身旁一直都没有说话的院长突然开口出声，声音之中，还带着一抹抹的担心。

    “没没什么问题，你看错了，我只是因为家里面有点事情而已，我先回去了。”

    听到院长的关心，楚桓当即开口回到，说完之后变直接站起了身体。

    “好吧，既然你家里面有事，那你就先回去吧，不过路上可要注意安全，走慢点，最近好像出了挺多事的，你可不要成为他们其中的一员。”

    院长再次开口，声音之中的担忧没有一分的减弱。

    “好的，你就放心吧，我又不是当初的那个小孩子了，我现在已经能够照顾好自己了。”

    楚桓轻松地露出了一抹笑容，随后便直接转过了身子，走出了病房。

    随着楚桓来到医院门口，一辆出租车刚好开过去，随着楚桓伸出手，出租车停了下来。

    “先生您好，去哪？”

    “去xx区……”

    “好嘞，没问题，这就走！”

    随着司机的声音落下，他当即踩下了油门，原本静止不动的出租车开始逐渐爬升速度。

    窗户两边的景色开始逐渐倒退，而楚桓也因此，逐渐向着家的方向前进。

    等到楚桓回来的时候，时间已经来到了下午三！点。

    “咔哒。”

    楚桓把钥匙伸入钥匙孔，轻轻地拧了一下，眼前的门锁便直接被打了开来。

    随着楚桓缓缓的把门推开，门内的情景就此映入眼帘。

    只见此刻的林小雪和楚小雨，正坐在客厅的沙发上，等待着自己。

