    第354章校霸又狠又纯情（加更）

    沉默了一会儿，卫霁问道：“你想让我怎么做？”

    成了！洛水心里暗喜，“我们把信物交换回来啊！”

    卫霁心道他刚好知道洛家给的信物在哪里，只是把信物交换回来，这倒是不难，于是道：“行，那我们明天还在这里见面。”

    “好！”

    终于搞定了！洛水淡淡笑了。

    再等等，等再解决了卫正青和章婵，她就……

    隐在拐角阴暗处的秦戾，看着洛水脸上的笑，心口骤痛。

    宋明辉说他看到小姑娘提前回校的时候，他还半信半疑，眼前这一幕，像一盆冷水泼在他脸上，让他连自欺欺人都不能。

    洛洛的笑容那么甜、那么好看，他说服不了自己她一点儿都不喜欢卫霁。

    秦戾只感觉有人拿着锤子在捶打着他的心脏，心跳有些窒息，不敢再多看一眼，一个转身就离开了。

    在少年离开后，洛水若有所思地看了一眼拐角，有种刚刚那里有人的错觉。

    看错了吧！

    这个时候这里怎么会有人？

    回到教室，洛水看到秦戾没在教室，心里有些疑惑，但想着他可能一会儿就来，就静下心按平常的习惯刷起了题。

    自习室很安静，学生们都低头默默地认真复习知识点。

    不知过了多久，洛水动了动僵硬的脖子，突然觉得哪里不对劲。

    秦戾今天不在。

    往常她坐的久了，他会提醒自己出去走走，再有旁边始终都有一杯温热的水。

    现在却是什么都没有。

    洛水心里不安，看了一眼教室后面挂着的钟表，剩两分钟就下自习了。

    半天静不下心来，她索性收拾了东西，打算回宿舍。

    天色已经完全黑了，月色穿过树梢和路灯在地面上折射出斑影。

    洛水有很长时间没有一个人走过这段路了，这时她才发现，原来那个少年已经陪了自己快两年了啊！

    回到宿舍，洛水拿起床上的手机，打给了秦戾。

    从手机里传出嘟嘟几声，无人接听。

    连着打了几次，都是如此。

    洛水此刻才意识到她对少年的了解少得可怜，根本不知道去哪里找秦戾。

    她习惯了他的事无巨细，习惯了一转身就看见他……

    原来依赖一个人会成为习惯，而对于她而言的习惯，对那个少年何尝不是一种残忍。

    谁的付出都不是应该的啊！

    洛水心里酸涩，拿着手机就出了宿舍。

    她先去了学校不远处的那个网吧，找了一圈，没发现秦戾的身影，就是喻景几人都没在。

    之后又回了一趟教室，问了还留在教室的同班同学，可没有一个人知道他的消息。

    最后实在无奈，洛水去找了班主任。

    班主任没变，还是施媱，此时的她还在办公室备课，看到洛水时，有些意外。

    “施老师，您知道秦戾为什么没上晚自习吗？”

    “…秦戾？他请假了，说是有事。”施媱回道。

    洛水一听秦戾请假了，脸瞬间变了，“秦戾什么时候请假的？有说什么事吗？”

    施媱温柔看了洛水一眼，眼睛带了笑，“晚自习之前请的假，什么事倒没说。”

    这些小年轻啊，但是谁没有年轻过呢。

    (本章完)

