    “啪嗒！”

    一声重响。

    是严老师在讲台上重重的一拍。

    巨响吓得所有小孩子心头猛跳，一个个不敢发声。

    “洪康，你给我站起来。”

    洪康不知道发生了什么，不过还是乖乖地站了起来。

    这个时候，不要问为什么，也不要和老师顶嘴对立。

    事实证明，那般做的。哪怕一时间很爽，但最终写检查的还是自己。

    “你刚才在干什么？”严老师大声质问。

    “……我在听课啊！”洪康小声回答。

    他已经知道自己为什么被叫起来了。

    “呵！听课？？”严老师都被气笑了，“有闭着眼睛听课的吗？？”

    “说，是不是开小差了？！只要你诚实承认错误，老师还是会原谅你的，毕竟是第一次犯错误。”

    说到后面，严老师的语气又放得温和起来。

    这样子一刚一柔，一吓一松，绝对能让这些小孩子说实话。

    这是严老师多年来总结的经验。

    但是，这次她或许要是算了。

    洪康本来是想着就承认自己上课走神了，也没什么大不了的。

    态度诚恳一点，礼貌一点，相比老师也不会再揪着不放了。

    但是，也不知道心里哪根弦搭错了。

    洪康忽然想要“顽皮”一下。

    他认真说道：“老师，我闭着眼睛听，是因为您讲得实在是太好了，我听得太入迷了。”

    “是吗？”

    严老师还是第一次碰到不怕老师，在老师面前还能坦然从容的学生。

    心中不由升起一丝喜爱之意。

    不过面上还是目无表情。

    “好，那你来说一说……呃……”严老师指着一个胖嘟嘟的男生，“你来描述庞小山同学的五官，并说出他的五官，哪两个地方令你印象最深刻。”

    洪康看了一下严老师指的那个男生。

    随口说道：“他胖乎乎的脸上，长着一对调皮的大眼睛，眼帘忽闪忽闪的。”

    严老师点点头，称赞道：“嗯，不错。”

    在她看来，一年级的小孩子能有这种造句，已经很好了。

    “那么，他的五官，就是眼睛、眉毛、鼻子、嘴巴、耳朵这些，哪两个地方令你印象最深刻呢？？”

    洪康沉思一会儿道：“下巴。”

    “下巴。”严老师楞了一下，“嗯，也行，那还有第二个呢？”

    洪康眼里露出笑意：“这不是已经两个了吗？”

    “……”

    大家伙先是呆住，想了好一会儿才有人明白。

    “噗嗤~双下巴！！”

    洪康的同桌女生率先笑了起来。

    “哈哈哈……”

    然后其他同学也都开始笑了。

    而一些还没想明白的小孩子，看到别人笑了，也就跟着一起笑。

    严老师嘴角轻微抽抽。

    她努力控制住自己，内心告诫自己。

    不行，我是老师，我不能笑。

    手一挥，示意洪康坐下。

    等下课后。

    洪康的同桌眨巴着明亮的大眼睛看向他。

    她留着一头短发，奶声奶气道：“你叫洪康是吗？我叫马小灵，是你的同桌，今年六岁了。”

    “哦？”洪康看着她，点点头。

    心道：“难得不是个熊孩子！”

    不过，是不是熊孩子，都动摇不了自己要跳级的打算。

    嗯，嗯，

    一定。

    ……

    回到白云山。

    奇侠就对洪康说道：“阿康，你这三年的底子打得很好，接下来，师父就教你拳法套路吧！”

    哟，一边强迫自己去上学，另一边又教自己新功夫。

    这算是打一棍棒，给一个甜枣吗？！

    “好吧！”洪康说道。

    “怎么听起来不情不愿的？”奇侠一皱眉。

    不过也不管了，奇侠述说道：“《罗汉拳》包括内八腿、外八腿、内八捶、外八捶，明八打、暗八打。俗话说“练拳先练腿”，就先教你腿功。”

    来到练功场，那儿已经摆放了八个假人模型，做出各种搏击的动作。

    奇侠忽然一颤，腿如弹簧般蹬出。

    “【迎门腿】。”

    奇侠提起右腿内撇迎击假人的右拳。

    当然没有真的踢到，只是一触即收。

    然后随之落下右脚，垫左步，踢出右脚攻击假人胸部。

    “这招的关键在于，一个起腿，完成连续两次技击动作。要快、准、力。”

    “再是【顺捆腿】。”

    奇侠到了第二个假人那儿，顺势进步，用右脚勾踢对方的前锋脚（即左脚）脚跟，向上挑起，同时，右掌反摔对方面部或胸部，将其打倒在地。

    “这一招，要点在于以手脚相反方向力的夹击，击倒敌方。”

    第三个假人那儿，奇侠把右手腕伸进去，做出被扣住的样子。

    脚下一动，身体迅速重心前移，屈右肘，同时，右脚以脚跟为力点，勾踢对方裆部。

    嘴里说道：“这叫【倒勾腿】，接着是【虎尾腿】。”

    “【虎尾腿】的关隘在虚实结合，我先出招虚晃佯攻，引诱敌方出手招架；然后迅速转身，右脚踹击敌方右肋部，就如老虎的尾巴一样。”

    而接下来，奇侠仅做了个右脚由下向上、向外摆踢假人右肘关节部位的动作。

    “【外撇腿】出腿要求你与对方攻出手同时，外撇力点要准，这需要极其高明的眼力配合。”

    “【内撇腿】也一样。”

    奇侠迅速提起右脚由下向上、向内摆击假人左前臂外侧。

    “这一招【回身腿】是你处于优势，对方想要转身摆脱时用的。只需要够快、够重。”

    奇侠前脚落地为轴，以旋转身所发出的力带动后脚，横摆假人的背部。

    然后，在最后一个假人那儿，奇侠用前腿捆住对方的前锋腿，并用肘部向对方的胸部顶击。

    “这最后叫【绞丝腿】，可以单腿缠住对方，进行连击。”

    “看清楚了吗？”

    洪康回答：“清楚了！”

    最后一招【绞丝腿】，让洪康回忆起一个画面。

    在《一个人的武林》里，封于修挑战北腿王时，就用过这一招。

    一个【绞丝腿】控制住对方，然后下落、正蹬。

    那种决然、狠厉，让洪康当时一眼难忘。

    奇侠说道：“好，那你先练着。等你练熟了，再学八捶和八打。”

    洪康说道：“放心，师父，不会很久的。”

    那种语气，如同陈述一件事实般理所当然。

    放在一般人身上是狂傲不自知，但是奇侠知道，对自己这个徒弟来说，那是真的不是很难的事情。

    ……

