    京城，夜，朝阳某写字楼一间会议室里，灯火通明，一场紧急的高级管理人员及董事扩大会议正在进行。

    “情况就是这么个情况，”杨晓把自己这几天的所见所闻一五一十的做了汇报，并发表了自己的见解和看法：

    “我觉得夏大九天的发展已经到了瓶颈，在传统半导体领域根本就没有我们的进步空间了，接受康硕的提议是一种值得考虑的选择。”

    杨晓已经说得很克制了，他心里一直在咆哮的是：加入加入加入！

    “你确定你的判断是准确的？”立即就有人提出异议：

    “就在前几天的时候，我听一个朋友谈起过，EDA领域三巨头你们也都知道，他们也曾经启动过这样一个计划，想要完成生产与仿真的统一，为此专门建立了实验产线，耗费巨资。

    “但是却以失败而告终，想办法提高仿真的准确性是我们所有人追求的目标，但一下子搞仿真与生产绝对统一，是不是步子迈得太大了些？

    “而且，半导体混沌复合体系的路能走多远还很难说，我们的资金和精力注定了我们没法两头下注，这就是一场豪赌。”

    “还有，混沌科技很霸道，他们的体系并没有那么好加入，一旦加入，肯定会站到传统半导体业内的对立面。”有人补充道。

    “就算不加入，我们现在在半导体业内的里面了吗？”

    杨晓反驳：“我们国家的半导体想要发展，抢的就是西方体系的份额，无论加不加入混沌科技的体系，我们都在他们的对立面。

    “现在就连国内的晶圆厂，中高端的产线都用不了我们的EDA，我们就只能在中低端摸爬滚打，只有一露头就各种出问题，你们难道还看不出来原因？

    “想要更进一步，那就必须另辟蹊径，让我们自己辟我们又辟不出来，现在这么好的机会摆在这儿，还有什么需要考虑的呢？

    “产线我调研过了，数据有，平台有，实时监测有，剩下的无非就是对接与实地调试，即便做不到仿真与生产的绝对统一，那也比现在的仿真系统要强很多不是么，还有什么好犹豫的呢？”

    杨晓没有说自己认为百分之百会成功，也没有提他观察康硕得出的“这人不会吹牛”的结论和“模仿式学习”相关的东西。

    这些东西主观性都太强了，说多了反而让人觉得不可信，他只一五一十的讲述自己真正看到的东西，这样的东西才有说服力。

    ……

    一番争论之后，多数人都陷入了沉默，都在思考着利弊，思考着该如何选择。

    “我同意！”

    有人开头，立即就有人附和。

    “我也同意！”

    ……

    杨晓默默的数着数，眼看着就有超过三分之二的代表同意了，他也是露出了真挚的笑容。

    就在这时，陡变突生——董事会高级秘书正举着手呢，脸色瞬间黯淡下来：“各位，暂停表决。”

    “发生什么事儿了？”杨晓心里一个咯噔，刚刚还同意呢，这是看了一眼手机，立即变卦了，肯定是发生了什么突发状况。

    “你们可以看看自己的手机，这么大的状况应该立即会上各大新闻推送。”董事会高级秘书一脸沉重。

    ……

    “于总，你这不应该啊，”康硕这边也是第一时间就接到了于东的电话：

    “这事情你们不是都已经习以为常了吗？谷歌服务和应用商店你们本来就用不了，国际市场也早就凉凉了，而且，这不是早在我们的预料之中吗？你慌啥慌？”

    高通游说了很多的政客，图谋终于得逞。

    混沌科技确实强的可怕，高通更是说的“危言耸听”：混沌科技完全能够颠覆现有半导体体系，断了合众国的有力一臂。

    政客们抱着宁可错杀也不可放过的原则，以危害合众国安全为借口做出了禁止决定：

    【凡是搭载拥有混沌元素芯片的设备禁止使用合众国的软件和服务，任何使用合众国技术超过30%的企业禁止在未获得批准的情况下向混沌科技公司提供各类服务。】

    这个消息更是以惊人的速度传遍了世界，于东看到之后，也是第一时间联系康硕。

    而他直接被康硕一揽子问题直接打蒙了，于东也是在内心问着自己：

    “就是啊，我慌啥？这些禁止华维本来就在受着，对自己完全没有影响啊！”

    “我倒是没你淡定了。”于东自嘲的摇了摇头。

    “不是我淡定，而是他们也就这点儿手段了。”康硕说道：“早就知道必然会发生的事情，又有什么可惊讶可担心的呢？混沌科技现在的产线全部来自内地，这个我是早有准备的。

    “而且跟vlvo和cppc以及米家早就说过了，他们也只是在内地销售的手机使用他们利用ARM和混沌复合架构的自研芯片，谷歌在国内可是不好使。

    “另外，联发科技不就是欧美股东搞出来抢占高通国内市场的吗？可以说，虽然我们没有参与他们的谈判，而这利益早就被他们分配的干干净净了不是吗？就连我们都在他们算计的桌子上。”

    “你会让他们轻易得逞吗？”听康硕一说，于东瞬间踏实了。

    “我的体系内听我的，只要不违背我的规则，我一视同仁，联发科技要有本事，他就抢去，最起码也是华夏企业不是？”

    康硕笑道：“至于国际市场，我觉得以后要‘骂娘’的肯定是谷歌。”

    ……

    康硕猜的一点儿都没错，不过不是以后，现在谷歌已经在“骂娘”了：

    “该死的高通，跟我们谈判不成竟然去游说列方，原本我们答应还能得到一定的补偿，现在可好，啥都没了，还得无条件配合他们！”

    “更为关键的是，我们并没有必胜的把握，要不然我们不早就答应他们了。我们的智库不敢打包票。

    “但智库也说不上理由，更没有什么切实的证据：就只说混沌科技是一个不能以常理度之的公司，是一家邪门的公司，在它们身上发生什么都不奇怪，无可预测。”

    “是得密切关注，这家公司确实邪门，我们可别阴沟里翻了船。”

    ——————————

    感谢书友【青蔚岚】500起点币、书友【书虫々之王】两次200起点币、书友【红白五香豆腐干】100起点币的打赏。

    这本书正处在关键的节点上，由衷的感谢各位书友的支持和鼓励，这本书一定会越来越好的。

    谢谢所有书友，谢谢！

