    奥德修斯与神女卡吕普索

    特洛伊战争后，奥德修斯回到了故乡伊塔刻，归途中经历了许多沉重灾难的折磨，遭遇了很多九死一生的艰险。他所有的部属都丧生了，所有的同伙都在途中遇难，除了他自己，没有任何人逃脱厄运。经过长期漂泊，奥德修斯来到神女卡吕普索居住的俄古癸亚岛。奥德修斯被颇有魔力的女巫师卡吕普索所迷惑，在那里度过了漫长而痛苦的七年。到了第八年，奥德修斯怀念故乡，思念妻儿，哀求卡吕普索能让他回到故乡，但卡吕普索说什么都不答应。直到后来，奥林匹斯众神可怜他，宙斯在众神的会议上，听从女儿雅典娜的请求，不顾仍在四处追逐奥德修斯等待机会为儿子报仇的海神波塞冬，决定把他送回故乡——奥德修斯曾经把波塞冬之子、独目巨人波吕斐摩斯的双眼弄瞎，因此惹怒了波塞冬，遭到了波塞冬的追捕。

    求婚者胡作非为，侵吞奥德修斯的财产

    在众神决定将奥德修斯送回故乡以后，女战神雅典娜就从光明的奥林匹斯山上离开，来到位于伊塔刻岛的奥德修斯家。她变成塔福斯人的国王门忒斯，进入了他的家。在奥德修斯家中，她看到一群狂暴的人，这些人想要奥德修斯的妻子珀涅罗珀嫁给他们。这些人在宴会厅里坐着，一边掷着色子，一边等着奴仆为他们备好酒席。奥德修斯之子忒勒玛科斯一见雅典娜化身成的门忒斯，急忙将雅典娜领进屋内，单独安排在距求婚者稍远的一张桌子上。不久，宴会就开始了，求婚者放肆地大吵大闹，把宴会大厅糟蹋得不成样子。忒勒玛科斯忧伤的低声向假门忒斯控诉求婚者为这个家带来的灾难。他一直等待着父亲回来，他相信只要父亲回来，这些所有的灾难都将结束。雅典娜听了忒勒玛科斯的述说，建议他到伊塔刻岛去，向那里的居民寻求保护，在那里召开公民大会，寻求一个处置求婚者的办法。然后，雅典娜又建议忒勒玛科斯前去皮罗斯和斯巴达，向年老的涅斯托耳以及墨涅拉俄斯两人打听父亲奥德修斯的下落。在雅典娜说完这些后，就变成一只鸟飞走了，一瞬间就从忒勒玛科斯的视线中消失了。这时忒勒玛科斯知道，刚刚与他交谈的是一位神。

    而奥德修斯的妻子珀涅罗珀被嘈杂声引了出来，他要求这些人停下喧闹，但是求婚者没人理会她。忒勒玛科斯将母亲劝回内室，请她不要为家中的事情操心。于是珀涅罗珀服从了儿子，返回了内室，独自一个人在屋中，思念起了奥德修斯，在悲伤的哭泣中进入了酣甜的梦中。

    忒勒玛科斯警告求婚者不要继续糟蹋他家的财产，说要召集公民大会以制止他们这种行为，并且用众神的怒火来威吓求婚者。但这帮求婚者毫不在乎，依然大喊大叫着又唱又跳，直到夜深之后，才各自离去。

    奥德修斯忠实的女仆、从小就照料他们一家的老欧律克勒亚将忒勒玛科斯送回了卧室。忒勒玛科斯虽然躺在床上，但一整夜都不能合眼，雅典娜给他出的主意一直回响在他身边。

    于是第二天大清早，忒勒玛科斯就令传令官召开公民大会。等到公民们到齐之后，忒勒玛科斯手持长枪在公民大会上出席，他英姿勃勃地坐到父亲从前坐过的位置上。控诉了那些试图侵吞他家产的求婚者的纷扰，要求公民们凭借宙斯与司法女神忒弥斯的名义来帮助他。

    忒勒玛科斯那怒气冲冲的话音未落，就有人反驳。求婚者之一的安提诺俄斯站了起来，不但不承认自己的错误，还谴责珀涅罗珀实在太奸诈，逃避从求婚者中选出一位结婚。因为她曾经对求婚者许诺，只要一织好华贵的嫁衣，就从求婚者中选出一位做丈夫。但是珀涅罗珀白天织嫁衣，可一到夜里她就把白天织好的全拆掉。安提诺俄斯在大会上扬言，要是珀涅罗珀若还不肯选出一位求婚者做丈夫，那所有求婚者就永远不离开奥德修斯家。他甚至蛮横地要求忒勒玛科斯把母亲驱逐出家门，好借此威胁美丽的珀涅罗珀家人。但是忒勒玛科斯拒绝了这个无理的要求，他向宙斯呼喊，请为他自己所遭受到的求婚者的侮辱与迫害作证。宙斯也因他的话而降下神示。两只苍鹰出现在公民大会会场上空，它们互相扑啄，撕斗得胸脯与头颈鲜血流淌，没过多久，就消失了。祭司哈利忒耳塞斯能根据飞鸟预卜未来，他立即向与会者宣告，这正预示着奥德修斯即将归来，到那时，这些蛮横的求婚者都将遭殃。等奥德修斯回来的时候，谁也无法认出他来，他会残酷地惩罚那些试图掠夺他家产的强盗。哈利忒耳塞斯这样警告与会者，但求婚者狂妄地宣称，自己什么都不惧怕，不管忒勒玛科斯抑或是占卜师用飞鸟来吓唬他们，他们一概不怕。

    忒勒玛科斯不再费口舌劝说这些人了。他向公民大会要求给他一艘快船，以便他出海到皮罗斯去找涅斯托耳，他希望涅斯托耳能够告诉他父亲的消息。但是，只有奥德修斯的朋友、冷静理智的门托耳一人支持忒勒玛科斯；他谴责所有公民胆小懦弱，听任那群打着求婚者旗号的强盗胡作非为。但是公民们静静坐着，默不作声。而求婚者中间的勒俄克里托斯站了起来，嘲笑忒勒玛科斯，并且擅自解散了公民大会。

    忒勒玛科斯离开公民大会，满腹悲伤地来到了海边，祈求雅典娜的帮助。女神又变成门托耳出现在他面前，吩咐他现在暂时不要理会那些求婚者，这些冥顽不化的人，必将自食恶果，用不了多久就会完蛋。女神告诉忒勒玛科斯，会为他找一艘船，将他送到皮罗斯去。然后吩咐他赶快回家去，好将远航必需的一切都准备好。

    于是忒勒玛科斯回到家中，准备远航所需的物品。他只告诉了欧律克勒亚一人自己将要去皮罗斯的事，请她在自己出门期间多多照顾母亲。这个忠实的女仆担心奥德修斯的儿子会客死他乡，希望忒勒玛科斯不要从伊塔刻离开。但忒勒玛科斯打定了主意，说什么也不会动摇。

    之后，雅典娜再次化身为门托耳，带着忒勒玛科斯以及自己亲自挑选出来的十二个水手，踏上了遥远的路程。

    忒勒玛科斯拜访涅斯托耳和墨涅拉俄斯

    因为女神雅典娜的力量，忒勒玛科斯这次航行一帆风顺，第二天一大早，就抵达了皮罗斯城。忒勒玛科斯找到涅斯托耳，告诉他自己是奥德修斯的儿子，这次来到皮罗斯是为了向他打听父亲的下落。涅斯托耳一听，简直喜出望外。足智多谋的奥德修斯是他最敬重的英雄。涅斯托耳观察着忒勒玛科斯，发现这个小伙子不仅外貌和他的父亲十分相似，并且也拥有和他父亲一样的智慧。涅斯托耳把希腊英雄返航途中所遭遇的种种灾难都告诉了忒勒玛科斯，但是他确实并不了解奥德修斯的情况。涅斯托耳对胡作非为的求婚者给予忒勒玛科斯的凌辱和侵害既同情又愤慨。智慧的老人希望忒勒玛科斯能够尽快回家，但是在回家之前还是应当去拜访最晚回国的墨涅拉俄斯，他可能会有一些关于奥德修斯的消息。

    黑夜来临，涅斯托耳将忒勒玛科斯留在自己的宫中过夜，门托耳也建议忒勒玛科斯留下来，但是他自己则要回船，还要去向考科涅斯人催讨一笔旧债。说音刚落，假门托耳就突然化作一只海鹰，从惊讶不已的皮罗斯人面前消失了。于是，涅斯托耳与所有在场的人都明白，这是女神雅典娜亲自给予忒勒玛科斯帮助。

    第二天早晨，忒勒玛科斯在涅斯托耳最小的儿子皮西斯特拉托斯的陪同下一起上了车，向着墨涅拉俄斯的家飞驰而去。

    马车跑得飞快，傍晚时分，他们在英雄狄俄克勒斯居住的斐赖城暂作休息，狄俄克勒斯将皮西斯特拉托斯和忒勒玛科斯留在自己家中过夜，第二天清晨，两人继续前行，傍晚就抵达斯巴达城。

    斯巴达这个时候，正在举行盛大的婚礼。墨涅拉俄斯的女儿与阿喀琉斯之子涅俄昔托勒摩斯结婚了，这是一门早在特洛伊城下就被众神见证过的婚事，婚宴上的客人欢乐地畅饮。忒勒玛科斯与皮西斯特拉托斯就在这时来到了墨涅拉俄斯的王宫门口。墨涅拉俄斯热情地邀请他们进宫。让两人在漂亮的浴室中洗过澡，再换上干净的衣服，进入宴会厅。忒勒玛科斯与皮西斯特拉托斯被这座不同寻常、豪华富丽的王宫所震惊。墨涅拉俄斯对他们十分热情，招呼他们坐在自己的身旁。

    正在大家坐在宴会上欢乐畅饮的时候，美貌无比的海伦走了进来。一群手拿金纺锤与装满毛线的金边银匣子的女仆在她身后跟随。海伦看到桌子上的外乡人，发现忒勒玛科斯酷似奥德修斯，于是感到很惊讶。接着就把自己这个发现向墨涅拉俄斯讲了出来。这样一说，皮西斯特拉托斯便直言告诉她，坐在宴席上的年轻小伙子忒勒玛科斯正是奥德修斯的儿子。这个消息令墨涅拉俄斯高兴非常，他兴高采烈地谈起了奥德修斯建立的功绩，也谈起了希腊人在攻打特洛伊城那十年中所遭受的不幸。而海伦也充满敬佩地谈起了奥德修斯。他们对奥德修斯的回忆令忒勒玛科斯不禁热泪滚滚。他告诉斯巴达国王，自己此次前来就是要打听父亲的下落。而墨涅拉俄斯先向奥德修斯之子讲述了自己的种种奇遇，又把海神普罗透斯透露给他的关怀，与其他希腊英雄从特洛伊离开之后的命运讲述了一遍。根据这种情况，奥德修斯现在应当被神女卡吕普索困在岛上。而墨涅拉俄斯所能说的，也仅此而已。忒勒玛科斯听到这消息，心急如焚，拒绝了斯巴达国王要他留在自己宫中十二天的要求，赶快回家了。

    奥德修斯离开神女卡吕普索

    雅典娜帮助忒勒玛科斯安然地返回了故乡，从求婚者的袭击下逃离；而另一方面的赫耳墨斯就要去俄古癸亚岛，向神女卡吕普索传达众神的旨意，让她放了奥德修斯。

    赫耳墨斯眨眼间就从奥林匹斯上来到了俄古癸亚岛。俄古癸亚岛是个美丽的海岛，岛上被各种树木覆盖，一片茂密的葱绿。柔嫩的青草在大地上轻柔地蔓延，紫罗兰和百合花在草丛间散发着迷人的芳香。有四股清泉为全岛灌溉，而由清泉形成的小溪逶迤地穿行在树林之间。岛上有个山洞，洞口爬满葡萄藤，藤上挂着一串串熟透的葡萄，洞中十分清凉。神女卡吕普索和奥德修斯就居住在这里。赫耳墨斯进入洞，只有卡吕普索独自一人，她坐着，拿着一把金梭在织一幅图案奇妙的魅力披肩。奥德修斯却不在洞中，他正孤身坐在海边山岩上，对着大海极目远眺。他眼中淌下热泪，思念着故乡伊塔刻。奥德修斯就这样忧愁而孤独地打发过了一天又一天。

    赫耳墨斯将众神与万物之王宙斯的旨意转达给了神女卡吕普索。卡吕普索知道自己一定要与奥德修斯分手了，禁不住神色黯然。她爱着奥德修斯，本想把奥德修斯永远留在岛上，赐予他永生。但她无论如何不能违抗宙斯的意志。

    卡吕普索送走了赫耳墨斯，找到奥德修斯，答应放他回到祖国去。她让奥德修斯拿起斧头去砍树，自己做一个结实的木筏乘坐上去，届时她会为奥德修斯送去顺风，帮助他离开这座小岛，踏上回乡的路途。

    但是奥德修斯不肯相信卡吕普索，一定要女神以众神的名义发誓，表示自己真的不想坑害他，奥德修斯才敢登上木筏，进行航行。

    卡吕普索只好以斯堤克斯的河水向奥德修斯发誓，绝不会害他。

    第二天一大早，奥德修斯就着手建造木筏。他砍倒树木，将他们的枝杈剥去，把一根根原木捆扎起来，然后钉上木板。一连干了四天，木筏总算扎好了，最后奥德修斯在木筏上支起桅杆，挂上白帆。卡吕普索赠送给他很多路上的必需品，悲伤地与他告别了。奥德修斯张起帆，卡吕普索为他鼓起顺风，木筏向大海飞速地驶去。

    借助昴星团和大熊星座，奥德修斯得以辨认航向，在海上航行了十八天以后。一片陆地终于在远方出现了，这正是淮阿喀亚人生活的斯刻里亚岛。而波塞冬在这时看到了奥德修斯的木筏。于是大海的主宰在海上掀起一阵可怕的风暴。天空中乌云密布，四下一片漆黑。巨浪在狂风的帮助下，从四面八方向奥德修斯袭来，将奥德修斯卷进了大海。他深深地沉入了海底，好不容易浮出海面。湿透了的衣衫沉甸甸的，拖着他往下沉。

    他挣扎着浮出水面，连忙吐出了呛进的海水，朝着破碎的小船游去。他费尽气力才抓住小船，随着小船漂流。正在危急之时，海洋女神洛宇科忒阿看到他。洛宇科忒阿又叫伊诺，也就是卡德摩斯的女儿。女神非常同情他，从海底升上来，坐在破碎的小船上对他说：“奥德修斯，请听我的劝告！快脱去衣服，离开小船，用我的面纱裹住你的身体，然后朝前游去！”奥德修斯接过面纱，女神突然不见了。他虽然不相信她的话，但他仍然听从她的吩咐。他像骑马一样骑在一块漂浮的木板上，脱去了卡吕普索送给他的衣服，用面纱围在身上，跳进汹涌的海浪中。

    波塞冬看到这勇敢的人真的跳进海中，不由得摇了摇头说：“好吧，你就在风浪中漂流吧！你得遭受更多更大的痛苦！”说完，海神波塞冬回到他的宫殿去。奥德修斯在海上漂了两天两夜，终于他看见一处满是树的海岸，波涛冲击着礁石发出阵阵轰鸣。他还来不及考虑，便不由自主地被一阵海浪冲上了海岸。他用双手紧紧地抓住一块岩石，可是一个波浪又把他冲回了大海。他只得使劲划动双臂朝前游去。经过一段时间，他漂进了一处浅浅的海湾。这里是一条河流的入海口。他祈求河神。河神同情他，平息了波浪。奥德修斯终于游到河岸，精疲力竭地倒在河岸上，口鼻流水，失去了知觉。

    一阵冷风把他吹醒。他从身上解下面纱，怀着感激的心情把它扔到海里，归还女神。他光着身子，在风中感到阵阵寒气。他看见附近有座满是树林的小山，于是爬上山去，发现两棵树叶交错的橄榄树。橄榄树枝叶茂密，能够避风挡雨，还能防止阳光曝晒。他用树叶铺上一张床，躺了下来，用一些树叶盖在身上。不久，他就沉沉睡去，忘却了一切磨难。

