    第四十九章第四次忍界大战

    战场再一次的被分割了。

    秽土转生出来的宇智波斑对付八尾和九尾，然后凯也冲了上去，在原地剩下的就是宇智波带土和旗木卡卡西。

    来观战的他们大多数也更在意八尾和九尾那边。

    完全掌握了八尾和九尾之力的奇拉比和鸣人，再加上凯三个人依旧不是宇智波斑的对手，并且见识过斑真正力量的他们都知道，现在的斑依旧没有使用全力。

    不过卡卡西和带土两个人则是更加在意这边的战场。

    ‘没想到在未来我会和卡卡西这么见面。’宇智波带土看着下面的战场：‘不过就算对手是卡卡西我也不会留手的！毕竟，不管世界走向什么方向，对于想法没有改变的我来说都是【无所谓】的——？’

    他正准备这么说，就看到战斗当中的宇智波带土将卡卡西收入了神威空间当中：‘嗯...一定是为了省力，没有必要在那个废物身上浪费太多的力气，就是这样。’

    带土此时完全能够知道这个时代的自己内心是如何想的，他已经将自己的查克拉附加了上去，不过此时却下意识的无视了这一点。

    而卡卡西也在关注这个时代的自己，他也想知道带土到底是如何走到今天这一步的。

    他的身上到底发生了什么，之后又会有什么改变。

    ‘想要知道发生了什么，就只有之后去那一年了解吗...’卡卡西暗道：‘带土不像是想要去述说这种事的样子。’

    他感觉到这个时代的自己使用同样的招式从那个空间当中脱离了。

    但哪怕是如此，那个自己也没有下定决心和带土战斗，只是被动的挨打...如果不是带土也没有立刻攻击，恐怕就已经死了吧。

    受查克拉的影响，此时的卡卡西内心也十分的混乱，他能够体会到这个时代自己那混乱的内心。

    气氛一时间沉了下来，但是——

    长门和自来也勾起了嘴角，看到本来被宇智波斑的木龙困住的鸣人瞬间脱困，抓住了攻向卡卡西的手里剑和攻向八尾的须佐能乎。

    “干得好，鸣人——！”长门看着这一幕笑了出来：“你的话一定能做到的！”

    “鸣人...”

    卡卡西看着站起来的自己：“连带我也下定决心了吗，真是令人惊讶的家伙。”

    本来看着那个查克拉几乎要耗尽的自己他还在想；‘看来自己差不多也到退场的时候了，没想到下一刻查克拉就补满了。’

    ‘是九尾的力量吗？’卡卡西感受着这个时代自己体内的查克拉暗道：‘是和涅茧利相同的技术，不过这边还有隐藏的效果，但也因此我注入到这个时代自己体内的查克拉不会被使用。’

    不过...卡卡西微微的歪过头看向了一旁红色的结界：‘那个叫‘十尾’的好像要出来了。’

    “那是，好大的尾兽玉？”看着两个尾兽制作出的比自己身体还要大的黑色球体，自来也说道：“这样能行吗？”

    看着那飞向远方的巨大圆球，自来也将期待的目光看了过去。

    剧烈的爆炸和轰鸣盖过了所有的声音，仿佛天地间除了这个以外什么都没有了一般。

    “嗯？”而宇智波带土则是从这个时代的自己这边感受到了不一样的东西：“不，还没有结束，不如说正好相反，十尾复活了。”

    “什——？”

    “嘶哈哈——————！”果然下一刻，烟尘当中出现了尖锐的吼声，有着十条尾巴的庞然大物诞生了。

    “要开始了！”

    下一刻，十尾展现了自己惊人的速度，明明体形那么庞大，但是却十分灵活，能量的聚集也十分迅速。

    尾兽玉像是激光一样射出，让人躲无可躲。

    借助爆炸以及神威靠近十尾的尾兽玉攻击，就像是弹开一只苍蝇一样被轻而易举的击飞。

    而经过了这一波，所有人也都筋疲力尽了。

    十尾的尾兽玉像是核弹一般，将击中的地方半径数公里内的一切都完全摧毁，但是这样的一击却打偏了。

    与此同时出现的是一个又一个的身影，一个又一个的查克拉。

    “看来其他的战场已经结束了。”宇智波鼬看着那些身影说道：“接下来应该就是最后一战了。”

    “这个时空的我不在啊。”小佐助左右看着说完对着大佐助说道：“我要解除影分身吗？”

    “不，等等，那边还没有结束。”大佐助说道：“等这个时空的你过来的时候再解除就好，在那之前就让那个影分身看着吧。”

    然后很快就什么都看不到了，雾和虫遮挡了视线，为了防止被虫子发现，他们也就只能不断的升向高空。

    等到雾被十尾驱散的时候，出现的是大量的忍者！

    “这是...”自来也瞪大了眼睛，看着所有人放下仇恨，放下国别，站在一起面对共同的敌人：“没想到有生之年能看到这幅光景啊...接下来只要将那两个人击败，世界或许就能迎来和平了。”

    ‘和斑不一样。’卡卡西看着互相争辩的宇智波带土和鸣人说道：‘斑有着坚定的目标，不准备在战斗当中争辩什么，甚至什么都不想说。而带土则是在不停的和鸣人说话，这某种程度上也是在说...他并未坚定自己的信念吗？’

    ‘带土还有变回来的可能性，或许我们未来也能一起并肩作战。’

    ‘配合的很好吗。’看着下方无数的忍者仿佛有着同一个指挥，为了战争的胜利将力量用在同一个地方的忍者们，宇智波带土在心中暗暗说道：‘不过十尾的力量不仅仅是如此，应该还有其他的什么发展才对，只凭这种程度应该不足以获得战争的胜利，更不用说...’

    ‘让我改变心意了。’

    “这样连我们的观战也受到影响了啊。”自来也将手挡在眼前：“只能通过十尾那巨大的体形来进行大致的判断了。”

    “佐助，你知道指挥作战的是谁吗？”

    小佐助听到自己的名字还认为是在叫他，一听问题才发现不是。

    而大佐助在一旁说道：“是奈良鹿久。”

    “果然是他啊，很厉害啊。”

