    时间过得很快。

    转眼，一天就这么过去了，华灯初上。

    白羽看着收拾好的屋子，微微叹了口气，暗道：“总算是弄得差不多了……”

    这一天，他都没闲着。

    找了好久，才找到了这间距离任家镇十分偏远，平时罕有人来此的古老民宅。

    住在这里的是一对中年夫妇，日子过得紧巴巴的，在白羽的慷慨之下，很是痛快的就把房子卖给了他。

    白羽如此，当然不是闲着无聊。

    经过白羽的一番探查和研究，他发现，这间偏僻的民宅的地理位置，非常符合他的期望。

    往南走几公里，就是任家镇。

    往东走几公里，则是九叔的义庄。

    而往西不远，则是一片崇山峻岭，任家镇大部分人家的坟冢，基本都被安置在这里。

    至于北边……

    就比较荒凉了，不是丛林，就是野地，乃是任家镇与其他村镇交通往来的主要通道。

    民宅所处的这个位置，无论是哪一方面，都很契合白羽的要求，方便他实施各种计划。

    就比如【小骨】。

    小骨的升级，需要骸骨和尸气，无法利用积分直接进行升级，白羽无奈，只能将目标放在了坟地。

    如果居住在任家镇里面，距离远不说，而且也不方便，稍不注意就有可能会被人发现端倪。

    而这件民宅就不一样了。

    地处偏僻，人迹罕至，尤其是深更半夜的，基本上不会有人途径此地，能最大程度的减少被发现的几率。

    吃过晚饭后。

    白羽便躺下休息了，为后半夜的行动养精蓄锐。

    很快……

    时间来到了半夜凌晨。

    白羽睁开眼睛，小心观察了一下周围，确认没有任何问题后，便立刻取出了飞毯，冲天而上。

    目标西方坟地！

    有着夜色做保护，再加上时间都这么晚了，绝大部分的人都已经躺下睡觉休息了，因此白羽路上并没有遭遇任何意外。

    坟地的范围很大。

    一般平民老百姓，没有那个条件，只能将坟地选在地势较低的山脚地带，只有小有身家和地位之人，才能将坟地选在山腰，乃至更高的山巅区域。

    就比如任老爷家。

    顺利来到坟地范围后，出于谨慎，白羽并没有立刻降落，而是从【个人背包】中，取出了机架高科技迷你无人机，开启夜间红外模式，小心的观察了一下周围的环境。

    确认没有任何活人在附近活动，这才降落到山巅位置的某个大户人家的坟冢跟前，将有着州长体型的【小骨】从【个人背包】中召唤了出来。

    “试试看能不能吸收尸气？”

    白羽命令道。

    小骨不会说话，微微点了点头，然后就走到那处看上去十分豪华的坟冢面前坐了下来。

    也不见它有什么特殊的动作，只是眼睛中的绿色魂火，突然闪烁明亮了几分，但紧跟着就又暗淡了下来。

    “不行？”

    看到【小骨】对自己摇头，白羽不禁有些失望，随后就给自己打气道：“没关系，这是山巅区域，坟冢比较少，所以可能尸气不够，往下走一点，说不定就行了。”

    当然。

    除此之外。

    还有一种可能，那就是眼前这个坟冢，修建的太豪华了，装修的甚至比一般平民居住的房子都特么结实、好看……

    或许就是这些乱七八糟的玩意儿，阻挡了小骨对尸气的吸收，只要拆除了这些东西，小骨或许就能吸收坟里的尸气了。

    但这个想法，几乎瞬间就被白羽给抛弃了。

    不管有没有可能，他都不会这么做的，平白无故挖人家祖坟，这特么是有多缺德啊。

    咱可不敢这样的破事儿！

    反正这里是坟场、坟山，坟冢多得是，此处不行，那就去别处，没必要钻牛角尖非得往一处死磕。

    白羽带着小骨，很快就来到了山腰部分，这里的坟冢数量，立刻就多了起来。

    放眼望去，形式模样各不相同的坟冢，东一个西一个的，密密麻麻的几乎占满了一小片山腰地带。

    即便有【勇者无惧】的被动，此刻看到这么多的坟冢，白羽心里也是不禁有些发毛和发憷。

    毕竟……

    鬼这东西，可是从小就深入骨髓的啊。

    深更半夜的站在无数的坟冢之中，尤其这里还是存在着僵尸与妖魔鬼怪的灵异世界……

    搁谁谁都不自在好吧。

    然而……

    小骨却不同。

    此刻的它，就像是豺狼见到了最美味的食物一样，眼眶中的魂火，瞬间就亮了起来。

    惨绿惨绿的，看上去骇然无比！

    很显然。

    这里的坟冢，尸气程度绝对不低。

    否则小骨也不会让它有这么大的反应，都不用白羽吩咐，便自动开始吸收起了坟地中的尸气。

    甚至……

    白羽能明显感受到，小骨魂火中那躁动不安的兴奋，就如同色狼见到了绝世美女，抑制不住的想要扑上去一般。

    毫无疑问。

    小骨显然并不满足于坟地中的尸气。

    对于这无数坟冢中的骸骨，它同样也十分眼馋，简直恨不得全都吸收炼化了，以增强自身的实力。

    但可惜。

    此番要求，却被白羽无情拒绝了。

    吸收尸气是他最大的底线，刨人家祖坟，炼化人家的骸骨，这种丧尽天良的事情，白羽是绝对不会做的。

    除非对方是恶贯满盈，罪无可赦，死上千遍万遍都不足以解恨之人，不然白羽是不会让小骨乱来的。

    对此。

    小骨微微有些幽怨。

    但谁让白羽是自己的主人呢，主人有命，它自然不敢违背，只能强行抑制自己的冲动，将所有的精力都放在了吸收尸气上面。

    而随着大量尸气的不断吸收和炼化，小骨的四维属性也在缓缓提升着……

    一个多小时后。

    白羽惊讶的发现，小骨的四维属性数值，竟然全都突破了20点，对比刚开始的时候，足足提升了一倍！

    “好家伙！”

    “仅仅只是吸收尸气，升级速度都这么快的吗？若是连骸骨也一起炼化的话，那岂不是更加恐怖？”

    “可惜，这里的尸气终究有限，马上就要被小骨吸收殆尽了，希望山脚下的坟冢，能有些惊喜……”

    “不然就只能将目标放在别的村子了。”

    “……”

    白羽暗暗思索道。

    等小骨将山腰地带的坟场尸气吸收的差不多后，便再次动身，向着山脚下的坟场前进。

    ……

    而与此同时。

    九叔的徒弟，秋生再回家的途中，也遭遇了女鬼小玉，但因为偶然的意外，而导致一人一鬼没能成就好事儿。

    女鬼小玉眼见秋生骑着自行车走远，已经是追不上了，正想起身离开，却不想黑暗中一道身影却突然拦在了她面前，桀桀怪笑道：“小玉是吧，我等你很久了！”

    ……

