    塔戈尔大沙漠！

    丹王古河带着一行强者飞在沙漠之上，一寸一寸的探索着周围的大地，似乎是在寻找着什么。

    “古河先生，这里真的有异火吗？我怎么感觉有点玄啊。”

    狮王严狮挠了挠毛发旺盛的脑袋，有些怀疑的开口道。

    他是收了古河一枚六品丹药才来的，若是以往，可能古河招呼一声他就回来, 但是药轩的出现让古河的影响力大打折扣，也没有办法像以前一样用自己的面子了！

    闻言，古河微微一愣，这么多天的搜寻都是一无所获，让他也有些动摇了起来。

    不过古河并没有放弃，毕竟异火对于炼药师的吸引力是十分可怕的。

    “古河先生自有自己的考量，何须你多嘴多舌！”

    风行者风黎开口道，一开口就是怼狮王严狮，他与狮王严狮的关系不错, 所以这会儿说话也是为了提醒严狮，一位六品炼药师可不是你一个斗王可以调侃的。

    严狮也觉得自己有些过于粗狂了，所以便给古河赔礼道歉。

    古河自然也不可能真的因为一句话去为难严狮，所以他很是自然的表示不用在意。

    大发完严狮之后，古河偷偷看向了一个身姿曼妙的黑袍身影，眼神之中闪过一抹爱慕之色。

    “宗主，多谢你在百忙之中抽空来帮助我寻找异火。”

    古河上前开始说话，他想要拉近自己与云韵之间的距离，但是云韵却始终与古河保持着很远的一段距离。

    甚至古河上前一步，她就退后一步！

    “无妨，古河大哥是我云岚宗的长老，云岚宗自然会鼎力相助！”

    云韵这话说的极为官方，冰雪聪明如她怎么可能看不出古河的心思？

    她也明确的拒绝过古河，但是古河一直没有放弃。

    关键是古河觉得，像云韵这样的奇女子, 整个加玛帝国除了他之外，也没有人能够配得上了......最起码过去他是这样认为的。

    但是现在......不论是古战，还是药轩, 甚至是那位十六岁的九星斗灵，都比他强出数倍，乃至数十倍！

    他有了一丝危机感，所以他现在的脚步也不禁快了许多。

    “此次沙漠之行后，不知宗主有何打算？”

    古河开口问道，他没有很失礼的直接邀请云韵，他也是真心的对云韵产生了爱慕之情，不然他也不会忍到现在才决定加快步伐了。

    闻言，云韵微微一愣，她看向了古河，心中幽幽一叹，脑海之中不由自主的浮现除了一个英俊少年的模样。

    “外出历练，毕竟我现在的实力还是太过弱小了。”

    云韵开口道，声音很是清冷，刻意与古河保持了距离。

    感觉到了云韵的冷淡，古河也不气恼，反而兴致勃勃了起来。

    “不如你我一同历练？正好，我最近也感觉到了突破的迹象......”

    古河开口道，但是还没有说完便直接愣住了，他的灵魂力量感觉到了一股恐怖的温度！

    “这恐怕不妥......”

    云韵直接拒绝, 随后她就发现了古河的异样，同时也松了一口气，最起码不用将场面弄得太过尴尬了。

    “就在这里！”

    古河双目放光，他死死的盯着那片平平无奇的沙漠之地！

    “几位，还请出手，打通一条地道！”

    古河没有自己出手，毕竟他是六品炼药师，自然要自持身份！

    闻言，风黎与严狮对视了一眼，随后同时出手，青色的风与土黄色的狮头直接出现，狠狠的打在了沙漠之上。

    一个大洞直接出现了，在大洞的周围被青色的斗气附着，阻拦者那些沙子的流动。

    在这大洞的洞口处，一股股热浪袭来，仿佛其中有什么可怕的东西一般。

    古河面色狂喜，直接一头冲进了这大洞之中。

    很明显，相比起云韵来说，还是这异火更加吸引他！

    这也不能怪古河，毕竟异火对于炼药师的提升是巨大的，说不定他可以接着这异火的力量突破七品炼药师，到时候，他可真的就是人财两得了！

    见此，众人也跟了上去，毕竟他们是收了古河丹药的，如果不跟上去，那尾款可就收不到了。

    随着古河等人进入地底，炽热的气息越发浓郁起来。

    他们倒是没有遇到什么危险，毕竟这里是地底，即使有什么魔兽也不可能太过强大！

    可能最为强大的，便是那条斗灵级别的双头火灵蛇了！

    最终他们进入了地底，发现了地底之中的一座火莲！

    青色的火莲！

    青莲地心火！异火榜排名第十九！

    存在与地心熔岩之中的火焰，生于大地伸出，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制......十年成灵，百年成型，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名青莲地心火！

    此火威力莫测，在火山地带之处，甚至能够引起火山喷发！

    “青......青莲地心火！！！”

    古河的眼神逐渐变得火热起来了，仿佛是看到了什么绝世神珍一般！

    对于绝大部分的人来说，青莲地心火便是绝世珍藏！

    他没有嫌弃青莲地心火排名第十九，哪怕是排名第二十三的玄黄炎，他也会毫不犹豫的吸收！

    异火是真的可遇不可求的存在，能够遇到，已经是邀天之幸了！

    云韵与风黎等人也看向了青莲地心火，感应到了青莲地心火的可怕力量，不由微微心悸。

    异火虽然爆发出来的力量不算特别强大，但这是要吸收到身体之中的东西......

    “走！带上异火！我们走！”

    古河有些结巴了，他直接使用手段收起了青莲地心火，又看到了承载青莲地心火的莲台......他又将莲台收了起来。

    众人原路返回，速度极快，古河脸上的笑容也没有停止过，甚至因为激动，他的双拳紧紧握住，止不住的颤抖。

    他已经想象到了自己晋升七品炼药师的场景了......当然，他也知道吸收异火是极为危险的行为，所以他要做好万全的准备。

    回去他就做准备！

    就在古河兴高采烈的时候，一个恐怖的气息降临了！

    “异火？”

    一道极为动听，格外妩媚，同时也霸道绝伦的声音响了起来......

