
    梦仙仙无畏无惧，仰望高天，看到了那东方傲天，露出冷笑，难怪要出手，原来是老头子的死敌。

    “小丫头，你师父在这里，也不敢和我如此放肆。”东方傲天冷斥。

    “我师父说，他那是不屑，你还没资格让他怒。”梦仙仙冷笑，又道：“不过，你不用自卑，你可以得到我的怒火，所以还不是一无是处。”

    “你！”

    东方傲天即便是大圣，在梦仙仙如此揶揄之下，也是神色震怒，而下方的那些弟子，全部震惊的不敢吱声。

    他们有些人，不认识东方傲天，但在东方傲天身边那些长老，却是看的清清楚楚。

    连他们都只能成为随从的存在，那必然是道院天位长老之一了。

    梦仙仙真是好大的胆子！

    “东方长老，一个小丫头而已，不知好歹，无需和她计较。”旁边有长老劝解东方傲天。

    “也对，老夫的身份，何需与一个不懂事的孩子计较。”东方傲天收起心中的怒火，随后看向那林妖妖，道：“老夫东方傲天，道院天位长老，小家伙，你很不错，老夫有意收你为弟子，如何？”

    东方傲天！

    几个一出，全场不知道多少人震惊，甚至有些人直接吓得瘫倒在地，这个名头，不仅是道院震惊，这天山中部，有几人敢不震惊？

    短暂的震惊之后，那些人更是齐刷刷的看向林妖妖，能被东方傲天收为弟子，那可是千载难逢的大造化。

    哪怕是帝子，也是需要时间成长的，需要资源补充的，而跟随东方傲天，必然可快速成长。

    帝子，再加上东方傲天为师父，林妖妖未来的大帝位，似乎已经是坐稳了。

    “我若是可以成为东方长老的弟子，少活一百年也愿意。”有人情不自禁的出声，羡慕的不要不要的。

    只是，在所有人都以为，林妖妖也要激动拜下的时候，却听到那魁梧男子，头也不抬的说道：“不感兴趣。”

    “拒绝了？”

    所有人都傻眼，那可是东方傲天，道院最强大的天位长老之一，在天山中部足以引导风云的强大存在，他既然拒绝了？

    哪怕是那高空的东方傲天都是一愣，似乎有些不可思议，竟然拒绝他了？

    “东方长老，这人不是我道院弟子，而且年龄偏小，也许不曾听说过您的大名。”战船上一名长老笑着道，他心中也是如此认为的。

    “也是。”东方傲天点头，扫了一眼那长老。

    顿时，那长老心领神会，走上船头，道：“小家伙，我来给你好好介绍一番东方长老。”

    “无需。”林妖妖摇了摇头。

    “哈哈哈，真是无知无畏。”那长老也不恼怒，笑着道：“东方长老，为我第一道院，天位长老，修为，乃是……大圣第五重天！”

    “嘶！”

    此话一出，周围无数人倒吸冷气，他们想到这东方傲天强大了，但万万没想到，强大到了如此地步？

    第五重天大圣？

    这等修为，哪怕是在那天山深处，也足以称之为高手的人物吧？

    一道道崇拜与敬畏的目光，望向那高空，落到那傲立的银袍老者身上，让得后者，嘴角也是露出淡淡的笑意。

    他东方傲天，本该如此，五重天大圣，他的修为，在这天山中部，乃是名副其实的绝巅。

    超越他的人，绝对不超过十个！

    “对不起，无兴趣。”而林妖妖，在听到这言论之后，却是面不改色，冷淡的回复了一句。

    无数人震惊，这种巨大的诱。惑竟然再次拒绝了？

    东方傲天眉头皱起，目中出现一丝冷光，他有些不耐烦了，虽说他收下林妖妖，本就不怀好意，但在他心中，林妖妖该三拜九叩，诚惶诚恐的，能成为他的徒弟，哪怕只是个名头，也当自豪。

    “小家伙，你可想清楚了，东方长老权利滔天，掌控道院无数资源，更是一位强大的炼器师，你成为他的徒弟，何等的荣幸？”那长老继续道，连他都是有些搞不明白了，这小子脑袋有病吗？

    这样的条件，谁不哭着喊着求着来，他倒好，连续拒绝。

    “我看你怕是误会什么了。”林妖妖忽然抬起头，看了过去，道：“我不拜你为师，以你的修为，资源等，没有半毛钱的关系。”

    林妖妖神色冷淡：“你欺负我嫂子，还想让我给你当徒弟，你说这可能吗？”

    嫂子？

    顿时，全场一静。

    下一刻，无数道目光一转，便是看向了那梦仙仙，而小丫头此时，可是无比得意的昂起了脑袋，脸上笑开了花。

    那般样子，就是在告诉众人，没错，我就是他嫂子。

    东方傲天凝起双目：“就这么一个简单的理由？”

    “简单？”林妖妖嗤笑：“那你更没资格当我师父了，我和浩哥的关系，不是你能想象的。”

    说完，林妖妖便是朝着苏浩走去，随后一笑，道：“浩哥，我知道是你在帮助我。”

    他说的是之前体内那股莫名其妙的力量。

    “突破就好。”苏浩淡淡一笑，对林妖妖，他根本不用怀疑，别说大圣了，即便是大帝，哪怕是那仙人，苏浩不发话，他也不会走。

    众人也是随着望去，对苏浩生出阵阵羡慕之色，未来的大帝，称呼他为哥？

    这是何等的荣幸啊！

    “好。”

    东方傲天向着下方扫了一眼，冷冷的吐出一个字，将苏浩等记住，随后铁青着脸色，驾驭战船远去，此事从圣墓归来，他会一一解决的。

    “哈哈哈，林妖妖，好样的，嫂子重重有赏。”梦仙仙笑的得意无比，大步走来，对林妖妖咋看咋顺眼。

    一声嫂子，可是让她暖到了心理。

    “当然，其他的嫂子，我也会记住。”憨厚的林妖妖，竟然也有这么机灵的时候。

    顿时，让得苏浩身后的几女，全部是露出了笑颜，重重有赏。

    “当当！”

    也在此时，浩大的钟声忽然响起，第一道院之中，一座金色大钟，出现在高空之上，如金色的烈日澎湃。

    发生了什么大事？

    所有人都望去，这是道天钟，只有在重大事情发生之时，才会被敲响。
