    “选召者天宇以完成任务，正在返回选召空间，检测到伤势，正在治疗中........”

    天宇看了看选召空间里面，那颗不断闪烁的治疗大光球，感觉有些安心，闭上眼睛开始治疗。

    吴明的实力确实在他之，上就算是全力爆发，也打得很吃力，毕竟吴明的内功和武道修为，都远远在他之上。

    但如果打持久战的话，很可能会进入到对方的节奏当中，一旦拖延到他法力耗尽的时候，就必死无疑！

    于是天宇干脆出手之时，就毫无保留的开启了所有的大招，最终的效果还不错。

    估计在陆小凤传奇世界当中，根本就没有精神冲击这种武功，小老头虽然精通百家武学，但也没有考虑过这方面，导致天宇一击得手，一套以伤换伤，就把他给秒了。

    “剧情崩坏的太离谱也不行啊，还是要适当的悠着点。”

    天宇看着自己身上，被化骨绵掌化出来的几个掌印，有些无语。

    无论是海军六式还是法力护体，在吴明面前，都有些不堪一击。

    当然，小老头吴明的强度确实有点离谱了，理论上根本不应该在登天台12层当中存在，很有可能是后续世界的boss！

    天宇直接把对方给弄死了，也等于杀穿了地图，但奖励却没有提升太多，亏到不能太亏........

    片刻之后，骨肉再生，经脉重搭，不轻的伤势已经恢复如初。

    又花了几分钟，精神法力的消耗也恢复如初。

    总体上看，伤势虽然不轻，但只要不涉及气运、诅咒那些诡异的东西，还是很好处理的。

    “伤势治疗已完成，现在开始返回选召空间........”

    将天宇的伤势完全恢复之后，选召空间的身影才又一次响了起来。

    ...........

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《陆小凤传奇》中，表现极其出色，超额完成任务，获得完美评价SSS！”

    超神！！！

    一如往常，所有的选召者都听到了系统播报，没有丝毫遗漏。

    “啊，又是天宇大神，那没事了！”

    “哈哈哈，天宇大神牛逼！这是登天台第十二层，我正好也是登天台第十二层，说不定有机会用上天宇大神的攻略！”

    “做梦吧你，想用天宇大神的攻略，第一步至少要加入超凡组才行！现在超凡组的门槛，可是无比的高！”

    “哈哈哈，不好意思，本人是超凡组正式成员！”

    “额.......原来阁下是超凡组正式成员，真实失敬失敬，不如我等请阁下用餐，我们联络联络感情？”

    “你们不用白费心思了，就算是我帮你们美言，也没有任何作用，超凡组不能走后门的！”

    “额.......阁下误会了，我这就离开。”

    ..........

    选召空间当中虽然没有过多的激动，但也并不算很平静。

    尤其是超凡组当中的成员，今天可是各个逼气十足。

    在众人的热议当中，来一句我是超凡组的成员，立刻就会收获到无数羡慕的目光。

    当然，这些人也仅仅只是装逼而已，并没有随意答应其他人什么要求，这点逼数他们还是有的。

    而且就算是答应了，也没有任何作用，超凡组的门槛不可能有丝毫变化！

    除了龙骨区域之外，其他区域的选召者听到这次通稿之后，并没有多说什么，但各个脸色难看。

    而高层门也加快了行动速度，恨不得立刻就把天宇原地给按死！

    当然，这些事情天宇都不知道，就算是他知道了，也不会在意。

    此刻的他，已经被送回了选召空间，位于自己的个人仓库当中。

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得的奖励如下！”

    “选召积分：50000点！”

    “力量熟悉+30。（已经自动添加）”

    “黄金宝箱×1。（已经存放于您的个人仓库）”

    听到系统的声音，天宇满意的点了点头，奖励确实还不错。

    随后天宇直接打开了系统面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：230

    速度：230

    体质：230

    精神：200

    特殊技能：蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（精通）

    选召积分：100000

    实力评价：白银三级

    属性只有力量增加了三十点，但天宇已经很满意了。

    升级到了白银之后，一点属性点就价值一千选召积分，三十点价值三万选召积分！

    除此之外，他还获得了足足50000选召积分，加上之前剩下的50000选召积分，共计100000。

    上次特意将选召积分留了下来，是因为没有什么地方可以用，毕竟数量太少了一点。

    可加上这次的选召积分之后，已经足够用一用了。

    将自己的种种属性和技能一一打量过去之后，天宇的目光定格在了九劫雷罡决上。

    在陆小凤传奇当中和吴明一战的时候，天宇深刻的感知到了自己法力有多么匮乏。

    他的技能每一个都威力强大，但正是因为如此，消耗也无比强大！

    要不是自己当机立断，瞬间爆发全力，打了小老头吴明一个措手不及，很可能会落败！

    想要增加法力，提升九劫雷罡决的层次，就是最好的方式！

    所以天宇也没有丝毫的犹豫，直接把100000选召积分，全部甩在了九劫雷罡决上面！

    如今精通的九劫雷罡决，想要升级到大师即便，所需要的正好就是100000选召积分。

    随着积分的消失，天宇感觉自己体内的法力立刻浓厚了很多，几乎足足翻了一倍！

    “哈哈哈，这下我就不是五秒男了！”天宇爽朗一笑。

    可是再看向余额为0的选召积分，心中又是忍不住肉疼！

    这可是100000啊，一瞬间就消耗完了.........

    ...........

    选召积分全部处理，剩下的就只有一个黄金宝箱。

    打开之后，里面露出了一把巴掌大小的精致手枪。

    这把手枪的外貌，与左轮手枪有八成的相似之处，只不过散发出金灿灿的光芒，而且个头很小。

    在看到这件东西的一瞬间，天宇就已经失去了兴趣。

    无论这手枪的作用是什么，都与他的修行体系不契合，大概率没什么作用。

    不过抱着至少可以售卖一部分选召积分的想法，天宇还是看了上去。

    【绝杀之枪：内含一颗子弹，一枪之后就地解体，威力强大无比，可将自身攻击力增幅十倍！】

    ？？？

    看着具体属性的时候，天宇整个人都惊呆了，没想到这玩意居然会这么有作用，完全可以当做一个杀手锏！

    按照这简绍，就是一枪之下，可以爆发出自己十倍攻击力的一击！

    按照天宇自己的估算，如果自己现在使用绝杀之枪，应该能弄死一个白银巅峰的强者！

    “收下，可以当做一个杀手锏，用不到再卖掉也可以！”

    这么想着，天宇美滋滋的将其收了起来。

    随后确定自己在选召空间当中没有什么事情了，天宇就返回了现实世界。

    随意吃了几口之后，慵懒的返回自己的卧室，沉沉的睡了过去。

    虽然在离开任务世界的时候，选召空间会帮助选召者恢复巅峰状态，但无论怎么恢复，精神上的疲惫却不会减少，只能通过睡眠来恢复。

    这也是天宇一直以来，每次通过任务世界之后，就要休息一天的原因。

