    “我才没那么无聊。”百里安面带异色地看了宁非烟一眼，目光有些犹豫。

    宁非烟正揉着酥软的腰身，体内深处那种酥麻卷起的无力疲惫感浅退了几分。

    她勉力撑起身子时，忍不住并紧了双腿，眼神轻抬间，捕捉到了百里安眼底的神色：

    “你想问什么便直接问好了，犹犹豫豫的像个女儿家，莫不是还想我来猜你的心思？”

    百里安皱眉将她上下打量了两眼，沉默片刻，终是语气略带沉重地开了口：“像你这般情况，莫约还需要多少日子来结束？”

    宁非烟一怔，两边的脸颊顿时泛起一抹淡淡的红晕，目光怪异地看着他：“你小小年纪怎如此变态，居然对魅魔的私密之事如此感兴趣？”

    对于她的打趣嘲讽，百里安只是波澜不动地掠了她一眼，声音不带一丝起伏，语调却拉得极长：“私——密——之——事？”

    方才都亲手负距离地接触了她私密之事，如今又如此一问，未免有些太过于多余。

    宁非烟被他这态度堵得面色一窒，磨了磨牙，再未与他进行言语上的周旋，淡声解答道：“魅魔发乱，素来都是一年一次，一次一月。”

    而这，也就是为何魅魔会成为六界之中艳名远播，风评最乱的一个种族了。

    宁非烟目光低低一滑，语气凉凉冷冷：“且发乱的强烈程度一次强于一次，怎么？你觉得待到下一次的时候，你还能用如此幼稚可笑的手段不成？”

    许是一次失智放纵了一回，宁非烟极其厌恶这种无法掌控自己的无力、无能感。

    谈及那不可摆脱的魅魔天性时，言语之中难免起了几分刻薄之意。

    百里安摇了摇首，问道：“那往年，你又是如何度过这难熬的光景的？”

    宁非烟嗤笑道：“难熬？谁同你说难熬了，这发乱的一月之景，对于魅魔而言是何等的醉生梦死，正是沉于本性，放纵享受的绝妙时光，你是哪里来的天真想法，觉得我会是那种品性告诫，出泥不染的廉贞之人？”

    她靠墙倚坐，怀中抱紧枕头，似笑非笑地看着百里安，道：“莫不是说，你认为我在为谁守身如玉？”

    宁非烟目光定定直视过来，笑道：“我可不是那想象中的良家女子，旁人觉得难熬之事，对于魅魔而言，却也不过如此。”

    见她面上笑意轻松且凉薄，百里安未应也未答。

    宁非烟理了理凌乱的裙摆，自己俯身穿好鞋袜，道：“有些困了，我且先回殿眠一眠，辰时你再来寻我同去赴约好了。”

    赴约，赴的自然是她的母亲，宁夫人之约。

    对此，百里安并无异议，待到宁非烟离去后，百里安收起枕头下压着的那枚青玉簪子，心情格外复杂。

    虽说与女魔君成婚，或许能够让一切的麻烦都变得简单许多，至少如今深陷在天干山里的温姐姐一行人，安全却是能够得以保障的。

    正如宁非烟所言，以此簪为信，的确是他一步登天的大好时机。

    可是，对于百里安而言，他对这世间的权势并没有那么大的执着。

    魔界的水远比表面看起来的要深许多，况且他对魔君并无男女之情，也并不想成为历史中那种以色侍人，坐镇后宫的男宠玩物。

    落入魔界，本就是无奈之举。

    冥洲虽大，而非故土。

    他的家，在空沧山。

    那里还有人等着他回家。

    而且她答应过一个人，只做她一人的面首，即便是形势所逼，堂堂男儿又怎可失信于人。

    百里安将簪子收入袖中收好，虽然此物珍贵，但终究意义重大。

    若是可以，他还是会寻个机会将这信物交还回去。

    最终目标仍旧是弥路，不可逆转，不可改变。

    窗外天光渐明，百里安起身下床，心想着耽误了一夜的功夫，也是时候抽空在城中去打探一下苏靖与尹白霜她们的下落了。

    毕竟是正道之子，若身份暴露在魔界，就地为狱法魔将诛杀的可能性极大。

    脚刚一落地，百里安便感觉碰到了一个柔软的东西。

    他低头看去，床侧踏板上静静地放着一双秀靴小袜，靴面绣着描金的异鸟图，一看便知是何人遗留下来的。

    百里安静了片刻，颇为头疼地叹了一口气，还是俯身将靴子小袜拾起，收入到了碧水生玉之中。

    ……

    ……

    魔都，尊药堂，魔族医师们忙碌的身影早早地就徘徊于其中。

    近日以来，君归宴龙争虎斗，魔族之间的争斗两日下来，伤亡无数，将优胜劣汰四个字，可谓是发挥得淋漓尽致。

    魔族医师们自然也就是在这百年间里，此刻最忙时。

    一棵老树梧桐下，云画秋挥笔成疾，十张新鲜的药方飞速而就，奉笔小童接过那十张新鲜出炉的药方，拾来一张黄蒲扇，就十分乖巧地下去为主人熬药去了。

    云画秋素来性懒喜贪乐，虽说她在魔族之中，医术可谓上乘，但却没有一个身为医者的菩萨心肠。

    入住尊药堂，也不过只为寻一方大能庇佑，混口闲饭吃。

    今日问诊十位魔将，那可是远超她平日里的工作量。

    另外一名奉茶小童见主人搁笔，忙添了一壶新茶，为她细细揉肩捏腿：“主人今日辛苦了。”

    云秋画满脸倦懒，舔了舔唇角，笑道：“倒也不算白忙活一场，那十位魔将哥哥虽说伤得重了些，但养养都能用，最重要的是，问诊只是我细细瞧了瞧他们的身子，肌肉结实，腿长手长，是块当炉鼎的好料。”

    那小童犹豫开口，道：“主人，您可还是悠着点些吧，那毕竟可都是魔将大人。”

    “嗤，魔将又如何，男欢女爱，皆是你情我愿之事，魔君陛下都管不到我的头上来，更何况如今可是魅魔的特殊日子，我不得早些囤囤粮食，以备无患吗？不然这一个月我可要怎么熬下来。”

    云画秋端起茶水喝了两口，也不知是想起了什么有趣的事儿，噗嗤笑出声来。

    她半倚在太师椅上，悠哉悠哉地垂了眼眸，道：“说起来我们魅魔族还真是出了一个另类，就如今的四河河主，那个宁非烟你知道吧。

    她儿时同我一起作为质子被送往蛮荒之地，我那会儿就佩服她佩服得紧，你说她起初生得那副鬼神似的模样，找不到男人也就罢了。

    后来成为了六河，要什么样的男人没有，即便是那七十二狱法魔将，不也任由她钦点侍寝？有福不享，偏偏就要那命来死扛，也不知是在跟什么较劲。

    我们可是魅魔，魅魔诶，不玩男人去玩命，你说她是不是自找苦头吃？

    欸？干什么你，没吃饭啊，捏两下就停了，我看你是皮痒了。”

    云画秋很是生气，她恼意十足地睁开眼睛，正要教训那偷懒耍滑的小小童。

    谁知一睁眼，入目之下，却是一张宁非烟那张毫无瑕疵的雪玉面容，宛若自然的精心雕琢。

    晨光下她眉目盈盈，皓齿如玉，瓷白的指尖里正端着一杯满茶，来时无声，只是居高临下笑眯眯地盯着她瞧。

    云画秋手狠狠一抖，面上哪里还能够见到半分懒散之意，勉强一笑，道：“宁……宁河主，今日怎得您大驾光临，得善啊，还不赶紧奉茶。”

    “不必了。”宁非烟笑了笑，道：“还是我请你喝茶吧？”

    说着，她皓腕轻轻翻转，那满满一杯滚烫的茶水就这样尽数淋在了云画秋的面容上。

    云画秋完全不敢有任何怨言，甚至连那迎头浇上来的茶水都不敢躲，花了精致的妆容不说，面皮也被那茶水烫得通红。

    她呵呵笑着，直至宁非烟手中的茶水空了，才抹了一把脸上的茶水，随忙起身让座，语气贴心关切：“宁河主莫不是身子有哪些不适之处？”

    宁非烟也未同她客气，霸了那太师椅坐下，两只修长的腿懒懒地搭在桌子上，生来妩媚的情人眸掠掠一抬，凉飕飕地看了她一眼，道：“我是来同你算账的。”

    云画秋头皮一紧，心中一寒，忙干笑道：“算……算账？哎哟喂，宁河主您可别为难人了，谁敢得罪您啊？”

    宁非烟冷着一张脸，取出一个小玉瓶扔在桌子上，道：“这是你给我的血莲丹。”

    云画秋兢兢战战地捡起那瓶子：“宁河主，您这可真是叫人愿望得紧啊，当初给您血莲丹的时候我便同您说了，此丹极损寿命，您就是不听，如今吃出毛病来了，怎能又来找我来算这笔冤枉账呢？”

    宁非烟冷冷道：“若是真能让我吃出毛病来，倒也算得上你的本事。”

    云画秋有点楞：“什么？”

    宁非烟眼底浮现出一抹戾气：“此丹无用。”

    “无用？”云画秋见她一脸阴云密布的模样，瞬间明白了什么，她讪讪笑道：“这个……是这样的，血莲丹本就是当初我用来打发时间炼的，此丹治病不能，夺命却是一把好手。

    当年属下也劝过您了，说了此药不宜服用，您偏偏不信，非要剑走偏锋，更何况抵抗魅性，本就是一分靠药，九分靠忍的，您看这……”

    宁非烟眯起眼睛，道：“往年倒也能够起到一分作用，我那三株寒霜幻蕊花得倒也值当，可是今年，却是半分作用都没有，莫不是今年你所炼的血莲丹偷了工减了料，刻意敷衍？”

    云画秋打呼冤枉，急得直拍大腿：“属下哪里敢啊！宁河主，这药效之事本就玄之又玄，有时候药效失灵不仅仅是因为丹药本身存在问题，亦或有可能是其他因素导致的。

    恰如您近来身中蛟毒，也许毒侵丹效，有所变化也不无可能，不若让属下为您诊一诊脉，好找出真正的原因，为您重新炼药。”

    宁非烟皱了皱眉，她身中蛟毒本就是为了自保而捏造的谎言，自然不存在她方才的那般假设。

    但昨夜身体的变化着实叫人摸不着头脑，她沉吟片刻，还是将手腕递了出去。

    云画秋不敢有半分轻视，忙打起十二分精神，把脉问诊，甚至不惜动用神府灵息，切脉而入，细细量知。

    片刻后，宁非烟感觉到自己腕间的那根手指忽然狠狠一僵。

    云画秋睁开眼睛面色古怪地悄悄打量了她一眼，正好与宁非烟冰冷的目光对上，然后又飞快闭上眼睛。

    宁非烟逐渐不耐，抽回手道：“你若再装死，我不介意送你一程。”

    云画秋忙睁开眼睛，目光却是迟疑犹豫，极为艰难地开口问道：“那个……宁河主您，近日以来，可是有过行房？”

    宁非烟袖子中的手腕狠狠一抖，目光极冷地看着她，双眉冷戾：“你究竟想说什么？”

    云画秋从未见过她露出如此吓人的神情来，腿都软了。

    细细斟酌了许久，才嗫喏开口道：“宁河主您的脉跳流利而不涩滞，脉率似数非数之动象，如盘走珠，如胎行走，身子虽虚，气意却旺，这赫然是……赫然是……”

    宁非烟不由绷紧了背脊，挺直坐起身子，目光死死地盯着她：“赫然是什么？”

    云画秋被她气势逼得不行，闭上眼睛豁出去道：“赫然是腹中孕事已一月有余！恭喜宁河主，您要当娘了！”

    宁非烟眼前一阵天旋地转，即便是坐在她身子似乎都定不稳了，若非她及时出手掌住扶手，就要一头倾栽下去。

    血流突突突地冲击着骨膜，宁非烟忽然觉得自己脑子有些不够用了，整个人都是僵凝的。

    那庞大的信息量如若黑云压城，压得她心中洪波涌起。

    饶是宁非烟心思鬼神莫辩，晦莫如深，在遭遇到这种事，也难免被击溃得毫无还手之力。

    云画烟将她这副表情悉数计入心中，暗道错过了今日，日后怕是永远也瞧不见她的这副模样了吧。

    叶落枝头，初晨的光辉被裁切两半。

    无言良久，宁非烟用力死死扣在扶手的指节发白。

    她阖上眼眸，用了许久才将这个令人震惊的信息消化入腹。

    待她再次睁眼的时候，眸色恢复成了毫无波澜的色彩，宛若沉寂的深夜，她平静开口道：“所以，这血莲丹可就补救之法？”

    即便是见过了大风大浪，形形色色之人的云画秋见此也是不由对她佩服得五体投地。

    感情怀孕了还没有那血莲丹来得重要。

    现在难道不应该是想着如何安胎保命要紧吗？

    方才她把脉，可是将她那一身麻烦伤势把得清清楚楚。

