    大理事心中哀愁像小溪一样不断地流淌着。

    这群号称春满楼的弟子们实力太过强悍。

    打又打不过他们，然而武神大人把自己关在后山密室中已太多年不问世事。

    平时都是他与二理事代表武神殿在大陆负责处理各种大小事务。

    心中哀叹：武神殿今日难道要遭灭顶之灾了么？

    “看来，只好用那招了。”大理事脸色刚毅：“老夫即使死也要战死，二弟、我来了！”

    白无神撇嘴：“老家伙，你在那自言自语嘟囔什么？”

    大理事摇头苦笑，忽地竖起两根手指狠狠地插在了自己的腹部神厥穴。

    大理事脸色涨红“哇”的一口浓血吐了一地。

    随即缓缓的站起，“咯咯咯”的笑了起来。

    鬼衣三穴，破而后立，可强行激发人体潜能到极致。

    这第一穴神厥穴，打通之后可短时间内提升自己十倍的力量和速度。

    但不过代价也非常巨大，事后修为会大幅度下降，没有百八十年难以恢复如初。

    大理事猛的抬起头，一双眼眸猩红，像是来自九幽厉鬼的凝视。

    “你叫白无神是吧，来，咱们再来打过！”

    “呵。”白无神不屑冷斥：“死老头子竟还不妥协，那就成全你好了。”

    说着话嘎嘣嘎嘣捏着拳头就像大理事走了过去。

    风动，白无神出拳迅速，疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风，令人心胆俱寒。

    大理事大吼一声“开得好！”

    捏紧双拳，双臂肌肉鼓胀，犹如虬龙缠身，调动起周身的肌肉力量。

    提升了十倍的力量，完全不惧对手的铁拳。

    以强克强，硬生生与白无神的铁拳撞到了一块。

    轰！

    气浪翻腾，空间滋滋发响。

    一层层的劲气自两人交拳处澎湃汹涌的扩散而出。

    再看场中对战两人。

    白无神依然风轻云淡潇洒自若的样子。

    大理事喉咙一甜“哇”的又是一大口浓血。

    白无神微微皱了下眉头。

    心说老头儿会不会因为大口大口的吐血，失血过多而死掉吧。

    那身为武者可就死的不太光彩了。

    罢了罢了，还是送他体面的上路去吧。

    白无神挥拳而出，猛然轰向大理事，拳头带风，呼呼作响，一拳比一拳狠厉，猛攻对方的要害之处。

    刹那间两人交战处遍布拳风掌影，白无神出手速度过快，看起来宛如千手观音一般。

    “啊！！速度好快，小子你是打了激素的吗？！”大理事咆哮出声。

    在如此高频率的攻击下，什么武技都是白搭。

    大理事狰狞着脸色，只好催发出全身力量和速度狂甩双臂格挡。

    随之一记记沉闷的拳响落在他的身上，他渐渐招架不住，踉跄后退。

    一边退还一边各种狂甩双臂格挡。

    哪料白无神追了两步后压根就懒得去追着打。

    就见大理事疯了似的自己在那手舞足蹈抡胳膊很是可笑。

    确实，大理事被白无神打出了心里阴影。

    都自破神厥穴提升了十倍力量、速度了想不到依然不是对方对手。

    可想而知心里那种崩溃。

    “喂喂喂，老头你折腾够了吗？”白无神讥笑问道。

    大理事一愣，气喘吁吁的停止了没意义的挥舞。

    气喘吁吁的说道：“你、你好强。”

    白无神耸肩说道：“谢谢夸奖，要是没事的话你还是快去把你们武神叫出来吧。”

    大理事瞳仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，目光炯炯地盯牢白无神。

    “别以为老夫就这点本事，想见我们武神大人，你还不配！”

    “啧啧啧，如此说来，你还有本事没使出来么？”白无神讥笑道。

    大理事沉重点头，心里似下出了巨大决定。

    “你们这群无耻之徒，老夫要以一己之力把你们通通留在这里，怕你们知道什么叫后悔！”

    “鬼衣三穴之第二穴——神藏通天！”

    大理事抬手把两指插入了自己胸上位置的神藏穴。

    白无神咧嘴，看的都疼。

    神藏穴肋骨之上，健康人轻轻摁一下就疼的要命。

    何况这老头一下子自残的捅破！

    大理事痛的龇牙咧嘴，两眼珠子呼之欲出，五官都挪了位置。

    汗珠大颗大颗掉落下来，捂着腿弯着腰“赫赫”喘气。

    鬼衣三穴的第二穴神藏穴，被打通后全身神经系统被打破，承受剧烈的疼痛过后便不会再感觉到任何疼痛。

    且防御力爆增，全身皮肤如铁石坚韧。

    在战场上可悍勇直前，直到没有了最后一口气才会倒下。

    只不过代价太大，或许这辈子都不会感受到痛觉，变作一个麻木无知的人。

    若不是被白无神打的毫无招架之力他也不想做出这一步。

    但只有走出这一步才能悍然面对对手，不惧防御，直求攻击即可。

    两个呼吸后，大理事冷然的抬起了头。

    他的表情非常冷厉，眼神也变得毫无感情。

    “小子，这是你逼我的，准备好受死了么？”

    “嗯。”白无神认真的点头：“准备好了，来吧，有什么本事尽管使出来就是。”

    “好！”

    大理事一声厉呵，直勾勾的挺拳砸向白无神面门。

    风雷之力在其手臂上缠绕，这一拳用尽了全力。

    没有任何花招，直来直去，无视自身露出的数多破绽，就是以命换命招式。

    白无神神情略显严肃。

    “傻子才跟你以命换命，换你这烂命一条的。”

    白无神脚下一滑，大理事呼啸的铁拳擦着白无神身旁而过。

    哒哒哒……

    白无神抓住机会出手如电，一瞬间在大理事身上各处打了数十拳。

    雨点般的攻击，打的大理事浑身炸响。

    却也不见大理事闷哼一声。

    唰！

    大理事猛的向后摆臂扫向白无神面门。

    白无神躬身躲过，并一脚踹在大理事下巴把他整个人挑飞了出去。

    轰！尘烟四起，大理事重重的落到在地。

    白无神冷哼一声对那边的弟子吩咐道：“给我把他拿下吧，本队长玩累了。”

    呼啦啦，四名弟子手持刀枪架在了大理事的脖子上。

    “滚开，你们这群喽啰！”

    大理事挥手把一堆刀枪扫开，一个漂亮的鲤鱼打挺重新站起身来。

    “喽啰？”

    “这老头是在说我们吗？”

    “该死，兄弟们砍他！”

    “你全家才是喽啰。”

    顷刻间刀光血影在大理事周身遍布。

    唰的一道凌厉的刀光掠过就带起大理事身上一大块血肉。

    一点寒芒刺出大理事身上就多出一个深深的血洞。

    四名春满楼弟子团团围着大理事各种挥刀、刺枪，眨眼间把大理事打的抱着脑袋血流一地。

    “靠，以为你多牛批呢，不过如此。”

    “还喽啰，我看你连蝼蚁都不如。”

    “呸，老不羞！”

    “老子砍死你，再让你狂！”

    四名弟子边打边骂，砍刺的大理事醉生梦死。

    “别打了！”

    大理事泪流满面急忙喊停。

    虽说他感受不到疼痛，但如此的被切割迟早也要被削的肢体破碎。

    无痛之身不等于不死之身，大量出血也会让他快速流失生命。

    本以为是一群喽啰，谁知道他们手中竟然都拿的是削铁如泥的仙器，一身的铜皮铁骨可架不住仙器的锋利。

    白无神抬了抬手示意停下。

    踏步走到大理事身前。

    “现在该请你们的武神出来谈谈了吧。”

    大理事浑身是血的扶着身子坐倒在地。

    失血过多脸色煞白的犹如白纸。

    鬼衣三穴还有第三穴，印堂穴。

    刺穿后可死而后生，那就是真的死了。

    如同僵尸一样做最后的斗争。

    大理事长叹一声作罢。

    僵尸又如何，死也是白死，就这群家伙的厉害，僵尸也能给他剁成碎肉，还不如留个全尸。

    “武神山后山有个凝神洞，武神大人就在里面清修。”

    大理事仰天长叹一声悠悠的闭上了眼睛。

    好受着生命的快速流失，呼吸这世上最后两口空气。

    忽然只觉得嘴巴被人狠狠地捏了开。

    随即一枚药丸被丢入了喉咙。

    大理事潜意识的咕咚一口咽下。

    遂惊恐的睁开双眼，看到是白无神捏开了他的嘴巴。

    “你、你对我做了什么？”

    “呵，你都将死之人了还在乎我对你做了什么吗？”白无神投给他一个深意的笑容，挥手说道：“上天有好生之德，待会下山，离开这里，我们不想扼杀无辜。”

    大理事拧捏眉头不知白无神所言何意。

    就见白无神说罢后大手一挥带着众弟子们向后山飞了过去。

    大理事刚想问什么意思。

    不过马上他就明白了什么意思。

    突地感觉身体内一股特别舒适的气流涌入奇经八脉，快速修复他的受损肌肤与内脏。

    身上的伤口以眨眼的速度快速愈合，快的让人惊奇。

    “疗伤仙丹？他竟然给我吃的是疗伤仙丹！”

    他顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的不明所以。

    回想刚才白无神留给他的话。

    然恍然大悟。

    “看来这群人并非恶魔，也许是我错了，不应该大动干戈的去阻拦他们，哎~”

    转眼看到地上躺着的七八具战神殿高手尸体，大理事深感愧疚。

    冤有头，债有主，这群家伙是来找武神的，目标并不是武神殿的其他人。

    想通了后，抚起自己衰弱的身体，长叹口气悠悠的离开了这片是非之地。

    如果武神都斗不过他们，那自己留在这里也帮不上忙。

    如果武神斗得过他们，那自己在这也没什么意义，只是累赘而已。

