    第142章杨老师找她谈话

    杨老师很快就过来了。

    她先和三位女生了解了下情况。大致明白事情的始末后，她把孙嘉燕叫去自己的宿舍单独和她谈话，安抚她的情绪。

    两人聊了什么唐婉和林思汝并不知道，但引来了不少学生的悄悄围观。孙嘉燕回来后眼睛都红了一圈，显然是哭过。她从角落里拖出自己的行李箱便开始收拾东西，动静很大。

    唐婉站在旁边，表情淡漠地看着她。

    追过来的杨老师颇感无奈,“你坚持要在明天回去的话，那老师先给你父母打个电话，让他们来接你？”

    “不用！我自己会跟他们说。”孙嘉燕蹲在地上往行李箱里塞衣服，神情倔强。

    “你一个人回去不安全，老师得保证你的安全啊。”

    最后，孙嘉燕闹脾气，第二天就提前离队回去了。

    她父母亲自开车过来接她。

    送走孙嘉燕回来后，杨老师来到唐婉所在的宿舍，将她叫了出去。

    两人站在走廊尽头的窗边。

    看着眼前乖巧安静的女孩，杨老师沉吟了会儿，才试探地开口：“唐婉，孙嘉燕说，最近看见你跟一个陌生男生走得很近，那是你在这里认识的朋友？”

    她这个年纪的小姑娘可不能让别人骗了。

    唐婉知道，该告的状孙嘉燕已经告完了。

    杨老师这是委婉的问法。

    唐婉垂下眸子，“不是，我们之前就认识。”

    “是亲戚？”

    “不是。”

    这孩子，连谎都不撒。

    杨老师叹了口气,“老师也是从你这个年纪过来的,知道你们小女生的想法,唐婉,现在谈恋爱对你来说除了分散精力，并没有什么好处。后天就是国赛了，老师希望你能全力以赴，先把精力放在比赛上,别被一些人或者一些事影响了情绪。”

    “这次机会难得,你省赛排名15名,和前面几名同学只相差了1分，甚至是0.5分，这意味国赛你正常发挥，完全有机会拿到一等奖。”

    她是从几千名参赛者中闯进重围的一匹黑马。

    杨老师很看好她。

    唐婉静静地听完她的话，并没有反驳，而是点头，浅浅微笑了下，“老师，我知道分寸的。”

    她虽这么说，但杨老师还是有点不放心。

    小姑娘瞧着这么乖，学习也这么争气，怎么会恋爱脑地去早恋呢？

    不会是被哪个坏小子引诱了吧？

    “这样吧，这两天你的手机先给老师保管，等比赛结束后，我再还给你，可以吗？”杨老师以商量的语气提议道。

    “……”

    所以，一场谈话后,唐婉的手机被保管了。

    不过上交前，她给阿辞打了个电话,跟他说明了下情况。

    他磨了磨牙，委屈巴巴地哦了声。

    能理解，但心里还是有点烦闷。

    “唐婉婉，你亲亲我”，他语气温吞地讨要安慰。

    唐婉打电话的时候人在宿舍，听到这一声时觉得耳朵一热。看了眼在认真学习的室友，她悄悄走到阳台，拉上玻璃门，然后对着手机“Mua”了两口。

    “这样可以吗？”

    “……不够。”

    电话那头的少年垂手站在客厅，眸色深沉。

    (本章完)

