    第369章 林开武大惊：他是亲家公！！！

    林开武第一时间拿出手机，立刻把自己之前发的那条朋友圈设置为只给自己看。

    然后仰起脖子，抬头挺胸，双手背负在后，一脸严肃刻板的走进客厅。

    这会儿苏爸爸也看到了林开武。

    诧异了一秒。

    林开武没用正眼看苏爸爸，是用眼角的余光扫的苏爸爸。

    扫完苏爸爸，他就扫向全场，发现，貌似，可能，这个人，真的是他的亲家！！因为这里再也没有另外一个他不认识的老头了！

    咳！

    真是难受！

    女婿比自己优秀也就罢了，没想到，亲家公比自己更优秀！！！

    这以后他的地位，岂不是得排到家里倒数第一了？

    原本以为自己可以稳坐倒数第二的位置的，现在，真的是彻底的倒数第一了。

    “开武，来，来，给你介绍一下，你亲家的爸爸，跟你爸爸我是哥们，以后你们俩人也是兄弟，好好相处。”林镇南笑着招呼林开武过去。

    兄弟！

    好好相处！

    已经干过两架了。

    林开武是要面子的，不过他也没哼声不给苏辰面子，再怎么说这也是自家女婿的老爸。

    他黑着脸，走到自己父亲身边，坐下，看向苏爸爸。

    “我们早上见过。”苏爸爸倒是半点都没觉得丢面儿的开口说道。

    林开武却像是被铁刺给刺到了，差点就炸毛了。

    但是被陆碧云掐了一下后腰后，他又冷静了下来，不说话。

    怕自己一说话，控制不了自己。

    林镇南笑着问，“你们俩之前见过了？”

    苏爸爸开始说起事情的经过，林镇南听完后，哈哈大笑，“原来如此。”

    “你们兄弟俩这是不打不相识。”

    “不对啊，现在开武是六品高级武者，苏烨，难道你——”

    “他是宗师！！”一直没开口的林开武，这回幽幽的开口说了。

    坐在苏辰身边的林婉雪忽然想到今天早上看到的自己父亲发的朋友圈，然后她凑到苏辰耳边，轻轻的用他们两人听得见的声音说了一句话。

    说的是早上，她老爸去采露珠，然后碰到宗师，只采摘到一点点露珠然后发了朋友圈吐槽的事。

    苏辰听完后，看向自己老岳父，笑了。

    “叮……宿主的爸爸和岳父的关系不太融洽，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，不管爸爸和岳父的关系，奖励宿主中级象棋棋艺技能。。”

    “选择二，主动调解爸爸和岳父的关系，让两人成为真朋友，奖励宿主一口清泉井。”

    听到脑海里系统的声音，苏辰问道：“一口清泉井是什么意思？”

    “是一口井水，这里面的井水是清泉水，比目前宿主所在的蓝星上任何一处的天然矿泉水都要水质更好，富含的矿物质更营养健康，以及口感更好，没有任何的化学药剂，没任何的病毒、细菌以及污染等，完全是纯天然无公害的矿泉井水。”

    “用这口井水里的清泉水泡茶的话，即使是初级的茶叶，也能100%的泡出它的清香。”

    “当然，茶叶越好，泡出来的口感、香味更好。”

    “这口井水得放在地上？”井都是打在地里的，但是目前他住的是高层。

    “宿主可以选择放在地上，也可以选择寄存在系统的储物空间里。”

    “储物空间？”他还是第一次听系统说这个词语。

    “是的，这口井水自带一格储物空间，这格储物空间只能放这口井水，不能放其他的东西。”系统解释道。

    “把这口井放在储物空间的话，我可以用里面的水吗？”

    “可以，只需要宿主指定清泉水放的位置，系统便会把这口井里的清泉水放到那个地方。”

    听到这话，苏辰大喜。

    真不愧是系统，十分人性化！

    最大化的考虑到了宿主的便利性，哈哈，爽！

    现在看看，选择什么好。

    选择一，什么都不做，就奖励中级象棋棋艺技能。

    但是他已经有初级象棋棋艺技能了，打败林开武轻轻松松。

    打败自家老爸，应该也不在话下。

    选择二，奖励的是一口清泉井，这口清泉井还可以放在储物空间里，他可以随时随地的用这里面的水，自带一个水龙头，十分方便。

    最主要的是，现在的自来水里含有的各种漂白粉等重金属化学药剂，以及其他的病毒、细菌、漂浮物等等。

    他在家里装了反渗透的净水器，用来过滤自来水。

    但是，净水器过滤后的水，会过滤掉矿物质和微量元素，对大人没什么影响，但是对宝宝影响还是大的。

    因为宝宝长身体，是需要水里的矿物质和微量元素的。

    家里有五个孩子，还有两个小宝宝。

    外加，水是日常每天都要用到的，不仅自己要喝水，还有做饭炒菜洗脸洗澡洗衣服等等都要用到水。

    水，是人类离不开的东西。

    健康的纯天然的无公害的矿泉水，相比中级象棋棋艺技能，更具有实用性。

    所以，他心里当即就有了选择。

    这会儿林镇南和秦华莹以及陆碧云正被林开武说的苏烨是宗师的话，给震惊到了。

    “苏烨，你现在是宗师了？”

    因为苏爸苏妈用了隐藏武道等级的功法，所以即使是高级宗师的林镇南也没看出来苏爸苏妈身上有任何的气血之力波动。

    他们还以为两人已经成为了普通人。

    没想到，苏烨竟然已经突破成为宗师了！

    苏爸爸和苏妈妈两人对视一眼，然后两人身上的气血之力释放了出来。

    一个初级宗师，一个六品中级！

    这可把林镇南和秦华莹给看得哈哈的痛快大笑。

    “太好了！你们夫妻俩，现在的等级不弱于他人！”

    之前林镇南和秦华莹在房门口认出苏爸爸的时候，并没有第一时间就喊出声，而是等进了房间后，才开始说起这个事。

    就是不想在门口节外生枝。

    因为苏烨和帝都叶家二房结了很深的仇。

    帝都苏家也有很多人仇视苏烨，恨不得苏烨早死了。

    他们夫妻俩虽然是都是宗师，但是如果叶家和苏家都知道了苏烨还活着的事后，那并不是好事！

    (本章完)

