    第160章 韩枫来袭

    只见此时，一条无形火蟒竟然直接破塔而出！

    它尖锐的叫响在内院之中传荡。

    而学员们也在内院长老的护送下疯狂向外撤离。

    如果一旦让陨落心炎破封而出，哪怕是隐藏在学院深处的千百二老也无法阻拦。

    届时，内院之中可以说是血流成河也不为过。

    此刻的苏千等人正在全力镇压陨落心炎的暴动。

    但他们不知道的是，在黑角域之中，已经纠结了一大批人马正在浩浩荡荡的向内院赶来。

    雷洛这时也走出了别院，他看着天空中的几大强者不断打出封印。

    疯狂压制着想要破塔而出的陨落心炎。

    天空中活跃的火元素, 似乎也让雷洛体内的斗气有些跃跃欲试。

    但雷洛却不断压制着他们，嘴中低喃着道：“快了快了，再等等。”

    而有着如此多年压制陨落心炎的经验，即便这一次它全力暴动，依然被苏千等人稳稳压制。

    而处于封印之下的陨落心炎，此时嘴中也在疯狂爆发出尖利的怪叫。

    其中充满了愤怒与不甘。

    它巨大的蛇目中死死盯着苏千等人似乎想要将他们扒皮抽筋。

    “所有学员跟着长老们撤出内院范围，尽快！”

    但雷洛却并没有动。

    如果他走了, 到时候可不就错过了一出好戏吗？

    并且如果没有他在，又有着韩枫等人的捣乱, 那后果将会不堪设想。

    此时的内院中，一片尖叫。

    即便学员们的实力再强，他们始终也不过一群的年轻人。

    这种恐怖的威势的确让人心头发颤。

    此时，天空中一边专心封印陨落心炎的苏千似乎也发现了一直停留在别院楼顶的雷洛。

    “不走就上来帮忙！”

    对于雷洛这个家伙，苏千可没有一丝的客气。

    毕竟这家伙可是能够镇压五星斗宗的人。

    真实战力，说不定比他自己还要恐怖。

    有这样一位强者帮忙镇压，也的确能够省去苏千等人不少麻烦。

    而雷洛闻言也并没有拒绝，他身后的斗气双翼浮现，直接来到了苏千等人的身旁。

    “大长老应该怎么做？”

    闻言苏千递给了雷洛一块玉片。

    这其中似乎记录了封印陨落心炎的办法。

    将玉片掐碎一道流光涌入了雷洛的眉心之中。

    随后，大量的信息开始在他脑海之中爆发。

    稍微整理了一下，雷洛此时有些担忧的看向了远方。

    “你这家伙，倒是快点来啊，不然我真的出手，这陨落心炎可能就又要被封印了。”

    但此时雷洛也不能让苏千等人看出异状。

    他只能有样学样的开始用斗气凝聚出封印法诀，打入大阵之中。

    而有了雷洛的加入，此时的陨落心炎也就瞬间弱了下去。

    见状苏千等人的眼中不经一喜。

    只要这一次将陨落心炎，镇压几乎又可以维持上十年的时间。

    但就在众人高兴之际，一道如同天籁之音的声音终于响了起来。

    “呵呵, 苏千大长老，真的是好久不见呢？”

    天空上，苏千脸色阴沉的望着破开结界出现的一行人，目光缓缓的停在了缓先一位身着炼药师袍服的男子身上。

    马上他的眼睛便是缓缓的虚眯了起来。

    “我道是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊。”

    “呵呵，大长老客气了，那名讳不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”

    被称为韩枫的男子，薄薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道。

    “韩枫，这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么?”

    赶来的琥乾的脸色同样是因为韩枫等人的出现变得颇为难堪。

    身形缓缓升至苏千身后，冲着韩枫怒喝道。

    韩枫闻言轻轻一笑，目光却瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖。

    他的声音很是温和的说道，“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点。

    我身为炼药师, 火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以韩枫想请大长老将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。

    听着韩枫的话，苏千也是怒极反笑。

    “你这家伙一直以来便对老夫旁敲侧击，想要谋夺我家南学院的陨落心炎。

    如今也不必说这样冠冕堂皇的话。

    你想要战，那我迦南学院又有何惧之？”

    苏千说完一挥手，接近20多道背后生出斗气双翼的强大气息便在他的身后涌现。

    而这些人很明显他们的实力都在斗王之上。

    这也就体现出了迦南学院强大的底蕴以及实力。

    在黑角域之中，任何一方大型势力想要阻挡迦南学院似乎都是痴人说梦。

    “还真不愧是药皇韩枫，竟然连魔焰谷八扇门这样的势力都能请来。

    还真是不愧你那药皇之名。”

    天空中的韩枫闻言轻笑一声，“所以这就要看今天咱们苏千大长老时不识时务了。”

    说的韩枫又将目光投入到了雷洛身上。

    “呵呵，那血宗的范痨父子应该就是陨落于你小子之手吧？”

    韩枫的话让所有人都微微一惊。

    要知道，血宗范痨之死可以说在黑角域也掀起了一阵不小的风波。

    但据苏千等人所知，那血宗的宗主陨落后，血宗的势力可都是被众人所接收的。

    由此可见，混迹在黑角域中的人没有一个是良善之辈。

    你还活着的时候，大家可以称兄道弟。

    但你死了，那你的所有家底那兄弟们自然也就笑纳了。

    此时的韩枫已经开始准备出手。

    他的手心摊开，一道漂亮的海蓝色火焰便在他的手中涌现。

    见状苏千的眼神也是一跳。

    “异火？”

    “韩枫既然你已经拥有一朵异火，那又何必来谋夺我家南学院的陨落心炎？”

    听着苏千的质问，韩枫也是怪笑了起来。

    “天地至宝，我想谁也不会嫌多，况且我韩枫行事似乎也不用向大长老解释什么吧！”

    针锋相对的话语，也意味着接下来的大战即将一触即发。

    但隐藏在人群中的雷洛，嘴角却勾起了一抹得逞的微笑。

    他看着远处的韩枫轻笑着说道：“莫非药皇大人今天是要给那范痨父子报仇不成？”

    (本章完)

