    “从现在开始，三立都会台，爱情偶像剧下一站，幸福】发布会正式开始。”曾国城站在舞台的一侧，用响亮的声音拉开了此次发布会的序幕。

    “接下来，请先看剧组准备的宣传片。”

    随着会场现场灯光暗下，大S和赵宸的身影同时显现在大屏幕上，配合着我爱他】那优美的旋律响起。那唯美的画面与富带深刻寓意的一个个小故事，顿时便吸引住了所有在场记者的目光。

    短短的六分钟放映过后，随着荧幕熄灭，底下的记者在这一霎那都有着一种意犹未尽的滋味萦绕心头。

    短短几秒钟的时间后，在场所有的记者一起热烈的鼓起掌来，心底也暂时认同了这部戏剧。

    “呵呵，看现场这么热烈的掌声，想必大家都已经和我一样，被宣传片所表现出的内容所吸引了吧，那我们接下来就有请该剧的主创人员们登场！”

    随着主持人的介绍，陈玉珊，刘俊杰，赵宸，大S一一登场，台下镁光灯顿时闪成一片。

    等满足了记者拍照后，主持人曾国城才接着说道：“请记者将问题交给旁边的助导，我们会选择性的回答，接下来请各位主演都自我介绍一下吧。”而作为导演的刘俊杰率先接过了话筒。

    “大家好，我是这部下一站，幸福】的导演，刘俊杰。”刘俊杰显然很不适应笼罩在镁光灯下的感觉，整个人紧张的要命。

    “导演，这是您第一次指导电视剧，请问有什么感觉。”曾国城结果助导递过来的问题，选了一个简单的问题连忙问道，毕竟他在一旁也看出刘俊杰紧张的心理，便连忙找一个话题吸引他的注意力。

    果然，一聊到导演工作，刘俊杰顿时来了兴趣，一脸兴奋的说道：“怎么说呢，就感觉自己好像一名领兵上阵的将军，整个剧组上下都以我为中心，听我吩咐，这种掌控一切的感觉真的很好。”

    “呵呵，如果导演是将军的话，我想您所效忠的女王就一定是陈玉珊小姐了。”曾国城一句调侃，巧妙的又把话题引向了陈玉珊，底下的记者们也都被曾国城的幽默逗得哈哈大笑。

    “女王陛下，这是您上任三立电视台戏剧总监所制作的第一部电视剧，请问是什么原因让你大胆的从导演到演员全都启用了一批的新人？”

    陈玉珊早就料到会有这么一问，所以从容不迫的把早已经准备好的答案说了出来。

    “首先，刘俊杰导演是我台优秀的新人导演，技术扎实而且想法创新，正符合这部偶像剧的风格。至于演员，徐熙媛小姐是我们从许多明星中细心挑选出来的，她的形象气质和剧中的慕橙非常相像，而赵宸也是如此，所以我并没有为启用新人演员而担心，因为我知道他们一定能够胜任所属于他们的角色并且承担起这部戏的收视。”

    “女王陛下果然是自信满满，气场十足啊！”曾国城知道这个问题已经过去了，连忙接起话头，继续向陈玉珊问道：“有记者提问，大S本为中视的节目主持人，此次来到三立电视台演出电视剧，是不是意味着三立电视台要与中视进行进一步的合作？”

    “对于这个问题我要声明一下。”陈玉珊拿起话筒，严肃的说道：“就目前为止，我们并没有与中视达成任何实质性的合作，但是中视作为老牌电视台，还是有很多值得我们三立电视台学习的地方，我们不排除以后能与中视联合制作一些节目，但那都是未来，我回答完了。”

    这个问题涉及到两大电视台，陈玉珊不得不谨慎回答，避免造成不必要的误会。

    “那我们就一起期待两大电视台未来能有合作了，接来的这个问题很有趣，想必拿到资料仔细看过的记者朋友都发现，编剧和男主角的名字都叫赵宸，那我们就来问问赵宸先生，这到底是不是你一个人？”

    “确实如同大家所看到的那般，编剧与主演都是我一个人。”赵宸接过话筒，没有回避这个问题，如实回答道：“不但如此，该戏中所有的OST也都将由我来创作，由我身边徐熙媛小姐的妹妹徐熙娣来进行演唱，也请大家届时期待。”

    趁着这个机会，赵宸也为小S打起了宣传。

    赵宸的话顿时引起底下的记者们的一片哗然，又编剧又当音乐制作人，还演上了男主角，这简直也太全能。

    “这么看来，赵宸先生非常有潜质成为咱们娱乐圈里的超人，刚才的那首我爱他】就把我感动的不行，看的出赵宸不但剧本写的好，演戏演的好，就连创作歌曲也真的很好，我以后可能还给多靠赵宸兄提携提携呢。”曾国城故意露出一脸羡慕又讨好的面情，顿时惹来台下一片哄笑声。

    赵宸也被曾国城弄了个大红脸，可谁也想不到的是，在将来，曾国城还真要靠赵宸提携呢。

    “好了，现在由剧组的女主演徐熙媛小姐，来介绍一下咱们这部下一站，幸福】和她所饰演的角色吧。”说中曾国城就把麦克风递到了大S的手中。

    “梁慕橙是个天性善良透明，是这个世上再也找不出第二个的国宝级的纯情派，虽然从小就失去了父母，但她面对任何困难从不气馁，热情、正义。拼命的打工赚钱为的就是脱离好色继父的魔掌，却意外的碰见了生命中最重要的另一半，光希。”

    徐熙媛说着把手指向了赵宸，继续道：“光希是法学院的骄子，出色的外表，骄人的成绩，还有着超级丰厚的背景，号称没有他把不到的妹。但是没人知道他光鲜外表下的空虚与寂寞，他的生命里没有爱，没有笑，没有期待，甚至没有心跳…，从小因为母亲的外遇，导致为疼爱他的爸爸自杀身亡，天天活在这种痛苦的光希痛恨一切爱情，这种观念直到慕橙的出现才改变，至于后面的剧情，先保个密，不过保证绝对精彩。”

    大S说道最后，俏皮的向台下的记者们眨了眨眼睛。

    “各位记者不要见怪，徐熙媛小姐和他的妹妹可是中视出了名的小魔女。”曾国城冲着下面的记者无奈的摊开了双手，同时也不忘记打趣S姐妹。

    “好了接下来是最后一个问题了，问的是赵宸先生，别人的资料都十分的全面，只有赵宸先生您似乎简约的可以，身世，背景资料上是干干净净，也没有表明自己是哪家经纪公司，在这里可以为大家说一下么？”

    对于自己的背景，赵宸也很无奈，仔细的想了想才说道：“我从小就和自己的法国外公生活在一起，也没见过自己的父母，所以身世背景确实没什么可说。至于我是哪家经纪公司，我也不知道，现在我还是自由人一个呢。”

    “呵呵，果然只有困难的环境才能造就出绝世的人才，现在各大经纪公司掏出你们的支票薄吧，这么全能的人才你们要事放过了简直是天理难容啊！”曾国城见气氛有点紧张，连忙岔开了话题，果然他这么一说，顿时让台下的记者把思绪又移回到哪家公司能签到赵宸。

    接下来三立台采用之前赵宸的建议，人性化的举办了一个小型的聚餐，邀请在场所有的记者参加，这一举动顿时获得了在场所有记者的好感，想必第二天的报道也会对下一站，幸福】这部戏多一些赞美之词。

    果不其然，第二天的报纸上对于下一站，幸福】的报道大都饱含赞美，即便是一些客观的评价，也没有一丝诋毁的意思，而剧组也在这一片赞美声中真正进入了状态。