    第2218章 他们的软肋   

    他打电话只是告诉酒儿，“在家在学校都别乱跑，注意安全，等我回去。”

    

    “小哥哥咋啦？”

    

    陈季夜心中有点不落地，他总觉得好像有事情要发生一般，上次他雷霆手段将对方连根都不留的灭了，代价便是他的北岛心腹统统中毒。

    

    上次是命大救活了他们，这次，他炸了对方的基地，不知道对方会出什么手段。

    

    陈季夜觉得自己有了软肋，他现在变得……畏缩了。

    

    谢长溯问他，“想什么呢？”

    

    陈季夜问：“长溯，你的软肋是谁？”

    

    “我的家人。”

    

    陈季夜又问了一句，“如果只能是一个人呢？”

    只有一个人，只要拿捏了她，就可以让谢长溯溃不成军，没有理智的人。

    

    “溺儿。”

    谢长溯毫不犹豫的说出了小妹子的名字。

    

    陈季夜神色带忧的望着门口，“我的软肋，不知道何时起，是酒儿了。”

    

    之前他一直认为自己是钢铁无人能威胁了的，后来等他意识到自己也有软肋时，那会儿的酒儿就已经置于他心间了。

    

    谢长溯笑着问他：“怕别人对你的恨报复在酒儿身上？”

    

    陈季夜点头。

    

    “你真奇怪，自己妹妹不在乎，却在乎我妹妹。”

    

    陈季夜说：“绝色从小出门身后都会有保镖暗中跟随。”

    

    怕的是酒儿，心大。

    

    “真担心的话，我在这里守着，你抽空回去看一眼酒儿。”

    谢长溯说。

    

    陈季夜摇头，“我还没找到密山。”

    

    谢长溯笑了一下，“谁知道这世上到底有没有密山。

    把这个工厂炸毁，她一定会被惊动。

    

    季夜，我在地狱窟的林间穿梭也有一年，我知道林中最适合做什么，最不适合做什么。

    最适合进行黑色活动，比如，制毒和贩毒。

    但是，林中最不适合住人。

    

    夏天的蚊子能把人吃了，走几步路你都不知道你肩膀上会落一个什么吸血虫钻入你身体。

    林中的瘴气不知什么时候就起来，光线稀薄，气候捂热，皮肤病浑身都是。

    而且，里边的水源细菌就算过滤再多遍也是有细菌，烧水做饭，生活生存……   

    我不否认她二十年前曾住在林中活动，但是如果在林中住到至今，她早就难受疼痛的住医院了，根本没有这么多的精力折腾。”

    

    陈季夜看着谢长溯问了句，“你是说，我之前被心障困惑了？”

    

    谢长溯否认，“也不全然如此，因为我知道林中生存有多困难。

    你上次和她擦肩而过，见到了侧面，让我忽然想到了这一点。”

    

    谢长溯的话点醒了陈季夜，若他在林中几日，还能受得了，若住十几年或者几十年，确实自己给自己找罪受。

    

    “来人，把桑兰带出来。”

    

    谢长溯这次也参与了审问。

    

    ……   

    阿卡当天傍晚就和谢长溯打了一通电话。

    

    谢长溯疑惑的放在耳边接通，“喂，哪个？”

    

    “是我。”

    阿卡说出声。

    

    谢长溯又惊又喜，“阿卡，你怎么有我手机号的？

    我当时走的时候忘记告诉你了，后来回家我都忘了你这回事儿了。”

    

    阿卡：“……”   

    过会儿，阿卡说：“是叔叔给我的。

    谢长溯，我来北国找你了，你不在。”

    

    “你说这事儿耽误的，我在柬埔寨忙，等我回去，我去南非找你。”

    

    阿卡说：“要很久才能回来？”

    

    谢长溯：“说不准。”

    

    阿卡了然，“我今天见了你的弟弟妹妹，还抱了小溺儿。

    她们真的很可爱，我理解你为什么发烧不清醒的时候，嘴里一直在说她们了。”

    

    谢长溯笑着说：“我小妹子是人来疯，你说抱，她就让你抱了？”

    

    “嗯。

    我说我是你朋友。”

    

    两人聊了一会儿，阿卡说：“既然你那边时间不稳定，黑手党还有事情等我处理，我明日就回去了。”

    

    谢长溯应声，承诺，“我这边事情结束，去那边找你。”

    

    “好。”

    

    姐妹俩傍晚躺在床上疑惑，“姐，你今天说的话吓到我了。”

    

    雨滴：“我觉得咱哥挺正常的。”

    

    “那你说他为啥对女的没兴趣？

    初中的时候，许多同学给他塞情书，送礼物，他看都不看。

    出门一趟，还认识了个男的，今天他夸我的时候，我总觉得不对劲儿，是身份不对劲。”

    

    雨滴说：“你在想什么？”

    

    “我在想我小哥哥安不安全，万一咱大哥好龙阳，以后我和大哥哥会不会成为情敌。”

    

    雨滴：“……睡吧，别胡思乱想了，明天下午就要去学校了。”

    

    时候不早了，酒儿躺在床上，贴近雨滴。

    

    她还像小时候一样，腿翘在雨滴的腿上，一瞬间仿佛回到了十几年前。

    

    三岁的两个小萌团子，睡姿不好的酒儿还非要和姐姐一起睡，偏偏睡觉时胳膊搭雨滴身上，腿也是。

    

    谢闵慎为她买的抱偶让她翘腿，解放大女儿。

    

    高一刚开始，谢闵慎一个大老粗就为女儿准备好了抱偶。

    

    她现在回家，偶尔依赖姐姐了，直接把抱偶扔床尾了。

    

    “姐，明天去学校还让咱爸送不？”

    

    雨滴：“咱爸应该不送，他说要锻炼我们自立能力。”

    

    “好吧，那我不带厚衣服了。

    等到了学校让咱爸咱妈再去给我送，嘿嘿。”

    

    雨滴笑着说：“你又要气咱爸了。”

    

    姐妹俩声音淡淡，渐渐睡着，皆不知，危险正悄悄的向二人走来。

    

    

    

