    就在五老星决定暂时安抚美食王国的时候。

    美食王国前进航线上的海军舰队也撤离了，主动让出了航线。

    其实不主动也没有关系，别西卜可不会将区区一支海军舰队放在眼里，哪怕波鲁萨利诺在上面，也没有什么作用。

    因为美食岛内部还非常多隐藏的武器、大批强者存在，真刀真枪的硬碰硬，单单是炸药岩制造的炮弹，就足以造成大规模的毁灭性打击。

    美食岛离开长环岛附近海域后，再航行大约1173公里左右，就会进入东海无风带。

    三天后，美食岛途经乐园最北的航线，附近有一个卡拉岛，也是伟大航路的磁力岛屿之一。

    突然一艘巡逻艇在巡逻过程中，发现了三艘大帆船，正在正前方交战。

    其中一艘帆船是商船款式，剩下的两艘悬挂着骷髅头旗帜，显然是海贼船。

    不过双方的交手，却是商船压制着海贼一方。

    巡逻艇的小组长，打开基甲的生物电脑功能，查看了三艘船的情报，几秒钟后三艘船的数据就刷新出来。

    ［血狼海贼团：船长血狼达夫，犬犬果实（哈士奇形态）能力者，赏金4300万贝利……］

    ［霍金斯商社：社长霍金斯?约翰，朴茨茅斯王国人，贵族身份为爵士，经营业务为皮毛、糖和奴隶……］

    收到汇报的匹格，也在看这一份情报，看到那艘所谓的商船上，运载着一百多名奴隶时，他露出一丝厌恶的表情。

    虽然匹格曾经是海贼，但他其实并不对平民出手，而是类似于冒险者的海贼团。

    加上小时候的一些经历，让他非常讨厌贵族和奴隶贸易，匹格拿起通信器和别西卜汇报了这件事。

    “……你想出手？没有问题，一个天龙人的走狗罢了，又不是天龙人，干得干净一点。”

    “是，别西卜大人。”匹格摩拳擦掌的回道。

    “让白童和你一起过去吧！”

    不一会，前几天和匹格一起并肩作战的白发年轻人，出现在酿酒镇的猛兽营中。

    白童拿着一个甜筒，一边吃一边慵懒的问道：“又是什么事情？”

    “一个海贼团，还有一艘运奴商船。”匹格直接回道。

    “哦……”白童拖长着声音，眼神闪过一丝杀意，他比匹格更加痛恨奴隶商人，因为他曾经就是奴隶。

    匹格和白童俩人驾驶着一艘驱逐舰，直扑17公里之外的交战区域。

    此时血狼海贼团和霍金斯商社的运奴船，还在激战之中，丝毫没有察觉到，自己已经被盯上了。

    二十分钟后。

    驱逐舰逼近到交战区域不远处，而交战双方也终于察觉到这个不速之客。

    只是还没有等他们做出反应。

    白童一个氮气加速跳到海面上，然后直接站在海面上，他大手一挥：“氮气—液氮急冻。”

    刹那间，以白童为中心，海面迅速结冰，冰层向四面八方飞速扩张。

    仅仅是十几秒钟，方圆半径5公里内的海面，就直接变成了一大片冰雪世界，冰层在海水浮力的作用下，向上隆起了几米。

    “海……海军的青雉?”血狼达夫脸色大变。

    倒是一旁的运奴船护卫长，露出一丝兴奋，大声的叫嚣道：“血狼达夫，你死定了，哈哈哈。”

    血狼达夫满脸绝望。

    “有那么好笑吗？”一道冷若冰霜的声音，在交战双方的耳边响起，随即白童从半空中跳下来，稳稳的落在运奴船甲板上。

    护士长立刻狐假虎威起来：“请问青雉大将在哪里？我是霍金斯商社的护卫长，这艘船上的货物，是世界贵族订购的……”

    “世界贵族？”白童突然露出诡异的笑容，眼神冰冷的问道：“你见过地狱的颜色吗？”

    “什么?”护卫长听到这种莫名其妙的言语，一时间没有反应过来。

    “死吧！去地狱忏悔吧！”白童面目狰狞的左手狠狠一握。

    刹那间，运奴船上的霍金斯商社人员，被冻住了下半身，然后周围的氧气被排挤干净。

    “呜哇……”

    “好冷！”

    “我无法呼吸……”

    一众霍金斯商社的人，疯狂挣扎着，脸色逐渐变成猪肝色，双手到处乱抓，最后意思逐渐模糊。

    而另一边，匹格也带着属下，三下五除二解决了血狼海贼团的所有人，只留下血狼达夫，准备带回去回收果实。

    窒息而死，特别是意识清醒下的窒息，那是异常痛苦和绝望的死亡方式。

    “痛苦吗？我曾经遭受的痛苦，是这的百倍之上。”白童冰冷的看着这些面目可憎的奴隶贩子：

    “多么可悲的世界呀！你在犹豫什么，在迷茫什么，还是对这个世界心存幻想？”

    风雪中，不知何时，一道高大的身影站在甲板上，那人穿着白色西装马甲，额头戴着一个助眠眼罩，他对于眼前的情况无动于衷。

    “我只是路过而已。”

    “哈哈哈……”白童仰天大笑，然后转过身来，目光炯炯的注视着对方的双眼：“那满腔热血，终究是敌不过现实的残酷，那种感受的滋味如何？”

    刹那间，无数的冰刺包围着白童，周围的气温也骤然下降了几十摄氏度。

    然而，就在冰刺生成的瞬间，一股强劲的气浪，却将这些冰刺粉碎，白童耸耸肩转过身：“如果不想打，就自己离开吧！”

    库赞没有动手，而是沉默的看着白童的背影。

    随即他变成冰雪，出现冰层边缘，坐上自己的自行车，踩着自行车向马林梵多方向前进。

    双方的相遇，确实是一个意外的情况。

    这海军的一众将领中，库赞和波鲁萨利诺是最难监控的，毕竟一个整天变成光线移动，另一个经常在海上踩自行车。

    只能依靠侦察海鸥和固定在船只上的寄生藤壶，做一些间接的监控。

    如果太过于明显，很容易被对方察觉到。

    库赞踩着自行车离开了。

    而白童则来到关押奴隶的船舱内，里面都是一些比较特殊的种族，很多都是小孩子，这让白童不由自主的代入自己。

    紧随其后进来的匹格，看到船舱角落里，毛茸茸的三个生物，有些惊讶的说道：“皮毛族？”

    那三个毛茸茸的生物，看到面容粗犷的匹格，似乎更加害怕了，身体都缩成一团。

    “好了，你吓到人了。”白童开玩笑道。

    匹格无奈的摊摊手，然后转过身吩咐道：“带他们离开这里。”

    “是。”一众士兵将所有人带上驱逐舰，又搜查了三艘船的内部，将有价值的东西全部带走。

    最后一把火烧了三艘船。

    熊熊烈火将船上的罪与恶，烧得干干净净。

    被解救出来的奴隶们，在驱逐舰内，表情还是充斥着紧张、不安、恐惧和麻木。

