    “不错，我也见识过龙裔战士的龙息，不仅伤害可观，且范围也不小，属于神技之一了，只是龙息的冷却时间太长，足足有5分钟的冷却。”顶级帮凶说道。

    龙息属于龙裔战士职业技能。

    高伤害，大范围，属于AOE神技。

    曙光里有句俗话，龙息一来，谁都不爱。

    言下之意，便是那龙息的伤害实在太高，就算是坦克，也不一定可以顶住。

    不过，在战场中，龙息的范围和伤害被大大削弱，成了一个跟摆设没有太大区别的技能。

    而且，这个技能的冷却时间太长，足足有五分钟，是其它职业爆发技能的两倍冷却时间。

    是以，无论在连续作战的副本中，还是在战场里，龙息的表现其实都很一般。

    当然，在副本和战场没有太高亮度的龙息，在野外，杀伤力却是数一数二。

    毕竟野外并没有连续作战的需求，有充足的时间去等待冷却时间，在这种情况下，配合龙息的伤害和范围，没有多少怪群可以抗住。

    现在几人正在尸鬼迷沼之中，那迷踪者最麻烦的就是群体掉血，若是不能让一群迷踪者集体掉血，杀这些怪物非常麻烦，只有一头头击杀。

    但是，若是陈凡可以掌握龙息的话，到时候，一个龙息出手，随便就可以解决在眼前的迷踪者。

    “好吧，既然如此，我们就试试，看看你掌握龙息之后，能否一次性击杀大片迷踪者，若是可以的话，我们要收集一万份圣火残渣，便不会有太大问题。”

    饮月歌说道。

    随后，那风中追风直接从背包里掏出了一瓶药水，递给了陈凡，说道：

    “凡神，这是最顶级的至尊经验秘药，喝下去之后，可以增加10倍的杀怪经验，持续1个小时的时间，有这瓶经验药水，可以大大缩短你升级的时间。”

    听到这话，陈凡大喜。

    虽然只有五级的跨度，但是这些迷踪者提供的经验不是很多，一头只提供了大概0.4%的经验条，要刷到45级，不知道要击杀多少迷踪者。

    不过，现在有这瓶经验药水在，杀一头迷踪者便可以获得4%的经验条，要升到45级，可谓是轻轻松松。

    这瓶经验药水，其实那风中追风都舍不得喝，不然的话，也不会保存到现在。

    但是，为了让陈凡尽快掌握龙息这个技能，那风中追风却是毫不犹豫将自己的经验药水贡献了出来。

    看到那风中追风的举动，陈凡心中多少也有一点感动。

    那陈凡本就是一个人敬我一尺，我敬人一丈的人，既然那风中追风如此大方，将来有机会的话，陈凡自然也不会亏待风中追风。

    随后，那陈凡直接将经验药水喝了下来。

    紧接着，又拉上了顶级帮凶，二人配合起来，一头头击杀迷踪者，用这种方式，慢慢将自己的等级提升上去。

    一时无话。

    虽然有经验药水的帮助，但升到45级，也用了陈凡两个小时之多。

    这个时间，对不少玩家来说，已经算是神速了，不知道多少40级玩家，升到45级，花费个把月的人大有人在。

    现在那陈凡仅仅只用了两个小时，这是什么神仙一般的升级速度？

    放眼整个游戏，能有如此恐怖升级的速度的存在，也是凤毛麟角。

    那陈凡仅仅只用短短两个小时便升了5级，升级效率之高，简直让人不敢相信。

    当然，陈凡也知道，自己能这么快升级到45级，还要多亏了那顶级帮凶，若是没有顶级帮凶帮助自己拉怪，自己怎么可能用这么短的时间就升到45级？

    “顶级帮凶，你先休息一下吧，多亏了你，我才能这么快升级到45级。”陈凡满脸感激的说道。

    那顶级帮凶说道：“凡神你太客气了，我们不是朋友却胜似朋友，何况帮你拉怪，我的等级也提升了上去。”

    陈凡笑了笑，没有再开口。

    与此同时，早就等得不耐烦的饮月歌也带着风中追风走到了陈凡身边。

    “怎么样？”饮月歌说道：“掌握龙息没有？”

    陈凡点点头，随后分享了一下自己的龙息的技能说。

    【龙息】

    类型：终结技

    条件：等级达到45级

    限定：龙裔战士

    施法时间：5秒

    冷却时间：5分钟

    消耗生命值：80%

    说明：当化身成为龙裔战士之后，可以模仿巨龙，发动一次惊天动地的龙息，覆盖一条直线上的所有单位。

    直线长度120码，宽度60码，所有被龙息命中的单位，将受到250000加20%最大生命值的火焰伤害。

    龙息附带斩杀效果，可以触发攻击特效，可以暴击。

    受到龙息伤害的单位，将留下一个无法驱散的火焰类型debuff，每1秒损失2%生命值，受急速影响。

    受到debuff伤害的单位，同时也为龙裔战士恢复0.1%最大生命值。

    龙裔战士最多可以承受10个单位的生命恢复效果。

    看到那龙息的技能介绍，几人纷纷流露出大吃一惊的表情。

    “竟然可以造成25万基础伤害！再加上20%最大生命值伤害！这是什么挂逼技能？”那饮月歌当即瞪大了眼睛。

    狂剑士自然也有终结技，但是，狂剑士终结技造成的伤害，根本就无法和龙裔战士同日而语。

    龙裔战士的龙息，单单基础伤害就达到了25万，再加上可以暴击，附带斩杀效果，可以触发攻击特效。

    种种特性，让龙息的伤害能力超越所有职业的终结技。

    只是那龙息消耗的能量却不是魔法值，居然是生命值！

    而且一次性要消耗80%血量！

    这意味着，血量不到80%的话，根本都无法发动这个技能。

    最重要的是，就算满血，一旦发动龙息，龙裔战士也只剩20%的血量！

    这个血量，已经非常危险，属于随时有可能被人斩杀的阶段。

    一旦BOSS发动任何一个范围伤害，都有可能将龙裔战士击杀！

    是以，发动这个技能之后，意味着龙裔战士本人也会陷入危险。

    但是，几人现在是在野外。

    野外可以大量用治疗药水，只要有足够的治疗药水，何必担心自己血量的问题？

