    就在韦剑带着一群人进入时光长河之后。

    时光长河上游。

    两块对峙的大陆中，其中一块大陆，人族占据的地盘上。

    人皇的虚影又一次显化了出来。

    这一次，众人连一个眼神都没有抛给他。

    然而，他们并不知道。

    此刻，人皇虚影和之前其实完全不同了。

    以前人皇虚影显化，只是感受到三界可能有变故。

    这一次，他却是感受到自己的肉身似乎距离自己越来越近了。

    “怎么回事？”人皇有些激动，

    “难道周文书带着我的肉身来了？”

    之前他其实就感应到自己的肉身似乎得到了很大的修复。

    但是到底距离太远了，感受并不真切。

    但是现在，随着肉身越来越近，这种联系却是越来越深。

    窥一斑而知全豹。

    从肉身越来越近，人皇心中已经有了许多猜测。

    “也许机会就要来临了。”

    人皇虚影环顾四周，

    从上古到现在，经历了太多。

    便是他都快要坚持不下去了。

    当年，他带着人族超过300位的规则之主和合道高手。

    而今，还剩下多少？一半都没有，只有120人左右了。

    许多上古人王都陨落在了时光长河之中。

    好在，皇天不负有心人。

    终于还是等到了。

    人皇虚影眺望着后方，似乎看到了韦剑等人的身影。

    援兵来了！

    再不来，他也快无力支撑了。

    好在，他们这边损失惨重，对面也没有好到哪里去。

    当年对面规则之主破百，带来的上古侯接近500，600多位强者，而今，也只剩下200左右了。

    唯一可惜的便是，对面死的基本上都是弱者。

    反而是规则之主，这么多年下来，不减反增了。

    只是希望这一波援军给力一点，不然......

    人皇，心中一个个念头浮现。

    不过，不管怎么说，当务之急，有一件事需要处理。

    他感受到了后方援兵到来。

    虽然不知道强悍与否，能不能解决眼下的问题。

    但是，有一点，那就是绝对不能让对方感知道。

    一方面，出其不意攻其不备，才能效果最好。

    尤其是，若是来援的人并不足够强大的情况下。

    即便是足够，偷袭的话，损失也会降到最小。

    在一个，看到自己这边有援军，对面没有。

    很可能会让对方绝望。

    尤其是，怀疑三界的万族完蛋了。

    到时候，也是一桩麻烦。

    不在绝望之中沉默，就在绝望之中爆发。

    一旦没有了束缚，对方能够爆发出的战斗力，可就惊人了。

    到时候，即便是自己这边胜利了，也是惨胜。

    心中一动，人皇虚影给一旁的明王传了一道音。

    “嗯？”

    本来正显得无聊的明王忽然愣了一下。

    他不是没有感受到人皇虚影的动静，只是本来以为会和以往一样，出来晃荡一下，又回去了。

    却不想，这一次却传音让自己去后方等待。如果有人来了，让他们先隐藏起来。

    “后方来人？”明王脑海之中全是黑人问号。

    要不是心中对人皇还有敬意，他都以为人皇是不是伤势太重，以至于头晕眼花了。

    后方要是有援兵，哪里用等到现在。

    而且，就算是有援兵，能来的又是一些什么人？

    最多也不过是几个四五等规则之主。于大局又何用？

    不过，人皇大哥交代的，他也只能遵从。

    当即起身，也不直接去后方，而是四处游荡了起来。

    人皇虚影在对面监控之中，明王虽然也重要，倒也并没有太过重视。

    毕竟，人皇不出，明王便是三军总指挥。

    他经常四处检阅，东逛西逛，所以，他的离开，并没有引起对面的注意。

    且不说人皇这边如何。

    却说韦剑那边，一行人艰难的在时光长河之中前行着。

    除了韦剑和大周王，便是武皇，死灵帝尊等规则之主，此刻都显得很是疲倦了。

    一个个都响起了喘息声。

    好在，韦剑的天地影响可以蔓延过来。

    不然，那些合道恐怕根本就坚持不下去。

    “也不知道那些上古侯当初是怎么坚持下去的。”韦剑想到。

    都是合道！

    大秦王等人走到这里都快坚持不了了。

    当年，人皇他们还更加深入，那些只有合道境界的侯爷，不知道是怎么坚持下去的。

    不过，这些都是题外话了，无所谓。

    韦剑已经感受到了人皇他们的存在。

    “大家小心，收敛气息，不要暴露。”

    韦剑虽然用天地隔绝了他们的气息。

    但是还是嘱咐了一句。

    “是！”

    听韦剑这么一说，所有人都轻声应了一句。

    但是声音却显得格外的忐忑和激动。

    毕竟，马上就要见到人皇他们了，马上就要爆发战斗了。

    ......

    “来者何人？”

    也不知道又过去了多久，可能就是片刻，可能很久。

    某一刻，前方忽然想起了一道似乎可以削弱的声音。

    韦剑等人都浑身一震，抬眼望去。

    但见得前方，一条条大道之力林立，而远处的时光长河，也出现了一些变化，被固化了，甚至说，成为陆地了！

    显然，他们到了。

    “可是明王？”

    为了避免不必要的麻烦，韦剑没有第一个冲出去。

    这里要说地位，修为，除了韦剑，自然就数大周王了。

    因此，他当即飞了出去。

    看着对面领头的人，心中一动，当即问道。

    “你是？”

    明王看着后方的来人，心中也是一震。

    没想到人皇还真的没有说错，后方的确来人了。

    而且，这些人还都不弱。

    虽然规则之主和自己想象中的一样，没有那么多。

    但是这个突然冒出来，有些熟悉的家伙，和后面那个为首之人，却给自己非同一般的感受。

    尤其是后面那个人，居然给他一种浓烈的危机，这种感觉，比人皇还要强烈。

    “怎么可能？”明王觉得自己一定出现了幻觉。

    好在，他脑海之中转过万千念头，表面却是不显。

    看着大周王，有些疑惑的问道，

    “你是？”

    “在下人皇文书，周天齐！”大周王自我介绍道。

    “周天齐？是你！”

    得到提醒，明王瞬间恍然大悟。

    “还有我！”

    就在此刻，岳王也飞了过来。

    “见过明王！”

    “是你，你还活着！”

    相比周天齐，明王见到岳王显然更加激动。

