    温润的南风横扫整个波的尼亚湾，一艘大船扬起了她独特的三角巨帆。

    且看这帆，它的最大长度硬生生的超过了二十个stika，也就是近乎二十米。倾斜安装的横桁的确有这样的长度，哪怕是倾斜，这艘船的最大高度也远远的高于桅杆。

    比起船只的大个头，还是她的风帆最引人注目。远看此帆整体为灰色，近看之可以可看出它是许多张小帆缝合而成。帆的忠中心位置，还有两条非常明显的交错排列的条纹，从而证明了她的身份。

    南风吹拂着这面倾斜于船只中轴的巨帆，它形成了一个颇为完美的机翼形状，使得大船迎风可轻易做出折线逆行。

    她就是阿芙洛拉，罗斯部族船队的总旗舰。也唯有她敦实又强悍的体型，可以毋庸置疑的胜任这一职责。

    时间已经是四月份，在结束了盛大的祭祀活动，超过一千艘大大小小的船队，载着多达三千人，乃至重量惊人品类繁多的货物，奔向各自的目标。

    一支小船队，他们带着获取矿石的目的，奔向北方的艾隆堡。

    一支大型船队，他们带着索贡的队伍和一批货船，奔向东方的新罗斯堡与诺夫哥罗德。

    这里，规模最为庞大的船队，所有船只就在阿芙洛拉号那巨大的三角帆的引领下，沿着海岸线直奔梅拉伦湖。

    就像是往常一样，奥托站在船艏。

    这一次他犯不着再抱着船艏的浮雕，因为他根本就无法抱住任何东西。

    阿芙洛拉有一根特殊的前桅，它是倾斜着指向正前方的木杆，现在它的上面安装了一批木滑轮与绳索，从桅杆上斜拉下来的绳索紧紧捆在这里。所以如果算上桅杆的斜拉绳索，整艘船只可以说围绕着龙骨和桅杆，形成了一个力学上互相纠缠的稳定结构，加上最关键的材料的硬质橡木，整个船即便不是坚不可摧，至少也是多年内不用担忧海水侵蚀的存在。

    奥托干脆就是扶着船舷的木栏杆，他有时注意一下被浸泡了海豹油的麻布盖住的扭力弹弓，主要的精力实际还是看着远方的朦胧海岸，还有前方的海域。

    他必须保持警惕，甚至亲自沉浸在海风了，充当一位领航员，因为在其身后可是上千艘船的巨型船队。

    他正享受着一种全新的航海体验，比如说自己可以站在很高的位置，看到船艏拨开大量的水花。船艏的龙骨向前突出了一部分，它如同是将海水拱起来再拨到两边。为何这艘船是如此设计？奥托没有多想。

    因为阿芙洛拉号确实拥有着球鼻艏，恐怕也是整个波罗的海游弋的船只里，唯一拥有球鼻艏的船。

    它就是一块经过精细打磨的前突的橡木，是榫卯在龙骨上的特殊存在，也就是说它本身是可以拆下来的。

    可是这个球鼻艏的存在，不仅仅是减弱兴波阻力对船只航行的扰，它的最前端被铆上了一些粗制打造的具备一定防锈蚀能力的铬铁条。球鼻艏的脑袋变得更加坚硬了，这就是留里克所希望的。

    留里克知道一件有关海军发展的事，那就是即便全球步入铁甲舰的存在，由于当时的炮弹和火炮技术赶不上船只装甲技术，指望炮击快速击沉敌船，那是相当不现实的。这种状况下，复活罗马时代的冲撞战术，就有了极为现实且必要的作用。他们已经意识到了球鼻艏的重要性，故而可以加强球鼻艏的硬度，使得冲撞战术具备将敌船拦腰撞断而自己毫无损伤的强悍能力。

    留里克的理念实则如出一辙，指望船上的那六座扭力弹弓快速击沉敌船也不现实，那还不如直接去冲撞。

    他有这个自信，哪怕阿芙洛拉号没有设计人力桨，它的三角巨帆具备运用任何风向的能力，且航速依旧惊人。大船可以依靠自己的铁头，把敌人撞垮。

    不过兴波阻力大幅度降低了，还因为她敦实的体型，站在船头的奥托看到的是船只的高速前进，那种颠簸的感觉居然极为微弱。

    大船可以以六节的速度抢风前进，即便她的肚子里塞满了货物！

    大量的皮革打成捆、肥皂装入松木拼凑的箱子里，还有那些要直接卖给盟主的大量武器，更是尽数塞进船舱。

    阿芙洛拉号并没有达到她的满载排水量，即便如此，她的排水量已经超过了一百吨。这下所有人都要面对一个喜人的现实，仅仅这一艘船，真的充当货船来使用，她胜过三艘货船不说，航速还比货船快。

    最高兴的恐怕就是大商人古尔德了，他从没有想到阿芙洛拉号这样强悍，想必未来的古尔多特号应当更强。

    阿芙洛拉号真不愧为旗舰，她的速度竟然超越了船队所有的船只，即便她最为沉重。这就闹得她不得不经常通过松弛船帆的手段降速，以迁就整个船队。

    第一个夜晚船队近岸停靠，荒芜的海滩点燃巨量篝火。

    唯有那些货船以及最庞大的阿芙洛拉号，船只抛下铆，漂在近海处。

    整个庞大的船队基本是同时起航，它们构成庞大的队伍，在出了峡湾进入大海，逐渐形成了一个长达六海里的队伍。

    阿芙洛拉号引领整个船队，在海上漂了至少十四个小时。

    当前的时间节点，古代瑞典地区所享有的日照时间已经攀升到了十五个小时，加上佛晓与傍晚的大气散射阳光的时间，就享有长达十六个小时的光明，且这个时间还在快速增加。直到儒略历的六月二十八日，那一天罗斯堡没有哪怕一秒钟的黑夜。

    这十四个小时，所有船只都展开着风帆以平均四海里的速度逆风前进。

    固然顺风之际，传统长船可以再依靠划桨的助理，直接飙到十节高速，可惜那一般不会太持久。阿芙洛拉号她完全处于逆风依旧有着惊人速度，只有首领才配得上这神奇的大船。那些平凡者操纵自己的船，想方设法也无法赶上首领的旗舰，尊卑也在这里体现。

    如果船只夜间照样勇往直前，会有船只仅用三天时间就冲到梅拉伦湖的入海口。

    可惜这支混合船队里混杂着大量的商船，商人们希望的就是海上航行的平稳，他们绝不会拿自己的财产去冒险，这就迫使奥托即便拥有飚速大船，也得以前所未有的慢速，硬生生的耗时五天，终于磨磨蹭蹭进入到由纯粹淡水构成的梅拉伦湖。

    一艘奇怪的大船亮着它神奇的巨帆，引领着数量惊人的船只进入大湖，就仿佛一直实力强悍的讨伐大军。

    最先发现他们的是梅拉伦的渔民，乃至一些来自墓碑岛的罗斯渔民。

    在逼近奥兰群岛的时候，船队就发生了分裂，那些将前往东方的索贡船队，他们在阿里克的带领下，将首先以首领奥托的名义访问墓碑岛，在此停留修正后继续向东。

    驻守在大湖入海口的梅拉伦战士，他们看到了规模空前的船队，他们的眼睛无不紧紧盯着那艘最大的。

    他们不禁开始揣测，究竟谁才是大船的主人。

    揣测恐怕是多余的，因为船队来自北方海域，今年恰逢又是罗斯首领十多年来再次到访梅拉伦，这次历史性的会晤，让那些年轻的梅拉伦战士，是人生中首次窥探到罗斯人的精锐势力的面目。

    就像留里克和奥托都希望的那样，阿芙洛拉号的巨帆，以及巨帆上的交错蓝色条纹，就是给罗斯人挣足了面子，惊得目击到梅拉伦人不知所措。

    依旧如一尊神像杵在船艏的奥托，他的大手轻轻贴住眼眸，又问及站在身边的留里克和卡洛塔。

    “你们两个对这里熟悉，过了那些该死的岛屿群，我们终于到梅拉伦湖了？”

    留里克颇为诧异；“爸爸，你不是到过这里吗？难道忘了？”

    “我？哈哈！那都是十年前的往事，我早已忘却。十年前你不存在，卡洛塔也不存在。这些年真的发生了太多事……”奥托

    不想继续再回忆了，因为十几年前，自己的二子还没有意外丧生，亲弟弟还是健在的，侄儿阿里克正如留里克这般年纪。

    奥托看到，着宽广的大湖上漂浮着大量的小船，仔细一瞧他可以断定此清一色的渔船。

    “芜湖！他们还善于捞鱼吗？”

    “他们？”留里克故意嗤笑道：“他们哪有我们的捞鱼能力。”

    “哎，比起我们，至少他们面临平静的大湖，捕鱼时永远不必担心风浪。”

    “是啊，不过他们捞的鱼，鱼刺有点多。”

    奥托耸耸肩，他知道确实是这个道理，毕竟鲱鱼发了疯才会闯入淡水区域，而且他获悉的消息，进入大海捞鱼的梅拉伦人不多。近年来因为战事紧张，梅拉伦人变得更加保守。

    留里克的确对梅拉伦部族有着非议，那主要来自于该部族的首领奥列金。这一实力强大的部族的内部正有着清晰可见的裂痕，他们的社会正在悄然间的撕裂。不像是罗斯人，虽然开始了“广撒网”式的定居点兴旺，部族虽然曾有过分裂的倾向，留里克可以说，是他自己的一系列操作，硬是通过加强首领的权力，正逐渐提高部族的凝聚力。

    如果说罗斯部族是一轮朝阳，那么梅拉伦部族的太阳恐怕有了落山的趋势。

    湖面上的确游弋着大量的渔船，大部分居民迫于生存压力，这才操持起渔夫的老本行。他们其实已经播撒下春燕麦的种子，这批种子是他们珍重了一个冬季的种粮，宁可挨饿也不想吃。

    普通的部落民的口粮快要见底了，一切都源自于去年的严重歉收和首领的剥削，他们必须在未来的四个月，完全依赖捞鱼度日。

    如果说他们曾经是担心进入大海被哥特兰渔民强袭，而偏安与大湖畔积极做农夫。现在，在饥饿支配下，一旦大湖捕捞收获不再优渥，冲进大海，和哥特兰人乃至是墓碑岛的罗斯人抢夺鱼类资源，哪怕是动武，他们也在所不惜。

    目前还没有极端情况发生的苗头，普通的梅拉伦人，和环湖居住的其他部族，大家的生活只能说较之以往清苦。

    庞大的船队进入梅拉伦湖后实际就开始分道扬镳了。

    乌普萨拉商人奔向一个通向北方水域的河道，回归他们的母港。

    耶尔马伦商人直接南下，找到那条河底满是卵石的河道，进入他们的耶尔马伦湖。哦，他们会首先遇到在石头河畔建立新家园的格兰人。

    主要的商船来自于梅拉伦部族，也唯有这个部族拥有一大批家境殷实、拥有势力的商人。这些人实际就是集市的主人翁，当然古尔德家族也是其中之一。

    古尔德家族依旧被商圈人士认为不但是罗斯部族的代表，也与其发源的昂克拉斯部族关系缜密。瞧吧，为数很少的昂克拉斯商人，这不还是跟着古尔德混，甚至他们的商船也被许可能够在古尔德岛进行一个补给修整。

    此行，古尔德家族得到罗斯首领的授权，并受到直接的监督。留里克实在不需要别的罗斯商人非得航行多日来梅拉伦做生意，本来他们的生意不过是交换一些毛皮，再兑换成一些生活用品。今年的情况非常特殊，因为罗斯堡已经在快速形成一个内敛的市场，多种手艺人的劳作，已经使得主要生活用品完成了自产自销，那就不需要个别人铤而走险了。

    古尔德家族与首领家族是全方位的战略同盟，这样船队就有了绝对的官方性质。

    今年的情况确实特别，因为罗斯人的大首领，他不但进入了梅拉伦人，也莅临了被打造成湖上的木头堡垒的古尔德岛。

    某种意义上，古尔德岛就是罗斯部族位于梅拉伦人控制区内的飞地，在这里，一切都由罗斯人说了算，大首领降临这里，岛上居民无不欢呼，无不希望瞻仰一下首领的威严！

    不过巨船到来，阿芙洛拉号船体加桅杆，整体高度可是高过了围墙。站在木墙上的驻守佣兵们，他们在惊心动魄中接受了这一现实。

    原本可以挤下两艘货船的港口槽位，如今仅能勉强地塞进一艘大船。

    奥托、留里克，还有船上所有人，抱着巨大的兴奋，又是跺脚又是欢呼，看着船只缓缓进入槽位，随着球鼻艏撞击岸边泥土带来的一记闷响与剧烈震动，大船停了下来。

    “完全收帆！绞盘启动。”被古尔德家族豢养的水手们，在水手长的命令下立刻行动。

    巨大的风帆被绳索机构收拢，最终缠绕在那倾斜的横桁上，最后干脆那横桁也从侧倾变成矗立，这样乍一看去，阿芙洛拉号只有一根冲天桅杆却不见风帆。

    缆绳将船只稳稳固定，此刻，其他货船也纷纷靠港。

    曾经冷清的古尔德岛这下恢复了它的热闹，这不，所有水手，乃至留里克的佣兵、被奥托精挑细选的战士，他们尽数化作搬运工，开始了紧张且重要的卸货工作。

    再次来到梅拉伦，首次踏上罗斯人控制的道路，看着岛上树立起来的木墙与塔楼，奥托感觉到一股梦幻。

    他有些犹豫，结果留里克果断拉住老爹那粗糙的手：“爸爸，走吧，在这里你可以享受到在罗斯堡能享受的一切？”

    “嗯？真的？”奥托提起了兴趣，他的胡须也为之震颤。

    古尔德赶紧凑近恭维道：“留里克大人说的都不错，我的岛屿经过了一番改造，我想大首领会满意。”

    “是吗？”走离了栈桥，奥托刻意停下脚步：“我要烈酒，我要烤肉，我要舒舒服服洗澡，我要……”

    古尔德再接再厉：“大首领，当木门打开，你的一切要求都会实现。如果你愿意，我甚至能找来一个漂亮的女人来满足你。”

    就当古尔德说这话的时候，留里克猛然一记皱眉，他使出颜色惊得古尔德意识到说话不妥。

    奥托并没有察觉到这个，他其实心里痒痒，就是理性牢牢占据着头脑：“呵呵，你挺有心的。如果我愿意，我在诺夫哥罗德可以享受一百个年轻女人的侍奉，可是我没有。我老了，这对我没什么意义，还是谈些正事。”

    “啊！是！”古尔德长出一口气，又急忙摆出商人的职业微笑：“愿为您效劳。”

    奥托摆摆手：“我先给你提个醒，我会很快派遣信使去见一下奥列金，梅拉伦你熟悉，你来做好这件事。”

    “是。不过，大首领。奥列金与我们罗斯人有密约，也许您本人直接去也无妨。”

    “荒谬！”奥托甩了古尔德一眼，“十年前我不曾认为他为英雄，如今依旧。我们远征，我们扩张，我们斩杀哥特兰敌人，他们梅拉伦人缩在湖里，如同懦夫。也许，该是他本人见我，而不是我立刻去见他！”

    果不其然，罗斯首领父子二人对于梅拉伦人都有非议，也都充满斗志、傲气和野心。古尔德后悔自己多嘴，补救道：“我会做好这件事。”

    “知道就好。走吧，让你的人拉开木门。”

