    孙强的开口，让一些头领心思也活泛了起来。

    毕竟在“京中做官”看起来威风，哪里有在外面当“封疆大吏”来的舒服？

    特别是那些在梁山始终混不到核心圈子的人。

    这时闻达也开口道：“如果梁山有需要，我也可以去帮过咱们梁山开疆拓土。”

    王伦见状点了点头道：“你们的心意我知道了，吴学究最近研究一下，这梁山周围还有哪里是较好的据点。

    我们先占一个二龙山试一试，如果效果好的话，便再扩展其他据点。”

    吴用点了点头道：“好的！”

    随后王伦任命邓龙、丘小乙、崔道成三人为这次开拓据点的先头兵。

    为了确保万无一失，又让杨志、索超、晁盖三人与他们一同充作打手。

    随后邓龙等人点齐五十喽啰，酒足饭饱后便离开梁山，向着青州赶去。

    从梁山到青州，说远不远，说近也不近。

    出了郓州，顺济水而行，过齐州、淄州便到了青州。

    也就是后世从梁山县到淄博临淄区的距离。

    邓龙等一行人一道上也没有停歇，早早赶到青州后稍作休整，便前往二龙山。

    来到山脚下，杨志让众兄弟先藏匿好，他们先去找人打探一番虚实。

    没多久，他们六人便来到了一处酒店。

    随意点了些吃食，便吃了起来。

    待酒足饭饱差不多后，杨志开口问道：“店家，我听闻这二龙山上有座宝珠寺，想要上山烧香，走什么路？”

    “几位客观，这二龙山可不兴去啊。”那掌柜的赶紧说道。

    杨志这时愣了一下，问道：“听你口音，有些耳熟，似乎不是本地人？”

    那掌柜的闻言一笑道：“是啊，我本是开封府人氏，也曾在某位英雄身边学习过一段时间。

    后来到这边做买卖，赔了本钱，回乡不得，就入赘在这里，刚才灶边那妇人，便是我家婆娘。”

    “你说的那英雄是谁？”杨志又问道。

    “他便是八十万禁军枪棒教头，人称豹子头的林冲。”那掌柜的又道。

    听闻这话，杨志哈哈一笑道：“这还遇到自家人了啊。”

    “啊？”那掌柜显然有些懵。

    邓龙这时也笑道：“我们也曾在林教头手下学过一招半式，这么说来，咱们还算是师兄弟呢。”

    “你们见过林教头？”那掌柜的登时激动道：“我不是听说他被那高俅陷害，刺配到了沧州，后来又杀人亡命，自那以后就没了他的消息。”

    杨志闻言，道：“这里是说话的地方吗？”

    “方便，除了我家婆娘，就是我家妻舅了，全是自己人。”掌柜的说道。

    “林教头现在在梁山生活呢，连带他娘子与泰山，一同都在梁山。”杨志说道。

    “原来我师父到梁山了，可是前端时间打败济州官军的梁山？”掌柜的又问道。

    “正是，当时林教头一马当先，可是出尽了风头。”晁盖也笑道。

    掌柜的听闻这话，慌忙让妻舅关了店，然后又加了几个菜。

    这才与他们坐在一起道：“原来你们都是我师父的朋友，这倒是我招待不周了。”

    随后这人又自我介绍了一下。

    他就是那操刀鬼曹正。

    与孙二娘一同算是的著名npc。

    只是相比十里坡的孙二娘，曹正做买卖就要规矩多了。

    一番酒水下去后，众人也热络起来了。

    曹正这才问道：“你们这次去宝珠寺到底是为了什么？”

    杨志见这曹正与林冲有这么一层关系，也不遮掩，直接将来意说了出来。

    “我们是受王头领之命，为梁山开辟新的据点，准备占据了这二龙山起一个山寨。”

    “那这可就不巧了，这二龙山已经被一伙强人给占了。”曹正道。

    “还有人在咱们前面捷足先登了？”邓龙道。

    “这伙儿为首的是一个叫李泽的，本是青州的一个大户，据说是让官家给逼的走头无路了。

    索性变卖了家产，带着庄客们就占据了这宝珠寺和二龙山，然后设下层层关卡，开始了拦路剪径的生活。

    但凡想要去宝珠寺烧香的人，我都会规劝一番。”曹正又道。

    “那李泽本领如何？”邓龙问道。

    “据说也是一个好使枪棒的人，发起狠来，寻常三五个壮汉近不得身，对外自称病子龙。”曹正又道。

    “杨提辖你看怎么办？”邓龙等人看向了杨志。

    杨志想了想，问道：“他们有多少人？”

    “据说现在已经有三五百人了，具体多少也不清楚。”曹正道。

    “此事有点棘手，强攻的话，就算能获胜，也会有不少伤亡。

    要是向王头领求援，又显得咱们太过无能。”杨志说着陷入了深思。

    晁盖这时看向曹正问道：“上山可有什么小道？我们可以悄悄摸到山上，擒了那李泽就是。”

    “我倒是知道一条小道，就是不知道那伙儿贼人有没有发现。”曹正想了想道。

    “既然如此，我们就今天晚上趁夜去看一看，能不能摸到二龙山。”杨志拍板道。

    随后他们在曹正的酒店休息了一番，入夜后，在曹正的带领下走小道朝着二龙山上赶去。

    一路上山道虽然难走，可总归是有路可循。

    上山后摸黑走了半个时辰，刚到一处拐弯的地方，众人还没等攀爬上去。

    便听到一声极其嘹亮的唿哨。

    紧跟着便听到林中有人大喊道：“有敌袭，有敌袭！”

    杨志见这些人守备如此严密，这等小道也有人看守，便知道此行没那么容易。

    当即便道：“我们先撤，随后再想办法。”

    就这样，一行人只得慌忙撤离。

    下了山以后，曹正也有些不好意思，道：“我也没想到这些人把守如此严密。”

    “无妨，这二龙山我们拿定了！既然无法以巧取胜，我们就堂堂正正的击垮他们。”杨志自信满满的说道。

    当即一众人便继续回去休息。

    第二日，众人便再次来到二龙山的关隘前面。

    直接让崔道成上去叫阵。

    “李泽给老子滚出来，就你也配角病子龙？看劳资不打的你满脸开花。

    快快出来与我大战三百回合，不要当缩头乌龟。”

