    法庭准时九点开庭，一众人八点半从家里出发。

    法院门口，一如既往聚集了很多记者媒体。

    大约快快九点，车子出现在法院门口，记者老远就看到墨夜笙的车，纷纷冲过来。

    “阁下，总统夫人请问，你们对今天的法庭结果，有什么看法？”

    车外，记者争先恐后拍着车门，你一言我一语的询问道。

    或许是跟着墨夜笙久了，顾新妃对于这样的场景已经见怪不怪了。

    墨夜笙倒是怕吓到她，捏了捏她的掌心。

    她转头，对上他关切的眼神，恬然一笑。

    “不怕？”男人看着她眼底的平静，开口问道。

    顾新妃点了点头，依偎在他的肩头：“有你在身边，就不怕！”

    看着她如此信任，墨夜笙的一颗心仿佛像是被什么熨烫过，躁热难安。

    他忍不住在她唇上，要去亲她的唇，却被她用手指抵住。

    “人家涂了口红，被你这么一亲，花了怎么办？”

    墨夜笙盯着她宛如樱桃般红艳艳的唇-瓣，眸色渐深：“我给你买的口红，就是为了让你一点一点的还给我！买一辈子，还一辈子！”

    单单的一句话撩的顾新妃心神荡漾。

    这男人不是一向很高冷吗，怎么自从跟她在一起之后，这嘴就跟泡进蜜罐似的，总是说一些甜言蜜语。

    她娇羞，装作怏怏不乐的捶了一下他的胸口：“讨厌！”

    看着如此娇艳欲滴的小媳妇儿，墨夜笙恨不得叫司机掉头回家。

    只是看到外面成群的记者，以及不远处巍峨的法院，他就硬生生的忍了下来。

    “晚上回去再收拾你！”

    男人靠近，在她耳边的软肉上吸允了一口。

    这一行为，害的顾新妃被他牵下车的时候，都还红着脸。

    自从上次在法院门口公开之后，墨夜笙就恨不得走到哪儿都带着顾新妃。

    可，毕竟舍不得她劳累。

    今天可不一样，有很多记者，她也不需要做什么，适合带夫人光明正大出现公众视野。

    墨夜笙带着她下车，隔壁车内墨璟琛见状，就立即坐不住了。

    “妤妤，我们也像大哥个大嫂一样，手挽手的进去，好不好？”墨璟琛羡慕的看着那对被记者围绕的璧人。

    良久没有等到回答，墨璟琛一转头，就对上冷霜冰冷刺骨的眼神。

    那冰冷的眼神盯得他心惊肉跳。

    “妤妤……”墨璟琛见她生气了，下意识的去抓她的手，却是被冷霜躲开。

    墨璟琛手僵在空中，无比的尴尬。

    盯着她看了好几秒，她都没有任何表情，墨璟琛很受打击的收回手。

    不知怎么的，看到他眼底闪过的失落，冷霜忽觉得心有些瑟瑟发疼。

    难道是因为，她觉得愧对于他的缘故？

    “墨璟琛！”

    蓦地被点名，墨璟琛诧异的抬头，看着她的眼底闪着欣喜。

    他家妤妤喊他的名字，就是好听。

    “你还没有跟丁宁静离婚，你这样带着出现在公众面前，让别人如何想我？”

    难得的一番解释，炸得他头脑发晕。

    他家妤妤跟他解释了？

    他狠狠掐了自己的大-腿一下。

    哎呦，疼！

    是真的！

    他家妤妤宝贝，终于肯跟他解释一次了！

    