    第157章很神奇的际遇

    他们这边随意聊着，那边设备也弄好了，任助理过来在寒蔺君身边低声说了下，他便示意旁边的策划总负责人可以开始了。

    会议以他为主导没错，但是主持的并不是他。

    没一会儿，会议便顺利开始了。

    责任人也会一口流利的英文，直接用英文在做着整个项目的介绍，林羞就按照寒蔺君的示意，用笔电上的录音设备将现场的开会内容都给录下来，同时也用文字记录着。

    负责人之后就是寒蔺君的发言，他说话有条不紊，条理清晰，将项目做了更深层次的分析。

    林羞注意到，负责人说话的时候是带着稿子的，但寒蔺君没有，他应该是将要说的内容都记在了脑子里，面色如常，平静地看着会议桌上的其他人，用一种侃侃而谈的语气表述着，吸引得其他人目不转睛地看着他。

    他是天生的决策者，自带一股气势和魅力，能很轻易地就引起他人共鸣，林羞起初没注意，后来看到客人们看向他的目光都带着欣赏，琳达的眼神里甚至有一种狂热的崇拜，她才转头去看他的侧颜，瞬间就被他脸上散发出来的王者光芒给震住了，心口忍不住噗通乱跳起来。

    他在她面前会哄着她，也会霸道地对她动手动脚，差点让她忘了，他在别人面前是高高在上的集团大boss。

    但凡能处在人上地位的，都不可能有多好相处，商业竞争，内部人员竞争，如果没有两把刷子稳住自己的地位，哪怕你现在处在首位，也很可能随时都被人拉下来。

    寒蔺君不仅坐稳了，而且永远都是用前进着的姿态和步伐带领着其他人跟随着的那种领导者，自有人追随。

    林羞不禁有一些疑惑，这样的男人，为什么会因为莫名其妙的一次艳遇，就对着她死缠烂打，连婚姻都要拱手奉上呢？

    不得不说，刚开始她是被他吓到了，对他的认知就是集团老总，是可望不可及的云层顶端的人物，长得帅又有钱，那就远远观望着就好，怎么可能会有她垂涎的份？

    可是一夜风流后，这个集团老总就成了她家的，这算不算一种很神奇的际遇？

    ～

    会议中途短暂的休息，林羞略略松了口气。

    整个会议的气氛是很紧张的，连带地她也跟着紧张起来。

    一只大手从旁边伸过来，将她还没关闭的录音给暂停了，寒蔺君偏过头来，轻声问：“累了？”

    会议分两部分，第一部分一个半小时，由他和几个大股公司的负责人轮流发言，节奏很紧凑，根本不容人走神。

    “还好。”林羞捏捏眉心，这段时间一直带着隐形眼镜，这会儿注意力专注得久了，突然觉得有点干涩，赶紧闭上眼睛休憩一会儿。

    “第二部分在10分钟后进行，需要2个多小时，你起来去走动一下吧，上个洗手间也行。”

    林羞一想也是，便点点头，起身离席了。

    到了洗手间，上完厕所出来，在洗手池前洗手。

    厕所大门被推开，一个身影走过来，站在她旁边另一个洗手池前，她以为是别的客人，就没在意，直到听到一个熟悉的声音：“他只让你在这次的项目中做一个记录的助理吗？如果是这样的话，你对他根本就没有帮助，你配不上他！”

