    听到我那句话，凶鬼怒极反笑。

    他站着雪峰之上“哈哈”大笑了一阵后道：“无知小儿，你以为你开启了阴阳手，你就可以是我的对手了吗？看看我身上阴气的颜色，如果你有自知之明，就赶紧跪下领死吧。”

    颜色？他身上阴气的颜色青过头，看起有些发黑，这种气势隐隐让我想起了王俊辉曾经请到的那只鬼王，难不成我们眼前的这只凶鬼已经接近鬼王的神通了？

    我仔细打量了一下那只凶鬼，心里的气势不由弱了几分。

    看到我气势衰退，凶鬼继续看着我笑道：“怎样，怕了吧？”

    不等我说话，王俊辉忽然挥了一下桃木剑道：“初一，跟他比势，你不过是黄阶五段的相师，气势上又怎么能压过他这只修行快到鬼王的孽畜，你和你的古魅退下吧，把他交给我！”

    说着王俊辉桃木剑一挥，桃木剑上的咒印也是亮了起来，结合成一条巨大的火蛇残魂从王俊辉的桃木剑蹿出，然后绕着王俊辉盘身坐下，那火蛇通体透明，透过它那燃烧的身体，我们还能看到王俊辉站立在其中，桃木剑遥指天际，气势正在飞快地上升。

    在西樾村的时候，我曾听秦广提过王俊辉桃木剑中封印着某个东西的残魂，好像是叫火麟蟒，还是一种极阳之物。

    那火麟蟒的残魂绕着王俊辉坐下后，对着那凶鬼“嗷”的吼了一嗓子，身上气势之足，没有半点的畏惧。

    看到火麟蟒的出现凶鬼那边也是微微皱了下眉头，他没有后退，而是从雪峰上跳下来，直接落到我们面前十多步的位置。

    这个位置如果开打，谁也躲避不及，只能应对接招。

    凶鬼看了看我，然后竟然在原地也捏了一个指诀，我顿时愣了一下，难不成他也是一个鬼修？

    凶鬼捏指诀的速度极快，一秒成诀，接着他身后一团青黑色的雾气也是化为一条巨蟒的形状，只不过它的那只阴气蟒蛇，没有围着他盘坐下去，而是对着我这边扑了过来。

    王俊辉挥了一下手中的桃木剑，守护着他的火麟蟒就对着向我冲来的青色阴气巨蟒扑了过去。

    只可惜它刚扑出一半，就被那凶鬼一个飞身给拦下了：“你还是自求多福吧小道士。”

    这青色巨蟒来势汹汹，青衣古魅挥着长袖去挡，可她竟然完全处于下风，这是怎么回事儿？

    不对，那青色巨蟒来历不小，它是那凶鬼刚才退回去的魄和一只蛇的魂结合到一起形成的玩意儿？

    那凶鬼到底怎么回事儿，他的体内为什么还藏着一条大神通蛇灵的残魂？

    古魅抵挡了几下，发现自己不是那青色巨蟒的对手便道：“初一，把金牌血印解开，那金牌控着我大部分的神通，我斗不过它。”

    金牌血印？怎么解开，青衣邪道没教过我啊！

    不等我去问古魅，古魅已经被那青蟒一尾巴给打的飞了出去，所幸她身体轻盈灵活，没有重伤，只是倒飞出去三十多米，落在了一个雪峰之上。

    击退了古魅，这青蟒就对着我扑了过来，同时我还听到那凶鬼开口说话：“你吸收我的精灵之气，那我就吃了你的魂！”

    我自然不会束手待毙，刚才我无法近它的身，现在它主动靠了过来，我也就不客气了，直接猛挥自己左手极阳一掌就对着那青蟒拍了出去。

    “蠢货！”

    青蟒嘲笑我一声，接着不等我反应过来怎么回事，我整个人就飞了出去，我飞出一半才反应过来，我的小腹被那青蟒的尾巴给打中了。

    而且这次我没那么幸运，我飞出的位置是悬崖，我马上就要开始下坠了。

    就在这个时候，古魅“呼”的一下飘了过来，然后衣袖一卷，就缠住了我右手的极阴之手。

    接着她使尽全力往上一拽，把我又扔回了半山腰上。

    可古魅在把我仍回来后，却好像耗费很大似的，身上气势大减，不等我吩咐，直接自行缩回了我的金牌里。

    这是怎么回事儿？

    此时一旁观战的秦广就道了一句：“那古魅用的是鬼体，本来是拉不动你这个阳间的人，这就跟你握不住鬼一样，幸好你右手是极阴之手，所以她才勉强把你拉了回来，可在这个过程中，你的右手却是在无意中伤了她。”

    鬼拉不住人，不过却可以用凝聚成实体的阴气伤到人，这和他们身子碰到人的身子是两个概念。

    而我右手极阴，鬼可以碰到，可我右手却又是伤鬼的利器，所以我的极阴之手伤了古魅？

    此时我心里有些懊恼，那古魅明明是为了救我，看来这阴阳手我操控还是不够熟练，我觉得如果一旦熟练操控那些右手上的阴气，那我就能决定那些阴气是不是要伤到鬼了。

    我被古魅扔上来，掉进雪窝里，刚听秦广说了一句话，青蟒又对着我扑咬了过来，这次我也不再客气，在阴阳手之下，我开启覆盌艮诀。

    我发现有了这阴阳手和体内精灵之气对相气的引导，我施展任何一种神通都快了不少，在青蟒扑到我跟前的时候，我的覆盌艮诀已经开启，并且已经捏了一个太阳指诀打了出去。

    那青蟒也是没有想到我还能反击，所以他的额头就正中了我的那一击覆盌艮诀下的太阳指诀。

    在我手指触碰到青蟒额头一瞬间，我体内的阳气“呼”的一下就消耗了个干净。

    我一下就想起王俊辉说过的那句话，如果在和鬼争斗过程中，如果我本身阳气不如鬼，还使用太阳指诀硬拼的话，容易被反噬！

    就在我以为我这次铁定被那青蟒的阴气反噬的时候，我左手的掌心阴竟然发力，一道纯阴阴气由掌心发出！

    “嘭！”

    一声闷响，那青蟒的脑袋就被打了个稀烂，一团青色雾气也是缓缓散去。

    这还不算，我左手掌心阴发出一团阴气后，竟然开始疯狂地吸收空气中的阳气，补充给我的身体！

    因为我这掌心阴吸收阳气太厉害，我明显感觉到王俊辉那只火麟蟒身上的阳气“呼”的减少了差不多一成。

    那火麟蟒也是受到了惊吓，在甩开凶鬼的本体后，“嗷”的惊叫了一声退回到了王俊辉的身边。

    而此时王俊辉的口诀已成，一道金光落在他的身上。

    显然王俊辉这次请神，请来的不是鬼，而是一个道或者仙。

    王俊辉看了看我这边：“好生热闹啊！”

    说话的自然是王俊辉体内的那个神通者。

    看到王俊辉请神完成，那凶鬼丝毫不惧，“哼”了一声道：“一个地仙而已，请神来的神通怕还不足以打败我吧，我可是无限接近鬼王的存在。”

    王俊辉看了看那凶鬼道：“再无限接近，你也只是小小的慑青，在这里舌燥，不怕一会儿本仙生吃了你吗？”

    生吃？王俊辉这次请来的又是个什么神通者呢？

    王俊辉没有固定的请神对象，所以他每次请来的神通者，他自己也不知道是谁。

    那凶鬼被王俊辉体内的仙人那么一说，不由往后退了几步。

    而此时那凶鬼的魄也是从那青蟒的残体上离开，回到了他的身上。

    我这边的话，阴阳手是施展了一下神通，又补充好我体内的阴阳之气后，忽然关闭了。

    我也知道，我这次主动开启阴阳手，因为还不是那么熟练，也只能坚持那么一会儿了。

    不过我也算是发威了，毕竟那只连古魅都打不过的青蟒，被我一击给灭杀了。

    我本来想着试着第二次开启阴阳手，可是却发现我各个相门都十分的疲累，根本不足以支撑相气和道气的撞击，如果我硬要再开一次的话，我那些相门怕是都要受到损伤，到时候我的身体也会彻底垮下去。

    王俊辉那边瞪了一会儿那个凶鬼又道：“原来你还是鲁班门的门人，阴气中还有鲁班门的道气，哼，你也算是大派之人，为何却沦落到这深山为鬼？”

    鲁班门的人？这就不难解释，他为什么会用鲁班符了。

    那凶鬼看着王俊辉道：“你是谁，竟然看出我阴气中还藏着一分道气？”

    王俊辉“哈哈”一笑说：“我是谁，我乃掌管人间饮食，记录人间善恶的大神，灶王爷张奎是也！睁大你的狗眼看清楚了，信不信我把你煮吃了？”

    灶王爷？王俊辉这次请到了传说中的神？

    我曾经听爷爷说过，中国的灶王爷不止张奎一人，不过记载在册的，也就只有四个人，苏吉利、博颊、张奎和高兰英，两男两女，成对出现。

    其他人肯定还有，只不过就没有他们四个那么出名了。

    灶神虽然只是地仙，可因为是仙官，所以法术要比一般的地仙强很多，怪不得他不把那接近鬼王的慑青鬼放在眼里。

    此时不光是我，那凶鬼也是吓坏了。

    很快王俊辉又道了一句：“我明白了，你小子身上有他的道印，怪不得能请到我，我可是有仙职在身，时间不多，我这就帮你收拾这个孽畜，以后请神的时候注意着点，别瞎请，这次你运气好，我正好有空，下次我没空的时候，别怪本仙不给你面子。”

    这灶王爷天天守在灶火台旁边，听着家庭主妇的各种唠叨，难不成也渐渐有了话痨的毛病？

