    夜晚时分，阿尔萨斯带着洛萨秘密潜入了大修道院，奥格瑞姆和阿努布雷坎则被他安排在了通灵学院。

    前往山上大修道院的小路上，阿尔萨斯和洛萨并没有用火把照明，因为那会吸引巡山人的注意力，他们两个借助特殊的灵魂视野，在黑暗中如履平地。

    “你确定这样真的好吗？”洛萨似乎有所顾虑。

    “既然都已经做了，那干脆做的彻底一点。”阿尔萨斯说的十分坦然。

    洛萨扭头看了身旁的王子一眼，叹了口气，“如果这件事情在不合适的时候被披露出来，对于你可没有什么好处。”

    “有些事情注定需要人来背负，”阿尔萨斯并未有丝毫的情绪起伏，像是在说一件与自己毫无关联的事情，“为了对抗威胁世界的燃烧军团，我们别无选择。”

    “人类的寿命不比精灵，甚至连巨魔都不如。而我们之中的强大个体，也不是人人都是法师，尽管我们留下传承，但也没法和其它种族相提并论。”

    “在危机来临之时，我们不得不集结起所有可以动用的力量，因为我们的敌人是不顾一切地想要毁灭我们。”

    “除了我们的军团和武器，强大的个体同样是赢得这场世界保卫战的关键。”

    阿尔萨斯陈述着自己的想法，面对燃烧军团的高等恶魔时，用普通士兵去对抗的话，不知道要付出多大的代价才能解决一只恶魔。

    只有同样拥有强大实力的英雄和勇士，才能在对抗军团恶魔的时候发挥出可靠的作用，这也是为什么阿尔萨斯会尽力保留艾泽拉斯上的个体实力。

    否则，全靠普通的军队和武器，哪怕是十个艾泽拉斯上的人全加在一起，都不够燃烧军团塞牙缝的。

    “好吧，如果你都已经考虑好的话，那我也没什么可说的。”洛萨摇了摇头，“希望乌瑟尔他知道这件事情后不会因此大发雷霆，他这个人太固执了。”

    “没办法，一旦我老师知道这件事情，他可能会有亲自把我干掉的想法。”

    阿尔萨斯对于自己老师乌瑟尔的脾性十分清楚，乌瑟尔在某些观念上的顽固想法，和他对圣光的虔诚一样不可动摇。

    也许老一辈的人常常有这样的缺点，乌瑟尔是这样、安东尼达斯也是这样，不过这样一想他身边这位洛萨爵士，倒显得格格不入了。

    “你看我干什么？”洛萨发现阿尔萨斯正在观察自己，有些奇怪地问道。

    “没什么，我只是在想，有你这样的家伙代为照顾瓦里安，他竟然没有学坏，简直是个奇迹。”

    洛萨瞪大了眼睛，眼眶里燃烧的灵魂光焰都更加明亮了一些，“什么叫‘我这样的家伙’，在瓦里安的教育上，我可没有乱来！”

    “行了，知道你还想在后辈的面前保留一点作为大公爵和大元帅的面子，放心，我在瓦里安面前不会说你坏话的。”

    洛萨翻了个白眼，“你说这话让我更加不安心了。”

    两人的闲聊也算是活跃了一下气氛，很快，绕小路上山的阿尔萨斯和洛萨已经能看见大修道院那精致的塔尖和教堂了。

    他们选了个高地，准备在那里观察一下修道院的情况。

    洛萨数了数下面巡逻的守卫和火把数量，皱眉道，“你确定我们能混进去，我感受到巡逻的卫兵里甚至有圣光的眷属。”

    “这里毕竟是洛丹伦贵族和王室，还有诸多圣光信徒会常来光顾的修道院，防卫力量严密毕竟是正常的。”阿尔萨斯说道，“如果他们只派两三个人巡逻的话，我也许就要找莫格莱尼好好聊聊了。”

    “呵，这算不算你自己造成的麻烦？”

    “看来想从这里下到法奥之墓所在的陵园不太现实，我们得绕一圈，跟我来，这里有条小路能够下去。”阿尔萨斯仔细研究了下巡逻的守卫们的路线，在确定他们是按照固定的线路移动之后，带着洛萨顺着山上的一条小路绕到了修道院的侧面。

    法奥之墓陵园所处的那个地方，是在通向修道院正门的大路一侧，但他们今天为了避免被发现，是从小路绕上来的，所以只能想办法从山上再绕到那里去。

    还好阿尔萨斯对于这里比较熟悉，因为每年夏季，他都会和自己的父母和姐姐来这里度假和休息一段时间。

    又花费了一两个小时在漆黑的山林里前行，阿尔萨斯和洛萨终于看见了山下陵园外的照明火光。

    确认陵园里没有其它人之后，阿尔萨斯和洛萨立刻进入了陵园，找到了位于正中位置的主教墓穴。

    “圣光的代言人、洛丹伦的大主教阿隆索斯·法奥在这里长眠。”

    阿尔萨斯走到紧闭的石制墓穴前，看着石碑上的铭文，轻轻移开了那些前来祭奠的人留下的鲜花，手指扣进石门的缝隙，沉重的石门被他缓缓推开。

    洛萨看了一眼那些新鲜的花束，挑了挑眉毛，跟着阿尔萨斯进入了被打开的墓穴。

    “说实话，我没想到一个亡灵进入墓穴后会感到这么的——别扭。”

    大主教法奥的墓穴里回响着圣徒的光辉，哪怕是在他死后，圣光对于这位主教的眷顾依旧没有散去，墓穴中还隐隐留着圣光的力量。

    这让身为亡灵的洛萨有稍许的不适，不过因为实力强大，没多久，他就适应了这里对于亡灵来说不太友好的环境。

    “我们到了。”

    当走到墓穴阶梯的尽头，一座石室之内摆放着一座石制的棺椁，里面正是大主教法奥的遗体，洛萨甚至能感受到他遗体上仍散发着强烈的圣光之力。

    这让洛萨有些吃不准，“你确定这样的情况下，能完成复活仪式吗？”

    “有些困难，但不是不行，所以我带你来帮我一个忙。”阿尔萨斯用手拂去了一些灰尘，露出了墓穴地砖上的花纹，他将手掌贴在一块石砖上，轻轻地转动了一下。

    “咔……咔……咔”

    似乎是齿轮转动的干涩响声传来，阿尔萨斯确认墓穴的设计还能正常使用的之后，朝洛萨继续说道，“等会儿你帮我压制住这里的圣光之力——注意不要太过猛烈了，否则可能会让仪式出现差错。”

    “我明白了，不过……你这是怎么做到的？”洛萨看着地面上的石砖纷纷转动，很快，一副完整的死亡通灵仪式法阵就通过那些砖块上的花纹链接在了一起。

    “负责修建这座墓穴的，是枢密机关的人。”

    阿尔萨斯正准备从空间行囊里取出一些必要的材料，突然，某种声响传入了他的耳中，洛萨身后一阵劲风袭来，这位死亡骑士立即转身抬手挡住了袭击。

    “果然有人！”洛萨刚才就感觉，那些祭奠用的花束有些过于新鲜了，似乎不像是白天放下的，而是在他们来之前不久被留在那里的。

    来人戴着兜帽，没有露出阵容，但他强劲的拳头让洛萨明白这不是一个普通的祭拜者，可洛萨还没来得及还手，一种灼热的刺痛感让他不得不远离神秘人。

    “这……圣光？圣骑士？”洛萨活动着自己受伤的右手，沉声道。

    “你是——洛萨爵士？！”那个戴着兜帽的神秘人在看见洛萨的正脸后，声音起伏了一下，他认出了这位曾经的大公爵。

    洛萨闻言一愣，这个神秘人的声音颇有些熟悉，但他一时想不起这是谁了。

    神秘人的拳头迟疑了一下，他揭下了自己的兜帽，露出了沧桑刚毅的面容，以及半数花白的头发和胡须，他神色复杂的看着洛萨，“我是提里奥·弗丁，洛萨爵士，你怎么会……”

    “提里奥·弗丁？！”

    洛萨嘴角一抽，故人相遇或许不错，但现在这个地点和时间就会分外尴尬了，因为他本身来这里的目的，对于大部分活人来说是无法接受的。

    更别说对方还是白银之手的一员，与大主教阿隆索斯·法奥关系匪浅的初代圣骑士之一，大领主提里奥·弗丁。

    面对这样的对手，哪怕是洛萨，也不敢说自己能在双方都不受伤的前提下，制服对方。

    而老弗丁也注意到洛萨的状态不对劲，他是参加了洛萨葬礼，并亲眼看着对方的遗体进入墓穴的人，但现在这位已经逝去许多年的大元帅现在又像个活人一样站在自己面前，还与他交手了？

    要说喜，那是没有的，老弗丁更多的是觉得震惊，洛萨非生非死的状态让他内心深感不安，他害怕这是某种灾祸的预兆。

    “提里奥，好久不见。”

    阿尔萨斯知道来人是老弗丁后，也不避讳，反倒是向这位圣骑士打了个招呼。

    “王子殿下？！”提里奥更加迷惑了，为什么阿尔萨斯会出现在这种地方？

    阿尔萨斯的表情也是带着几分无奈，他没想到竟然会遇到弗丁，这位圣骑士现在年数已高，他已经把自己的很多权力和责任交给了他的儿子，自己则在乡下居住。

    当然，遇到白银之手召集的时候，他也会义不容辞地穿上战甲，拿起战锤，为了圣光和荣誉而战。

    双方的身份都摆明后，剑拔弩张的气氛暂时消失了，弗丁皱着眉头向阿尔萨斯问道，“王子殿下，您进入大主教的墓穴究竟是为了什么？洛萨爵士又是怎么回事？”

    洛萨顿感有些难以回答弗丁的这几个问题，因为他觉得，在白银之手看来，阿尔萨斯的行为足以受到最严重的惩戒手段了。

    不过阿尔萨斯自己倒没觉得有什么问题，因为站在他面前，还好是提里奥·弗丁，这位有些与众不同的圣骑士。

    相较于其他圣骑士的死板和固执，也许提里奥之前也有这样的坏毛病，但自从他遇到了那个名为伊崔格的兽人之后，就不一样了。

    那时，提里奥发现，兽人们也并不全都是嗜血的野兽，他们之中也有思想与人类无异，拥有正确的价值观和荣辱观的存在。

    伊崔格正是其中之一。

    几年前，提里奥还是壁炉谷玛登霍尔德城堡的大领主时，接到了一则有关兽人出没的情报，当地的另一位领主请他去调查具体情况。

    提里奥在那里，遇到了一个可敬的对手，一名名为伊崔格的兽人，这位兽人隐居在一座废弃的哨塔中，过着十分简朴的生活。

    但那个时候，提里奥认为伊崔格和其他兽人一样，是被魔血控制了的怪物，于是他们不由分说，扭打在了一起。

    在激烈的战斗中，原本就破旧的哨塔不堪重负，发出了一声哀鸣后轰然倒塌，来不及躲闪的提里奥正好被压在了哨塔下。

    当他恢复意识后，发现是那个名为伊崔格的兽人救了自己，他向自己说明，他在居住在这片山林的时间里，没有伤害过任何人类，他只想过平凡的生活而已。

    提里奥起初对于自己被一名兽人搭救的事实十分诧异，但当他和伊崔格进行了更多的谈话后，提里奥发现，并不是每一个兽人都是狂暴嗜血的怪物，他们中也有品德高尚之人。

    为了报答伊崔格的救命之恩，提里奥向那一位领主隐瞒了事实，说已经解决了兽人，但那位领主觉得有些不放心，就又打算派出一支队伍去核实情况。

    当时提里奥的心都绷紧了，并不是因为他害怕自己受到惩处，而是担忧那位兽人的安危，他本来打算跟着那支队伍，在合适的时候帮助伊崔格逃跑。

    但一支枢密机关调查小队的出现让提里奥的担忧消失了，他们受了阿尔萨斯王子的命令，前来接管这次的兽人调查案。

    有了王子的保证，那位领主好歹是放下了心，撤回了人手，而枢密机关的探员也找到了隐藏在树林中的提里奥。

    提里奥至今都记得那位探员对自己说了什么。

    “尊敬的弗丁阁下，王子殿下说让您不必担心，他清楚那位兽人的事情，我们只是前去让他离开这里，不会危害他的生命，这反而是一种保护。”