    “叔，用不用我跟过去？”

    封林面色凝重的问道。

    “不用，我先尝试一下。”

    姜宇闲庭信步般往那边走去，他身上的炁逐渐释放。

    全身上下浮现出甲骨文字，文字布满他整个身体。

    如同木乃伊的白色绷带一般，将他身体完全包住。

    呼呼呼！

    随着他靠近那边，身体的字体，一个个化成炁，消失不见。

    最终，他的身体，踏入远处的那片区域。

    刚刚走到边缘，姜宇身影突然开始闪动，伴随着炁劲的爆发，让整个遗迹开始摇晃。

    “奇怪，那里并没有敌人，他怎么自己打起来了？”

    徐若影一脸奇怪的问道。

    “不清楚，应该还是这个阵法的特性吧，看来，这里或许真有好东西。”

    封林看了眼徐若影，“这些东西，也许能让你对徐家，有个更准确的认识。”

    “还好有姜宇先生，如果就凭我们两个，可能第一个阵法，都破解不了。”

    徐若影望着远处的姜宇说道。

    “对了。”

    封林突然转过身子，重新回到山下。

    他还是改不了捡破烂的习惯。

    这里的尸体，有不少人都有戒指。

    封林一个个的尝试，只要是空间戒指，他就摘下来带走。

    包括那个还活着的男人。

    东西全都拿完后，封林又回到山峰上。

    姜宇还是一个人在远处攻击。

    大概五分钟后，姜宇的身影突然消失，出现在半山腰上。

    此刻，姜宇满头大汗，嘴角还有一丝血迹。

    “叔，你没事吧？”

    封林看到这个情况，立即赶过去。

    “好家伙，这个阵法太霸道了，我好喜欢。”

    姜宇擦拭嘴角的血迹，一脸兴奋的看向远处的阵法。

    封林翻个白眼，“那你能破开吗？”

    “我暂时破不开，但你应该能过去。”

    姜宇看向封林，“你的神反，或许能穿过这个阵法。”

    “真的吗？”封林惊讶的问道。

    “恩，神反可是尘哥从……呵呵，你可以尝试一下。”

    姜宇笑着说道。

    “姜宇先生，我也会阵法，不知道我能否过去？”

    徐若影在旁边说道。

    “你不行，这里的阵法太过强大，即便你会非常高深的阵法，你现在境界的炁，根本无法支撑。”

    姜宇轻轻摇头。

    “不对，叔，我老婆的阵法，是徐家的阵法，或许真的有用。”

    封林突然说道。

    毕竟是自己爷交给她的，看着确实和普通的阵法有所区别。

    “那我们一块进去，给你们十秒时间，如果做不到，我就拉你们出来。”

    姜宇说完，便往山下走去。

    封林和徐若影对视一眼，立即跟上去。

    来到阵法前，姜宇率先走进去。

    封林拉着徐若影紧跟其后。

    嗡！

    四周的世界突然发生变化，原本阳光明媚的天空，现在如同燃烧起来。

    周围的空气，也都成深红色，给人一种世界毁灭的错觉。

    “快！你的境界，可能第一波攻击都承受不住。”

    姜宇看向徐若影说道。

    徐若影面前突然出现一个“散”字。

    只有她身体四周的一米多范围内，深红色的空气消失了。

    取而代之的，是正常的空气。

    看到这里，姜宇眼睛都要瞪出去。

    封林马上贴近徐若影，进入这个无伤圈。

    “或许这个阵法，对你们徐家人没有效果，又或者你的招数，就是钥匙。”

    姜宇笑着对两人摆摆手，“你们走吧，我要在这个阵法内，好好研究一下。”

    “叔，你小心点。”

    封林说完，便和徐若影往深处走去。

    他们所在的地点，阵法就会散开，只要他们离开，阵法重新开始组合。

    或许正如姜宇所说，徐若影的这个招数，就是解开阵法的钥匙。

    两人加快速度，终于穿过阵法。

    来到砖瓦房的面前。

    徐若影望着红色的木头门。

    除了灰尘和老旧外，一切都还完好。

    大门只是关上了，并没有上锁。

    徐若影抬起手，将门推开。

    现在的院子，已经长满杂草，只有一条石头铺成的小道，没有杂草的痕迹。

    “这些，都是岁月啊。”

    徐若影走进去，笑着摇头。

    封林也跟着走进去，这里一个主房，两侧分别是两个厢房。

    “一个一个来吧。”

    封林先来到左边的厢房，发现这里的木门，上了锁。

    他不由看向徐若影，毕竟徐若影是后人。

    “破开吧，就算我们不破开，将来一定也有人破开。”

    徐若影的手，抓住铜锁，使用暗劲。

    咔嚓！

    铜锁被震裂。

    徐若影将锁掰开，推门走了进去。

    刚刚踏入，就能闻到一股久远的尘土味道。

    这里的面积不大，一张床，上面的被子很整齐。

    然后便是桌椅。

    在床的另一边，是一个木头箱子。

    封林对这种东西，还是很熟悉的。

    他村里的老家也有。

    当年还不流行衣柜，一般的衣服都是叠起来，放在箱子里。

    他走过去，把箱子打开，果然发现一些衣服。

    封林仔细翻阅，从里面找到一个小木盒。

    他将盒子打开，发现里面是书信。

    “老婆，快来看！”

    封林将这些书信拿出来。

    徐若影立即走过来，将信打开。

    “亲爱的国寿哥……落款是赵缘分，这是我奶奶给我爷爷写的信！”

    徐若影激动的说道。

    “是情书吗？难道是你奶奶倒追的你爷爷？”

    封林笑着打量书信。

    发现上面只是一些赵家的琐事。

    如此说来，这个房间，应该徐国寿曾经居住的地方。

    两人又在这里仔细翻了一遍，除了衣服外，并没有其他东西。

    “去另一个房间看看。”

    徐若影将这些书信收起来，装进空间戒指里。

    她又把锁震碎，走进屋内。

    这里看着要比徐国寿的房间高级一些。

    因为桌子上还有镜子和木梳。

    封林把箱子打开，发现这里的衣服，都是女人的。

    他们仔细查找，没有找到一点有用的东西。

    “不出意外的话，这里应该是你爷爷的姐姐，居住的地方。”

    封林望着徐若影说道。

    关于徐国寿的大致事情，两人都调查的差不多了。

    当年，按照家规，徐国寿应该和他姐姐成亲，诞生纯正的徐家人。

    可徐国寿没有这么做，反而喜欢上了赵家的赵缘分。

