    第7章筋斗云？

    “谁！是谁在说话！”唐轻微吓得四处张望。

    过了好久，她才试探的问道：“还有人吗？你还在吗？”

    童声再次响起，“你再不许愿，花瓣就要消失了。”

    果然不是自己的错觉，真的有人说话。

    不过她这次听清楚了，当务之急是要在花瓣消失前许愿。

    于是着急的问道：“我能许什么愿望。”

    刚刚自己许愿就被拒绝了。

    “我怎么知道，要不挨个试试呗。”虽然看不到说话人的表情，唐轻微却依然能够感觉出，对方刚刚绝对给自己翻白眼了。

    现在不是争吵的时候，她把花瓣凑到跟前如同念经般说道：“我要成为封号斗罗！我要长生不老！我要……”

    说了一连串也没有任何反应，眼看着手中的花瓣渐渐开始变得透明。

    唐轻微绝望的仰头看天，突然如同赌徒般，闭眼大喊出了最后一个愿望：“我要筋斗云！”

    嗖！

    一朵金黄色的云朵突然飞至她的跟前。

    随着筋斗云的出现，她手中的红色花瓣也消失在了空气中。

    居，居然真的出现了！

    只见它乖巧的漂浮着，软绵的云朵通体是淡淡的金黄色，其尾端则留有一小撮如同尾巴一样的卷曲状云尾。

    唐轻微试探的把小手摸了上去。

    嗯？没有穿过去，可以坐？

    她激动了！

    想都没想的就手脚并用的爬了上去。

    太酷了，以后是不是都不用走路了！想想都觉得太爽了。

    “筋斗云！我居然真坐上来了！这也太舒服了吧！”唐轻微一脸享受的在筋斗云上这里摸摸那里蹭蹭的，时不时的还在上面打滚。

    “这筋斗云真的如同神话里那样，一个跟头十万八千里吗？”唐轻微也只是有所感叹而已，谁知她话音刚落，筋斗云就嗖的一声飞了出去！

    吓得唐轻微惊叫连连，整个人都趴在云朵上，不敢动弹！她忘了，自己恐高啊！

    “快，快停下，太高了！太快了！我要回家！哇……”唐轻微激动的嗓子都喊破音了。

    唐家父子俩听到唐轻微的尖叫声，急忙赶出来查看。

    于是就看到让他们终生难忘的一幕，小丫头鼻涕横飞的趴在一个状似云朵的生物上，头上的小辫子早已经散乱，被狂风吹成了一个鸟窝状。

    “这、这是什么？！”唐三终于找回了自己的声音，指着筋斗云一脸呆滞的问道。

    唐昊则小心翼翼的靠近筋斗云，一把抱下四肢瘫软的唐轻微。

    终于脚踏实地了，唐轻微也不嫌汗臭了，一头栽进了唐昊的怀里，大声的哭了起来。

    真的把她吓坏了，速度太快了，又没有安全带！还飞得那么高！

    唐昊一时间手脚都无处安放，他真的非常不习惯这么柔软的小团子，所以才一直让儿子照顾。

    唐三见状，接过唐轻微轻声安抚。

    等到害怕的情绪消失后，她也不好意思了，这么大的人，居然还被吓得哭鼻子了，别扭的扭动着小身子，想要下来。

    唐三明白了她的意思，也不说什么，便把她放下了。

    筋斗云一直腌哒哒的等在旁边，等到唐轻微心情平复后，才小心翼翼的飞过来，蹭了蹭她的脸颊，似是在道歉。

    唐轻微并没有生气，其实这件事也怪她自己没有说清楚。

    筋斗云初次和她见面，肯定会急于表现自己，哪里知道她居然恐高。

    想通之后，她安抚的摸了摸筋斗云软绵绵的身躯，清了清嗓子，介绍道：“这是筋斗云，嗯，可以乘坐它飞行。”

    筋斗云似是知道在介绍自己，摇了摇自己绵软的身躯，似是在打招呼。

    唐三一脸惊异，这是生物吗？或者是器件？

    (本章完)

