    癫狂的舞蹈还在继续，于是那些疯狂的幸存者被接踵而至的丧尸们一个个扑倒在地，犹如饥渴的吸血鬼一般瞬间就将它们那尖锐粗壮的牙齿咬进了他们的脖颈中！

    在斩杀了两只合围而来的丧尸之后，宋寒眼前的半包围圈就再次出现了一个不大的缺口。

    趁着外边大量的丧尸们被那些癫狂的舞蹈者吸引的时候，宋寒手持着自己的钛合金长刀在几只丧尸的追击之下，在自己药剂效果还没消散时便朝着餐厅对面的大楼中狂奔而去！

    原先大楼里的丧尸们几乎都已经被宋寒刚刚的动静和那场大爆炸给吸引了下来，因此宋寒没有丝毫顾忌地直接钻进了那栋大楼破碎的后门玻璃之中！

    几只丧尸嘴里散发着低声喑哑的嘶吼，在宋寒的背后紧追不舍；

    而它们的后边，无数人浑身沐浴着鲜血，嘴里发出不知道是痛苦还是兴奋的喊叫声，在被无数丧尸扑到时候依然疯狂地扭动着身躯在地上缓缓艰难爬行着，俨然是在继续进行那围在一起跳舞时的某种仪式一般！

    更不要提他们身后那正继续蜂拥而来的丧尸潮了！

    如此恐怖、如此疯狂又如此诡异的场面，在那轮绯红的月光照耀下更是显得这个世界惊悚无比，如同就处在了深渊的悬崖口一般，足以让每一个看到此情此景的人由衷地感到心里的绝望！

    ...

    办公楼之内同样一片狼藉。

    由于宋寒之前勘探环境的时候身上没有他们的员工卡，无法进入到他们的办公楼里，因此他对大楼内的环境并不熟悉。

    在被身后一群丧尸围追堵截之下，宋寒只能尽可能地顺着楼梯向上边爬去，以避免自己慌不择路之下落入死路之中！

    只是这栋办公楼本来就是扁平类型的，总共也就六层楼的高度使得宋寒根本就没爬几步就已经爬上了顶楼——而顺着楼梯的缝隙朝着下边看去的时候，却发现身后一排排丧尸如同瞬间弥漫的潮水一般，正浩浩荡荡地奔向自己的位置！

    “这他妈的也太多了！”

    宋寒暗骂了一句，只好迅速地离开了自己原来站着的位置来到了六楼最里边的一间宽敞办公室中，随便就找了个大衣柜就藏了进去！

    这是一间看起来空间极大、装修也极为气派的大办公室，应该就是他们公司大领导的办公室，说不定就是那个罗云歌的。

    只是慌慌张张躲进来后的宋寒并没有多想，而是直接收起了自己的长刀后就钻到了那张宽大的办公桌后边的衣柜中。

    一边顺手在扯过了衣柜里的几件西装挡在了自己面前后，一边也只能默默祈祷这群没长脑子的丧尸不要来破坏这里的衣柜了！

    “不然的话自己也只能重开了...被封七天不说，还浪费了劳资十个模拟币...早知道这样我还顶着大太阳线下考察干什么，直接开着那辆卡车园区里转一圈，拿大喇叭喊着罗云歌的名字让他给我留个位置不就得了...”

    不过那群人也实在是意志力有点不太够啊，这才被关在那种地方十一二天，怎么就全疯成了这个样子？

    何况在进去的时候宋寒还特地看了一眼，那里边还有不少被吃剩下的腐烂绿菜叶，甚至架子上还放着两盒香肠！

    吃的也有，顶多就是缺点喝的，怎么就一个个疯得比外边的丧尸更不像人？

    宋寒还记得之前有个新闻说，有人在煤矿下边困了二十多天都能安然无恙地获救！

    这么这群人才十天左右就不行了？？

    “嘭”地一声巨响，那扇刚刚被宋寒关上的双扇办公室大门就被丧尸们粗暴地砸开了！

    紧接着伴随着一阵阵喑哑愤怒的低吼声，衣柜外边也开始传来了各种暴力破坏的声音！

    甚至宋寒都能听到那张宽阔的办公桌被抬起来之后又被重重砸下来的一声巨响！

    这是打算要挖地三尺也要找出来自己啊！

    “妈的，不行就跟这群畜生拼了！”

    衣柜里的宋寒听着那离自己的位置越来越近的破坏声心里暗暗咬了咬牙，然后直接伸手就在衣柜里翻手取出了自己的长刀！

    一个丧尸十个币，就算不能完成任务那就先想办法赚一波再说！

    然而就在那接踵而至的破坏声即将传到了宋寒躲藏的衣柜前、宋寒也猫起了腰准备在眼前衣柜开门的那一刹那发动【先发制人】进行突袭然后光荣重开的时候，自己背后的那扇衣柜板竟然从里边被打开了！

    就像是一扇与衣柜内部合拢得严丝合缝的暗门一样，竟然就这么被打开了！

    于是一直在后退着想要靠身后墙壁发力的宋寒在猝不及防之下直接脚下一个踉跄，仰身就跌入了身后的暗门之中！

    “噗”地一声轻响，暗门就被人再次从内而外地紧紧合上了。

    关上门的声音在这满屋子的剧烈破坏声中几近于无！

    也就是下一秒，宋寒就听到了身前传来了一阵猛烈的木板破碎与衣架散乱的声音，想必正是那破坏到这里的丧尸正直接粗暴地将衣柜门整个砸烂了！

    而宋寒此刻却仰面朝天地躺在了另一个铺着柔软地毯的宽阔房间里，然后看着头顶大得出奇的那盏水晶吊灯，一脸懵逼地眨了眨眼睛。

    衣柜里怎么会有个暗门？？

    ...

    “你没事吧？”

    一个身穿白色衬衣、留着长发的男人在轻轻地关上了暗门之后就直接在内部上了锁，然后确定了外边的声音开始渐渐平息了之后终于微微放下了心，然后凑到了那正一脸懵逼躺在那里的宋寒身边小声地说了一句：

    “外边的怪物估计不会注意到了...你没事吧？”

    直到他问到了第二句的时候，宋寒这才仿佛刚刚回过神来一般猛地从地毯上坐了起来，然后一脸警惕地打量了一眼眼前的男人：

    洁白干净的白色衬衣与吊带西装裤，脑袋后边绑着马尾，额前左侧又有一束头发垂了下来遮住了小半张脸。

    然后再配上他那满脸忧郁的胡茬与深陷的眼眶，妥妥的一副风流少爷的做派！

    宋寒皱了皱眉头，仿佛想到了什么一般不敢置信地说了一句：

    “罗云歌？”

