    毕竟万古阵法大赛是天神境、乃至仙界，阵法界最浩大的一次盛会，到时候参加的天才太多。

    所以报名赛，也不单单只有林天星这一处，在苍茫的宇宙中报名赛足有成千上万。

    每个长老主持报名赛，也在相互较量，谁考验出来的阵法天才比较杰出……如果高人一筹自然是很风光，如果低人一等也会被人嘲笑。

    他在林氏古族之中，就属于经常被其他长老排挤、鄙视的一个，如果林寒表现的好，他就真的扬眉吐气了啊。

    所以他对林寒寄予很大的期望。

    只要不出意外，林寒参加万古阵法大赛，必然会一鸣惊人不可。

    区区二十多岁就能将阵法修炼到这一步，实在惊世骇俗，闻所未闻。

    ……“呵呵，让你们这些老家伙失望了，我并没有被大宇宙天道发现。”

    林寒对阵王宗宗主、皇阵宗宗主、赵家家主、周家家主的方位，冷笑道。

    他能清楚的察觉到，这四人对他最幸灾乐祸，巴不得他死。

    这结果，无疑是狠狠的打了他们的脸。

    闻言，四人脸庞都通红了下来，火辣辣的，一阵恼火。

    岂有此理啊，这小子不知怎么捡回了一条小命，还敢嘲讽他们。

    下定决心，等机会合适一定要让林寒不得好死不可。

    林寒冷笑，根本就没有理会他们，目光转一下，只见得大宇宙天道在扫视所有人之后，仍旧悬浮在天穹上没有散去。

    它似乎很恼火。

    施展出命运之力的家伙，它发现不了。

    感觉威严受到了挑衅。

    此等力量属于禁忌，世间万物生灵掌握，会扰乱宇宙秩序。

    一定要找到斩杀不可。

    “启禀天道，你是不是在寻找用命运之力的人？”

    阵王宗宗大喜，上前一步，拱手笑道。

    身体轻轻地颤抖着。

    这是传说中的宇宙天道啊，跟其说话，压力实在太大了。

    也是一种荣幸。

    就算他是阵王宗宗主也不免激动。

    “不错，你可知道，是何人使出？”

    天穹上传出一道沧桑、宏大的声音，震动天地。

    达到他这种级别，开口说话，自然更加不成问题。

    刹那间，四周的气氛变得紧绷起来，无数人望着林寒，都骇然。

    看这样子，他要完蛋啊，阵王宗宗主一定会出卖他不可。

    林寒也是眼神冷森了下来，攥紧一些拳头，恨不得将阵王宗宗主拍死。

    这个混账家伙，竟然要借宇宙天道对付自己。

    皇阵宗宗主、周家家主、赵家家主也都大笑出来，一阵畅快。

    “自然知道，正是他……”阵王宗宗主狞笑一声，手指指向林寒。

    轰隆隆！宇宙天道冰冷的意志，顿时将林寒锁定，天穹上那柄可怕的杀剑，垂落下万丈杀光，仿若要将这片天地都崩坏一般，骇人无比。

    所有人都感觉到一股山雨欲来的味道。

    “林寒……”孙玲玲、月天、月小双都忍不住惊呼出来，她们也知道，林寒要大难临头了。

    “小子，你好大的胆子，连命运之力都敢掌握，真是不知死活，命你将命运之力散去，本天道可以饶你一条蚁命。”

    宇宙天道冷漠笑道。

    在林寒身上，它竟然还察觉到五陆四海天道的气息，也就是说林寒曾经必然斩杀光五陆四海的天道。

    在凡间之时，就是一个逆天之人。

    注定是要受到清算。

    林寒咬了咬牙，暗怒起来，不过现在也不是跟阵王宗宗主计较这些的时候，当下挺直了一些身躯，不卑不亢，道：“不可能！”

    混沌命盘，是他绝天魔经的基石，如果混沌命盘被他自行化解的话，他的绝天魔经也就会散功。

    代表着让他自废修为，他又怎么可能会答应。

    很多人惊悚，这是宇宙天道啊，林寒竟然敢违背，太大胆了。

    正常人早就吓得言听计从了。

    “哈哈，好啊，本天道执掌宇宙这么多年，还是首次见到一个少年敢忤逆我，既然你找死，我就成全你。”

    宇宙意志语气冷森。

    轰！没有过多废话，天穹上那巨大的天道杀剑，立刻迸发出万丈神光，朝着林寒就是狠狠的杀来。

    上面的气息极为浩大，一般的修者在其面前跟尘埃差不多。

    完全不在一个层次根本不可能抵挡。

    “洪荒铸剑炉，给我杀！”

    林寒见状，前所未有的凝重。

    不过万事万物都会留一线，包括宇宙天道在内，它虽说很强，但也不会真正的强过修炼者太多。

    就好比他现在在“渡劫”，对方只会比他自身强大一截。

    如果渡劫者足够妖孽的话，仍旧还是有一线生机的。

    轰隆！林寒声音落下后，天灵盖便是散发出万丈瑞光，然后在所有人震撼的目光中，一个古朴大气的炉子出现，透着可震动天地的气韵，挡在林寒头顶。

    天道之剑散发出来的杀气虽说浓烈而犀利，却并没有真正对林寒造成影响。

    全部都斩在了洪荒铸剑炉之上，爆发出一道惊天大响，火星子四溅。

    饶是如此，林寒还是蹬蹬蹬倒退了好几步，嘴中不断的咳出鲜血，体内像是五脏六腑发生位移一般，难受至极。

    这股反震力实在太强，正常人根本承受不住，会肌体裂开。

    林寒都感觉一阵呼吸困难。

    很多人咂舌，就光说林寒能挡住宇宙天道的一击，就已经战绩辉煌了啊。

    “哼，洪荒铸剑炉，此物竟然也在你身上，更加留不得你了。”

    宇宙天道冷笑，洪荒铸剑炉关乎太大，不属于这纪元，它作为天道自然不允许上个纪元的物品留在世上。

    轰隆！接下来，骇人一幕的场景浮现，天穹上星云变幻，斗转星移，无穷杀光，自天道之剑上再次斩落。

    在这一剑上，充满了浓浓的天地之气，还有宇宙万道伴随，似可毁灭众生。

    它已经超脱凡胎，真正意义上属于“天”，宇宙中的修炼者完全不会有抗衡的资本。

    天穹上露出一张威严的脸庞，由宇宙天道显化，此刻脸庞上露出讥讽的冷笑。

    

