    京城偏僻处一间寒舍之内。

    火塘上的瓦罐里炖着药，屋里散发着刺鼻的药味。

    郭正域，雒于仁二人披着毯子凑在火塘前取暖。

    郭正域拿着一页纸道：“林中允此文一出，恐怕没言官敢驳之了吧。”

    雒于仁道：“这倒是不曾听说，只是此文在京城里读书人中都传开了，昔日左思《三都赋》如何惊世，以至于洛阳纸贵，大家都不知道，今日见此自陈表，可见当年之状啊。”

    郭正域听了哈哈一笑道：“少泾，你也佩服林中允吗？昔日林中允作漕弊论，已是京华震动，当时他尚未有三元之名，已是如此，眼下他名动公卿，朝野上下谁不知他林三元的名头，而今自陈表一出，大家自然是争相传抄。”

    “我也不过是喜此文而已，其实还不止如此。”雒于仁言道。

    郭正域喜道：“如何个不止之法？”

    雒于仁苦笑道：“你叫我怎么说好，原来来京的士子，读书人们多是攻讦事功之学，与支持林中允的士子相互辩论。”

    “哦？支持林中允的士子？”

    雒于仁笑着道：“怎么很奇怪吗？林中允乃我大明第一位连中三元的状元，连商文毅公都逊之一筹，京城里有多少士子如美命兄，对林中允这等敬仰。”

    郭正域笑着道：“少泾，他人敬仰林中允是因他的文采，他的科名，而我敬仰林三元的，是他的事功之道，此乃是济世经邦之学，不同于他学。”

    雒于仁道：我实不认同美命兄之见，吾固然敬仰林中允才学，却不能认同所谓永嘉之学，理学才是培壅本根，澄源正本之学，而是永嘉之学不过是逐末而已。”

    郭正域叹了口气道：“少泾，此事我们争议多次了，君子和而不同，不要再说了。”

    雒于仁道：“非你我二人之争，实乃是名教之争。”

    郭正域知这位朋友素来固执，就如同当初二人并非深交，但雒于仁却肯散尽家财为自己治病一样。

    “少泾，真择善而固执，你方才说到读书人们理学，事功之争，又如何了？”郭正域不愿伤二人交情，岔开话题道。

    雒于仁点点头道：“那倒是此自陈表厉害之处了，此文一出一举压下两边读书人的争执，回京述职的吕参议，看了此自陈表后，对左右说，无论是理学，事功学，都是我儒学一脉，不可以我等持理学而以理学为正。”

    “读林中允此自陈表，可知他拳拳报国之心，我以为只要是于社稷有利的，大家不妨先看一看，就算再不认同，也不用着急驳之。再说此事功之说与我理学未尝没有取长补短之处，圣人之学在于敬，谦二字，这才是治学之道。”

    郭正域听了油然道：“这吕参议莫非是吕归德，这番话得儒学之精要，不愧是今之大贤。”

    雒于仁得意地道：“不错，吕参议曾言，道器非两物，理气非两件，成象成形者器，所以然者道；生物成物者气，所以然者理，以我看来，这才是继往开来之见，胜过事功之学不知多少。”

    顿了顿雒于仁又道：“吕参议是与周祭酒比肩的大宗师，他这一番话后，攻讦事功学的读书人越来越少。而且近来书肆，茶楼里讨论事功学的读书人，却越来越多，甚至办了几个研讨事功学的文社了。”

    “文社里的读书人，不少都拿出昔日永嘉之学里，叶心水，陈龙川等人的文章来读，有的看与自己所学，是否与之有印证之处，也有人对二人之说，顶礼膜拜。”

    听雒于仁这么说，郭正域不由失笑。

    雒于仁问道：“美命兄，为何发笑？”

    郭正域笑着道：“我笑那些人舍近而求远。”

    “这话怎么说？”

    郭正域笑着道：“这就好比，当今研习心学之人，读陆象山之书，却不读阳明子之说一样。读事功学，放着林中允这等大儒不去请教，而去看叶心水，陈龙川的书，不是舍近求远是什么？我若习之事功之学，必拜下林三元门下。”

    雒于仁讥讽道：“美命兄，想当然尔。”

    “林中允虽提倡事功，但并没有如阳明子那般著书立说，也没与任何人说要中兴永嘉之学的意思，何况他为日讲官，教授当今天子圣学，乃帝王之师。就算他肯教你，怕也是没有这闲暇功夫。再说你又怎么能得他青眼，恐怕是见上一面也是难吧。”

    郭正域叹道：“是啊，林中允又不是近溪先生，近溪先生在京时在广慧寺讲学，我曾有幸听过一次，无论在朝官员，闲居之士，或是你我这等进京赶考的读书人，无不前往听讲，可惜后来遭张江陵之忌，以摇撼朝廷，夹乱名实之罪近溪先生被弹劾罢官回家。”

    “我看林中允之所以如此谨慎，也是因近溪先生前车之鉴在前，故而不敢讲学收徒，而遭摇撼朝廷之罪吧。”

    郭正域想到这里，不由长长叹了一口气。

    雒于仁见郭正域神色，劝道：“林中允是仕途之人，将来或许能成为张江陵这等事功的大臣，却不能似阳明子一般立功，立德，立言三不朽，讲学天下，门徒从之，官辙所至，随杖履者数百人。”

    郭正域却道：“我想若是林中允肯如阳明子那般讲学收徒，会有不少读书人愿拜在他的门下的，到时就算千山万水，我也必从之。”

    雒于仁劝道：“眼下不是不能吗？除非林中允也如阳明子那般，有贬谪龙场的一日，不过我看眼下林中允圣眷在身，他又是深谱为官之道，要林中允如阳明子那般贬谪外地，怕是不可能的。”

    “故而我劝没命兄熄了此心，将事功学放在一边，迁善改过安心于程朱之学，明年春闱若是得意，你在朝为官，到时再拜在林中允门下不迟。”

    郭正域听雒于仁的话，知道这才是现实，也是朋友一心为了自己的打算。

    郭正域感激地道：“少泾此乃金玉之言，好，我听你的就是。”

    雒于仁顿时大喜：“美命兄，能听我的话，这再好不过了，来，我给你盛药来。”

    说完雒于仁就去火塘的药罐里盛药。

    而郭正域却是连连苦笑。(未完待续。)

