    这玩意儿从身体里面窜出来，释放出来了。

    李云涛整个人也感觉舒畅舒服了许多。

    除了舒畅感以外，李匀涛还有一种身体被掏空的感觉。

    李匀涛此时没有心情享受这种舒畅感，以及探索这身体掏空感。

    此刻，李匀涛感觉裤衩都是粘稠的，周围还有一股恶臭味。

    肚子还是咕噜噜的，肠子还在疯狂蠕动，局部还在小声噗呲作响...

    李云涛整个脸部还有耳根子都红透了。

    “太丢了了，实在太丢脸了！”

    有一股羞辱感环绕在李匀涛的心头。

    同时，他也再也顾不得挑战了。

    已经出糗的他，疯狂的跑出这毒雾范围。

    虽然出了毒雾，但是李匀涛胃部还在翻腾，局部也还在噗呲作响。

    显然，他还没有缓过来。

    李匀涛跑了出来之后，那三个员工魂师眼前一亮。

    “有活儿干了，小张，你跟我来！”

    姓吴的员工开口说道。

    随后姓吴的员工领着小张员工，上前快速来到李云涛身边。

    将慌乱羞耻的李云涛带了下去，为其提供一条龙清洗服务，并对他进行二次收费...

    看着李匀涛被带走，司仪老板精明的小圆眼睛打转着。

    “一个十五级的魂师，还敢挑战，不听我劝，遭殃了吧...”

    司仪老板心中嘀咕着。

    不过他的心情却是大好，五枚银魂币到手。

    而失败后，提供清洗服务和更换衣衫服务，又是三枚银魂币！

    这魂币太好赚了！

    台下的众人顺间被眼前的一幕给吓到了。

    说拉，还真拉啊！

    不少人感觉到恶心，纷纷侧目过去，不去看那滩恶心的玩意儿。

    甚至还有围观的群众干呕了一声，实在太可怕了。

    而杜白这边一阵苦笑，果然和这个司仪老板讲的一样，毒雾会让人拉粑粑...

    比比东是女皇，早有准备的她，此刻也侧目了过去。

    这恶心的东西，会脏了人的眼睛...

    就在众人还没从李匀涛这第一个失败者身上缓解过来的时候。

    高台上响起来一大声音。

    咘——

    刘德柱再也忍不住了。

    李匀涛前脚刚走，刘德柱受其影响，定力大大受损。

    十八级魂师修为的他，此刻选择一泻千里，顺畅一把。

    红着脸，刘德柱在原地留下一滩臭粑粑，然后飞快的跑出这恐怖的毒雾。

    “这不是人呆的地方！”

    刘德柱边跑，心中边懊悔。

    同时局部噗呲作响，刘德柱所过之处，留下一条粘稠的屎黄色液体，代表着他曾经来过。

    刘德柱跑出毒雾之后，便迎上了那姓赵的员工魂师。

    “刘先生请跟我过来这边清洗身子！”

    这姓赵的员工魂师强压下心中的恶心感，极力用温和的语气向刘德柱开口说道。

    刘德柱见这挑战台还提供清洗服务，心中好感与感激感顿生。

    “赶紧去清洗一下！”

    刘德柱慌忙的开口说道。

    随后，刘德柱被这姓赵的员工带了下去。

    期间，刘德柱还不忘噗呲几声，告诉大家，他去清洗身子了...

    姓赵了员工下台去，而先前的姓吴和姓张的员工两人火速赶了回来。

    接下来，可有得他们忙了！

    此刻，台下的众人心中五味杂陈！

    这个挑战实在太恐怖了，稍有不慎，便是遗臭当场啊！

    有一些先前参加过的挑战的失败者，此刻心中拍手叫好着。

    “你们这群傻子，自以为是，上台送钱，并被羞辱一番，这下开心了吧！”

    “哈哈哈哈，你们开心不开心我不管，反正我是开心了！”

    作为挑战失败者之一，林叔包心中是暗爽开心的。

    看到别人出糗，林叔包挑战失败的心情好了一些。

    他那受伤的心灵此刻得到了一些慰藉...

    台上的挑战还在继续。

    现在台上只剩下，二十三级的苏非和二十七级的杨天封，以及那三十二级魂尊修为孙鹏。

    台上修为最低的苏非。

    他看到李匀涛和刘德柱两人在场地上留下两滩不可名状的额臭液体，心中感觉一阵恶寒。

    而且，李云涛和刘德柱两人是瘦子。

    面黄肌瘦，放屁贼臭！

    拉屎也贼臭！

    苏非感觉很恶心，很想干呕。

    不过，苏非不敢乱动。

    因为他的腹部和胃部早已经翻腾了起来。

    同时，苏非的局部也隐隐有一种诡异的感觉。

    此时苏非已然夹着腿，捂着腹部，以此来消除那种快拉出来的感觉。

    若是乱动的话，稍有不慎，他便会遗臭当场。

    苏非是二十三级大魂师修为，他拥有两个魂技。

    不过这两个魂技都是攻击型魂技，根本不能护身。

    此刻若是释放着两个攻击型魂技，恐怕过程中，自己一个不小心，一用力，一窜粑粑就跑出来了。

    所以，魂技在这毒雾中没有使用的必要。

    苏非自觉自己不可能完成这个挑战，此刻他只想退出挑战了。

    “我现在退出挑战，应该也不丢脸！”

    苏非心中暗道。

    那种屎意让人煎熬，而且最后不小心嘣出来，可就糗大了。

    所以，苏非打算趁现在还能够体面一点的离开，打算赶紧离开了。

    心中去意已决，苏非已决决心离开了。

    不过离开之前，苏非打算恶心一下身后的两个还在坚持的魂师。

    “我不好过，你们也别想好过！”

    苏非心中暗道，眼神中闪过一抹邪恶感。

    转身离开前，苏非将屁股对准了二十七修为的杨天封和三十二级魂尊的孙鹏两人。

    “刚才那两个弱鸡恶心到我了，我也要恶心你们！”

    苏非心中很是邪恶的想着，将屁股对准杨天封和孙鹏两人。

    孙鹏和杨天封自然注意到了苏非的举动。

    “这该死的混账，心眼如此坏，心地这么歹毒！”

    杨天封见状，瞬间明白了苏非这个混蛋东西要做什么事情。

    杨天封急眼了！

    此时苏非距离杨天封最近，苏非将屁股对准自己，若是他放屁窜稀，遭殃的肯定是自己。

    杨天封欲哭无泪，心中焦急着。

    不过杨天封不敢乱说话，也不敢乱动，因为他此刻也在憋着。

    故此，杨天封只能干瞪眼...

    三十二级魂尊的孙鹏先前已经被李匀涛和刘德柱的无心之举恶心到了。

    此刻见苏非主动恶心自己，孙鹏心中一股无名之火顿生。

    “死！”

    孙鹏此时还能够忍住那股屎意，打算教训苏非一顿。

    苏非感受到孙鹏的杀意和气势，此刻不再犹豫。

    苏非全身心放松开来，瞬间噗噗噗的声音从他身上传出来。

    一股臭气形成气浪，向着孙鹏和杨天封两人卷去...

    而苏非本人则感官舒畅，迈开步子就跑...

