    天心岛，天心宗山门。

    因为萧影已经正式向天心宗此行，加上双方心照不宣的特殊情况，所以并无盛大送行礼仪，天心宗也没派人跟随。

    萧影返回驻地后，便郑重其事把跟随族人及自己，都收入天地钟，而后招出影王易妙云，令其带着天地钟潜行离开。倒是让不少明里或暗里监视的天心门人及魔修，绝大多数失去目标，根本就找不到易妙云的踪迹，也捕捉不到任何气息。倒是让易妙云轻易摆脱神识锁定，顺利抵达天心宗山门之处。

    “大祭司！妾身能隐约感应到两三道气息的关注，其中一道明显带着森寒敌意。仅凭妾身之能，想避开数量未知的帝级存在的关注，可能性不大！”

    抵达山门之前，化影潜行的易妙云，颇为紧张忐忑朝隐匿在天地钟中的萧影传音道。

    诸天万族中，影族确实是最擅长潜踪匿形的种族之一。不过，那也是相对而言，并非绝对。修为境界的差距，加上各种特殊秘术神通及有心关注，易妙云颇有自知之明，虽然暂时没出现异样情况，却也知道肯定逃不出部分大能者的有心关注，何况还明显有被窥视的感应。

    天地钟掠起阵细微波动，回应道：“无妨！依计行事便可，全力潜行，尽快离开！切记，一感应到被攻击便立刻强制召本座出来，并且隐入本座身影，其他无需担忧！”

    “不担忧才怪……”

    易妙云紧张嘀咕了声，根本猜不到萧影的打算，搞不懂大祭司明知她的行踪瞒不了有心人，为什么还托付重任，让她潜行离开。

    沉思片刻。易妙云依旧想不到有效之法，明知潜行无效，大祭司还要求全力潜行，易妙云自认做不到，只能选择尽快离开了！

    原本空无一物的虚空，忽然出现一缕淡若青烟的黑气。以极快的速度横渡虚空，朝天心岛之外射去。

    虽然易妙云已经隐匿得很好，但是，化为黑影全速遁走之际，曝光的可能性吨十大最，在诸多帝王级别存在有心关注下，瞬间有十几道气息锁定那缕黑气。

    八方围住天心岛的八位黑袍人，顿时有三人方位移动，呈三才方位隐隐围住那缕黑气！

    数十息后……

    易妙云所化黑气。已经离开天心岛万里之遥，非擅长观视之术的帝王级大能者，依旧察觉不出任何异样！

    蓦然间，天地一暗，湛蓝天空出现足有数十里大小的庞大乌云，状若遮天巨掌抓落，威若撕天拿地。

    “大祭司……”

    一直紧张万分且时刻戒备的易妙云，心中一凛惊呼出声。立刻招出萧影……

    “嗷……”

    鹏啸惊天，那缕黑气猛然化为十几丈大小的黝黑魔鹏。引得高空震荡，两道威若苍天的恐怖气息降临。

    易妙云则身形也没露，及时附在魔鹏之上。

    “哧……”

    魔鹏甫一出现，浑身便冒出阵炫目光芒，迅速化为一道黑光划破长空……

    巨掌遮天，阴云盖顶。

    千钧一发之际。黑光冲破遮天阴云，瞬间遁走数千里，眨眼消失得无影无踪。

    “哗啦啦……”

    遮天巨掌抓落，空间震荡，连下方也被抓起数十里大小的海水。又化为磅礴大雨落下。

    “轰……”

    海水瓢泼，一道连天巨大龙卷风如巨拳从天而降，狠狠轰在海面上，轰得海域荡漾，千浪冲天，海面出现百里大小的恐怖凹陷。

    “嗖……”

    一个浑身黝黑鳞甲，狰狞竖眼密布的怪物瞬移般出现在“海面巨大凹陷”的正上方。

    “尊者！”

    一位浑身金光璀璨如纯金铸造的魁梧身形和一位三头八臂，背生鹏翅的凶恶身形，呼吸间紧随出现，恭敬紧张朝千目魔帝喊道，脸上的错愕惊疑尚未消失。

    正是此次授命辅助千目魔帝，擒拿或击杀托天大祭司萧影的黄金魔族的金陨魔帝和天迦魔族的洞虚魔帝，也是之前先后出手的帝级存在！

    “尊者！”

    数息后，又有十几位黑袍人相续出现在千目魔帝周围，齐齐恭敬忐忑尊称道。

    “那是什么东西？不像妖族，也不像器物……”

    千目魔帝浑身千眼狰狞怒视，遥望魔鹏消失的方向，惊疑呢喃道。

    洞虚魔帝的三头六眼洞视三方，谨慎询问道：“尊者！我等是否立刻追击？”

    “连本座之眼也看不清，你们追得上？”

    千目魔帝冷冷瞥了眼众人一眼问道，引得诸魔心中一凛，露出难以置信的神情。

    那只魔鹏，速度确实快得惊人，加上措手不及，连两位魔帝也无法锁定魔鹏气息，连千目魔帝的千眼也看不清楚，速度可想而知，自然不可能追上了！

    “一群废物，这点小事也办不好！”

    诸魔沉默，千目魔帝千目露出森寒目光叱道，使得诸魔身躯微微一颤，千目魔帝又冷笑接道：

    “全速赶往禁地圣陨冥狱！这是大桓天主最快返回九龙岛的唯一途径，再有失误，魔魂入狱！”

    “是！”

    诸魔身躯一颤，露出惊惧神色，齐齐朗声应道。

    话落，包括千目魔帝等三位魔帝在内，诸魔纷纷全速遁走，赶往禁地圣陨冥狱，布下天罗地网等待再次拦截！

    “轰隆隆……”

    紧随着，数道恐怖气息降临此片海域，引得晴天雷动，风起云涌。

    数道磅礴浩瀚的神识，瞬间席卷数百里范围内的天上海底，探查得极为彻底，力求不错过一丝一毫。

    “这么轻松就突围了？看来，我们和各个势力，都小看那小子了……”

    隔着数万里，以秘术映射出海域情景。通天仙帝有些难以置信瞪着尚未平静的海域，颇为无语且赞赏呢喃着。

    原始仙帝摇了摇头，冷笑不屑道：“三位魔帝，八位魔王，又是有心围捕，竟然还拦不住，而且跟丢了，还真是无能，果然是一群废物！”

    女娲却是柳眉紧锁，满脸担忧叹息道：“此次灾难又失策了！估计很快会传遍诸天万界，成为万界笑柄。不管是为魔鳞髓，还是为了颜面，九龙岛此次麻烦更大了……”

    “何须担忧？只要他能安全返回九龙岛，诸魔的威胁就小得多了，难道魔界还敢大肆降临两海？”道德仙帝却是语气平静，毫不在意安抚道。

    通天仙帝露出幸灾乐祸之色嚷道：“自找苦吃！上次灾难借题发挥，跨界显威震慑两海。还不知收敛，如今糗大了，找什么势力不好，找那身具大气运的小子杀鸡儆猴！不但赔上了魔鳞髓，脸皮也越丢越多……”

    “哎……适逢其会的借口罢了！”

    道德仙帝仰望变幻莫测的深邃苍穹，摇头叹息道。顿了下，看向女娲和通天仙帝警告道：

    “海兽风暴将近，无尽之海气势汹汹，天落海暗流汹涌，如今魔界已经插上一脚，大举现身，神界、佛界、妖界等踪迹隐现，连浩瀚圣州的势力也动作频繁，各有所谋，此乃量劫征兆，或许又到了天落海势力洗牌之局。我等更需谨慎应对才是，否则量劫降临，随时身死道消！”

    “嗯！”女娲和通天齐齐郑重应诺，因为四人来说，他们两个确实是最可能被卷入大劫中！

    刚郑重应诺，通天仙帝眼神一亮，颇为意动建议道：“大劫将近，异动连绵！雷帝仙府的出世，肯定又是足以影响大劫之大机缘，我们是否去凑……去寻寻机缘？”

    上次“大洪帝宫”遗府的出世，也是大劫将至之际。

    一座遗府，成全了无数势力和修士，早就天心岛、五绝妖宗、慧灵宗等大势力的崛起。

    如今雷帝仙府也是，同样威名赫赫，不知是巧合，还是气数！

    “……”

    原始仙帝脸色一沉，正要呵斥，却是张嘴无语，微微有些心动。

    看女娲和道德仙帝面无异色，显然并不心动。通天仙帝迅速解释道：“所料不差，那小子不会那么听话全速赶回九龙岛，十之**会去雷帝仙府凑热闹，浑水摸鱼，我们搭个顺风车，暂借下气运也不错，说不定真有机缘！”

    原始仙帝看向道德仙帝，附和道：“师弟所说，还真有点道理！以我们与他的关系，加上他出现的时机、事迹、谋划等，再加上已经结下善缘，还真可以暂借气运谋利！”

    女娲沉思了下，反对道：“雷帝仙府已经出世一段时间，时至今日，中、外围肯定已经被刮地三尺，仅剩内围是帝王级别修士的舞台及各个大势力的争夺目标，以他谨慎理智的性格，估计不会去，去了也是送死！”

    通天仙帝撇嘴啐道：“难说！之前明知魔修围捕，那小子依旧大摇大把从山门离开，胆大包天！加上这普通仙帝也追不上的恐怖速度，又有五绝的万禽五绝扇在手，各种禁制如同虚设！如此机会，说不定真会去……”

    ……

    天心岛东南方百余万里处，某座大岛。

    一道黑光如流星划空而至，落下化为一修为平平的蛮族少年，仅仅是灵巫之境，却大摇大摆前往大岛主城，借助主城传送阵，传送到天心岛西方数百万里处的另一座大岛。

    这个蛮族少年，便是萧影的另一圣隐化身，取名为“啸（萧）九天”的巫道化身，自诩名字来自于击杀的九天金鹏！(未完待续。。)u