    莫名被人给盯上陆景也有些摸不着头脑。

    虽然上次小比不爽他拔得头筹的人有不少，希望他参加下次小比，找回场子的人也有不少。

    但都没像辰汉卿这样直接找上门来，还扬言要下战书给他。

    毕竟两人以往并没什么过节，对于陆景这种外来户来说也不存在什么祖上遗留问题。

    总不可能是辰汉卿眼见筑基成功，自己拥有了甲等秘鼎太过激动，想要宰个人助助兴，最终挑上了他吧？

    陆景觉得这背后应该还有什么隐情，但是既然辰汉卿不愿说，他也没什么办法，只能将这事儿先放在一边，然后继续向学田走去。

    眼下重阳已过，外面的农忙差不多也都告一段落了。

    不过书院学田这边因为有阵法相助，只要想种，一年四季都可以很忙碌，只是忙碌的都是别人，和吴寒没什么关系。

    他这会儿正在田边的躺椅上斜坐着，嗑着一袋芭蕉干，一副懒洋洋的样子。

    陆景走上前去，“今天怎么没见你在田里忙？”

    “因为我就快能享清福了。”吴寒把一片芭蕉干抛进嘴里，美滋滋的道。

    “你的儿子要接替你在书院种地了？”陆景诧异。

    “我没儿子。”吴寒摇头。

    “那你享什么清福？”

    “这事儿说起来还要谢你。”

    “谢我？”陆景的神色有些警惕，“我怎么觉得你在占我便宜。”

    “这事儿还真就和你有关。”吴寒一拍椅子扶手，从上面坐了起来，笑眯眯的望向陆景，接着口中感慨道。

    “若不是蚩来找我，我还不知道，我之前让你去镜湖谷也只是瞎碰运气，死马当作活马医，没想到你还真的就此踏上了修行之途，这不，蚩答应给我打造的农具已经送来了一件了。”

    吴寒指着田边一架寒光闪闪看起来用料十足的铁犁道。

    陆景看了眼那副铁犁，“会不会有点太沉了点，你那头老牛能拉动吗？”

    “不要紧，叶前辈已经答应了我，说会唤只诡物来给我拖，我看她身边那只猴子就不错，力大无穷，正适合耕地。

    “另外，我还没来得及告诉黄监院，想来他应该也有酬谢。”吴寒道，“正好我还缺几个帮我播种浇水的人，可以请黄监院遣几个违反规矩的书院弟子来学田这边给我打下手，如此一来我这今后可不就能享清福了吗？”

    人逢喜事精神爽，吴寒当初也只是因为无法拒绝那么多人的嘱托，不得不勉励一试，想出个送菜的借口，把陆景给送进了镜湖谷。

    说实话他自己都没料到，陆景真的能在镜湖谷里找到修炼秘力的方法，连带着他也收获颇丰。

    这会儿看陆景也愈发顺眼，“你今日来找我，想来也不是专程赶来欣赏我新收到的铁犁的吧，说吧，有什么事情？只要不是太麻烦的，我都可以帮你。”

    陆景闻言也没再废话，“我想跟吴大叔和你请教点种地方面的事情。”

    吴寒当场就愣在了那里，半晌后才道，“你要学我种地？为什么，你刚踏上修行之路，眼下要做的事情有很多吧，还要抓紧追赶其他人，为什么要把精力花在种地这种事情上？”

    陆景道，“我最近正好在练郁郁葱葱，想着闲着也是闲着，不如用这法术来种点东西。”

    这件事情的确是陆景深思熟虑过的，这些天他在后山修炼法术，催生了不少花木，可惜除了为后山的生态保护做出了贡献，自己什么也没落到。

    于是陆景就生出了要不用郁郁葱葱种点什么的念头来，反正这事儿也不会耽误他的修炼，只是举手之劳，还能有所收获，因此一散学就跑到了吴寒这里来。

    “你要用郁郁葱葱来种地？”吴寒脸上的表情更加奇怪了。

    “怎么，不可以吗？”

    “可以倒是可以，不过没什么人会想这么做就是了。”吴寒从躺椅旁的箱子里又摸出了一袋芭蕉干，抛给陆景。

    之后耐心解释道，“你自己可以算笔账，郁郁葱葱每次施展要消耗多少秘力，你一天能施展几次，然后你施展的几次里能成功几次，成功后又能让作物生长多少，之后下次施展，又能有多大成功率，你就会打消了这个念头了。”

    吴寒边说边摇头。

    “可我要是还没打消呢？”

    然而陆景却似乎并不打算放弃，接过芭蕉干后继续追问道。

    “你想种什么？”吴寒见状也只能无奈道。

    “什么最值钱？”

    “值钱的话肯定是药材，尤其是炼丹需要的药材，年份越高越值钱，而且就算是那些炼丹的修士不要，还能卖给外面那些药材铺。”吴寒道。

    陆景点头，“那我就种药材，吴大叔你这边有种子吗，能卖我点吗？”

    “你想要就直接去拿吧，就在田地东面的地窖，我的种子都放在那里。”

    “真的吗？”陆景闻言一喜。

    吴寒摆手，“说了让你拿你只管去拿就好了。”

    他也没怎么把这事儿给放在心上，在他看来陆景打算用郁郁葱葱种药卖钱完全就是瞎胡闹。以陆景现在泥丸宫中的秘力，估计施展不了几次法术就要歇着了。

    最后花费大力气怕是也催生不出几株药材来，没过几天就该意识到自己的想法有多异想天开，不得不放弃了。

    自然也用不掉多少种子，再加上他这会儿新犁到货，心情正好，也就大手一挥，对陆景敞开了自己的种子供给。

    结果陆景也没客气，从他的地窖里转了一圈，之后包了大概五百颗人参种子还有五百颗何首乌种子出来。

    虽然吴寒用陶罐装种子，而且上面都刻了字，可惜陆景认识的没几个，对于那些比较冷门的药材他也摸不准价值。

    但人参和何首乌他是知道的，只要年份好，肯定能卖上价钱。

    吴寒虽然有些心疼，但是之前的大话已经放出去了，倒是也不好公然改口，之后又花了半个时辰，跟陆景大致讲解了一下这两种药材的栽种要点，最后还送了陆景一套农具。

