    水木更是面色森冷，“作为木叶忍者，竟然连漱石的名字都不知道，这两个家伙多半是敌人的间谍，先把他们抓起来再说！”

    见对方杀气腾腾，甚至还将大刀从背后拔了出来，鸣人一脸莫名其妙，“怎么突然就……”

    可说着，他也发觉不对劲了。

    这家伙的脸有点眼熟也就算了，但手上拿着的明显就是再不斩的斩首大刀啊！

    这时，阿斯玛拍了拍水木的肩膀，“放轻松点，水木，我看他们可能是太久没回去过了，以漱石的名声，就算是间谍也不可能没听说过。”

    “原来你是水木老师，可你不是在监狱里吗？”听到这熟悉的字眼，鸣人终于回想起了对方的身份，“不对不对，明明你吃了大蛇丸的禁药后就变老了啊！怎么现在这么年轻？难道是大蛇丸把你救了出来，又给了你一份禁药？”

    “老师？监狱？简直莫名其妙！”水木一脸不爽的挥刀劈砍过去，“要去监狱，还是我送你去好了！”

    “哼！看我把你重新抓回去！”发现是自己的老冤家之后，鸣人也激动的搓着丸子迎了上去，“现在的我已经和以前不一样了！”

    见状，阿斯玛等人都不淡定了。

    “他竟然会螺旋丸？”

    “这不是漱石开发出来的术吗？”

    听到他们的对话，大和鸣人都是心神恍惚，螺旋丸不是四代目开发的术吗？

    就在这时，漱石瞬移一般出现在两人中间，轻而易举的抓住两人手腕，将他们的攻击制止下来，“都停手吧！”

    “好，好厉害！”鸣人惊讶得张大嘴巴，他的螺旋丸还是第一次被人用这种方式破解，而且，还是同时破解了他和水木的攻击。

    这一幕让他不禁回想起，当年佐助就是用毁坏墙壁的方式一路千鸟攻向鼬，可结果却是被鼬轻易抓住手腕，最后还中了一发月读！

    “螺旋丸就是我开发出来的，要破解当然不难！”漱石笑着放开了双手。

    “开发螺旋丸？”鸣人眼神恍惚，“可螺旋丸不是四代火影开发的吗？”

    “现在的火影只到第三代！”这次轮到阿斯玛不爽了，“就算老头子再怎么不行，也轮不到你们来诅咒他！”

    听懂阿斯玛话语中的含义，大和结结巴巴道，“难道你真的是阿斯玛前辈，也就是说，你们真的是凯前辈，红前辈，静音前辈？”

    “是我没有错。”阿斯玛皱着眉头，“可你一个大叔叫我前辈，难道是因为你在忍者学校留级留了几十年？”

    大和差点被口水呛到，接着深吸一口气，“我大概明白是怎么回事了，我们两个来自未来！”

    “来自未来？”众人齐齐惊呼，这种事情虽然很不可思议，可联系这两人之前的表现，很多地方就能解释得通了。

    这时，阿斯玛突然瞪大眼睛，指着水木问道，“也就是说，这家伙以后会背叛村子，关到监狱？”

    鸣人点点头，颇有些唏嘘的回忆道，“水木老师骗我去偷封印之书，事情败露后被抓进监狱，从监狱逃出来又去投奔大蛇丸，结果因为吃下禁药而变得衰老。”

    但回忆着鸣人又觉得有些奇怪，斩首大刀可不是一般人能使用的。

    能轻易挥舞斩首大刀，他当年怎么也不可能那么容易就打败水木。

    然而，阿斯玛等人却是面色阴沉。

    “哼！还真是差点就被你们骗了！”

    “这是什么新的骗术吗？好挑拨我们之间的关系！”

    在他们看来，鸣人的说辞有一个非常明显的漏洞。

    那就是水木会去偷封印之书？

    以漱石的实力和声望，未来必定能成为火影，而作为漱石死忠粉的水木，怎么可能会去做让漱石困扰的事情？

    眼见气氛再一次剑拔弩张起来，鸣人和大和有些心累，小时候的老师/前辈怎么这么纠结？

    这时，漱石缓缓开口道，“他们并没有说谎，只是大概率搞错了一个事实，他们应该不是来自未来，而是来自与我们这个世界相仿的平行时空！”

    “平行时空？”阿斯玛警惕道，“漱石，你小心别被他们骗了！”

    “不会有错的，身份和信息可以作假，但是……”漱石上前掀起鸣人的衣服，看着他小腹处的封印说道，“九尾的气息是作不了假的！”

    鸣人本来一脸提防色狼的护住胸口，可听了漱石的话语后顿时惊讶道，“九尾的气息？你也知道……不对，你身上好像也有九尾的气息。”

    八卦封印·解！

    漱石猝不及防的一手拍在鸣人小腹处，大和顿时惊恐万分道，“不要啊，快停下来！”

    见大和打算阻止，漱石左手结印用出幻术。

    然后，大和便停留在了原地。

    “抱歉，暂且休息一下吧，让我确认一下答案。”

    “啊！你想干什么？”鸣人面色狰狞，可完全没办法动弹。

    下一刻，恐怖的气息从鸣人体内溢出。

    “啊哈哈！我要毁灭这个……”

    “连老朋友都不认识，果然是平行世界！”漱石叹息着，又用八卦封印补上。

    “这不是水门那混蛋的八卦封印吗？可恶啊，我还会回来的！”

    到这里，声音戛然而止。

    大和睁眼刚好看到这一幕，不由心中震撼，“不仅幻术强大到秒杀我，还掌握着这样高等的封印术，面对九尾也能从容自若，这位前辈真的太强了！”

    鸣人则是摸了摸肚子上的封印，“欸？身体好像轻松了很多。”

    漱石笑道，“你的体内原先就有八卦封印，但后来应该是被人用五行封印暗算了，虽然这封印最后被解开，可对于初始封印的影响还是留下了。所以，我帮你解开封印后，又重新封印了一下！”

    鸣人懵懵懂懂的歪着头，“虽然听不明白，但应该是好事，谢谢大哥。”

    “好厉害，竟然一眼就看出了鸣人曾经被五行封印给封印过！”大和心中暗自震惊，不说实力，光是这份见识和眼力就超越大部分上忍了。

    更不用说，设下和解开封印的人分别是三忍中的两位，能清除那两位留下的残余影响，足以说明对方的封印术有多么厉害了！

