    多尔·布雷坦纳，蓝山边缘，姹紫嫣红的百花环绕之中，一处环境清幽的山洞。

    “雏菊，密探回报说，前往诺城支援威戈佛特兹大师的两百个孩子，全部牺牲。”一身白衣的菲拉凡德芮·艾恩·菲达尔站在一个女人的下手处，英俊而高贵的脸上浮现一抹悲伤的笑容，“连弗琳雅在内的五名术士，都没能回来。”

    精灵术士法兰茜斯卡·芬达贝凝视着良久没有回应的千里镜，美丽的蓝眼睛闪烁着泪光。

    “他们的尸体被永恒之火的大主教塞勒斯下令挂在广场上示众、以悼念在冲突之中牺牲的数百名神殿守卫。”他语气哽咽，充满苦涩，

    “但事实上，一群猎魔人杀死了大部分神殿守卫。”

    “这笔账却被全部算在了死掉的孩子们身上，大主教就同发了失心疯一般，半点没怪罪猎魔人。”

    “现在，这场的冲突已经传遍了整个北境。”

    “北方的国王们，都知道有个极端的反人类组织叫做松鼠党。”

    飘逸而柔顺的白发下，男人那双眸子质问地看向女人，“为什么跟威戈佛特兹之前承诺的完全不一样？”

    他抓紧了皮革手套，指节泛白。

    “难道那位阁下在用我们的血脉、精灵的未来，开一个玩笑？”

    精灵女术士消瘦的香肩颤抖了一下，纤纤十指继续摩挲着千里镜的水晶，看着半空中那水蓝色的光幕凝聚又消散。

    循环往复。

    轻声解释，

    “威戈佛特兹已经联系不上了。”

    一滴晶莹泪珠滑落眼眶，为那逝去的同胞而流。

    “他是什么意思，利用完我们就弃之不顾，把孩子们当成牺牲品？”

    菲拉凡尔德黑色的眸子中射出骇人的怒火，嗓音阴沉得像是树叶剐蹭湿冷的地面。

    “威戈佛特兹出卖了我们？”

    法兰茜丝卡摇头，“他没理由背叛，我们都站在尼弗迦德那边。一定是有别的原因。”

    “比孩子们的性命更加重要？”

    “我会跟他要个交代。过一段时间，我会继续联系他，再托点别的人。”

    “他无视孩子们的安危，我们还要继续为他招惹整个北境、四处煽风点火吗？”过去精灵王国的国王凝视着她清秀绝伦的侧脸，希望得到一个否定的答案。

    “接下来的行动不是为了威戈佛特兹，而是为了未来，为了让后代子孙拥有一块真正的栖身之地。不再躲在贫瘠的山区里饿一顿饱一顿。”法兰茜斯卡伸出修长白皙如艺术品的右手，一只阿波罗蝴蝶飞进洞口，落上她的丝绒袖口，小白花似的翅膀开开合合。

    “我们已经和恩希尔陛下达成了协议。”

    “战争即将开启。”

    “既然永恒之火的人类正式撕破脸皮。”

    “既然猎魔人手上沾满孩子们的鲜血。”

    “那么，我们也该同等报复人类！”

    她冷静地下了命令，

    “让伊森格林·法欧提亚纳，带领一旅，去布洛克莱昂森林之外，配合树精，袭击人类。若是情况危急，艾思娜女士会为他们提供庇护。”

    “爱佛琳、托露薇尔、肯萨法带领一旅在亚甸和科德温的蓝山边缘拉拢当地饱受歧视的矮人、半身人、精灵、混血儿，进行军事骚扰活动。”

    “这么做真的值得吗？”菲拉凡德芮问，“他们中大多数都会死。也许固守蓝山能活更久？”

    “龟缩一隅难逃消亡的厄运，精灵必须走出去，至少收回百花谷。我们必须作战，扰乱人类的王国，阻止他们的备战行为。这是与恩希尔的协议，我们无法违抗。抱歉，菲拉凡尔德。”

    男人朝她深鞠一躬。

    “我原谅你，艾尼德，但我不知道牺牲的孩子们是否原谅你。”

    ……

    斯提加城堡。

    悬崖之上的狂风从窗户处涌入。

    书架上数不胜数的书籍发出轻微的磕碰声。

    兹——

    丽塔·尼德看着那口大水缸边千里镜里一闪而逝的魔法灵光，柳眉微蹙，

    这已经是她第十次注意到魔力波动。

    心头诧异不已。

    究竟是谁在孜孜不倦地联系那个死鬼——威戈佛特兹？

    蔚蓝眸子中闪过一丝异彩，每每想到那位术士兄弟会里的高层，南北双方炙手可热的大人物。

    就这么无声无息地死在罗伊手中，湮灭为宇宙尘埃。

    她都感到一阵难以置信，命运无常。

    若不是罗伊将她带到这座城堡，让她亲眼见到威戈形影不离的、重伤垂死的助手莉迪亚。

    她还以为是玩笑话。

    而今天以前，她从不知道，魅力四射，天赋异禀，深受同僚们爱戴和信任的威戈佛特兹，不止是一个折磨无辜者的变态——实验室里摆满残酷的刑具、注射器、特殊的电椅，埋着几十具骸骨。

    更早就与南方沆瀣一气，背叛了北方术士兄弟会！

    简直是个法师中的败类！

    “啧啧…不愧为巫师会的六位成员之一。威戈佛特兹这一屋子藏书，种类齐全，价值不菲，数量相当于班·阿德的五分之一都，堪称一个小型的魔法学院。”

    一个披着宽松油腻的法师长袍，留犀利地中海发型的男人捧着一本厚厚的大部头，尖嘴猴腮的脸上咧出兴奋而猥琐的笑意，“尤其是这本早已绝版的《自然魔法与奥秘》，等我研究透了，炼金水平必定更上一层楼。可惜，他最宝贵的东西应该都随身携带在空间戒指中，一同被湮灭了吧。”

    那双芝麻粒似的小眼睛转了转，略微有些遗憾，涉及到威戈最伟大的古老血脉提取的文献资料，早让珊瑚收了起来。

    列为禁典。

    “但这个城堡相当不错，位于艾宾荒无人烟的石湖，地点隐秘，够大，实验仪器齐全，都是上等货，宝石、珍稀的魔法素材足够用上几十年。丽塔女士，要不咱们干脆把实验室从诺城搬过来算了？”

    “用不着搬，”珊瑚摇头，“从今天开始，斯提加城堡将和神殿岛底部、九之谷湖底一同列为猎魔人兄弟会的避难所。”

    “好主意，”卡尔克斯坦随意掀开大部头书一页，一目十行看过去，貌似不经意地问，

    “那位莉迪亚，你究竟打算如何处置？”

    珊瑚抿着嘴唇迟疑片刻。

    她没想到罗伊会留下这个烫手的山芋。

    “莉迪亚还不到五十岁，不过是一个迷茫的、被那个阴谋家洗脑的小丫头，我会让她迷途知返。”

    ……

    朝霞将天边染成一片温暖的红色，微风吹得庭院角落的柳树万千丝绦曼妙舞动，宛如披着轻纱的美人。

    一场有惊无险的劫难之后，高文之家短暂地恢复了一片热火朝天的景象。

    明亮的炼金室内，维姬搂着怀里大包小包的药剂瓶、满脸不舍地端详着炼金桌上的捣药杵、量杯、加热器。

    “我的宝贝，装不下了，呜呜…”

    “行了吧，大姐头，”芮妮咧嘴露出灿烂笑容，刚长出不久的乳牙缝隙大得滑稽，她疯狂地把一堆晒干的白屈花、鼠尾草塞进蓝色连衣裙的包裹里，腰间被塞得胀胀鼓鼓，活像一只收藏食物过冬的小松鼠。

    “雷索老师不是说那边什么东西都有，缺什么到时候再去科德温采购，正好，咱们可以换点新的炼金仪器。你说是不是，康拉德？”

    火炉边清秀的小男孩儿猛地一点头，视线却透过炼金室的玻璃窗，看向院子里繁忙的场景，面露怅然。

    猫鹫身后。

    换上一身崭新皮甲，精神抖擞的阿卡姆托姆抱着一个半人高的储物箱，慢吞吞地往会议室的传送门前钻。

    卡尔满脸含笑，调皮地踢着前方同伴的屁股。

    十几个猎魔人学徒围绕着五个参与血战的前辈，眼神亮晶晶，化身粉丝，叽叽喳喳问个不停，

    奥利奥、特里、比姆三个狩猎和农业学徒搂着锄头、草叉，背着木弓和箭袋，肩膀上搭着几袋庄稼种子，跟在瑟瑞特身后。

    昆塔斯、费奥多、以及克拉夫·托达洛曲父女，穿着自己心爱的铁匠围裙，紧握手中锻造锤，脸上带着些许即将达到新环境的紧张、不适。

    那头无毛的大秃鹰歌尔芬身上驮着一堆乱七八糟的行李，恰到好处挡住光秃秃的皮肤，让她不至于太过羞愧。

    小黑狗汪汪叫着舔着它的长喙。

    艾斯卡尔的史考皮恩、杰洛特的萝卜、罗伊的维尔特、兰伯特的蝎子，几匹马在人群中围成一圈，用踱蹄声、响鼻窃窃私语。

    三十来个学生则在寝室里，热火朝天地打包收拾自家的铺盖卷、衣服、鞋子，平日留下的笔记本子，讨论这场即将到来的远行。

    一张张小脸上兴奋的发红，眼中充斥紧张、期待，不舍。

    “咱们才待了两年，就要离开了。”

    康拉德嘀咕了一句，

    “一个大男人，伤心个什么劲？维瑟米尔爷爷不是说以后我们可以随时回来！”

    芮妮鼻腔里发出不屑的哼声，然而不自觉瘪了瘪嘴角，眼眶泛红。

    这个红砖绿瓦，小巧精致的院子，承载了大家太多美好回忆。

    “所以我们要努力成长，”维姬抿着嘴唇，精致的小脸浮现坚定之色，脑后金发马尾轻轻摆动，“以后帮助老师们守护家园。”

    “而不是像上次只能躲起来为他们加油祈祷！”

    “嗯！”

    院子里的篱笆墙外。

    一群猎魔人们和诺城的朋友熟人，恋人依依不舍地告别。

    “诸位大师，凯尔·莫罕远在千里之外，路途遥远，你们此去务必要多加保重…”丹德里恩目光略微伤感地扫过在场所有猎魔人，今天他破天荒地换下那身花里胡哨的吟游诗人外套，穿了一身严肃、正经的灰色绅士夹克，“诺城这边放心，我的朋友们，会好好配合塞勒斯大主教、高文·萨姆沙的宣传攻势，继续洗刷你们头顶的恶名。”

    “有了罗伊大师从那个放高利贷家伙那儿讨要的一万克朗，下一步就该继续向北，在瑞达尼亚开启歌舞厅分店。”

    “相信我，凭借我们的三寸不烂之舌，最多一年，你们将变成人人敬仰的大英雄，凯旋归来！诺城超过三万人，那一两千个仇视你们不成问题。”

    “什么时候才能改掉张嘴胡说的毛病？”杰洛特冲自家老友摇头一笑，“咱们这边用不着你担心，反倒是你，没了我们的看顾，别再整天不着地儿地乱跑，惹是生非，否则迟早被人砍掉‘腿’！”

    他看了一眼蓝衫橘袖的紧身衣，安静如一颗美人草的普西拉，别有深意地说，

    “老老实实陪着你的女人，不要拈花惹草！”

    “杰洛特，别污蔑我的名誉！你才该一心一意对付叶奈法女士！别再乱打桩！”

    “荒郊野外的凯尔莫罕打什么桩？信不信我用亚登封印你的嘴。”

    “咳咳、丹德里恩大师，”柯恩憨厚的脸颊浮现一丝恳求，“我离开这段时间，务必请你们好好照顾伊格赛娜。”

    他三色的瞳孔深情地转向身边，挽着自己的手，充满时髦气息的的爱人，后者乌溜溜的大眼睛还以充满爱意的凝视，

    “一个多月，我就会回来一趟。”

    伊格赛娜热爱诗歌戏剧表演，所以选择留在诺城歌舞厅工作。

    而柯恩毕竟已经加入猎魔人兄弟会，从小接受的骑士精神熏陶，让他对孤儿院，对猎魔人同胞，对孩子们多了一分责任感。

    所以他选择随着大队伍离开。

    “放心，”丹大师，拍了拍柯恩的肩膀，冲他眨了眨眼睛，“我和普西拉保证悉心教导，让她成为明日之星！”

    “歌舞厅分店店长！”

    另一对，又是截然不同的处境。

    人群之外不远不近的距离，

    皮肤白嫩的大帅哥艾斯卡尔正与一名额头生有双角、身材性感、皮肤巧克力色，带着异域风情的女人亲密地窃窃私语。

    眼神满怀美好憧憬，商量着在凯尔·莫罕，搭建属于自己的幸福小屋。

    ……

    罗伊将左手从怀里的襁褓下伸出，掌心赫然多了一片水迹。

    他的脸变成苦瓜。

    “嘤嘤…”白白嫩嫩的小米诺冲着自家兄长眨巴着无辜的大眼睛，咯咯笑着，抱着他的一只手指吮吸起来。

    院子里，身上背负着锅碗瓢盆的老摩尔夫妇注意到这温馨的一幕，不禁莞尔，来到高文之家不久，他们接过了种地、烹饪、卫生大多数杂务，俨然成为了兄弟会的不可或缺的生活大管家。

    这一趟凯尔莫罕之旅，他们同行。

    暂时搬到凯尔莫罕，也是个不错的过度选择。

    但这并非罗伊的终极目标，猎魔人的基地不该局限于北境或者南方。

    不过他的宏图需要另外两位上古之血配合。

    其中一位还未出生。

    罗伊想了想，搬去凯尔莫罕过两个月，等到卡兰瑟肚子里的意外之女出生，第三次青草试炼也该提上日程。

    ……

    “嗒嗒嗒…”

    不远处，赤杨林入口，忽而传来一阵脚步声。

    猫学派艾登领着两位身形高大的，身披甲胄，气势高昂，仿佛要奔赴战场的骑士踏入庭院。

    “格里姆？”

    “卡西尔？”

    “诸位大师，杰洛特，”那位金发飘扬的冠军骑士，冲着众人灿然一笑，注意到在场超过十位猎魔人，顿时眸中闪闪发光，好似看到黄金，“终于见到你们了？”

    “我们有个卑微请求，希望你们务必成全？”

    “说来听听。”

    杰洛特走出人群，冲两人点头，毕竟他们不久前，在大主教和诺城众人面前，替猎魔人做了证，说了好话。

    只是看向卡西尔的目光仍旧满含警惕，这家伙是尼弗迦德人，曾经掳走希里！

    “我希望能跟随诸位大师远行，嗯，去做做客！然后，我会挨个挨个讨教，磨炼武艺…”格里姆倚着巨剑，眼睛亮得像太阳。

    “我…”卡西尔弯腰行礼，紧绷脸颊，语调生硬地请求道，

    “我祈求，杰洛特大师能让我见一见希里。”

