    “你是说慕寒月来了？那她怎么不上来？”

    真稀奇，以前不是恨不得把这里当她家？

    管家：“也许是不敢吧，她让夫人下去，夫人还是别去了。”

    “怎么能不去？不去的话下一步就是用慕先生来威胁我了。”

    那个在车祸中护住她的，不管是不是亲生父亲，她都永远欠她。

    别墅外，慕千雪缓缓走到红色的法拉利前，车窗正好降下，却还有一层掩盖，慕寒月还戴着墨镜。

    “眼睛怎么了？”慕千雪问。

    呸！假仁假义。

    慕寒月唇角弧度勾得满满的：“没事的姐姐，我带你去见爸爸，去不去？”

    就知道是这个理由，慕千雪回头对着担忧的管家摆摆手，又喊了经常给她开车的那个司机。

    “我带个人不过分吧？”

    慕寒月唇线下划：“姐姐，你这是担心我对你不利吗？”

    “怎么会呢？”慕千雪学着她的腔调：“姐姐我也只是为了以防妹妹你有什么急事的话，我有个人接应，不是吗？”

    “哦，原来姐夫不来接姐姐。”

    “啧，是啊。”

    差点就明面上杠上的两个人又坐在了同一辆车上。

    两人的保镖兼职司机面面相觑。

    【不是说好的你家的乡下来的，脾气温顺？】

    【温顺？我还听说你家慕小姐特别可爱呢。】

    温顺可爱的两个人车上互相没跟对方说一句话，那氛围，两大男人也不敢开窗，就硬生生憋着，暗叹赚钱真难。

    疗养院，vip病房。

    慕宏飞安静地躺在那里，身上插满了各种管子。

    比上次的情况看起来好多了，至少有在努力治疗。

    慕千雪瞥了眼心电图，默默地忍下了眼泪。

    “我想见一见主治医生。”

    慕寒月不置可否，主治医生很快就来了。

    “慕先生是因为车祸的原因而导致的昏迷，当时已经救了下来，生病特征都稳定，但偏偏就是不醒，所以我们初步判定为植物人倾向，也在积极地采用刺激疗法，但很显然，并没有什么成效。”

    慕千雪的眉心紧紧地蹙着：“那是不是说明，他有可能一辈子都不会醒。”

    主治医生：“并不排除这种情况，但目前没有恶化已经是最好了，可以的话希望亲人能多来陪陪他，跟他多说说话，尤其是他牵挂的人，这样有助于康复，要知道，很多植物人最终醒来，都是因为他最爱的人在呼唤。”

    跟主治医生聊完之后，慕千雪没有一直没有展开过：“你妈妈来过吗？”

    慕寒月闲闲地剥开一个橘子：“经常来，但很显然，我妈妈不是爸爸最爱的人，要不然也不会现在还不醒。”

    “那...”慕千雪犹豫：“他还有更爱的人？比如情人什么的吗？”

    慕寒月似笑非笑：“你还真是敢说，爸爸洁身自爱，这么多年来从来没有一次是晚回来家的，哪里来的情人？”

    对于慕宏飞这一点，慕寒月也是格外敬佩的，有钱的男人经常会变坏，他却不一样，所以她也想找一个，跟慕宏飞一样的男人，但很可惜，在她找到之前，慕宏飞绝对不能醒来。

    “知道了。”慕千雪回身去打水，细致的给慕宏飞擦了擦脸，脖子，还有手臂，就连脚都没有漏下。

    慕寒月全程嫌弃的看着，心中一句句都是虚伪。

    擦拭干净后，慕千雪才坐下，看着慕寒月。

    “说吧，你今天找我出来有什么事。”

    慕寒月勾唇：“你不能跟着江清月学表演。”

    “为什么？”她的消息倒是格外的灵通。

    “你恐怕不知道，慕家当年遭受过一次重创，就是因为妈妈得罪了江清月，所以江清月背后的势力出手，差点把我们家整破产，你要是跟着江清月，那你对得起爸爸吗？”

    慕千雪眉眼一弯：“我听出来了，你想道德绑架。”

    这才是今天允许她来看慕宏飞的原因吧。

    虽然不知道江清月曾经做了什么让她们这样闻风丧胆，但很显然，江清月这个表演老师是找对了。

    慕寒月见不得慕千雪笑成那样，指着慕宏飞说：“你要对不起爸爸吗？他可是为了把你找回来才出的车祸。”

    慕千雪眼睫低垂，这确实是她心头的一块伤，但自从见到了慕家的人，她又在想，那场车祸真的正常吗？

    怎么就偏偏那么巧？如果她回来，伤害的是谁的利益呢。

    虽然这样猜测显得阴谋论了点，但也不失为一种可能。

    她再次抬眸，眼底已然清明一片：“江清月那么厉害，她主动找我，说要当我的表演老师，我怎么拒绝？”

    她赌，赌慕寒月并不知道她是谢琛引荐给江清月的。

    果然，慕寒月拧着眉头，一副很苦恼的样子。

    看着她假仁假义地给自己思考，慕千雪心中觉得十分好笑。

    “对哦，我要怎么拒绝？”

    慕寒月烦躁抬眸：“你就说你已经有了表演老师，难道她还能必须拉着你不成吗？”

    慕千雪摊手：“我没有表演老师。”

    “我给你找！”慕寒月咬咬牙：“我们慕家这么大，难道还能连个表演老师都找不到？”

    嗤，真是用心良苦。

    看来她的表演老师是江清月，让慕寒月十分有危机感啊。

    她施施然地从慕寒月手中抢过橘子，慕寒月罕见的没有生气，只是直勾勾的看着她。

    三分钟后，慕千雪说：“橘子太酸，我不能拒绝。”

    “？”

    “这跟橘子酸不酸有什么关系？不...你非要跟着江清月你怎么对得起爸爸？他可是为了你才变成植物人的。”

    慕寒月满口指责，恨不得逼着慕千雪下跪磕头。

    这种道德绑架，一次两次还可以，时间久了就不行了。

    也不知道是不是跟谢琛呆久了，慕千雪莫名就沾染上了他不耐烦的毛病。

    起身，拿包走，干脆利落。

    被气急败坏的慕寒月抓住手臂拦住，她停步，冷冷看着慕寒月：“放手。”

    “你真的执迷不悟吗？姐姐，你以为江清月还是以前那个一手遮天的江清月吗？你跟着她没有一点好处，想要得到人脉和资源你应该找谢琛啊，再不济我听说你搭上了陶大小姐的船，你找谁不行啊？”

    “既然你觉得谢琛，陶好都可以帮我，那为什么非得揪着一个江清月不放？”

