    整个盛家的事？难道这就是叶青青一直没有开口说出来的事情？

    “到我书房说！”我对霍耿瑞点了点头。

    霍耿瑞明白了我的意思，连忙起身跟我一起向书房走去，中途遇到周姐。

    “周姐，让司机送豆豆去学校，另外，煮一杯咖啡进来。”

    “好的，程总。”

    进了书房霍耿瑞又想要跪下，我用眼神制止了他，他还有些手足无措，可能没有想到我对他态度竟然这么好，竟然没有刻意去羞辱他这个仇人。

    “程总，我真后悔当初为什么要……”

    我抬起一只手打断，并没有兴趣听他说那些后悔跟着盛少杰没有跟着我，后悔背叛名扬跟我对着干的话。

    一个时期一个选择，他现在就算是说后悔，也不能抵消他三番五次对付我的事实，我也不可能因为他三两句话就原谅他。

    如果霍耿瑞有诚意一些，就应该知道我现在想要的是什么，努力提供他的价值，这样我也许会帮他一二，否则我也只能说对不起了。

    “程总，盛家这几年发展迅速有一个很重要的原因，就是他们涉密。”霍耿瑞这句话当真是一石激起千层浪，我转头严肃地看向他。

    “霍耿瑞，这句话说出来，要负责任的，没有依据就不要说。”

    霍耿瑞见我不相信，叹了一口气：“我也知道我这话没几个人相信，但是这的的确确是事实，我有证据的……”

    霍耿瑞正想要证明，忽然像是想到了什么，有些防备地看向我：“程总，证据我可以给你，但是，你得保证我的安全。”

    “程总，我也不瞒你说，自从你这里逃走过后，我就想要回去找盛少，但是他一直不肯见我，还找人告诉我，要我好自为之。”

    “说我没有本事，拖累了他，让我将功折罪。”

    我皱眉：“将功折罪？”

    周姐端着煮好的咖啡走了进来，出去过后还不忘将门给带上。

    霍耿瑞咽了咽口水，就跟几天没有喝过一口水一样，在我的默认下，猛喝了一口咖啡，估计连味道都没有尝出来，他喝完过后，有些不好意思地看向我。

    “程总，见谅，我已经躲了快一个星期了，盛少杰的人一直在找我，我不敢现身，实在是太久没有喝水，没有吃一口东西了。”

    听到这话，我并不意外，又接通了周姐电话道：“周姐，做一份早餐送进来。”

    霍耿瑞惊讶地看着我，怎么也没有想到我会对他的态度这么好，还给他准备早饭，眼睛都有些红了。

    这人此时是最落魄的时候，他一开始来找求我庇护，是希望能用他掌握的关于盛少杰的秘密作为条件来让我救命，并没有期待我会给好的态度。

    说不定还防着我拿到证据过后一脚把他踢开，到时候他两边不是人，下场只有死路一条。

    “程总，你的大恩，我霍耿瑞没齿难忘！”

    我点了点头，叶青青那里撬开准备本来就难，楚婉竹说我要是对叶青青使美男计保准有效，这种话我只能当一句玩笑话听，一个大老爷们儿，那样有什么意思！

    现在霍耿瑞这里愿意说，那自然是再好不过。

    “霍耿瑞，你跟叶青青究竟是怎么回事？”我喝着周姐之前为我煮的茶，琢磨着茶味儿。

    霍耿瑞叹了一口气，似乎非常无奈，有些事情的确是没有办法一拖再拖，他好像知道再隐瞒下去没有任何意义。

    “程总，不瞒你说，我跟叶青青是假结婚，虽然我是真的喜欢她，但是她……她摆脱不了那个人的。”

    我一愣，霍耿瑞说的事情似乎不简单，难道……

    想到叶青青那套莫名其妙得来的别墅以及叶青青和霍耿瑞结婚后在那套海边别墅度蜜月就出了事，我脑袋里面种种猜测闪过，有一条线似乎拉的越来越明显。

    “你到底想说什么？我好歹也算是她的朋友，她一直不让我帮助她我也很着急，我想你也希望我和楚婉竹一起帮助你们吧？”

    我故意把楚婉竹说出来，毕竟楚婉竹实力在那儿摆着，她的身份和地位是常人难以仰望的。

    果然霍耿瑞更加相信我了，他就是霍家的人，和霍念纯关系不好，相反，他就以为他对于霍念纯的对手楚婉竹有用一些，可事实上，楚婉竹从来就没有讨厌过霍念纯。

    “楚大小姐，的确是信得过的，程总当真是有本事的，竟然能够赢得楚总的芳心。”霍耿瑞叹了一口气，这还是他头一回在我面前这样说话。

    “其实我当初背叛名扬，有我的原因，之前我也的确有很多对不住程总的地方，我也知道我很多所作所为，实在是不值得程总原谅。”

    “但是我还是希望能保住青青，哪怕我进监狱，哪怕我丢了这条命也不惜！”

    霍耿瑞眼里的真诚我看的明白，他说的话我也相信了七成，毕竟霍耿瑞和叶青青结婚的时候，他的高兴不似作假，他应该是抱着一片真心。

    “说吧，你说的那个人是谁？”我眯了眯眼，这一部分才是我最想知道的，能够让叶青青一直忌惮的人，注定是一个不好惹的角色。

    “这个人……”霍耿瑞小心翼翼地看了看四周，用手在桌面写了一个名字。

    我看清楚了他的动作，心中震惊不已，这着实在我意料之外，我原本以为折磨叶青青、逼迫叶青青的是霍耿瑞或者盛少杰中间的一个人，却没想到，这两个人竟然都是用来打掩护的存在。

    叶青青真正畏惧的，另有其人，那个人，的确到现在都是相当不好惹的存在，我都不敢保证自己能够和那个人对抗。

    但是，如果我想要真的做大做强，就肯定有对上那一天。

    因此我也没有逃避，而是对霍耿瑞淡淡地一笑：“霍耿瑞，你是个聪明人，今天你跟我在这书房，什么都没说，明白吗？这是为了保住你的命。”

    霍耿瑞闻言顿时连连点头，感激地看向我。

