    什么地方异能者最多？

    猎兽协会。

    每座城市的中心，都有一座猎兽武装部。

    由猎兽者协会创立并掌管，原本是民间自发建立。

    但实际上，很早就已与人类联盟联合，被收编成为了官方组织。

    宁决缓步来到这座高大的建筑面前。

    里面鱼龙混杂，熙熙攘攘，聚着许多人。

    异能者们平时都会聚集在这里，交流猎兽经验，或是守点等着任务颁发。

    也有无能力者，凭借着精良的装备组成猎杀小队，来接取任务。

    猎兽者协会的运行机制，就像雇佣兵一样。

    由雇主登记发布任务，猎杀者接取任务，一个简易的雇佣关系就形成了。

    大部分任务都由人类联盟官方发布，基本都是猎杀变异凶兽为主。

    也有些倒卖商人，为了倒卖异兽身上的材料，会发布猎杀任务。

    也有少量特殊情况。

    有些贫苦村民，偶尔会集资，村子里一人出一点钱，来雇佣猎杀小队帮助他们击杀困扰村子的野兽。

    宁决现在身上的所有异能都是E级，但是他有四个异能同时傍身，再加上他强悍的身体战斗能力，真实战斗力应该有D级。

    他接取了一个D级的任务。

    D级任务：肃清变异恶狼

    任务内容：击杀五头城外游荡的变异野狼

    任务奖励：5000联邦币

    猎兽者卡片上，自动同步的显示出了任务信息。

    这时，两个人走了过来。

    他们看着宁决，道。

    “兄弟，你的火焰异能很少见，有没有兴趣组队。”

    那为首者，是个身材削瘦的男青年，身穿厚实的钢皮战衣，背后背着把大枪。

    “没兴趣。”宁决冷淡道。

    话毕，他收起猎兽者卡片，就准备离开。

    猎兽者卡片上显示着火焰异能，这些人也是通过这个来判断宁决的异能。

    “别急着走，C级任务，有兴趣吗？”

    宁决听到这话，停下了脚步。

    C级任务？

    任务等级每上一层，难度都是翻数倍。

    C级任务，宁决一个人是绝对不会尝试的，风险太大了。

    但如果组队，还真可以考虑一下。

    一个C级任务的奖励，比好几个D级任务加起来还多，即使小队瓜分，奖励也远比D级任务好。

    “你们实力如何？”宁决皱着眉头，问道。

    青年微微一笑。

    没有人想在野外带着一个拖油瓶。

    可靠的队友，无比重要，他十分理解。

    “我叫张营，猎杀生涯中，击杀变异野兽超过二十头，这件特制的钢甲战服，能经受住一吨的冲击力。”

    “我背后这把枪，能击穿半米厚的钢墙。而且……我的枪法也极其不错。”

    宁决点了点头，这个张营似乎不是异能者，但他的装备确实不错。

    看他自信的样子，应该有点实力。

    “那你的同伴呢？”

    张营的同伴，身材魁梧高大，将近两米的体格，让人必须仰视。

    他穿着一身漆黑的弹力战衣，身上的肌肉线条被完美的勾勒出来。

    “我叫李典，异能是【巨力】。”

    李典上前一步，与宁决握手，说道。

    两人手掌相握的瞬间，李典陡然发力。

    宁决感觉到手掌骨骼被挤压，传来一股疼痛感。

    而下一秒，李典就放松了力气，收回了手。

    看样子，他只是想展示一下异能力。

    宁决面色毫无波澜，只是淡淡的说了一句。

    “力气不错。”

    李典有些诧异，一般人被这么捏一下，早就浑身冒汗了。

    他的力气，可不是一般的大，稍微一个不注意，甚至可以把骨骼捏碎。

    而宁决，竟完全面不改色。

    “我们再找一个同伴，组成四人小队，事成之后收益平分，如何？”

    张营说道。

    宁决略微思索了一下，道。

    “可以。”

    C级任务凶险万分，再找一个人更加稳妥。

    随后，众人又找到了一名新成员，是个女子。

    她包裹的严实，戴着兜帽遮住脸，背着一柄质地特殊的窄刀。

    看不清她的脸，十分神秘。

    她的话也很少。

    “我叫郭晨。”

    她淡淡道。

    宁决点了点头，道：“幸会，我叫姜离。”

    这个假身份他决定一用到底。

    他才刚从那世间最森严的监狱逃出来，可不想因为一时大意再被抓回去。

    再怎么谨慎，都不为过。

    “任务内容是什么？”郭晨问道。

    张营闻言，取出猎手卡片，将资料发到了每个人的卡上。

    C级任务：击杀幼年变异巨兽

    任务内容：击杀一只幼年体巨兽

    任务奖励：4万联邦币、一件E级异武器

    奖励丰厚之极。

    “各位，收益可不止任务奖励。”

    张营提醒道。

    “我们击杀巨兽之后，还能得到一枚巨兽晶核。”

    “但是，如你们所见，巨兽晶核只有一枚，异武器也只有一件，不够分的。”

    张营道。

    “所以事成之后，我和李典收巨兽晶核、异武器，你们各拿2万的联邦币，如何？”

    宁决闻言，眼光微动。

    巨兽晶核、E级异武器的市场价，大概也就是2、3W联邦币。

    这个分配方式……他勉强可以接受。

    毕竟，谁也不知道到时候奖励的异武器，是好是坏。

    直接拿钱，反倒是更方便。

    但郭晨并不同意。

    “不，我拿巨兽晶核。”她的声音冷冷的，有些沙哑。

    张营有些疑惑，道：“你可以拿钱去买啊。”

    “我要新鲜的。”

    众人闻言，都愣住了。

    就连宁决都有些诧异。

    巨兽晶核还有新鲜与否这个说法？

    “行吧，那就我拿异武器，李典2万联邦币，姜离2万联邦币，郭晨巨兽晶核。”

    确认所有人都没有异议后，分配方式就决定了。

    组成小队后，猎兽身份卡上自动同步了任务信息，显示已组成四人小队。

    众人即刻出发。

