    一、二、三、四……一共十沓。

    绿油油的钞票吸引了在场所有人的目光，即使只是占据了一个小皮箱一半都不到的地方，也让众人视野中暂时忽略了其他任何事物。

    还是宋志远最先反应过来，赶紧伸手将沈益和韩三明往身后办公桌前引。

    “来，来，两位小兄……先生！这边坐，我们慢慢谈！”

    沈益呵呵笑着，缓缓走到办公桌前，也不关上皮箱，就将那十万钞票明晃晃地摆在办公桌上，自己则是坐到了办公桌前的客椅上。

    “小周，快，快去给两位客人沏茶！徐雷兄弟，你继续看着外面，先不要让工人们这时候出现问题！”

    徐雷点了点头，转身走出办公室外。

    那周明脸色也灰溜溜地准备离开。

    但在这时，韩三明却是突然喊住了他。

    “唉，等一下！刚才你说我大哥要是能给你们解决问题，你怎么做来着？”

    他此时挤眉弄眼的，很有一副扬眉吐气的感觉。

    周明顿时脸现尴尬，瞅了宋志远一眼，又看向沈益，犹豫片刻清了清嗓子正准备喊，沈益却是呵呵笑着摆了摆手，略有些责备地看了韩三明一眼。

    “哈哈，周先生跟我开玩笑呢，你怎么当真了还？”

    又温和看向周明。

    “小孩子不懂事，周先生别在意，我们大老远来一趟还真有些渴，就麻烦周先生给我们倒两杯水了，不用茶，白水就好。”

    “唉，好！不麻烦！”

    周明如释重负，赶紧走了出去。

    他刚才所说只是气话，倒没存什么坏心，真要他低头喊爷，为了塑料厂也不是喊不出来，只是难免尴尬。

    宋志远静静看着这一幕，眼神微微动了动，又花了好大力气才使得自己不再注视面前的十万钞票，朝沈益和睦一笑。

    “敢问这位先生怎么称呼？你刚才说，你是来收购我们塑料厂的？”

    沈益也不绕弯子，直接开门见山道。

    “我姓沈，名叫沈益，今天来，就是为了收购宋厂长你手下的舒润塑料厂的，这十万现金，就是我收购这家塑料厂的全部资金，宋厂长要是觉得可以，今天我们就签个合同，要是觉得不行，那我调头就走，也就不耽误宋厂长你的时间了！”

    宋志远没有立即说话，摸着下巴沉思起来。

    以现在塑料厂的现状，已经是陷入了绝境，他很确定以自己的能力，根本没办法起死回生，这时候有人愿意收购，其实不论对哪一方来说，都是一件好事。

    塑料厂如果是在巅峰时期，还拥有县陶瓷厂和县纺织厂那么大的体量，在市场上拥有良好信誉，沈益想要用十万就吃下这个厂，根本就是一个笑话，但现在塑料厂没落至此，已经到了下一步走不出困境就得宣布倒闭的时候了，这时候的十万块钱，对于塑料厂来说，其实也不算少了。

    只是宋志远看着眼前的沈益，心想这个看起来不到二十的小年轻既然能够眼都不眨一下地拿出十万，他再凭借自己几十年的商业经验说道说道，未必不能让其多拿一点出来，于是咳了咳嗓子，慢悠悠地道。

    “这个……沈先生，首先呢，很感谢你在我们塑料厂危急时刻，愿意出手帮我们这一把，我们塑料厂其实也十分愿意与你达成这次的收购合作，但是呢……价钱还需要再稍微商量一下。”

    宋志远陪起了笑。

    “想必你也知道，我们舒润塑料厂，以前可是和县陶瓷厂、县纺织厂齐名的舒县三大厂之一，虽然现在没落了，但在舒县老百姓心中，还是有一些知名度的，其他的不说，光是这知名度，就不该只有十万，另外我们塑料厂所用的生产设备，那也都是最新型的设备……”

    “好了好了！”宋志远话未说完，就被沈益打断。

    “宋厂长，我不是第一次跟人谈生意，你说的那些，我说句你可能不爱听的话，我比你懂。”

    “但我今天不想把合作谈得那么复杂，我就要你一句话，十万块钱，你愿不愿意把这塑料厂卖给我？”

    “如果不行，我还得尽快赶往周围几个县，和他们那里的塑料厂商量事情。”

    沈益态度并不激动，话语也很平淡，但就是这种泰然自若的举止，却让宋志远不得不承认，眼下给了他很大压力。

    暗暗吞了口唾沫，宋志远依旧陪着笑。

    “不是，沈先生你听我说，十万确实……”

    “好，我知道了。”

    沈益站起身来，笑着和宋志远握了握手，慢条斯理地收起办公桌上的皮箱子。

    “既然宋厂长觉得有难度，那我就不为难宋厂长了，我事情挺急，也就不多留，希望下次如果有机会的话，再跟宋厂长合作。”

    宋志远眼睁睁看着放在自己面前的绿油油的钞票被沈益拿开关在皮箱里，眼看着就要彻底离开自己的视线，耳边还传来厂房外工人们的叫喊声。

    “还钱！还我们工资！”

    “都已经三个月没有发工资了，再不发，我们就把厂里东西全拖出去卖了换钱用！”

    “家里孩子上学要钱，吃饭要钱，老人家生病也要钱，你们扣着我们的血汗钱不发，是想要我们去死吗？”

    ……

    宋志远额头上的汗瞬间就冒出来了。

    “等等！沈先生，等等！”

    沈益停下手中动作，似笑非笑地看过去。

    “怎么，宋厂长改变主意了？”

    宋志远吐了口气：“塑料厂是公办厂，您想收购，我得打个电话汇报一下。”

    沈益由衷地笑了出来，伸手示意他自便。

    半个小时之后，塑料厂厂门大开，无数工人蜂拥而进，但等待他们的，却是守着钞票严阵以待的宋志远等人。

    宋志远举起手中的大喇叭，大声喊道。

    “各位工人朋友们，请有序排队，我们工厂刚刚筹到了一笔资金，这就将你们的工资全部发放出去……”

    原本愤怒的工人们听到宋志远的话，顿时面面相觑，片刻之后，他们脸上的表情就被喜悦取代。

    狂热暴戾的气氛一扫而空，这些原本气势汹汹的工厂员工全部规规矩矩地排起了队，渴望却又耐心地等待着工资的发放。

    只要能够满足他们的诉求，这本就是一群最勤劳又最本分的人。

    另外一边，沈益笑着看过这一幕，和韩三明走出了塑料厂。

    他背后的那口皮箱已经消失不见，取而代之的是一只黑色办公包。

    那里面放着的，是舒润塑料厂的转让合同。

