    提要求时张新手里不着痕迹多出1盾钱。

    陈光眉头跳跳。

    “习武、修心，我愿意帮你完成心愿，钱收回去吧。”

    张新把1盾钱收起，朝对方拱拱手，“感谢。”

    双方再次摆开起手势，这一次陈光打的又慢又轻，像演员一样装作被张新击中倒地。

    ‘任务完成，奖励‘破锋八刀’入门...检测到宿主已入门升级为精通。’

    ‘yes!’

    张新在心里怒赞一声，三脚皮毛也算入门。

    而且，真好骗！

    “多谢陈...”

    正当张新向陈光表达感谢时，一个剃着月代头的东日国武士挤到跟前向张新发起挑战。

    “我和你比！”

    陈光一个翻身从地上跳起来，“田口，这是我同乡。”

    “陈光君，我要为你找回武者丢失的尊严！”

    叫田口的武士看上去和陈光相熟。

    按理说这时候张新应该接受挑战，检验‘精通破锋八刀’带来的改变。

    不过，老祖宗有句名言叫‘藏拙’，自己安生立命的手段不能用于‘表演’。

    “陈兄，我请你和这位田口先生喝酒。”

    马上中午，陈光也没推辞。

    三人来到旁边一个安龙人经营的小酒滩前。

    陈光点了盘花米生、叫了两斤浊酒。

    张新又加了三个菜。

    三人一杯酒、一筷子菜，张新很快了解他们的一些基础信息。

    陈光今年20岁，5岁练习迷踪拳。

    老家有一个童养媳。

    在三和城里还有一个南尼籍妻子，及一个3岁儿子。

    陈光和田口之间，原于一次随商队出行，陈光救了对方一次。

    两人从此成为要好朋友。

    一番了解下来，张新发现一个问题。

    这些以‘保护’‘护送’为工作的武者，很难静下心来待在养猪厂里熬明胶。

    他们从小习武，骨子里透着冒险精神。

    明白这点，张新彻底放弃心中想法。

    耐心等这具身体的母亲从老家送人过来。

    算算日子，也快了。

    两日后，也就是10月15这天。

    经历被抢的摩根银行正常开始营业。

    摊位，也开始重新出摊。

    今天还是张新和杨花狗约定联系的日子。

    杨花狗是杨黄狗的哥哥。

    兄弟俩天生记忆力超群。

    运命安排，在来三和城的轮船上，杨花狗当时站在自己左手边。

    张新为他和黄大山支付船资。

    也就从那时起，两人被捆绑在张新身上。

    后来张新从郑奕住那里借到1000盾，远渡重洋把他送到日尔曼。

    就在张新等待电报时，蔡小景从银行里跑出来，把一张白纸递到张新面前。

    “张大哥，你的电报来了。”

    “谢谢。”

    今天出摊专门带了密码本，直接在摊位下面就把电报翻译了。

    ‘进入庞弗雷特中学、晚上在农机制造厂当学徒。’

    两条都是好消息。

    对于杨花狗来说，全部初中知识两三个月就能搞定。

    农机制造厂当学徒，能学到很多基础制造知识，也正是杨花狗需要的。

    以此为跳板，未来有机会越走越高。

    不过张新写给他的信，却是要求他低调...

    历史上，党卫军这个时候刚刚才从大名顶顶的‘先锋队’里分裂出来3个月。

    虽然才刚刚发育，但如果某人太显眼，大概率会被注意到。

    1933年1月30日，阿道夫·希万勒被任命为日尔曼总理。

    半年后全民投票，得到90%日尔曼人支持，成为合法日尔曼总统。

    之后，这个背负着一战巨额赔款的国家仅仅用了6年的时间就完成了扩军备战，拥有了西方最强大的武装力量。

    发展速度之快，让人膛目结舌。

    万幸，西方离南尼很远。

    按前世历史进程，东日国到1942年才会入侵南尼国。

    相比反抗军和飞柯人的种种不好，东日国制造的地狱级灾难，前两者则显的‘可爱’很多。

    1935年，正值阿道夫·希万勒埋头发展时期，人对才求贤若渴。

    如果杨花狗表现的太出挑，这辈子估记都没机会重回南尼。

    再三叮嘱他考试别考100分、做人不能太出挑。

    总之、低调！

    写完给杨花狗的叮嘱，同一封电报。

    张新又给一个叫‘阿尔伯特.斯佩尔’的日尔曼建筑工人写了封邀请信。

    希望他能携全家老小来南尼工作。

    ‘阿尔伯特.斯佩尔’这时候还只是一名普通的搬砖工人。

    一次偶然机会和希万勒结识。

    后来掌管了日尔曼的军备生产，很多人曾说，就日尔曼军队而言，斯佩尔的重要性强于希万勒本人。

    而斯佩尔是独裁者身边唯一一个起于微沫的小人物。

    做为穿越者，张新自然不会放过这样的机会。

    左右一封信而已，万一成功了呢？

    扬扬撒撒整整写了两百字。

    看着张新写给杨花狗的回信，蔡小景感觉肉疼，提醒道：“张大哥...一字一盾...”

    “我知道，就这么发吧。”

    一字一盾，总共200盾。

    贼贵！

    毕竟摆推一天才赚10盾、开店一天才赚8盾...

    蔡小景看不懂张新。

    尼亚小妞也看不懂，坐在办公桌后面大骂张新疯了！

    “对了，跟张新说一下，免他一年摊位租金。”

    尼亚用最凶的口吻，却说着最软的话。

    蔡小景又问一遍，才确定自己没听错。

    张新的摊位租金50盾每月，一年是600盾。

    很夸张的一笔财富。

    张一听到这个消息的时候不意外，明白这是见义勇为的奖励。

    “张大哥，尼亚经理为什么对你这么好？”

    蔡小景问出一直以来的心中疑惑。

    “她不是对我好，是内心太寂寞。”

    “寂寞？”

    “嗯，如果不是我年龄太小，已经被她吃了。”

    “张大哥，尼亚经理不吃人。”蔡小景为上司解释一句。

    张新感觉没人能懂自己。

    内心和尼亚小妞一样寂寞。

    可惜年龄太小，否则也会把尼亚小妞吃了。

    相互吃...

    就在张新逗乐蔡小景的时候，三和城行政长官‘古利特’又被达加雅总督上司骂了一顿。

    攻打泗水城的反抗军退了。

    但他们在退出泗水城前，几乎打死了剩余的100名飞柯籍士兵。

    及200人土人伪军、伪警。

    并抢了数家银行、烧了制作兵枪的兵工厂和许多轻工业工厂、仓库、粮库...等等。

    从上到下损失惨重。

