    傍晚。

    王思栋带人赶着马车到良品铺子，从吕方这把药品接走了。

    价格，都是吕方定的。

    什么药卖什么价，得看价值，看需求，他不想整个人掉进钱眼里。

    也算是为普通百姓做点儿实事。

    吃饭时，难免又说及吕梁五天内要赶到幽县赴任的事。

    陈幼熙和竹儿是要跟着去的，没觉得有什么。

    芙儿那丫头却是红了眼眶。

    她嘟着嘴说：“我舍不得幼熙姐姐、竹儿姐姐还有少爷你……”

    竹儿闻言，轻轻拽住了芙儿的手。

    吕方则笑着说道：“傻丫头，这有什么好舍不得的。我们又不是不回来了，你把铺子看好，以后见面的机会多的是。”

    但其实，心里没底。

    自己和吕梁都还没有成亲，就不算安家吧？

    天知道以后会去哪里。

    ……

    翌日。

    宁远县衙便贴出了告示，关于科举的改制。

    这也是县令的职责，就是传达上面的政令。

    这可是在宁远县兴起轩然大波了。

    告示刚刚张贴出去，就很快汇聚有许多读书人张望，有年迈的，也有年轻的。

    别看宁远年轻辈的读书人不多，但这么多年积累下来，始终没中功名，还在备考的也大有人在。

    他们读了大半辈子书，没别的技能，也不想放弃了。

    看着告示上关于科举改制的内容，有人沉默，有人叹息，也有人捶胸顿足、嚎啕大哭。

    唯独没有高兴的。

    因为不管这科举改革是否更容易让他们中举，但心里肯定更没底了。

    尤其是那些之前打算剑走偏锋，打算报考明经、明法等科目的。

    现在，这些科目都已经成为了“副科”。

    而他们，在进士科，可是没有半点准备。会想着剑走偏锋的，本来也是对进士科没有信心的。

    突然的科举改制，无疑让他们更没有信心了。

    好在也没有在这些科目积年不中的老书生，要不然，非得有人投河不可。

    吕方在良品铺子内闲着无事，经不住芙儿的央求，也陪着这丫头去看热闹。

    知道吕方马上要去幽县后，芙儿便格外黏他。

    至于王晔嫣出嫁的事情，这年头女方并不需要办酒席，即便是办，也只会邀请家里的亲人。跟他，没什么关系。

    到十字街口，告示榜已经是围了里三层、外三层。

    黑压压的人。

    有读书人，当然也有看热闹的。

    吕方眼尖，看到人群中有些熟面孔。是刘华丰那帮人。

    他们也许昨天就知道科举改制的消息了，但未必清楚具体的改制方案。

    毕竟这政令是被吕梁拿在手里的，他若不给，连刘茂都看不到。

    “嘿！”

    吕方轻笑了声。

    正愁找不到这些家伙呢！

    “少爷，你笑什么？”

    贴在吕方身边的芙儿听他轻笑，偏过脑袋问道。

    “没什么。”

    吕方道，然后带着芙儿直接往人群走去。

    芙儿吐了吐舌头，说：“少爷，好多人啊，咱们还是回去吧？”

    吕方摇摇头，在人群外站定，“不急。”

    好不容易遇到刘华丰这帮人，怎么能急着回去呢？

    自己可是说过，见他们一次打一次的。

    大丈夫一言，驷马难追啊！

    芙儿自然不知道他打什么主意，只点点头，嬉笑道：“那好吧！”

    看不看告示，她无所谓。她只是想多陪陪吕方，就很开心了。

    也不知道，等少爷去了幽县，以后还能不能常常见面。每每想到此处，她便觉得心里有些酸酸的。

    过阵子，刘华丰那帮人总算是从人群里面出来了。

    他们都是有头有脸的人，周围的人纷纷给他们让路。

    刘华丰凝着眉头，大概也是被这突然的科举改制打了个措手不及。

    “吕方。”

    他身后，曾学艺眼尖，瞧见了吕方。

    一声低呼。

    一行十数人便都看向吕方。

    刘华丰盯着吕方的脸，神色有点儿复杂。

    他本来都打算放弃和吕方作对了，强忍下那口气，可没想，昨天刘茂从潭州回来，又给他带来那么个消息。

    父亲没捞到宁远县令的职位，以后还得拉拢宁远的豪绅，架空宁远新县令，给吕方使绊子。

    这事儿比较复杂，他心里也很复杂。

    继续和吕方作对？

    还是有点儿害怕的。

    但就这么放弃？

    且不说刘茂不会答应，他自己也实在是咽不下在吕方那受的鸟气。

    “哼！”

    到吕方的面前，刘华丰轻哼了声。

    但终究，还是打算从吕方旁边走过去。

    现在吕梁、吕方还没去幽县，不是给他们使绊子的时候。

    而且刘茂还说了，吕梁、吕方有郡主护着，以后使绊子，也最好从王家、许家下手。

    “等等！”

    但没想，吕方却是叫住了他。

    刘华丰回头，轻哼道：“吕公子有何指教？”

    吕方嗤笑，“我记得我说过，以后你们再出现在我面前，便见一次打一次吧？”

    一群人都变了脸色。

    卧槽！

    见过无耻的，没见过你这么无耻的！

    你不是后边来的吗？

    刘华丰紧皱眉头，“吕公子未免欺人太甚了吧，可是我们先来，你后来的。”

    “那又如何？”

    吕方满脸都是鄙夷模样。

    “来自刘华丰的仇恨值+66！”

    “来自曾学艺的仇恨值+55！”

    “来自李昭年的仇恨值+77！”

    “来自……”

    就这，已是让刘华丰等人脸色都有些发青起来。

    自然而然，又是一波仇恨值刷给了吕方。

    但刘华丰恨恨咬牙，盯了眼吕方，竟也不再说什么，继续往前走去。

    这可是让吕方有点儿意外了。

    这家伙，现在连嘴仗都不和自己打了？这么虚的吗？

    “哧！”

    他挑起眉毛，又嗤笑了声，“一群孬种！”

    他也没打算真的把刘华丰这帮人打上一顿，但过过嘴瘾，还是很乐意的。

    有什么仇恨值，比这来得更容易呢？

    “孬种”这两个字，就好像是根刺，直接刺进刘华丰等人的耳朵里。

    芙儿眨巴眨巴眼睛看着吕方，不知道吕方这是搞什么鬼。

    李昭年等人回首，则是一个个怒目而视。

    他娘的！

    真是欺人太甚！

    却不知，吕方心里已经乐开了花。

    看着这帮人，又道：“怎么？不服气？想动手？”

    没人答话。

    他们也都受到了家里长辈的叮嘱，现在，不是和吕方作对的时候。

    等吕方离开宁远，再齐心合力，把吕方除去酒坊以外的产业，连带着王、许两家连根拔起。

    只看着吕方这耀武扬威的模样，心里却是唰唰唰不断给吕方贡献着仇恨值。

    吕方心里更乐，舌灿莲花，“想打架？嘿，一起来啊！本少一个挑你们全部！”

    能动口的事，坚决不动手。

    看着仇恨值哗哗哗往上涨，他都快有点儿绷不住脸了。

    要真是能这么涨下去，刺激他们动手，也不是不可以啊！反正自己不会吃亏。

    “哼！我等都是读书人，懒得和你这粗人计较。”

    但终究，刘华丰仍然只是冷哼一声，说了句不软不硬的话，带着人匆匆离去。

    吕方看着他们的背影，不那么开心了。

    这有点儿不对劲啊……

    这些家伙都背着王八壳子出来的？这么能忍。

    难道是刘华丰知道刘茂无望县令之位，已经打算认输了？

    可李昭年这帮人为什么仍然跟在他的屁股后头？

    他们还不知情？只知道吕梁要调走？

    但要是这样的话，他们应该很得瑟才是啊！

