    省级拳赛决赛最后一个回合，第五回合开始了。

    叶城紧握着双拳走到了擂台中央。

    比赛刚刚开始，他就闭上了双眼。

    他不会再因为任何一个细节上的失误给吴云飞可乘之机。

    叶城不知道吴云飞在使用‘引攻’的时候是否能够使用‘蜂刺’。

    如果可以的话，那将是相当可怕的。

    就算吴云飞之前不能在使用‘引攻’的时候接上‘蜂刺’。

    但是人总是要成长的，万一他在第五回合能做到，那对叶城来说是相当致命的。

    叶城不敢跟吴云飞赌。

    他闭上双眼，就是要为了破解吴云飞的‘引攻’。

    虽然闭上眼睛作战对叶城来说很不舒服，会让叶城失去很多的机动性，但是为了胜利叶城也只能这样。

    现在来说最关键的还是要破开吴云飞的‘蜂刺’。

    吴云飞快速右手一记‘蜂刺’。

    别看吴云飞最近的几次进攻都是‘蜂刺’，可是这几拳上是有微妙的差别的。

    在不同的时刻，吴云飞使用出来的‘蜂刺’必然是不一样的。

    刚开始进攻的时候吴云飞的‘蜂刺’会更加注重节奏，他打的并不快，更多的目的是为了试探。

    而在有机会打中的时候，吴云飞的‘蜂刺’会带着极快的速度，带着劲风呼啸而过。

    而在必中的前提下，吴云飞的‘蜂刺’不仅会带着速度，还会带上绵延不绝的力量。

    而在叶城快要被击倒时，瞬间站稳的时候，吴云飞的‘蜂刺’则会刻意放缓速度而带上山呼海啸之力。

    此刻，吴云飞的这一记‘蜂刺’并不是试探，而是谋求击中。

    看样子，吴云飞也是想要速战速决。

    这一点吴云飞的父亲很是赞同。

    吴云飞在台上‘蜂刺’使用的时间越久，叶城观察的机会就越多。

    叶城的大脑在比赛的时候无时无刻不在思考。

    拖的时间越久，叶城找到破解吴云飞‘蜂刺’的机率就越大。

    为了保险起见，吴云飞必须在此刻自身有有优势的情况下，用最快的速度打败叶城。

    “又是这一招。”风暴拳馆的众拳手感受到吴云飞拳头上刺眼的锋芒惊呼道。

    “叶城，接下来你会怎么做？”大小姐在第四回合末期亲眼看到叶城屡次载在吴云飞这一招上，即使叶城使用‘蝶影迷踪’也依然不好使。

    看样子叶城基本上是没有什么办法的。

    “叶哥，是时候走出‘蜂刺’的阴影了吧。”何涛低声说道，“再走不出阴影，一切可就都结束了。”

    “叶城，看你怎么办？”叶城的老对手嘴角露出了戏谑的笑容。

    “叶城，你能否在这个时代，重新夺回你拳坛的霸主地位呢？如果你连吴云飞都打不过，那还怎么跟拳皇林羽较量。”叶城的老队友定睛瞪着叶城看。

    叶城的老队友十分清楚叶城的本领。

    叶城在三年前的比赛哦上多次化险为夷，借着自己的坚持 借着一股不服输的拼劲。

    叶城曾成功的站在国内拳坛的最高峰，时至今日，叶城光辉的一幕还是历历在目。叶城的威风凛凛，飒爽英姿还在老队友的脑海中记忆犹新。

    不过，此刻的叶城好像少了一份锋芒，多了一份沉稳，少了一份傲然，多了一份淡然。

    在时光的浪潮冲刷过后，叶城也在悄无声息的发生了变化。

    成为一个父亲，他有了更多的重担，更多的责任。

    苏月无声无息的在他的身体上悄然留下痕迹。

    叶城的淡然不是轻看比赛胜负的淡然。

    而是看淡比赛气氛，看淡对手实力的一份淡然。

    对叶城来说，只要在比赛中尽上自己的本分，最大程度的发挥出自己的实力。

    输了，也是没办法。

    但是只要是有体力，有时间，叶城就一定会顽强拼搏，战斗到比赛的最后一刻。

    台下观众议论纷纷。

    “吴云飞只要出这一招叶城就防不住的。”

    “叶城是根本躲不开吴云飞这一招。”

    “这一招叫什么名字。”

    “没想到吴云飞的前刺也这么厉害，丝毫不输叶城的龙翔’。”

    “我见过这招，好像是叫做‘蜂刺’，不知道你们看过没有，叶城当初第一次参加拳赛的时候就是败在对手的‘蜂刺’之上。”

    “没想到，叶城跟‘蜂刺’还有这样的一段渊源。”

    “现场观看‘蜂刺’的效果果然不一样，隔着这么远的距离，我都有一股扎眼睛的感觉。”

    “吴云飞的‘蜂刺’比当初那人强上数倍，叶城凉凉了。”

    “叶城怎么打？”

    “省级拳赛霸主终究只有一个，那就是吴云飞，叶城要想赢，还要再练几年。”

    “马上就见分晓了。”

    ……

    叶城再次施展‘蝶影迷踪’，也只有这一招是有可能躲开吴云飞的‘蜂刺’。

    一道道残影闪过，叶城多年未用的‘蝶影迷踪’在此刻已经练的愈发娴熟。

    残影上带着恍若带着点点流光，零零碎碎。

    一瞬间，叶城退却三米之远。

    “看来是有所突破了。”徐山欣慰的说道。

    “不过，突破到这个程度还是远远不够的。他还是没有掌握精髓。”陆战天一脸平静的说道。

    大小姐瞪大了双眼，她明显感觉到，叶城此时使用的‘蝶影迷踪’比之前更加迅速，更加耀眼。

    “叶城使用的招式，更刚才一样吗？”台下一名观众小声说出了自己的疑问。

    其实大多数的观众都很难把叶城此时发动的‘蝶影迷踪’跟之前联系到一起。

    因为给人带来的效果，完全不一样。

    零零散散的流光，给人眼花缭乱的感觉。

    同时，也使得叶城在极速躲闪的时候更加具有迷惑性。

    可吴云飞还是一拳打在了叶城的胳膊上。

    不过叶城并没有感受到疼痛感。

    叶城恍然察觉到没有刺痛感的原因是因为他的呼吸，因着‘龟息之术’。

    师父在交给他‘蝶影迷踪’的步法后紧接着就交给了他‘龟息之术’。

    师父是不是有什么用意？

    深沉有节奏的呼吸可以带动步法流畅，同样流畅的步法也会反过来使得呼吸更有节奏。

    难道……

    “接下来，你不会再触碰到我了。”叶城淡淡道。

