
　　随着梅姨沉默，整条走廊上的气氛变得格外压抑。

　　	赵东没理会那么多，而是揉了揉脖子。

　　	退伍的这段时间以来，他的体能有所下降，就连反应和意识也不比从前。

　　	要不然的话，撂倒刚才那些家伙还要更加轻松一些，哪至于像现在这样？虽然没有太大的妨碍，不过一身皮外伤肯定是跑不掉的。

　　	就在这时，梅姨动了。

　　	赵东跟着抬起头，他也想知道梅姨如何表态。

　　	反正苏菲已经得救，今天晚上这件事闹得再大也不会牵连苏家，将他当成弃子，这才最符合苏家的利益。

　　	梅姨将手包递给身后的阿军，踏前半步，二话不说就是一记耳光甩了过去。

　　	赵东本能的提臂，不出手则已，出手便将是雷霆一击！

　　	可当他想起对方的身份，忽然间愣了一下，提到半空的手臂顿时僵住。

　　	就在赵东犹豫的功夫，梅姨的手掌准确落下。

　　	啪的一声！

　　	还伴随着梅姨的怒斥，“没用的东西，谁给你的胆子，让你仗着苏家的名头在外面惹是生非？还不快跟王总赔罪！”

　　	这一下来的及其突兀，所有人都没有反应过来。

　　	赵东用舌头舔了舔，有些酸涩的咸味，打的还真狠，不用想也知道，那半边脸肯定已经红肿一片。

　　	他没说话，倒不是觉着丢人，毕竟是苏菲的后妈，对他来说也是母亲一辈。

　　	做错了事被母亲教训一顿，没有什么不能接受的。

　　	只是他有些想不通，听梅姨话里话外的意思，是打算替自己把这事扛下来？这就有些出乎他的意料。

　　	见赵东不张嘴，梅姨又训斥了一句，“还愣着干什么，我说的话你听不见？”天籁小说网

　　	赵东还是没接话，一来他不打算道歉，二来他也不觉着一句对不起，就能让王恒升化干戈为玉帛。

　　	他看人很准，如果今天苏家来的不是梅姨，这事或许还有缓和的余地。

　　	可眼下，这个王恒升巴不得拿他当做跟梅姨谈判的筹码，怎么可能轻易撒嘴？

　　	果不其然，王恒升打断道：“梅姨，这事恐怕没有您说的那么简单吧？”

　　	“王总放心，今天会所的一切损失，还有那几个兄弟的医药费，尽管说个数就是了。”

　　	王恒升摇了摇手指，“梅姨，您觉着我是差钱的人么？”

　　	“那你是什么意思？”梅姨的脸色有些不悦。

　　	以她的身份，能说出这样的话就已经是破天荒的头一遭，难不成这个王恒升还要得寸进尺？

　　	王恒升摆了摆手，“梅姨误会了，既然您开口了，这个面子我肯定要给，不过我王恒升也是出来混的，道歉可以，但是话不能在这说，得在酒桌上！”

　　	“难不成，你还要我陪酒？”

　　	梅姨被气笑了，整个天州想跟她上酒桌的人不在少数，可那些都是什么人？最差也是集团总裁或者天使投资人之类。

　　	你王恒升只不过是一个灰色场所的经理罢了，给你面子喊你一声王总，要不然的话，你算个什么东西！

　　	王恒升也知道这个要求有些唐突，缓了缓语气说，“您别误会，就是仰慕您，想跟您交个朋友罢了，没别的意思。”

　　	说着话，他伸手一指赵东，“要不然就凭他，哪有资格跟我上酒桌？”

　　	怕梅姨不答应，他忙拍着胸脯，“只要梅姨给我这个面子，今天会所的一切损失，包括那几个兄弟的医药费，我都可以不再追究！”

　　	梅姨脸色铁青，“那我要是不答应呢？”

　　	以她的身份，今天这顿酒要真的吃了，恐怕不等明天天亮，就会传遍整个天州。

　　	哪怕苏家的处境再如何的艰难，她也没有向谁低头过。

　　	如今为了赵东这么一个从始至终就没有瞧上眼的便宜女婿，让她陪酒？还是陪王恒升这种下三滥的人物？

　　	开什么玩笑！

　　	就算赵东今天被人活活打死在这里，也别想让她开这个口！

　　	王恒升见梅姨拒绝，并没有太过意外，“梅姨，您这是不打算给我王某人面子？”

　　	随着他话音落下，走廊上的手下齐齐跨前半步。

　　	虽然只是半步，不过给人心里上的冲击却不是一点半点。

　　	就连梅姨也微微变色，倒不是迫于压力，而是她完全没想到，这个王恒升好大的狗胆，竟然还敢强留自己！

　　	苏家虽然不如当年，可是也轮不到一个小小的王恒升随意拿捏。

　　	王恒升当然也知道这一点，不过眼下他已经色令智昏，哪还顾得了那么多？

　　	要说真的跟苏家撕破脸，他还是有些顾忌。

　　	但是他料定了，梅姨也不敢撕破脸。

　　	苏家目前的状况他多少也听过一点，苏家不想惹麻烦，更不想传出绯闻。

　　	如果是苏家的大小姐也就罢了，一旦眼前这位苏家名义上的主母踏错半步，对苏家的打击可不是一点半点！

　　	他知道梅姨赌不起，也不敢赌！

　　	所以两方的人都在对峙，没有人敢率先撕破脸，更没有人敢率先动手。

　　	最后的局面，肯定是有一方先退让，就看谁先撑不住而已。

　　	赵东觉着好笑，今天这事明明是因为他而起，此时此刻他却成了彻头彻尾的局外人？

　　	不过想想也是，像他这种小人物的死活，又有谁会在乎？

　　	他用力抽了一口烟，然后将烟头弹了出去。

　　	抬脚的瞬间赵东在想，如果今天真的交代在这里，苏女神会不会为了自己掉半滴眼泪？

　　	忽然间，走廊被一片黑暗吞没，那点唯一的火光瞬间吸引了全部人的注意力，没有人想到赵东会在这个时候暴起发难！

　　	等王恒升反应过来的时候，已经被人快步近身。

　　	赵东没有那么多的顾忌，这就是小人物的好处，不用管事态如何收场，套用徐三经常说的一句话，干就完了！

　　	心里想着，手上的动作还要更快几分。

　　	不等王恒升反抗，赵东扯过他的衣领，对着小腹就是一拳。

　　	这一拳力道极大，王恒升闷哼一声，身体犹如虾米一般弓了下去。

　　	赵东冷笑，按住他的脖颈，提膝就是狠狠一记膝撞！

　　	这一下力道更为惊人，静谧的走廊上响起一声噼啪脆响，是肋骨折断的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第108章 干就完了免费阅读。https://xs.23sk.com 