    第11章 三角加特林炮台！

    “我的江神啊，你总算是来了啊！”

    体育馆的大门口，看到一路小跑过来的江山，在这里等待多时的老李赶紧迎了上来：“今天三中来了几个狠人，你要是再来晚点的话，我们今天丢脸就丢大了。”

    一边说着，老李就拉着江山往体育馆里走去，原本紧皱的眉头也松了不少。

    “三中的人来干嘛？今天不是要分班比赛吗？”

    路上，江山有些疑惑的问道。

    今天是高三分班的日子，每所学校的流程都差不多，江山搞不懂三中的人过来干嘛。

    难道他们学校不分班了？

    “这是老惯例了，今年他们学校运气不错，有几个学生契约到了极品宠兽。”

    推开体育馆的大门，老李赶紧把今天的事解释了一遍：“为了今天能来打我们的脸，他们昨天就举行完分班比赛了。”

    原来不止是武陵三中，像今天发生的这种事，基本每个几年都会发生一次，只要其他学校有学生契约到极品宠兽，都会在开学第一天带着学生上门挑战。

    至于其中的原因，也就只有各个学校的校长知道了，就连当了十三年老师的老李也不清楚。

    “难怪如此。”

    若有所思的点了点头，江山总算明白在清源森林的时候，谢雅为什么会提前一天离开了。

    原来是提前回校参加分班比赛啊。

    来到体育馆里，江山就看到在中央的擂台上，一只铁皮犀牛发动冲锋，把一只黄沙蚁撞下擂台。

    【名称】：铁皮犀牛

    【属性】：钢铁

    【性别】：♂

    【等级】：黑铁三级

    【品质】：黑铁

    【天赋】：坚硬身躯、坚韧皮肤

    【进化路线①】：铁皮犀牛（黑铁）～钢铁犀牛（白银）……

    ……

    【进化路线④】：铁皮犀牛（黑铁）～熔岩狂犀（黄金）……

    ……

    “那只铁皮犀牛是三中的王牌，拥有坚硬身躯和坚韧皮肤双天赋，已经击败我们学校不少学生了。”

    带着江山来到优等班，老李指着擂台上的铁皮犀牛说到。

    江山点了点头，对此并没有感到意外。

    拥有坚硬身躯和坚韧皮肤双天赋，这只铁皮犀牛要是培养起来的话，绝对有潜力成为顶级的物盾型宠兽。

    在场学生中还真没有多少宠兽，能够破开铁皮犀牛的皮肤防御，更别说能够击败铁皮犀牛了。

    “江神，你可要帮我们报仇啊！”

    “江神你终于来了！”

    “……”

    优等班的其他学生看到江山，顿时就围了上来向江山诉苦，显然因为今天的这件事，让他们心里都憋着一团火。

    “怎么样，有没有把握击败铁皮犀牛？”

    这时老李也开口了。

    如果江山没有把握的话，老李说什么也不会让江山上场。

    一时的胜负并不算什么，明年的高考才是最重要的，要是因为今天的事让江山受到打击，对武陵一中来说绝对是得不偿失的。

    “老班你就放心好了，江神可是在清源森林……”

    可还不等江山开口，附近一名女生就抢先说道，语气里充满了对江山的崇拜。

    有了这名女生的带头，其他几个去过清源森林的学生，也纷纷开口把江山的战绩说了出来，顿时让其他学生发出阵阵惊呼声。

    远处武陵三中的学生，也注意到这边的情况，几位去过清源森林的学生，在看到江山的时候脸都变了。

    “哈哈，没想到你暑假过得这么精彩啊。”

    听到江山的战绩，老李算是放心了。

    江山能够击败那么多黑铁级御兽师，说明那只趴在他怀里的小泥怪，也是一只拥有极品天赋的极品宠兽啊。

    对此江山只是笑了笑，就仿佛这只是件小事般，根本就不值得一提。

    “江神，你终于来了，我可是等你很久了。”

    这时擂台上，铁皮犀牛的御兽师开口了：“我是武陵三中的曹文，今天就要把你挑下神坛。”

    那中二的台词，听得武陵三中的几位带队导师，全都尴尬得想要找个面具带上。

    就连那些武陵三中的学生，脸上也都是露出尴尬的表情，恨不得把擂台上的曹文拉下来暴打一顿。

    真是丢他们武陵三中的脸！

    “挑下神坛……”

    听着那中二的台词，江山嘴角微微一抽。

    不过在擂台上，曹文见江山没有任何表示，忍不住又开口挑衅道，那语气要多嚣张就有多嚣张。

    对此江山只是耸了耸肩，抱着啾啾就走上指挥台。

    “张老师，我准备好了！”

    等啾啾跳到擂台上后，江山便笑着挥了挥手，向一裁判示意他准备好了。

    “我宣布，比赛开始！”

    点了点头，张老师看向曹文，见对面也准备好了后，才宣布这场比赛开始。

    “铁皮犀牛，朝小泥怪发起冲锋，然后使用践踏结束战斗。”

    在张老师宣布比赛开始后，曹文率先对铁皮犀牛下达命令，根本没将啾啾放在眼里。

    收到主人的命令，铁皮犀牛那四只粗壮的小短腿上，同时被一抹淡淡的白色光辉包裹，让铁皮犀牛的速度提升了两倍，宛若装甲车般朝小泥怪撞去。

    “小泥怪，展开拟态构装，然后自由攻击就好了！”

    指挥台上，江山双手环抱在胸前，语气平淡的对啾啾下达命令。

    昨天改造完拟态构装模板后，江山因为精神力消耗太大，还没测试啾啾的构装威力，就倒在床上进入了梦乡。

    今天正好借着这场比赛，来试试他设计的构装威力，想来拥有双天赋的铁皮犀牛，应该能在多坚持一会吧。

    “嗡～”

    随着江山话音落下，啾啾全身绽放一阵白光，在所有人震惊的目光中，突然飞到擂台的上方。

    片刻后，白色光芒散去，啾啾的身影已经消失，

    取而代之的是一座圆形炮台，直径更是达到了夸张的三米，体积比下方的铁皮犀牛还要大。

    在那圆形炮台的三个角上，三支加特林机枪有缓缓转动着，足以从任何角度对敌人发起攻击。

    那因体育馆灯光投下的阴影，如同一团乌云般将铁皮犀牛笼罩，令下方的铁皮犀牛感到一阵不安，停下了冲锋的步伐望向上方，那对巨大的眼眸里充满了警惕。

    (本章完)

