    白崖寺。

    玄净与师傅法明商议后，决定今夜就突破到上三境，不过不在白崖寺，而是前往乱葬地福鞍山。

    如今的福鞍山，虽然阴司地脉开启失败，但山上的动物植物，在七月十三的时候尽皆被摧毁，现在是光秃秃的一座山峰。

    还有丝丝阴气，从地底下散发而出。

    ‘应天佛经’出世时的佛门异象，将此山地底下的阴气照拂得所剩无几，但还是残留一些。

    且加上本是乱葬地，阴气一天不除尽，就会再复滋生。

    所以，玄净想要在福鞍山中突破，借助上三境的雷劫，将地底下的阴气彻底铲除，断绝‘普三县’的未来潜在危机。

    “师傅，我会带上寻金蟾跟奎狼，你们安心在寺中等待。”玄净拒绝了法明三人陪同的提议。

    渡劫，玄净有十足的把握，但还是会有些危险，就怕万一。

    法明几番犹豫后，最终点头，叮嘱道：“莫要过于强求，如果发现不对，及时切断，来日方长！”

    “好，师傅，两位师兄你们且放心！”

    玄净说了这句话后，就带着小金金跟小银银，前往了福鞍山。

    此时已到深夜丑时，天上满天繁星，一轮弯月高挂于苍穹之中。

    看着满目疮痍的福鞍山，玄净不由得会回想起七月十三那一夜的情景，百鬼夜行，无数百姓惨死......

    玄净甩了甩念头，双盘打坐在山巅的一块岩石上，默念起一遍心经，将自身的各个状态，都维持在一个巅峰。

    白崖寺的佛门气运，最多覆盖普安县，这倒是较为可惜之处。

    不然拥有佛门气运，玄净将更有把握。

    “呼......”

    “小金金，小银银你们若发现不对，躲远一些，我估计这天雷将不简单！”玄净这般嘱咐道。

    四品境的沉淀有多深，突破上三境时的雷劫就有多厉害，这是相对的，玄净体内的化怨气如汪洋大海一般，无穷无尽。

    天地嘉奖的化怨气，与这段时日接受的功德化怨气，他经历过几次打斗，但消耗可以说是只废了了九牛一毛，微乎及微，不值一提。

    所以要面对的天雷，肯定不一般。

    全身皮肤黝黑光滑，有丝丝金色纹路的寻金蟾点头应是。

    拥有着雪白毛发的奎狼也是赶紧退去，守护在不远处。

    玄净站起身来，双手合十，神魂散发而出，笼罩整个福鞍山。

    接着，他运转起《菩提诀》后三篇的功法，一时间从他的体内传出万马奔腾般的声音，轰隆作响，震耳欲聋。

    下丹田跟中丹田的化怨气，被调动起，然后顺着中丹田顶端出现的细细纹路，开始往上丹田冲击。

    神庭穴中的成千上万个功德小人儿，凝聚成一只红黄蓝的硕大功德精怪，与化怨气一起，替玄净‘开疆拓土’。

    “轰隆隆！”

    与此同时，外面的世界变天了。

    本是万里晴空的夜色，突然间乌云密布，电闪雷鸣，一道道锯齿版的雷电更是劈闪而下，来势凶猛。

    ......

    白崖寺中的法明三人，此刻哪里睡得着，都纷纷站在山门口，翘首望向福鞍山，看着那令人压抑的乌云，脸上都写满了担忧。

    这时，一道铁骑从天而降，来者是一匹散发着蓝火的骏马，神武不凡，载着的人正是身穿武者劲装的二九年华女子——裴灵薇。

    “裴施主？”玄渡认出此人，惊呼道。

    裴灵薇看了一下山门的三人，发现日思夜想的玄净小师父不在，心里骤然升起一丝不好的预感，再加上这三人脸上的凝重表情，莫不是玄净小师父在妖鬼暴乱的时候遭遇了不测？

    裴灵薇赶紧下马询问。

    玄渡回答道：“小师弟无恙，只是有些困了，便在寝室中休息。”

    裴灵薇稍许安心，但看着三人的表情，便问道：“玄渡师父，你们三人站在这山门是为何？”

    玄渡解释起来，说是听到天雷炸响的声音被惊醒，担心又有妖鬼作祟，便走出山门一探究竟，恰好看到裴施主的到来。

    “轰隆！”

    这时，福鞍山一道惊人的天雷，自那乌云中劈闪而下。

    那光亮，照得远在普安县的白崖寺都如白昼一般。

    那是第一道渡劫天雷！

    裴灵薇方才赶来的路上，一心只想着玄净小师父的安危，虽然看到了福鞍山的电闪雷鸣，但并没有太过在意，如今看到那与众不同的天雷，瞬间联想到是有人渡劫。

    渡突破上三境的劫！

    “吼！”

    一道令人耳膜欲裂的龙吟声响起，只见那福鞍山山巅上，有一条金龙凭空出现，扶摇直上，与那劈砍而下的天雷相碰撞！

    “佛门传说术法，在邢台城出现过！是那位创造‘应天佛经’的神秘高僧，渡劫突破上三境！”

    裴灵薇惊呼连连，本来是只为看玄净师父一面，甚至只是偷偷探视的念头，没想到却碰上了那位高僧突破！

    ......

    邢台城时追赶玄净的那名蛇精，所幻化的人形，轻纱遮掩着玲珑有致的身材，尤其是一双大长腿，搭配着小蛮腰，若隐若现间，更令人想入非非。

    此刻，这条蛇精正与两名幻化成粗汉的上三境大妖商议着，要如何躲过道教、佛门、儒家的眼线，深入普安县查探那个小和尚的踪迹。

    随着天雷炸响，它们的目光被吸引而去。

    “是雷劫！突破上三境的三九雷劫！”妩媚至极的鹅脸蛋蛇精惊呼一声，随后一冲而起，往福鞍山的方向而去。

    两名同伴心领神会，化作流星跟了上去。

    与此同时，埋伏在普安县伺机而动的多方势力，纷纷跳了出来。

    有剑气长虹的道教修士；有挥洒笔墨线条的儒家修士；有伴随梵音金光的佛门修士；更有阴气冲天的黑色残影。

    这一幕幕，白崖寺山门口前的法明三人未能看清，但从那十多道不同光影中能猜测出，那些都是各类强者修士！

    李星剑脸色骤然大变，双拳不由得捏紧。

    玄渡踏前一步，咬紧牙根，脸上尽是担忧。

    法明更是皱起了浓眉，大眼中闪烁不定，喃喃嘀咕道：“怎么回事？怎么会有这么多强者？”

    裴灵薇听他父亲说过此番普安县并不安全，但也没有想到，竟齐聚了十多名上三境的强者！

    这里又不是京都长安城，是幽州境内偏远的县镇而已。

    （第二章到，求订阅求推荐求月票！）

