    这个宁简直无法无天，他每次抓人就透露一股子势在必得的味道，给了wundet太多的压力。

    小羊现在又帮不了他，因为中野对拼很激烈。

    无论是caps，还是rookie。

    两个人在巅峰期都是那种对线非常猛的中单。

    rookie我们很熟悉，caps这个人其实也很夸张。

    他是一个不应该出现在欧洲的中单，欧洲不配拥有caps。

    小帽这个人有多恐怖呢？

    众所周知欧美赛区的选手训练强度很低，甚至经常闲到开派对。

    而caps这样的一个训练强度，还是能跟世界的顶级中单不相上下，本身就是一个非常夸张的事情。

    就好比天天吃喝玩乐，最后高考还是全省前几名。

    而rookie的天赋同样恐怖，他最开始是在KTA，当时KTA的阵容是哪几个人？

    最开始rookie的ID很有意思，是一个韩国杀虫剂的名字，homekeeper。

    后面战队经理告诉他，作为一个信任应该收敛一点，所以他才以代表“新兵，菜鸟”的rookie来作为ID。

    冷知识，小蝌蚪也是虫。

    所以不难理解rookie能赢faker。

    虫子看到了杀虫剂发虚很正常。

    这俩人在中路碰上了，那可真是针尖对麦芒。

    两个人开始疯狂的互秀操作，把整个BO5里什么他妈的叫中单的威慑力展现的淋漓尽致。

    这边rookie找了一波节奏，那边caps就在另一个地方找回来场子。

    这才是跟庄南齐名的顶级中单，S9的faker说句不好听的，给他们仨提鞋都不配。

    哦，还要捎带个doinb。

    天选华子其实对线真不拉，毕竟打rookie庄南没怎么崩线已经能说明问题了。

    bo1第一把，IG拿下了胜利。

    这把是由不声不响的阿水完成的收割。

    G2太专注在对线上了，他们的团战稍微裂一点就打不了，选的阵容就抽象。

    阿水在下路安安稳稳的发育根本没有任何阻碍，因为过往的印象G2只跟IG打上半区。

    一个AD顺风顺水的发育起来以后，AD差距就体现出来了。

    阿p的AD就是用来开游戏的，没他打不了。

    而阿水的AD可就不一样了。

    他这把的卡莎延续了他在冒泡赛上的绝佳状态，用他自己的皮肤，给全世界贡献了一场卡莎秀。

    这是S9，这是IG。

    这不是S11，这也不是TES。

    阿水进场，还是有人跟的。

    IG没有懦夫。

    宝蓝上次失误以后也是痛定思痛，这把BO5状态出奇的好。

    伴随着最后的三杀，IG拿下第一局。

    第二把的G2明显反应过来了，他们试图复刻曾经1020抓乌兹的套路，想办法把阿水抓崩。

    “就这？”

    阿水龇牙咧嘴的，看着塔后面的中野，无处可逃的他直接开始原地跳舞。

    “啊？这……哈哈哈！阿水跳起来了，这里确实没法走了。”

    米勒都看乐了，塔下身着IG皮肤的卡莎疯狂抖动，头上还亮起一个大拇指，仿佛在说，

    来吧，哥们已经准备好了！

    DMO休息室里的gala都绷不住了，忍不住笑道，

    “好惨啊杰克。”

    “G2这么抓打IG没用啊，他们得针对打野。”

    庄南摇了摇头。

    抓阿水有什么用？

    可以通过抓阿水把他抓崩，但是赢不了比赛啊。

    DMO打IG都是找把宁王安排的服服帖帖以后才去找阿水麻烦的。

    果不其然，随着G2在下路的疯狂投资，wunder理所当然的开始坐牢。

    wunder也是纳闷了，小羊，咱们也没仇啊！

    你咋不来帮一下我呢？

    他哪里知道jankos是怎么想的。

    jankos对theshy映像同样深刻，清楚这个人操作很极限。

    又已知ning基本时时刻刻都在后面反蹲，这人玩连体的，没事干就往上跑。

    在明牌二打二的情况下，jankos是不可能去上跟对面打上野2V2的，因为wunder每次都被theshy上线打半血，没那个配合打野的能力。

    简单一句话，帮优不帮劣。

    但是IG反应太快了，这把阿水被牺牲了前期，却帮IG换到了上中两路的一塔。

    然后中期rookie开始蹲人，线全部交给阿水吃。

    IG的AD是比较不受重视，但那只是对线期。

    对线期结束以后，IG的AD吃资源一样很多。

    为什么？

    因为有人中期不吃。

    rookie的中期太经典了，哪怕被DMO这么玩死过一把，他也很难改掉这个毛病，

    他中期动不动就化身刺客蹲人，玩绝食的。

    这打法是有机可乘的，但是G2是抓不到的。

    随着rookie的几波蹲伏，IG的优势越来越大。

    也不怪rookie，确实打G2这种糙哥，这蹲的确实好用啊！

    二比零！

    这时候，G2已经有点心神不宁了。

    法克，不会过了一年，还被人家打个三比零吧！？

    那也太他妈的丢人了。

    wunder都快打出theshy恐惧症了，第三把开局的时候直接关掉ID显示，他看到theshy这个ID就有点不对劲了。

    这把的wunder直接掏出来一个IG属实没想到的英雄，奥恩！

    而且也确实打出效果了，拖到后期虽然G2依旧很糙，但是凭借阵容的优势还是很好打团战。

    二比一，G2搬回一城。

    第四把，G2故技重施。

    又是奥恩！

    “真给这wunder玩明白了，他打不过theshy直接开混了。”

    米勒皱眉道，

    “奥恩这英雄确实很难让他没用啊，IG应该要掏点东西出来了。”

    IG有没有真东西？

    还真有。

    随着第四五手的英雄选择亮出来，米勒的眼前一亮。

    “哦！？卡莎天使！？”

    “天使之前已经有人选过了，效果还不错，theshy的天使熟练度怎么样我们不知道，但是这个阵容保排能力挺强的。”

    娃娃接话道。

    DMO休息室里。

    庄南的眼眸陡然一凝。

    来了！

    这才是……他想看到的东西！

    注意到身旁的庄南突然认真起来了，白教疑惑的看着他。

    庄南没有转头，

    “教练还记得我跟你说过的，IG的优点吗？”

    “冲阵很猛啊，怎么了？”

    白教挠了挠头，

    “这天使卡莎怎么冲阵啊？”

    庄南笑了。

    那可不一定。

    熟悉的英雄，不同的对手。

    但是IG还是玩出来了他们在原本对阵GRF的比赛中玩出的效果。

    伴随着金光笼罩下的卡莎，直飞G2的后排！

    “caps被秒了！阿p也走不掉！”

    米勒吼了起来。

    “让我们恭喜IG，以三比一的比分，踏入半决赛！”

    白教已经陷入深思。

    这个体系……

    别的队伍打，根本没这个效果，也不需要重视。

    但是IG……

    还真不是一般的猛！

