    他如雪般纯净，也如雪般冰冷，用秋水为神玉为骨来形容也恰当不过，那张俊美的外表下散发的冷意为他披上了一层独特的魅力。如同万里独行的孤狼，残忍、冷酷，却又别样寂寞。

    美男啊，真正的美男，绝不亚于付言明和楚天歌，一个有着另一种特质的绝色男人。

    李浅自认一向对美男没辙，就好像对着一张平凡的脸，她可以毫不避忌的骂下去，而换成现在这一张，却连吐个脏字都嫌寒碜。而这一切的发生，都只是源于进城时她问出的一句话。

    “你们这些暗卫一天到晚到处窜，难道就没张人皮面具遮脸吗？”

    “有啊。”李我很上道，当即从脸上揭下一层薄薄的东西递给她。

    她只是随口一问，没想到他真的戴了面具，更没想到面具之下的这张脸是如此绝色。

    于是，她傻了，呆呆地问：“你们紫衣卫每个人都有吗？”手下的感觉黏糊糊的，似真的是某种东西的皮。

    “当然不是，做的这样精细的都是宝贝，是可遇不可求的，若不是我这张脸太引人注目，面具也不一定能落在我手里。”

    那倒也是，谁让他长得这么招人呢。李浅点点头，顺势把面具揣进自己怀里，厚着脸皮道：“我先借两天用用吧。”

    李我淡淡一笑，算是默许了。

    那时面具是抢的很轻松，可现在她有点后悔了，太过漂亮的脸看多了眼会抽筋，尤其这人还是她的属下，多容易引人犯罪啊。也不知摸自己下属的脸，算不算是性骚扰呢？

    她苦思不已，李我却一点也没身处危险境地的自觉，兀自笑得灿烂。

    “首领，您想好怎么对付冯成？”

    李浅摇头。她可不认为对付冯成可以像对楚天歌一样。楚天歌性格狂放，不羁，对朝廷的事一向不甚上心，说好听点是不拘一格，说难听点就是玩忽职守，不尽职尽责，根本没个郡守样。上次是因为他们要抢劫，于他没任何坏处，这才成功了。而这一次，想靠色诱从冯成拿到账簿，可不是那么容易的事。

    据李我所说，齐曦炎早就在有布局，派了个美若天仙的女奸细在他身边潜伏了一年，想盗取账簿，可最终都没成功，反被冯成杀了。她自认比不上天仙，又有点男不男女不女，还带点痞样儿。她想迷惑这个阅人无数的大嫖客，难度实有点大。可是若不这样，又实在找不出近他身的法子，还真麻烦啊。

    越想越觉无趣，美男也懒得看了，吃进嘴里的点心越发没滋没味起来。

    ※

    晚上时，派出去的紫衣卫回报，冯成已经进城了，下榻在城西驿馆。

    李浅立刻跳起来，戴上李我那张人皮面具，当即拉着他出门。她要先会一会，这位盐司大人。

    江洲城有四大驿馆，城南、城北、城西、城东，其中城西驿馆住的人最少。当然，能在这里住一晚的都是非富即贵，有身份有地位的，四品以下的休想进来。像李浅这样的王府总管太监，若不是偷偷潜入，那是连门都摸不上的。

    城西驿馆确实住了很多贵人，还有些居然是熟面孔。

    坐在房顶上，偷眼下看，一切尽收眼底。齐曦澜、付言明，还有沈致，都赫然在座。而此刻，一应贵宾正在楚天歌的陪同下谈笑风生，面前美酒美食，怀里是美女娇娘，耳边响着仙音乐曲，眼中看的是舞娘摇曳的小腰。真真是享福到极致。

    李浅觉得，这里最有看头的不是美女娇娘，也不是舞女裸露的小腰，而是一干自以为沾了多大便宜，摸女人摸的很开心的男人们。

    齐曦澜坐在主位，他可能多喝了几杯，绝美的脸庞带着朦胧的醉意，衣衫半开，露出精致迷人的锁骨，如初绽的睡莲，惑人心神，娇媚无限。

    楚天歌在侧位相陪，一头浓墨般的秀发肆意的披散在肩膀上，一身红色锈满牡丹的衣袍松松垮垮的披在身上，衬得那张原本就魔魅的脸更显魅人。他抬起修长饱满的手指轻柔的托起一盏夜光杯，一个仰头，美酒尽入腹中。

    两人都极尽扉靡，各揽一个美人，不规矩的大手在其胸前揉捏着，而美人也不甘落后，挑逗的手指在他们身上摸索，自上而下，不一刻已摸遍他们全身。

    论姿色，这些女人比起齐曦澜和楚天歌都稍有不足，论大胆，女人比男人更甚，让李浅看得很有些怀疑：这到底是谁嫖了谁呢？

    付言明和沈致倒还算老实，两个坐在一处谈论着什么，身体也护的严严实实，丝毫没被屋里的女人占半点便宜。除他们外，屋里还有不少官员和富商，都在下首陪坐着，所幸在王爷面前还都极力克制，没露出野兽本相。

    齐曦澜会出现在这里李浅一点也不意外，反正有热闹的地方就有他，这么难得的百花会，看女人可以看到爽的地方，就算他被锁在军队历练，也得想法设法跑来。而最近付言明似乎与他走得很近，他到哪里都要约上付公子，而有付言明的地方自然有沈致，所以他们的到来也不让人意外。

    李浅坐在屋顶上，调整了一个很舒服的姿势，打算尽职尽责的好好偷窥一番。屋顶的瓦只是被他们破了一小片，若不凑近了看，根本就看不清。她在找冯成，不过令她失望的是没找到和画像类似的人。

    看来冯成没参加这宴会呢。

    新鲜感一过，顿时没了兴趣，正要跳下去，却突然听齐曦澜说道：“冯成也来江州了，怎么没一道请过来？”

    楚天歌哼了一声，“冯大人是什么身份，岂是咱们随便请到的？”

    这话说得颇有酸味儿，冯成再厉害也不过是个五品小官，在楚天歌这个侯爷和齐曦澜这个王爷面前，怎么也排不上号的。楚天歌是这么以为的，所以他只是随便的邀请了一下冯成，可谁想人家居然不买他的账，很客气的拒绝了，其理由更是呕的想叫人吐血。

    那时他说什么来着？

    对，他说：“侯爷，下官早已美人有约。”说着，还挤了挤眼，神态极尽暧昧。

    楚天歌一向都是以这种理由回绝别人的，轮到自己身上时，也说不出反驳的话，只得咬牙忍了。这一忍，几乎憋出内伤，自然对冯成没什么好气了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记