    黑光手中的骨镜，灵光爆闪。

    顿时，骨镜上面的纹路字此时居然诡异地蠕动了起来。

    然后，一道白色光波直接对上了敬云宗的护宗大阵。

    敬云宗众人此时全部被黑光的骨镜给吓傻了。

    没有想到，为了对付他们对面居然连圣物都拿出来了！

    要知道，每一件圣物在天龙皇朝那可都是无价之宝，哪怕是魔界拿出圣物也是会心疼的。

    “罢了，众长老，准备迎战！”

    陆子恒已经做好了开战的准备了。

    所有敬云宗的长老开始严阵以待，他们也各自拿出了灵器。

    一但阵法被破，他们必然会第一时间开启战斗。

    而那些弟子，也是纷纷摆出了敬云宗的阵法，准备和魔界众人开始战斗。

    这一战，不死不休！

    骨镜不愧是圣物，强大的波动直接席卷了整个大阵。

    一时间，整个大阵的颜色都是变得虚白了起来，仿佛十分脆弱。

    然后，黑光一道攻击对着护宗大阵而去，护宗大阵瞬间破裂。

    洛何当时布置的仅仅只是一个天阶阵法，所以黑光使用骨镜还是可以破除的。

    “哈哈哈，你们的乌龟壳也没你们想象得那么牢固啊！”魔界长老大笑道。

    瞬间，大阵被破，原先的魔界精英全部都失去了幻阵的控制，他们的脸上再次出现了嗜血之色！

    一瞬间，敬云宗上下被阴云笼罩。

    “杀！”

    魔界之人大喊，然后举起了手中的魔刀，直接杀进了敬云宗。

    “敬云宗所属，杀！”

    战斗，瞬间点燃。

    青云峰，洛何看着外面的硝烟，已经知道了魔界攻入了敬云宗。

    看来，他之前在外面留下的阵法已经被破掉了。

    但是洛何的内心却没有任何波动，不说他现在王者级别的实力，光是阵阵和阵法洛何都足以让那些来的所有魔界之人有来无回。

    所以，青云峰是绝对安全的。

    但，洛何却陷入了沉思。

    他在敬云宗呆了十几年，要说对敬云宗没有任何感情，那肯定是假的。

    再加上，陆子恒和众多长老对自己的态度和对自己的提拔，洛何也都是看在眼里的。

    虽然其中的确是有着利益的驱动，但是却的确让他感受到了来自宗门的温情。

    而之前，那敬云宗众人高喊的“敬云之气，撼天动地”着实让洛何的心中有了巨大的触动。

    风，吹过洛何的衣衫，不断作响。

    “罢了，既然你我已经沾染了因果，那我破例出手一次又有何妨？”

    良久，洛何叹息道。

    随即，他的身上陡然覆上了一道黑袍，显得十分神秘莫测。

    然后，他的身影就消失了。

    而此时，魔界之人已经屠杀了好多敬云宗的人，甚至还有好多长老已经战死了。

    无数的冤魂，飘荡在各座山峰之间。

    “哈哈，小小的敬云宗，今天你们全部都要死！”

    魔界长老大喊，然后发动了更加可怕的攻势。

    而陆子恒，此时身上也全部都是伤势，那是他之前和那五个归真境的魔界长老对碰的结果。

    而两位太上长老，此时身上也是十分狼狈。

    “哈哈哈，杀！”

    五位魔界长老各自发挥出了他们全部的攻击，准备彻底粉碎敬云宗！

    “子恒，等下我和灵风抓住机会自爆，你趁机带领其他尚且活着的弟子离开！”

    就在此时，太上长老灵谷突然对着陆子恒传音道。

    而同时，他的身上散发出了一道毁灭般的气息。

    陆子恒一愣，随即看向了另外一位太上长老，发现他的老目之中也是闪过了一道决绝之色，身上同样有着毁灭的气息散发。

    陆子恒此时陡然明白了灵谷的意思，连忙道：“不可啊，师尊！”

    没错，灵谷的确就是陆子恒的师尊，对陆子恒有着十分的巨大恩情。

    “这傻孩子，都这时候了还说什么傻话呢？是师尊无用，天赋不佳，没有办法守护敬云宗。但是子恒，你不一样，你还年轻，你甚至有可能达到当年先祖的高度。只要你肯努力，相信你将来一定会突破归真八层的！”

    “师尊，我可是敬云宗的宗主，我不能离开！”

    “行了，子恒你身为敬云宗的宗主，身上有着巨大的责任，不可意气用事，快走！”

    说完，灵谷直接一巴掌拍飞了陆子恒。

    “来啊，魔界老狗，我灵谷就算是死，也不会向你们屈服！”

    “我灵风，就算是下地狱，也要在地狱杀尽你们这些畜生！”

    灵谷和灵风在此时纷纷站了出来，他们要拦住这些人。

    作为老一辈的敬云宗强者，他们做出了最后的选择。

    “哼，两个老东西想自爆？我告诉你们，今天你们敬云宗一个都走不了！”黑光冷哼一声，手上再一次出现了那面神秘的骨镜，然后直接对着灵谷和灵风二人照射而去。

    顿时，两位太上长老发现他们身体里面的灵气居然被封锁了，根本使用不了。

    这就是圣器的威力吗？两个老人露出了凄凉之色，在圣器面前他们居然被连自爆都是做不到。

    真是悲哀啊！

    “哈哈哈，两个老东西，等下再收拾你们。”

    “你们，赶紧使用生死灭杀咒，给我把这些人全部杀掉！”黑光再一次下令。

    然后，他的嘴角变得狰狞，手上一道黑光若隐若现。

    “现在，你们可以全部去死了！”

    “哼，何方宵小，居然敢犯我敬云宗！”

    一道超过了在场的所有人的恐怖气息，突然卷起了无上的气势，压了过来！

    天空上面的灵云，都被那道气势给强行吹散。

    一道伟岸的身影，出现在了众人的面前。

    而此刻的天地，仿佛唯独他一人。

    在场的魔界五长老看到了上面的人，内心居然出现了恐惧。

    眼前的人，仿佛远古的帝王，让他们忍不住跪了下去。

    这种力量，匪夷所思！

    “你，你是谁！”黑光壮起胆子，对着那道黑影说去。

    那道黑影，自然就是伪装之后的洛何，他现在的修为，在场没有一个人可以看出他的真身。

