    滑雪场到了。

    光棍山高达一千八百多米，形状类似于在日本看到过的那座富士山。

    但光棍山不是由火山喷而成，天然就是这幅模样，形状很适合建设滑雪场。

    原先松树林遮挡到它的半山腰，现在北边山坡，出现几条清晰的白痕。

    如同盖在山上的蜘蛛网，那些是砍掉树木后开辟出来的雪道。

    原本只打算建八条滑雪道，但等雪山度假村开业后现，喜欢这项活动的游客出奇的多，附近几个州不断有人过来玩。

    于是最近一段时间，韩千山又让施工队来增加了四条，缓解因为人多而造成碰撞事件的压力。

    两条初级雪道只有三百米长，给老人还有孩子、初学者使用。

    中级的雪道总共有九条，长度从五百米到一千五百米不等。

    其中有条高难度雪道，从光棍山接近山顶的地方，弯弯曲曲延伸至山脚，总长度接近三千一百米。

    想去那条雪道上玩，需要提前签署免责协议书，因为稍有不慎，就可能生意外。

    即使是有经验的滑雪爱好者，看到那条雪道也不免胆寒。

    蒙大拿州不是欧洲阿尔卑斯山区，那边一条雪道动辄五六千米长，实在是太正常了。

    营地周围，被两米多高的木栏挡住，上面还有些尖锐的铁丝网，防止有凶猛的野兽突然入侵伤到人。

    假如有兴趣，游客可以从酒店一路走过来，有条装有防护栏的木制栈道，连接酒店和光棍山山脚的滑雪场营地。

    此时这座滑雪营地比酒店那边还热闹，今天弗拉特黑德镇许多家旅行社，也将滑雪项目添加到旅游行程当中，导致现在滑雪场游客爆满。

    各种各样的汽车和大巴，摆放在停车场里。

    售票口前排着很长的队伍，一张门票要两百美元，可以畅玩两天时间。

    今天上午滑雪场没有开放，所以自然不会按照平时票价来，打了六折后只需要一百二十美元，过五十岁的老人和孩子们半价，但只能进初级滑雪道，年纪达到六十岁就不允许玩了......

    韩宣将雪橇犬们拴在一棵松树底下，安排了辆车去接刚刚出车祸的那些人，带着安雅和保镖们，直接走进大本营。

    出售、租赁滑雪器材的商店门口，挤满了游客，在导购员带领下，为自己挑选适合的滑雪设备。

    假如有钱，还可以凭请私人滑雪教练，一对一指导，不然游客只能自己摸索着玩。

    红色缆车连续将游客们送上山，奥古斯塔镇的商贩们，在交了一笔租金后，将分店开到这里来，现在生意十分繁忙。

    炸鸡店的老板见到韩宣，大笑着招手道：“韩，好久不见！

    来我这里吃点东西再走吧，我新学了奥尔良烤翅的秘方，你要试试么？”

    “不用了，谢谢。

    我们刚刚吃过午饭，等滑完雪了再来找你。”韩宣面带笑容回应他。

    提前让人准备好了器材，来到度假村办公楼的休息室，十多套由于滑雪板、滑雪杖、滑雪服、手套、护膝、帽子和滑雪镜组成的装备摆放整齐。

    在酒店时候穿了防水冲锋衣，功能和滑雪服类似，挺宽松的，现在不用另外换。

    将白色的女式棉帽，递给安雅，等她戴好后，再帮她戴好安全帽，韩宣自己脱掉鞋袜，换上加厚棉袜和滑雪靴。

    花了二十多分钟时间，全部整理完，夹着滑雪杖和双滑雪板，穿着滑雪靴，像企鹅那般左右摇摆，艰难前往缆车入口处。

    保镖乔治在退役后的挺长一段时间里，是位极限运动爱好者，除了登山、攀岩还有激流艇，滑雪也是最爱的项目其中之一。

    他低头问韩宣和安雅，说道：“你们是第一次滑雪吧？

    好吧，那先去那条三百米长的雪道，我教你们怎么滑，对雪道的地形要先熟悉好，你们看看这张图片。”

    他抬起手，指向广告牌上的滑雪场地形图，弯弯曲曲的红线代表着雪道，三百米的那条，看起来只有一点点长。

    别人都在排队，虽然是自家的滑雪场，韩宣也没好意思插队，来到前往初级雪道的那条缆车入口，站在十多米长队伍末尾等待。

    乔治将韩宣塞进滑雪靴里的裤脚拿出来，重新帮他系紧鞋带，继续说道：“你们要记住，滑雪和开车差不多，在雪道上也要注意靠边，不要一直待在雪道中间滑行。

    想停下来休息、调整雪具时候，也要等到靠边时候才行。

    注意观察周围的人，別撞到他们。

    还有就是，无论生什么事情，千万不要摘掉自己的头盔。

    松软的雪早上被直升机震塌了，但是今天气温高，依然有生小雪崩的危险。

    而且高之下，容易撞到树和石头，安全帽可以救你们一命。”

    不仅韩宣和安雅听得认真，加布里尔、杰森、欧文等人，也没滑过雪。

    学着乔治的动作，拿滑雪杖比划，感觉没有难度，自己已经学会之后，全都信心十足。

    乔治脸上带着神秘的笑容，说道：“都是因为先摔跤，然后才会喜欢上滑雪，我相信你们也会喜欢的......”

    时间渐渐过去。

    队伍前面的人接连登上缆车，很快轮到了韩宣他们。

    韩宣拉着安雅坐进去，空间挺大，一次坐六个人不成问题。

    警示铃声响过之后，缆车在微风吹拂下摇摇晃晃，逐渐远离地面。

    离靠近山脚的那条雪道不远，大概四五分钟的时间就能到达。

    经常在直升机上看地面被雪覆盖的场景，韩宣此刻对缆车下面的雪景，没什么兴趣，他在眺望山坡那些高移动的人点。

    有个家伙竟然在滑难度最高的那条雪道，从光棍山上以将近8o度的倾斜角，飞往下滑落。

    他的动静，引起了附近几场小型雪崩，光是看着就让韩宣心惊胆战，肾上腺素上涌，浑身寒毛竖立。

    心想什么时候，自己也能学他试试……

    到达起始点后，乔治教他们热身，韩宣看了看身边这条十一二米宽，笔直通往山脚的滑雪道，表情满不在意。

    坡度最多只有45度，完全没什么难度。

    除了一副怕怕模样，皱着眉毛的安雅，其他保镖们也是跟韩宣同样的神情。

    乔治见欧文已经听得打瞌睡，不好好热身，对他说道：“你先帮韩宣示范一次怎么样？”

    “好！”

    欧文扭过头，看清别人的滑雪动作。

    从开辟出来的平坦地带，来到雪道旁，深吸了几口气，双手用力一撑……

    不得不说，他的姿势挺标准，最初几秒也确实在滑，但刚滑出去二十米左右……怎么改成滚着前进了？

    杀猪般的惨叫声，惊天动地！

    附近好几位滑雪爱好者，目光缅怀，好像是回想起了自己刚刚练习的时候。

    韩宣见欧文还在滚，不由捂住眼睛，为他心疼。

    乔治指着那个依然翻滚的黑色物体，笑道：“瞧见了没？

    这就是起步度太快，导致控制不好节奏的反面教材，你们也去试试。”

    加布里尔沉默不语，许久说道：“我腰椎间盘突出，想了想还是不玩了吧，在这里帮你们看好东西。

    滑雪的机会，留给你们年轻人，雪道上人多了会挤。”

    “……”

    韩宣听到这么高尚的理由，一时间竟然无言以对，拉着安雅来到雪道边上，两人间隔五六米远。

    整理好一身最顶级的装备，挪到坡顶戴好滑雪镜，将鞋子卡上滑雪板站稳，手里抓住滑雪杖。

    迎着西边照射过来的一缕阳光，韩宣此时此刻，自信心爆满，他已经记住了别人滑雪时候所有的动作，感觉自己帅气逼人、玉树临风。

    口罩小声倒数三……二......一，用力撑杆！

    ......可还不如欧文，刚起步就摔倒了。

    一路翻滚出三四十米远，来了个狗吃那啥，转得头昏脑胀，心里犯恶心。

    摇头晃脑站起来，张嘴吐出满口的积雪，滑雪杆没了，滑雪板也只剩下一个，都在滚来的路上躺着呢。

    这时看见安雅稳稳当当，慢慢从坡顶滑到自己跟前，立马就傻眼了。

    安雅停下后，想起乔治先前说的话，往旁边让开。

    这时杰森也滚了下来，啊啊啊啊叫个不停，她调笑对韩宣问道：“你跑得真快，东西呢？

    要不要我在这里等你？”

    “……不用，你先玩吧。”

    韩宣捂脸泪奔，去捡自己掉了的滑雪板跟手杖。

    背对着女孩，实在是没脸见她了，脸丢光啦......

    （ps：下一章迟点，感冒了......）(未完待续。)