    贝希摩斯,这个巨大旗舰的位置是处于山中湖的上空,因为体型过大,所以琳只将它用来制造部队而不是进入地下战斗。

    地下的战争进行到一个特别的阶段,印加虫群躲了起来,而琳占据了一棵家园树,并发现这棵树是连接到地面上的,而且正好看到有一些不认识的,像是蜂的虫子飞过丛林上空。

    蜂是常见的群居生物,琳认为它们是一种原始的分工型生物,扭曲丛林内,蜂的数量和种类都很多,这个倒是没什么奇怪的,但这袖居然大量地出现在了山峰的周围,琳发现,它们正在不断地捕食周围的生物。

    这种蜂身长两米,相当的大,因此琳将其称为‘巨蜂’,战斗方式却和一般的蜂差不多,是用大颚来攻击和猎食的。

    最近山峰的生物种类多了起来,主要是以温泉蝾螈和温泉蟑螂为主,它们都是爱好温泉并且行动不快的生物,但它们现在都在遭受巨蜂的捕杀,蜂用大颚能轻松咬断它们的颈部,而且大量的蜂成片的出现,使得这些生物有可能受到毁灭之灾。

    不,不单只有山峰而已,琳从闪光林地到山峰,之间的扭曲丛林中除了各种基地外,在林地中的树枝间还有很多的眼球触须用于观察,而几乎所有眼球触须都发现丛林的上空中突然冒出了这种蜂,而且它们都是在做同一件事……猎食。

    巨蜂以五到十只的团体围攻着林地间各种生物,琳开始以为它们是随便猎食,后来才发现不是,蜂在很有目标性地找一些较为特别的生物,比如身形庞大的黑角巨蠊。会制造强度极高的蛛网的红腹球蛛,还有一种能喷射滚烫液体的陆地步甲,即使温泉蟑螂和温泉蝾螈也有些特殊能力,比如说蝾螈的皮肤能分泌强烈的毒素,而蟑螂能分泌出一种充斥腐臭气味的液体躲避猎食者。

    这个现象。显然非常的异常,巨蜂杀死猎物之后,只吃掉一点之后,就无视掉那个尸体了,爬行类通常是脊椎被吃掉,而节肢类则是被吃掉背部的一小部分。琳即使猜也能猜到,这是印加虫群搞的。

    印加虫群现在没有进攻琳的原因,就是在放出这些巨蜂攻击扭曲丛林,但它们杀这些生物……有什么意义呢?关于这点,脑袋虫有所了解。

    脑袋虫其实在这个途中有说过要参战什么的,不过它也知道它那些部队和印加虫群对比实在是又小又少。所以脑袋虫用了另一种方法,它的知识,它的记忆。

    生物的脑记录记忆的方式很好玩,虽然说一个生物的视野很宽广,能同时看见巨量物体,但脑袋却一般只会记录其中不到10的,较为主要的物体将其作为记忆。其余的则被大脑认为是无用之物遗忘掉,而脑袋虫的极度发达的脑却不会这样,它能完全记录下来所有看过的东西,因此脑袋虫记得。

    在它的族群毁灭之后,脑袋虫有试过让一些部队回到原地去查看,在那个时候它就看到了一些巨蜂正在挖掘它族群那些被烧焦的部队。

    当时脑袋虫也以为巨蜂是普通的生物没有在意,但照现在来看,这个显然是印加虫群的阴谋！

    也许通过杀死生物,它们能获取生物的能力,就像它们复活化石那样。可能越为古老的生物它们复活的成功率就越低,而死亡时间较短的生物如裂地者,它们可能就能完全地将其重现复活。

    这个能力似乎相当强大,难怪印加虫群的各个兵种差距都很大,可能都是学习别的生物来的。它们如何进化出这种能力的呢?

    琳倒是不一样,琳实际上没必要吃掉生物某个部分,只要观察过之后,就基本能组合出同样的结构了,其实连分解的必要都没有。

    总之,应该阻止它们才行。

    琳开始准备起一猩行部队,实际上琳还有很多部队,大多数都停在山峰外没有进入地下,现在正好用它们来阻止巨蜂的偷袭。

    琳需要比巨蜂更快的生物来阻止它们对任何物种的猎杀,如果它们真的能学习任何物种的能力,那会相当的麻烦,但目前琳有一种新型的兵种正好能够试着用用看……

    这种兵种是琳根据爆甲进行设计的,虽然功能和爆甲很不一样,其诞生的主要原因是爆甲是琳看过的最快生物,因此琳要造个更快的,虽然说弹头射击速度更快,但是琳想要一些大型的兵种。

    这个兵种有两对翅膀,翼展十二米左右,身长六米,是以速度为主要能力,第一对翅膀高度硬化而无法扇动,边缘则被特别的刃化过,这意味着它能用翅膀切开物体,而第二对翅膀高速扇动,主要用于转弯等动作。

    虽然有第二对翅膀,但这个兵种基本完全依靠快速吸收并喷射气体飞行,但在关键时刻可以急速爆冲,主要是它能生产一种名为爆炸虫的小型兵种,爆炸虫仅一厘米,看上去如蠕虫一般,可大量地聚集在翅膀后侧,爆炸虫能持续地将体内的溶液一点一点地组合爆炸,以产生冲击力,大量爆炸虫一起产生的冲力能让兵种整体急速移动。

    这个兵种就是在高速移动的情况下,再以高度硬化的刃状翅膀切开目标。

    其名为‘收割者’。

    在山峰湖中的基地,十个收割者以每秒百米以上的速度冲出,它们的目标就是在路途猎食的各种巨蜂。

    收割者的速度很快,但也有种种问题,比如说消耗能量很快,制造时特别是组合这种新型刃化壳质物时用的时间也很长,但琳觉得它们有这个制造的价值。

    这只是初步的试验,琳以后会不断的进行提升。

    很快的,收割者们见到了在山峰边缘狩猎的一些巨蜂,它们在扭曲丛林的上空围杀着一只锯蜓,琳让一个收割者冲向那些巨蜂,而其他的继续飞行。

    在爆炸虫能量全开时,收割者的速度猛然暴增,在巨蜂无法做出任何反应的情况下,收割者就瞬间将一只巨蜂从腰部整齐的切开,变为两段的巨蜂掉进了扭曲丛林之中。

    锯蜓逃走了,剩下的几只巨蜂看着收割者,张开大颚冲了上来,而这时琳突然猛地加速,朝对手面对面的直接冲去,刃化的翅膀直接就将那只靠近的巨蜂切成两段。

    而在周围那泄没来得及做什么,收割者已经飞到了很远的地方,并再次转弯冲了回来。

    巨蜂们似乎了解到这不是它们能应付的目标,于是它们开始散开并往丛林中逃入。

    收割者体型过大,并不方便在扭曲丛林中飞行,但琳的目的本来就是驱赶并跟踪它们,以此找到印加虫群的地面出入口。

    收割者并不会亲自跟踪,这样巨蜂显然不会直接回去,但用这个方法就不一样了。

    刚才被收割者切成两段的那些巨蜂断面的伤口处留下了一些穿透者,这些穿透者本来是待在收割者的翅膀上的,这时它们就可以直接潜入这个被切开的巨蜂体内,占据其脑部,并组合成读脑者收取信号……

    因为印加虫群的兵种是互相传递信号,所以琳能知道它们究竟逃哪里去了。

    其他收割者也是这样,它们沿着扭曲丛林上空飞行,一看见巨蜂就将其切断,但是让其他巨蜂逃掉,留下穿透者占据[书趣阁 www.shuquge.co]那只死掉的巨蜂脑部,以此来确认它们的地面入口地点。

    这种方法,相当的有效。

    那些被收割者袭击过的小群巨蜂并不会继续狩猎,琳发现它们在森林里晃悠了一会后就往地下钻去,琳根据读脑者收取它们的信号,能很清楚它们所在的地点,但如果它们钻的过深就很难接收到信号了,但琳至少知道它们是从哪钻的。

    配合林间的眼球触须和飞行者观察,从闪光林地到山峰,琳一共发现了五十个地底出口,显然这婿口都是隐藏在泥地里的,印加虫群不管进出都会很好地把泥土给填回去,所以一般很难发现。

    但现在被琳发现了。

    接着,就是大量的轰炸者从山峰的方向出发,它们沿途将所有的洞口都炸毁掉,琳也有想过直接从这些洞口进去攻击印加虫群,但琳不知道里面是什么情况,不如炸掉比较安全一些,就像印加虫群一样,它们也是从来不肯出动太多的部队直接攻击丛林,毕竟是直接进入敌人的领地,全灭的可能性很大。

    地面的战斗也许被琳阻止了,但地底下的战争依旧在继续。

    琳的部队现在位于印加虫群领地内的第一棵家园树内,此时正在稍微做一些调整,并捕食一些周围的生物增加部队数量。

    琳的部队数量和整个印加虫群比起来实际上非常少,所以必须依靠各种资源或者外面的援兵增加数量,但琳稍微有一点犹豫,是一点一点地增加领土和部队数量,把印加虫群慢慢吞噬呢?还是直接以最快的速度杀光它们?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~_云有翳.冥昭~幽灵眼~z123tf~orangelulu~的月票~T

