    秦帝突破到化神期极限，又在无尽灵气加持的情况下，一路追着一百多名超绝境巅峰强者砍。

    一旦被追上，无一生还。

    虽然秦帝只杀了十六人，但给那些超绝境巅峰强者带来的震撼和恐惧，却是无与伦比的。

    秦帝。

    是无敌的。

    之后秦帝不杀了，那些人也都松了一口气，都回家该干嘛干嘛去了。

    可没过多久，秦帝竟然要求所有人，到剑魔府邸登记造册，秦帝竟然想要一统整个昆仑圣地。

    为了反抗，那些超绝境巅峰强者只能选择突破到万劫境。

    他们也认为，只要突破到了万劫境，秦帝也奈何不了他们，谁想去剑魔府邸登记，谁就去，反正他们是不去的。

    再说了，他们又不弱，干嘛要臣服？

    不臣服你秦帝也杀不了我们。

    这是那些超绝境巅峰强者的想法。

    只是他们所没料到的是，秦帝又变强了，突破到了悟道期，虽然开的道很短，但也是悟道期。

    超绝境初期，中期，秦帝在秦帝施展最强的万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合一剑，也一样可以斩杀。

    而秦帝要做的，就让他们知道，你们突破到了万劫境也没用。

    一样可杀。

    我。

    秦帝。

    是你们不可匹敌的。

    如此一来，那些超绝境巅峰强者会怎么做？

    他们有三个选择，第一，所有超绝境巅峰强者，全都选择不经历万劫，直接突破到万劫境，从而增加昆仑圣地虚空的稳定，帮助那些古族走出来。

    让古族来对付秦帝。

    可这样一来，且不说，他们全体突破，能否将昆仑圣地的虚空稳定到，让古族走出的地步，就算真的可以，古族也成功杀了秦帝，他们的下场要么死，要么就会成为古族的奴仆。

    毕竟，古族和现在的人，并不是一个时代的。

    完全是两个世界的人。

    恢复了自由的古族，不见得会把他们当人看。毕竟，他们已经没有了利用价值。

    第二，带上所有家当，躲在遗迹中不出来，潜心修炼，什么时候足够强大了，什么时候再出来杀秦帝。

    这的确是个好办法。

    秦帝再强，现在也不敢进入遗迹追杀他们。

    遗迹内的古族，清一色都是不朽境，哪怕只是残破的不朽，也不是秦帝所能够对付的，秦帝进去了，绝对是在找死。

    可这些人在有钱的时候，那些古族也许会把他们当人看，一旦这些人手中的灭魔石，全都到了那些古族的手里，古族为了获得更多的灵石，必然会逼迫他们出来，继续赚钱也好，寻矿也罢。

    总之，你只有为古族提供灵石，你才能够活下去。

    那时才是真的奴仆。

    你不出去，就砍了你，总有怕死的。

    而出去了，你还不敢不回来，你不回来，秦帝也不会放过你。

    搞到了最后，其实和第一条路差不多，都会沦为古族的奴仆，还是那种，古族想杀就杀，毫无地位的奴仆。

    第二条路比第一条路成为古族奴仆要还快。

    至于第三条，那就简单了。

    投降。

    投靠秦帝，让秦帝一统昆仑圣地。

    虽然也是臣服，但秦帝又不是嗜杀成性，一天不杀人，浑身难受。再说了，相较于古人，秦帝和他们才是一个时代的人。

    同时代的人对同时代的人，怎么也要比古族对他们和善一些。

    至少秦帝会将那些人当成人。

    古族就不一定了。

    尤其是，那些家伙这些年，拿捏住古族的弱点，疯狂的利用，只是让自己家族的人突破到超绝境，就是不突破到万劫境，让古族很恼火的。

    算是有仇怨的。

    要不是古族还指望他们帮忙搞灵石，从他们手里赚点辛苦费，古族早就动手杀了他们了。

    所以，在秦帝所看来，昆仑圣地的人选择臣服于他，才是最好的选择，秦帝也认为，但凡不是傻子，也都会这么选。

    不过，秦帝并没有立即选择动手。

    他其实并没有一统昆仑圣地之心，他如此做，也只是为了更加快捷的开道罢了。

    登记造册才是重点。

    再者，开道开得越长，越宽，秦帝的实力就越强，击杀万劫境初期，中期强者，也就更容易一些。

    花如是也说了，她怀疑五层和六层，每一家都有万劫境存在，但谁能保证，这些万劫境都只是初期，中期的？

    万一有后期的，秦帝岂不砍不过了？

    开道。

    提升实力，才能更稳。

    于是乎。

    秦帝拉着花如是的手，率领二十多万尸魔大军，浩浩荡荡的赶往剑魔府邸，一路之上，所有人都唯恐避之不及。

    不过，第四层绝大多数人，都跟在后面。

    昆仑圣地的第五层和第六层的大家族，都获得了遗迹，家族中有超绝境巅峰强者，可以快速突破到万劫境，五层以下的，可没有这样的条件。

    纵然五层以下有超绝境巅峰强者存在，也没有遗迹啊。

    是走不了捷径的。

    那怎么办？

    唯有臣服才行。

    尤其是一想到，秦帝追杀一百多名超绝境巅峰强者的场面，自己又没有任何的反抗之力，选择臣服保命的人还是很多的。

    至少面子上也要给足了。

    昆仑圣地是极为的混乱，充满了杀戮，但是，能活着谁愿意死？

    还是明知道反抗必死的那种。

    干嘛要反抗？

    一时之间，东西南这三方，一到四层的人，包括家族势力，一多半都开始赶往剑魔府邸，进行登记。

    北方一到三层的，也都有所行动，不过，北方四层的家族势力，却无一家臣服，不动如山。

    北方四层。

    之所以相当于其他三方的第五层，也是因为有遗迹。

    有遗迹，就有反抗的底气。

    至少他们是这么认为的。

    对此，秦帝也不太在意。

    慢慢来。

    一步步来。

    让子弹先飞一会。

    ……

    不只是昆仑圣地的人，连魔族，也要登记造册。

    对此，魔族也只能顺从。

    随着登记的人越来越多，秦帝开道的速度，越来越快，这让秦帝知道，也确定了，他所走的第一条道，并不是什么杀道，就是王者之道，皇者之道。

    拥有强大的实力，走这条道，可比其他道要好走得多了。

    也就说一句话的事情而已。

    轻松简单。

    比四处杀人还要快得多。

    不过，秦帝也发现了一些问题。

    虽然登记的人很多，已经远远超过了二十多万，超过了尸魔大军的数量，但开道的速度，却比不上二十多万尸魔大军，所增加的速度。

    其实想想也是。

    这些人虽然都来登记，但也是迫于无奈，只是为了求存，并不是心甘情愿的臣服，能增加这些开道速度，就已经不错了。

    哪怕是二十多万尸魔大军，也不见得有多心甘情愿，只是比这些人强一些罢了。

    不过无所谓。

    当我再次出手，四处追杀万劫境强者时，你们就算依旧不愿意臣服，也不会心生反抗，如此一来，每一个人为我提供开道的速度，应该能和尸魔提供的差不多了。

    这也就够了。

    毕竟，昆仑圣地一到四层，除了北方四层五层，以及其他三方的第五层和第六层，人还是很多很多的。

    “嗯？”

    很快，秦帝就发现了一件很有意思的事。

    他发现，在他的道上，竟然多出了一个虚影，不是太凝实，但大体能够看出，这道虚影是魔族的牧简。

    此时的虚影牧简，手里正握着一把锄头，撅着屁股，正在帮着秦帝开道。

    不过，由于秦帝的道太窄，站不下两个人，这货就向一侧开，从而增加道的宽度。

    只不过在我的大道中，怎么会出现牧简的虚影呢？

    难道是……

    这货彻底臣服于我了？

    或者说是，对我很臣服程度比较深？

    那我是否可以通过这一点，来判断一个人，对我是否真心臣服？

    秦帝看向站在不远处，负责为他人登记的牧简。

    这家伙有点意思。

    也算是给秦帝打开了一条新思路。

    【作者有话说】

    第5章。

    7000票的加更！

    一看时间凌晨两点了，先这样，睡觉去，起床继续。

