    甚至于！

    当水青龙看到秦风，居然开始炼化吞噬冰火双属性龙珠火能量的时候，更是亲自保护在秦风四周，替秦风进行护法。

    因为这个时候，他终于可以肯定秦风确实没有欺骗他，秦风确实可以解决水猿族的问题。

    而且！

    秦风给水猿族解决麻烦的速度，还要比利用炎虎族半妖神池更加具备优势。

    开玩笑！

    哪怕是利用炎虎族的半妖神池，那也只能缓慢吸收龙珠里面的火属性能量，怎么可能如同秦风这般逆天，毫无限制的疯狂吸收？

    这要是换成其他修炼火属性血脉之力的人，即便对方修为达到了法象境，怕也只能一点点慢慢吞噬，而不敢如同秦风这样夸张吧！

    最关键的是，现在的秦风只有知命境，却屡屡给人带来不可思议的震撼！

    服气！

    彻底服气！

    面对秦风这样的旷世奇才，无双妖孽，任何人也只能选择服气，心服口服……

    就在这样的状态下！

    秦风凌空盘旋而立，漂浮在温泉水池上方虚空，默默的运转《太古真龙诀》，疯狂吞噬着冰火双属性龙珠里面的能量。

    “吼吼吼！”

    “轰隆隆！”

    如同惊雷炸开般的龙吟声，回荡在秦风耳畔，宣告着真龙之威的霸道。

    而龙珠里面的火属性能量，同样也非常配合，完全没有丝毫抗衡，就这样与秦风体内真龙之力融合，凝聚出全新的真龙之力！

    渐渐的！

    随着时间推移，秦风吞噬龙珠能量的速度，也就越来越快，全新的真龙之力数量也越来越多！

    不得不承认！

    对于修炼《太古真龙诀》的武者来说，真正最适合他们提升修为的能量，终究还是只有与龙族有关的宝物！

    像什么秦风之前获得的极致属性能量宝物，又或者什么轮回生死池，修炼突破的效果终究还是要比龙族宝物差一大截！

    《太古真龙诀》越是往后面修炼，境界越是高，凝聚真龙之力的能量需求就更大，而突破的难度也就会越来越大！

    一般的宝物，很难满足《太古真龙诀》修炼者的突破！

    也多亏这一颗龙珠的品级非凡，加上又是龙族身上最有价值的宝物，其中蕴含着非常庞大的龙族能量。

    哪怕是随着秦风的吞噬，凝聚出一道又一道的全新真龙之力，也没有将其能量耗尽，始终保持着不错的充盈状态。

    而秦风看到龙珠里面蕴含的能量，如此充沛，自然也不会有什么可气，依旧全力加快速度，疯狂的吞噬炼化……

    一道真龙之力！

    两道真龙之力！

    三道真龙之力！

    百道真龙之力！

    千道真龙之力！

    秦风不断的修炼吞噬龙珠能量，不断的凝聚出一道又一道真龙之力。

    或许是龙珠的能量，与秦风的真龙之力属于同源能量，所以这一次秦风凝聚真龙之力的速度，比起以前快了数倍不止！

    而在这种情况下，秦风的肉身强度，开始以明显的趋势提升了起来！武道修为境界也有些突破的迹象！

    畅快！

    实在是畅快啊！

    总之，在秦风内心深处，感受到了前所未有的畅快感，这种妙不可言的感觉，实在是令他回味无穷！

    若能一直拥有这样的宝物修炼，何愁修为境界无法突破，何须在辛辛苦苦寻找其他宝物！

    当然！

    这也只是暂时的错觉罢了！

    如果真的只依靠龙珠，就想要无敌天下，未免也太过于简单！

    当达到了某个程度后，突破所需要的宝物价值，也会跟着水涨船高！

    而到了那样的境界，恐怕珍贵如龙珠这等逆天宝物，也未必能满足！

    不再思考这些问题！

    秦风继续的吞噬龙珠能量，然后进行炼化，融合为全新的真龙之力。

    就在那水青龙的注视下，秦风身上的龙威气势，明显在一点点的变得强大起来，比起之前还要更加恐怖！

    这种提升的速度，实在是令他又惊又恐！

    同时！

    秦风吞噬龙珠能量的速度，也令他感到恐惧，因为秦风这样吸收炼化太过于夸张！

    那一种感觉就好像，秦风没有丝毫提纯精炼，直接融入了体内，然后就形成了自己的力量！

    这甚至让水青龙都开始怀疑，秦风是不是就是这一颗龙珠的主人。

    否则，怎么会不用“炼化提纯”，就可以转为自己的能量。

    嘿嘿嘿！

    恐怕水青龙如何猜测，却也猜不出来，这一切乃是因为秦风修炼了太古真龙诀！

    太古真龙诀对于天地间能量宝物的转化速度，绝对堪称世间顶尖水平，何况还是龙珠这种龙族宝物？

    “吼吼吼！”

    “轰隆隆！”

    就在秦风运转太古真龙诀，吞噬龙珠能量，修炼了差不多十个时辰的时候！

    终于！

    秦风猛然睁开双眼，眼神里流露出了无尽的龙威，仿佛真龙的眼神一般。

    “最后一道！”

    “还差最后一道，我就能晋级问鼎境！”

    这个时候，秦风已经很清楚体内的情况，他的直觉告诉他，只需要最后一道真龙之力，他就可以成功踏足问鼎境层次！

    问鼎啊！

    那可是天武大陆，顶尖战力的强者，无数大域里梦寐以求的传说境界！

    哪怕在人杰地灵的中州古域，问鼎境的数量也不多，在每一个势力里都算得上绝对的一流强者！

    而现在！

    他秦风终于有这个实力，晋级为问鼎境大能！

    “问鼎天下，无所匹敌！”

    “问鼎境，我秦风来了！”

    轰隆隆！

    就在秦风心中呐喊高呼的时候，秦风全力催动体内的《太古真龙诀》，吸收手中的冰火双属性龙珠。

    不过！

    这个时候，那一颗冰火双属性龙珠的能量，因为秦风炼化了将近两千道真龙之力，导致能量耗掉了一大截，已经十分微弱，仿佛随时都要崩溃一般。

    看到秦风还要加快速度进行吸收，水青龙着实是被惊得不轻，他生怕秦风一个不小心，就把龙珠所有能量给吞噬掉。

    如果真是如此的话，那这一颗价值无比的龙珠，可就要毁于一旦了啊！

    想到这一点！

    水青龙正准备大声开口，提醒秦风不要再吸收龙珠里面的能量。

    不过！

    下一秒钟！

    水青龙又狠狠闭上了嘴巴，瞳孔猛然收缩，不可思议的盯着秦风……

