    王炎迫不及待地打开了超级本，系统升级的方向都是由他口头说的，而具体操作了却是丫头，他自己也不清楚现在的系统变成了什么样子。

    启动电源开机！

    浩瀚的星空，无数的星辰从身边划过，接着出现了一个陀螺状的炙热恒星。

    “这是九龙大陆的太阳，这是九龙大陆的星系”王炎叫了出来，他也没想到丫头会把这段加在开机动画里面。

    画面继续推进，出现了一个青蓝色的星球，毫无疑问这就是九龙大陆所在的星球，画面放大很快出现了九龙大陆的轮廓，隐隐的可以看见圣域五宗和其它大型宗派。

    “这下九龙大陆的网民估计要被巅峰世界观了”王炎继续吐槽道。

    画面一闪，一道剑光划过。

    一位风流倜傥的白衣少年手持一个大酒葫芦，一边大口痛饮一边御剑飞行，翱翔在九龙大陆之上。这是一位修行有成的少年侠士，帅气的面庞上不时流露出丝丝玩世不恭的坏笑，瞬间秒杀一大片花季少女，有木有？

    “这是....李逍遥？”王炎感觉有点熟悉！

    接着，超级本里传出了放荡不羁的声音。

    “御剑乘风去，除魔天地间。”

    “有酒乐逍遥，无酒我亦癜。”

    “一饮尽江河，再饮吞日月。”

    “千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    听到这里，王炎感觉膝盖中了一箭：“这是李逍遥版本的酒剑仙，丫头也能恶搞了！”

    白衣侠士渐渐远去，消失在茫茫大山之颠......

    动画到此结束，接着就是“盘古系统V2.0”几个古朴常桑的大字，下面一个简单的进入按钮。

    王炎点击进入，开胃汤结束，接下来也才是大餐！

    “您好，感谢您使用盘古系统V2.0，我是语音智能向导！”

    “你好！”

    “由于近日发现有用户通过易容模仿等手段骗过开机检查系统而登入他人超级本，所以即刻起需要至少两种以上检验手段同时验证通过方可进入系统，数字密码验证为必须项！”

    虽然不是太好，现阶段的验证手段只能做到这样了。

    设定好登陆验证后，进入系统。

    桌面背景换成了九龙大陆一处风景地图，一个御剑飞行的帅哥李逍遥正在痛饮美酒。屏幕中央依旧是“盘古出品，必属精品”八个大字，右下角则是“盘古系统V2.0”几个小字，不过这里多了一个电源储量的图标。

    “尊敬的用户，您好！由于超级本新增修复拟态功能需要消耗额外的能量点，所以开启能量点储备图标，一块下品灵石可以为超级本提供100点能量。拟态功能请在商城系统中查询！”

    王炎点开商城系统，这里是盘古系统对外销售的窗口，排在第一标注醒目“HOT”记号的商品就是拟态功能，售价100块下品灵石/黄金万两，具体样式有项链、手镯、戒指、发簪和腰带五大类，足足有几万种不同款式可供选择。每次拟态扁形，消耗10点能量。

    不错，丫头的设计能力还是值得肯定的。

    关闭商城系统，就下来就是新增的功能了。

    桌面上除了传奇世界、商城系统、个人商铺三个图标外，又新增了盘古IE，盘古TT和盘古视频三个图标。

    盘古IE就是浏览器，打开里面是空的，显示“正在建设中.....”

    王炎想了一会儿，说：“丫头弄个炎黄宗的官网出来，把炎黄宗包装一下弄成高大上的感觉，反正已经吹出去了就先弄个空壳宗派吧。宗派具体就这么写.....”

    一番沟通后，炎黄宗的首个官方网站出现了。

    科技金属质感，黑色大气。开场动画是炎黄宗的宣传片，伴随着激昂的音乐，画面从外太空进入九龙大陆。炎黄宗的驻地还真不好找，因为大陆上已经没有它的容身之地，放在任何一个地方都会被人查找的。最后王炎很异想天开地把蜀山搬进了宣传片，漂浮在空中的高山，一共九座。

    “嘿嘿~~九龙大陆的宗派，你们会不会立马给跪了！”

    宗派里面有弟子吗？当然有！

    王炎根据地球上某个大型生产制造商的流水线弄出了超级本的生产线，员工，不门下弟子人数弄到了100万，都在干嘛，生产超级本和其它未知的新东西。整个视频没有一点弟子修行的情况，因为王炎没有素材，还不如保密。整齐的金属设备，弟子统一着装，快速运转的流水线，那感觉就是“精益求精，争创第一”，如果不是窗外那些漂浮的高山，感觉就是在地球的工厂中一样。

    最后就是炎黄宗的山门，一条通向最高峰的超长台阶，这是抄袭九龙大陆所有宗派的山门P出来的，没什么新意。

    进入官网首页，幻灯片是一些炎黄宗内部取景、超级本、个人商铺系统的图片，宗派介绍就是大吹炎黄宗的创派始祖盘古大神有多牛逼，宗派历史多悠长，宗派宗旨是为了更好地为九龙大陆人民提供便利等等，组织机构也是乱改一通。团队风采直接用的地球上不知道哪里弄好的精英团队图片，在等级森严的九龙大陆，这个团队显得“没大没小”！

    产品介绍里面主要就是超级本、传奇网游、商城系统、个人商铺、盘古IE、盘古TT、盘古视频的功能详细介绍，以及正在研发的九龙大陆网游，飞行器的一些设想。

    联系我们里面则是从宗主到长老的TT联系方式，以及各种网站制作、加盟合作的广告。

    “以后想到能赚钱的点子再加上去吧”王炎晃了晃脑袋，“估计炎黄宗展现的实力，会让某些宗派掂量掂量。”

    盘古视频里面就只有两部系统的开机动画，用户自动上传还是没有，因为超级本不太方便拍摄视频。

    “丫头，将超级本拟物功能增加一个手机造型，就用Apple机样式！这样就方便网民自拍了。”

    折腾完IE和视频，重头戏就在TT那个肥胖可爱的企鹅身上了，这可是吸金工具啊。

    点开企鹅头像，不用登陆直接进入。

    熟悉的用户操作界面，此时王炎的好友里面空无一人。询问丫头后才知道超级本的用户除了不知道的，剩下的都在使用TT。原先在传奇世界中单调的打字时代已经结束，现在是更加方便的沟通模式，除了视频语音需要额外收取费用，打字聊天完全免费。

    填写个人资料的时候，语音智能向导就有意引导网民隐藏自己的真实身份，因为只有未知的身份才能让人放开界限聊天。世俗界的凡人也可以办成大乘期高手忽悠修行者，***丝也可以偷偷要到女神的TT号，发发暧昧信息。至于各种TT群，好吧，不用多说了。

    盘古TT直接带动修行界的网民数量扩展到一亿五千万，而世俗界网民数量更是疯狂的增长到两亿。世俗界总人口才三亿啊，使用超级本的人数就达到了两亿，王炎都大吃一惊。

    这世俗界眼中，TT可以直接和高高在上仙人沟通啊，那是什么概念。所以疯狂的增长也是合情合理的。

    “三亿五千万网民！”王炎顿时有种指点江山的感觉，“我的网吧算是走上正轨了，修行界还有40亿人口等着我去开发！”

    “大叔，盘古TT是否开启物品传送功能？”

    TT的前身传送功能传的是电子版文件，在这个世界当就没有用了。

    “开放！”王炎毫不犹豫，“发送方单方面收取三倍传送费用！”

    超级本最开始营销的噱头就是可以在困境中因为传送物品而得到帮助，只是那种交易太繁琐，开启TT的物品传送可以大大简化这个过程。

    此功能开放后，整个网络界都沸腾起来。

    “前辈，赏赐晚辈一点你不要的东西吧。”修为低下的新手。

    “修行界的大大，我想找你买本修行功法，100万两黄金，先钱后货！”世俗界的凡人。

    “X国皇帝御用玉玺已经发送，请查收！哈哈，这下可以看他们笑话了！”某国的秘密间谍。

    “师姐，这是小弟给你买的驻颜丹，请查收下！”暗恋师姐的小师弟。

    “姜宗主，这是我派的镇派之宝九转大力丸，贵派的十全大补丸可否交易？”这是不能挂在个人商铺上销售的宗派宝物。

    “残血剑技！低价出售，先钱后货！”这是来历不明的赃物。

    “哈哈，我魔宗返攻大陆的日子不远了。来人把魔器给我传到隐藏的弟子手中！”这是企图颠覆大陆的势力。

    ......

    “我勒个去啊！”王炎不看不知道，一看吓一跳，“这么多牛鬼蛇神都出来了。”

    “大叔，是否开启安全监测系统，限制部分物品传送？”

    “不！不要侵犯网民的隐私，这里不同于地球，没有法度的约束，人们已经习惯了自由。”王炎犹豫了一下，说，“你做好记录备份，如果出现威胁到我人身安全的事情提前通知我防备就好！”

    隐隐的，王炎感觉自己有一天就会被这个私人物品传送功能给坑到！

    PS：推荐好友一本书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

    冷酷的高手，猥琐逼婚的富二代，地位极高的王爷，渣男和尚，县太爷的公子，贪图权财的觊觎者，外族的首领...女主一路走来爱过也伤心过，直到遇到一个神秘的男人获得的女主的芳心。那句话不是说嘛，相遇的早不一定就是你的，是你终究会是你的，缘起缘灭，就是这么无常！

