    沙洲是关外的一处地名。

    位置在西域丝绸之路的必经地。

    明朝时期，曾在嘉峪关外设沙洲卫。

    要是在更早时期。

    那片地区，则是称之为敦煌郡。

    敦煌的莫高窟便是在此......

    陆舟听言有人在敦煌发现了一座石窟，石窟上有衣裙飘然的仙女。

    心头是极为震撼的。

    敦煌是西域进入河西走廊与中原的门户，每逢中原大乱时，都会有百姓往河西走廊避难。

    所以两千多年以来，形成了华夏特有的一支文化，就如现在的河套平原。

    “石窟？是怎么样的石窟？”

    陆舟紧接着问道，怪不得眼前这些舞女衣着看起来熟悉，原来是前世在电视上见过。

    在后世，关于塞外的敦煌舞蹈曾风靡一时，但现代社会的舞者定然难以跳出神韵。

    “只是一座寺庙，孙传庭带着一个排的士兵借宿，却意外发现了后边的石窟。

    根据孙传庭回来说，寺庙应该是元时，至于石窟是何时的，暂且不知.......”

    葛三刀如实说道。

    夏国幅员辽阔，每天都有各种稀奇的事情发生，但没想到，王上会对着区区的石窟上心。

    葛三刀看着陆舟的模样，就知道极为震撼。

    而他不知道的是，敦煌文化历经南北朝、隋朝、唐朝、五代十国、西夏、以及元朝沉淀。

    留在沙洲的敦煌石窟形成了巨大的规模，光是洞窟就有735个，壁画4.5万平方米。

    只不过，明军在放弃河套平原后，河西走廊也逐渐失去控制，特便是在明末叶尔羌汗国的崛起，沙洲这片地区，逐渐被中原王朝遗忘。

    敦煌在南北朝时期盛极一时，但又在唐朝安史之乱后逐渐衰落，后续的中原王朝皆是重视于东部发展。

    莫高窟在元代以后已很鲜为人知，几百年里基本保存了原貌。

    曾经的文明被逐渐尘封，直到现在河套平原大放异彩，孙传庭击破叶尔羌汗国之后，意外的撞开了深埋住的历史。

    “殿下，舞女不错，真不要送几个入宫里？”

    葛三刀看着王上失神，又添着个脸，小心翼翼的问道。

    “舞女？什么舞女？”

    陆舟看着新月牵着彰儿过来，连忙纠正葛三刀的话语，说道：“本王只是觉得，舞女的衣装不错。

    光是照着壁画，都能做出来如此神韵的衣装，说不定后边还有更多的宝藏。

    归化城里不是学者多么，派几名大学士过去，带着河套大学里的学生，好生探索一番。

    本王觉得会有收获.......”

    陆舟只是简单的吩咐，中原还是处在战乱，把过多的精力放在文化建设上完全没有必要。

    只不过，葛三刀的提醒，让陆舟反应过来了。

    当下在河西走廊出现了一块真空地带。

    长期被中原王朝放弃的瓜州，现在夏国可以重新捡起来了。

    夏国有绝对的权利，能够在那面设立行政区，并且收拢所有要前往中原的商队。

    完全代替中原王朝与中亚国度交流。

    “还有就是在瓜州设立卫所，命孙传庭把守西域，监管往来客商。

    防止流民和奸商作乱......”

    陆舟又继续吩咐。

    根据最新的情报来看，嘉峪关早是被李自成控制。闯军退守甘肃时，就已经将那里的明军驱赶得一干二净。

    李自成的势力，当前已经是与夏国完全正面相向......

    “尊令！那面的百姓其实不少，足有过万人。

    派官吏治理是完全可以......”

    葛三刀一面感叹着王上圣明，一面立即回去调集人手。

    归化城要重新代替中原王朝在瓜州设立卫所。

    同时派去学者工匠，代替原先的叶尔羌汗国，彻底控制那面地区。

    而陆舟这边，看完灯展，刚欲转身回宫，王驾的边上又是一群过来贺喜，并且劝进夏王登基的大臣......

    陆舟故作模样说了一通道理，众大臣心有不甘，表示以后肯定还会有劝进。

    ......

    夜晚。

    陆舟好不易回到王宫。

    心中依旧感慨，想来当下的国朝已经是极为庞大了。

    不仅东部延伸到了日本海，当下又极可能接触到了敦煌莫高窟。

    可以说的是，从文明到资源。

    在东亚这片土地上，夏国已经将最精华的部分尽数收入囊中。

    国内吸纳的人口也越来越多，短短的两年时间，由原本刚接近两百万的人口，又翻了一翻。

    如今是近四百万的人口，以目前夏国的规模，就算不入主中原，也能谈得上伟大.......

    塞外不管是文明，还是工业条件，同样能有许多施展的地方，而且相比于中原的复杂情况。

    塞外更容易施展手脚。

    “殿下可是在为明天的事情发愁？”

    新月走在陆舟身畔，抬起脸蛋，关切的问道。

    自从夏国击破清国，进入辽东开始，陆舟的心思从来都没有放下来过。

    打江山容易，守江山难。

    先前只想着如何武力夺取土地，可土地多了，许多难题随之而来。

    而当下，最重要的问题，就是现有土地如何分封，权利如何分享。

    手下的大臣们想要主子登基，为的就是想有权利分发。

    每一位开国皇帝的出现，通常都少不了出现一连串的王公大臣。

    皇台吉是如此，现在的李自成、张献忠也是这般。

    “国土大了，不少的大臣们已经开始想要分封权利。

    毕竟李自成等人在中原称帝，有些人已经等不及了......”

    陆舟摇头笑道。

    不在这个位置上，许多事情都不会被外人理解。

    历史上的开国皇帝，都是被手下的大将们套上皇袍，推上皇位的。

    通常傻呵呵，自己批上皇袍，走上皇位的都难逃一死。

    人心最难摸索。

    “殿下，有的人是为了利益，可有的人就都是为了您。

    相比于大明过来的读书人，我看朝内原先陆庄出来的人，才是对你情真意切，不夹杂过多的利益奢望。

    想要好处的大臣，我们能给充足的好处，同时也能给夏国百姓美好的生活。

    这就完全足够了。

    至于这天下，我们可以自己打理......”

    新月一手牵着彰儿，一手指了指微隆的肚子，骄傲的说道。

