
　　符文汹涌澎湃，陆文元此刻气息暴涨，掌指间散发出炽烈至极的光芒，竟生生将花轿上的符文给磨灭了。

　　砰的一声巨响，仙金制成的花轿被抹去了一切大道痕迹，直接炸裂成了齑粉，随风而逝。

　　符光消散,烟尘退却，陆雪璃曼妙的身形缓缓显露在了现场众人眼前。

　　她一袭红色嫁衣，身姿婀娜，玲珑有致，略施粉黛，靓丽绝伦，引人注目，只需一眼,就将众人的目光吸引到了她的身上。

　　只是此时她的神情并不好，看上去很是憔悴，面上带着两行淡淡的清泪，楚楚可怜，惹人心疼！

　　“父亲……”她上前来到陆文元的身边，泪眼婆娑地轻声呼唤，眼神充满感动。

　　虽然被困在了花轿里，但外面发生的一切她却都听得一清二楚，自然明白她的父亲到底为她做了什么，怎能不为之动容。

　　“傻孩子，我是你爹，这么做都是应该的！”

　　陆文元轻抚着陆雪璃的秀发，叹息说道：“其实为父早就想救你出来了，只是你住在的地方有二祖曾经设下的禁制，以我的能力还破不开。”

　　“所以只能等你今天被送上花轿离开家族秘境了，这个特殊时间出手，才最有把握动手，希望你不要怪爹。”

　　“女儿怎么会怪爹,我开心还来不及呢！”陆雪璃闻言急忙摇了摇头。

　　陆文元似是想到了什么，嘴角忽地升起笑意，伸手指向旁边的陌生年轻男子，说道：“爹是早有准备，只是没想到这小子突然冒出来了，虽然有些不自量力，但本心还是不错的！”

　　陆雪璃怔了怔，随即面上升起一抹红霞，小声说道：“多谢！”

　　年轻男子有些尴尬地摆了摆手，认真说道：“之前我说过，我会回来找你的！”

　　在三人简单言语时，诸多宾客时而看看陆家父女，时而看看面色极为难看的陆家其他高层，时而又看看一脸怒意的朝阳仙宗众人，现场诡异的陷入安静了。

　　“文元，这是二祖决定的事情，你确定要这么做吗？”

　　片刻之后，陆家一位上了年纪的真仙开口打破了平静,直视陆文元，一脸的严肃。

　　“今天不论如何,我都必须带我女儿走，我绝不会允许让她嫁给那种人！”陆文元眼神充满坚定。

　　“可是你真的以为你们能走的了吗？”

　　这位真仙肃容说道：“这件婚事是我们陆家和朝阳仙宗已经商议好的，你觉得我们能放任你带着雪璃离开吗？”

　　“说的不错，陆文元，你觉得羞辱了我朝阳仙宗，这件事能轻易了结吗？”

　　站在李浑阳身边的那位真仙神情冷冽说道：“识相的话，就如约完成婚事，我们还能看在儿女亲家的份上饶过你，不然，哼……”

　　说罢，他忽地释放出了自己的仙道威压，杀意凛然。

　　“你们以为这些天我就一点准备也没做吗，二祖此时陷入深层次的闭关，短时间内根本不会注意到这里的事。”

　　陆文元面容一冷，说道：“至于你们，不是我小瞧，我若想带雪璃走，凭你们还拦不住！”

　　话音落下，人群中顿时一片惊讶，有些不敢相信，一向为人温和的陆家家主居然会说出如此霸气的话。

　　要知道陆家和朝阳仙宗可都有真仙在现场，总共加起来足有近二十个，他哪里来的自信敢夸下如此海口？

　　“很好，不过区区人道领域的修士，我倒要看看你有何底气敢对本座如此说话！”李浑阳身边的真仙闻言彻底怒了，当下便身形一动直接出手了。

　　“轰隆隆……”

　　金霞漫天，电闪雷鸣，冲破云霄，这位真仙化成一片茫茫的符文汪洋，挥拳打出，震撼世间！

　　他瞬息就到了陆文元眼前，两人当空剧烈大碰撞。

　　以二人为中心，一层又一层的波纹出现，始一交锋就碰撞出最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放，绚烂而美丽。

　　交手太快了，两人各自运转秘术，于虚空间碰撞，那是一缕缕秩序神链的对抗，伴随有开天辟地般的场景，霸气绝伦！

　　声势太浩大了，力量摧枯拉朽，震得虚空不断扭曲变幻，若非这里是陆家宫阙，有阵法禁制守护，恐怕早就被打得支离破碎。

　　片刻之后，他们一冲而过，分处于两片天空中，陆文元神色平静如常，衣袂飘飘，风姿卓绝。

　　但公认修为比他高一个大境界的朝阳仙宗真仙反而却有些狼狈，面色发白，气息凌乱，似乎落入了下风。

　　“这……这怎么可能，陆文元不过处于人道领域层次，怎么可能越境与真仙大战？！”

　　“好一个陆家家主，隐藏的真是太深了，居然不声不响的就拥有了真仙战力！”

　　“世人皆以为陆家家主绝非什么天资纵横之辈，在诸多大势力之主中只能排在中等，可直到今日，方才知道世人都看走了眼！”

　　人群震撼，陆家家主竟然孤身正面与真仙展开大战，并且看样子还能力压，这简直不敢想象。

　　要知道，人道至尊与真仙间乃是一道大的壁垒，犹如鸿沟，就算超凡的绝代天骄，等闲也难以做到跨境而战。

　　可眼前发生的一幕，却清清楚楚告诉世人，陆文元做到了，其爆发出的战力真可谓惊世骇俗，摄服人心！

　　“文元，没想到你竟拥有如此本事，看来我们这些做叔伯的都小瞧了你！”

　　陆家年纪最大的那位真仙面沉如水，双目紧紧盯着陆文元，凝声说道：“只是我有些疑惑，十年前二祖提到过你，点名你的战力确实只有寻常人道领域至尊水平，可现在不过区区十年，这其中的变化也太大了吧？”

　　“不错，陆文元，你的资质虽说不错，但也没强到如此地步，这些年你到底经历了什么？”

　　“陆文元，你的这种情况根本就不正常，我有理由怀疑你是不是与其他势力勾结了，修炼了什么邪功秘术，战力才会如此惊人！”

　　这下子，不仅陆家的诸多高层对陆文元表示疑惑和怀疑，朝阳仙宗也纷纷大声怒喝，出言漫骂。

　　周围的一众宾客，来自各大势力的代表，此时也不禁神色各异，议论纷纷。

　　“这陆家家主战力的确是有些可怕，若非早先见过他几次，对他的气息也算了解，不然，我都以为他被人夺舍了！”张清扬此刻神情也是充满惊讶，感慨不已。

　　“之前师父告诫过我，能掌管大势力事务的家主宗主虽然基本都不是真仙，但每一个都在人道绝巅沉浸多年，不可有小视之心。”

　　古青云点了点头，神情郑重说道：“可是像陆家家主这般骇人的战力，我确实没有想到，如此惊艳人物，怎么会愿意整日受累于红尘俗事？这不合理啊！”

　　阳间大世界，因为是一个修行盛世，自然最注重的就是修行，闭关苦修，游历冒险，从而提升修为才是最重要的事。

　　对于诸多仙道大修士，红尘俗事基本都是却而远之，虽说权力着实不小，但劳心劳力，对修行属实有不小阻碍。

　　所以，各大势力明面上掌管红尘事务的，一般都只是人道领域至尊的修为，并且有的人还并非是各自势力当代最惊艳的人物。天籁小说网

　　不过即便如此，能掌管好一个庞大的势力，无论是心性还是修为都有很高的要求，只有综合素质相当不错的人才能担任。

　　在世人以往的认知中，陆家家主陆文元虽然还不错，但长处在于处理俗事以及与其他势力的交流，自身实力绝对算不上绝顶。

　　然而，今天这场突如其来的风波，却让众人大吃一惊，震撼得不能自已。

　　毫无疑问，陆文元这个往日略显平庸的陆家家主，彻底一鸣惊人了，让所有自认为对他熟悉的人瞠目结舌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十九章一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 