    听到李正凯和李老爷子的话，陪坐的李夫人及其儿子、儿媳面色剧变。

    一亿美元！

    那可是一亿美元啊！

    不是小数目。

    一亿美元是什么概念？

    让李星星来说，就是比国家的外汇储备低一点点，是李正凯四分之一的净资产。

    她自己当时根本没想到李正凯会发下这样的豪言，她真的只是希望从李正凯手中募捐到一点小钱钱进口粮食救济人民群众而已。

    哪怕十万、几十万美元，也能进口几十万斤、上百万斤的粮食。

    因为李正凯说出要捐一亿美元买粮食的话，李星星明显感觉到李家人的态度变化。

    李老太太生于晚清，性子温顺，向来以夫为天，老爷子说好，她就跟着点头，但李夫人和四个儿子、三个儿媳脸上的笑容就挂不住了。

    再看向李星星和夏明星时，眼里没有半点温度。

    之前的热情，仿佛昙花一现。

    “我看看下午茶准备好了没。”李夫人起身，叫上儿媳。

    四个儿子不方便离开，面无表情地干坐着。

    李星星坐立不安，心里叹了一口气，对李正凯说道：“伯伯，一亿美元的数目实在太大了，那可是数不清的钱，任谁拿出来都会感到很吃力很吃力，您不说，我也知道。现在有爷爷奶奶的出手，我们应该很容易筹集到大批粮食，回国算是个交代，您要是想反悔，我回国后亲自跟齐同志说明情况，好在我们没有把这件事说出去。”

    齐林性格沉稳，虽然得到李正凯的承诺，但他很清楚，一亿美元的数额巨大，容易惊动四方，所以没到手就不算数，不宜向外宣布。

    国与国之间都有毁约的先例，何况一亿美元的善款。

    反悔，亦是人之常情。

    没等李正凯开口，李老爷子就瞪眼道：“胡说！做生意讲究的是诚信，说到就要做到，一言九鼎、一诺千金、君子一言驷马难追等话都是老祖宗传下来的。正凯既然承诺捐赠一亿美元，哪怕是东挪西借也得掏出来，贡献给国家是光荣的事情，绝对不可以反悔！”

    李正凯笑道：“爹，我可没打算反悔。”

    “那就行。”老爷子转嗔为喜，锐利的目光扫过四个孙儿，沉声道：“我不管你们是怎么想的，你们父亲是一家之主，他有很多资产是我传给他的，我赞同他的行为，你们没有反对的资格！我们的根在国内，当初是躲避战乱才出国，建国后又因国际环境和国内政策原因而依旧留在国外，并不代表我们永远不回去。捐出这样一笔钱，表面上看是我们付出很大的财富，实际上是把善缘留给你们这些子孙后代！”

    他语重心长地道：“国内现在是计划经济，那是因为物资匮乏没办法中的办法，但早晚有一天会转为自由经济，到那时回国做生意，我们一定会得到优待，会有方便之门朝我们打开，投资各行各业，国内一定会先考虑我们这些爱国分子，你们明白吗？”

