    第442章开眼界了

    徐老爷子能不感慨吗？

    这些年，自家过得是什么日子，他比任何人都清楚。

    想当年，那会儿他还年轻，当兵吃粮，受尽了苦楚，赚的粮食还不够自己填饱肚子，哪有什么闲钱娶媳妇？

    所以，一旦有女人愿意给自己做媳妇了，他哪有什么资格去挑人家？当下就应了宋家这么亲事。

    那时，他除了打仗杀敌，对家务事儿一概不懂，爹娘又偏心其他儿女，所以，他不懂得去打听打听女方家是个啥样人品，便于徐老宋氏成了亲。

    之后的几十年，他才尝到了娶妻不慎，祸及子孙的恶果，宋家人就像是吸血的蚂蟥，差点没把他和他的儿子们给榨干了骨髓，给啃没了。

    后来，徐老宋氏将不服管教，且又生了重病，儿媳妇也因是祁家人，桀骜不驯，难以被她掌控而赶出徐家，他徐千山才彻底明白了，这个家，在如此下去，就要完完全全地毁掉了。

    从那以后，徐老爷子开始收拢了家里的掌家权，对徐老宋氏也不再假以辞色，并且还给儿子们都分了家，他们老两口就归了老大徐云海和石翠华赡养。

    至此，徐老宋氏就完全没有了掌家的机会，对宋家便失去了利用的作用。

    后来，徐川在徐老宋氏的怂恿下，娶了宋美娘，他也曾阻拦过，但是，一来，徐川自己十分乐意，谁劝都不行，就是非宋美娘不娶了，他徐千山再阻拦，也阻拦不住啊。

    二一个呢，四房媳妇祁九娘见阻拦不住，也劝他，算了，儿孙自有儿孙福，他愿意怎么招就怎么招吧，过好过赖的，就让他一个人给宋家人骨碌吧咱们哪，守好自己一亩三分地就行了。

    就这么，徐川娶了宋美娘，并且生下了两个闺女，而徐老宋氏似乎又看到了败坏徐家的机会。

    那次若不是祁九娘被气昏过去醒来痛下决心整治徐川和宋美娘，那不说徐家四房要完了蛋了，就是他们徐家也因此会受到极大影响，而名声毁掉不说，连自家孩子都保不住。

    想想这些，徐老爷子就生气。

    好在这些补救之下为时不晚，看看现在这种人围绕徐家热闹场景，县衙门都要高看徐家四房一眼，他还是很欣慰的。

    徐老爷子暗自感慨，沉浸自己的感性之中的时候，地头边上又传来一阵阵欢呼的喊叫声，众人看着那要深就能深，要浅就能浅，深浅收放自如的耕犁都欢喜的疯了。

    尤其是冒着泥土芳香的新地垄在眼前摆成了笔直的长龙，所有庄户人的心，激动万分。

    “云正媳妇……”江凤芝瞬间从徐家四房的和徐家四房寡妇的称呼中，变成了云正媳妇，几个年岁大的庄户人，都抑制不住激动，过来就连声请求，“云正媳妇，你这……这曲辕犁是吧？卖不？多少钱一架？能不能赊给我们？”

    “是啊，云正媳妇，这东西……太好了，太好了。你……就赊给我们一架吧。今年春耕，咱们就用它种地，我看这东西比咱们原来用的那个，肯定能打粮。”

    一个人开口，就有其他人跟随，一时间，个个面带请求之色，围住了江凤芝。

    (本章完)

