    

    “你不能那么做？”

    邓康怒吼一声，忍不住站了起来，朝周权冲去。

    不过却被天养生一脚给踢倒，狼狈的在地上滚了两圈。

    天养生冷声道：“你给我老实一点，在敢动手动脚，别怪我们手下无情。”

    邓康没有去理会天养生，他的注意力，一直都放在周权的身上，神情越来越狰狞。

    周权笑眯眯的道：“你当初给我送恐吓信的时候，就应该知道会有这个结果，人总要为自己做下的事情负责的。”

    邓康咬牙切齿的道：“我不后悔那样，我只是怪自己当时不够果决，应该雷霆出击，派人一举把你给干掉的。”

    这话一出，在场的众人顿时脸色一变，吃惊的看着邓康。

    关祖更是急得满头大汗，大喊道：“阿康，你不要胡说八道，都这个时候了，你还要冥顽不灵吗，赶紧跟权少认错吧。”

    邓康没好气的骂道：“关祖，你给我闭嘴，你们出卖了我，咱们从此一刀两断，再也不是朋友了。”

    你……

    关祖听到这话，脸色更加难看了，目瞪口呆的看着邓康，一时间，都不知道说些什么才好了。

    火爆骂道：“邓康，你不要像个疯狗一样乱咬人，我们也是在关心你，是不要不知好歹。”

    滚！

    邓康大吼一声，模样无比的凶狠，顿时让火爆哑口无言了。

    周权摆手道：“好了，阿祖你们就不要多管闲事了，而且对于你们的善意，邓康明显不领情，既然这样，你们又何必白费功夫呢。”

    关祖等人面面相觑，最后终究没有多言，唉声叹气的靠边站。

    周权则是开始拨打号码，准备给邓康的父亲打过去。

    不多时，电话便接通了，紧接着，传出一道沉稳的声音。

    喂，请问您是谁？

    周权淡淡道：我是周权！

    听到这个回答，电话那边顿时安静了下来，足足过去了十几秒钟，对方才重新开口说话。

    周先生，原来是你啊，不知道你打给我，到底所谓何事呢？

    周权开口道：邓岳鸣，你儿子邓康给我送恐吓信，说要把我给干掉，你说说，这件事情，应该怎么解决才好呢？

    闻听此言，邓岳鸣立即大吃一惊，连忙说道：周先生，会不会有什么误会啊，阿康他一向明事理，不会去做这种事的。

    周权冷声道：没有误会，现在已经证据确凿了，你必须给我一个交代。

    邓岳鸣不动声色的道：“周先生，这件事我会派人去调查的，在我看来，多半是有人在挑拨离间，想要破坏我们之间的关系，你不要轻易上当才好啊。”

    周权懒得废话了，摆手道：“行了，我没兴趣跟你扯皮，你儿子邓康如今被我请来做客了，位置便是火爆所开设的俱乐部，你要不要来，你自己决定吧。”

    说完，周权直接挂断电话，动作十分干脆。

    天养生开口道：“周总，你觉得那个邓岳鸣，会来吗？”

    周权笑着道：我相信他会来的，毕竟若是邓康有什么不测，他可就要绝后了，后果这么严重，邓岳鸣不会冒险的。

    天养生不由自主的点了点头，赞同周权的话。

    不过紧接着，天养生有些担心的道：“周总，邓家实力不小，我担心邓岳鸣会来硬的，以防万一，我看还是再调些人过来吧。”

    周权颔首道：“好的，你按照你的意思去做吧，动作麻利一点。”

    明白。

    天养生答应一声，然后快速下去办事了。

    关祖等人看见周权的举动，不由有一种心惊肉跳的感觉。

    看周权的做派，明显是要把事情给搞大，这下子，真的不好收场了。

    梁迈斯小声说道：“阿祖，要不我们还是走吧，权少和邓家对上，我们留在这里，分分钟会被殃及池鱼的。”

    刘天附和道：“是啊，这里不是久留之地，还是走为上策吧。”

    周苏冷眼扫了梁迈斯和刘天一眼，鄙视道：“那按照你们的意思，我们就丢下阿康不管了，任由他自生自灭。”

    梁迈斯解释道：话不能这么说，阿康的老爸很快就会赶来，到时候他自会去救阿康，根本用不着担心。

    周苏冷声道：反正我是不会走的，要走，你们自己走吧。

    不得不说，别看周苏是一个女孩，可是却十分讲义气，关键时刻，竟然比梁迈斯和刘天他们还靠谱。

    倒是火爆一直没有说话，默默的坐在一边。

    关祖开口道：“火爆，说说你的意见吧，你觉得我们应不应该走。”

    火爆苦笑道：“我不知道，现在这种局面，实在太糟糕了，我会随大流。”

    关祖叹气道：“可关键是，我和周苏都觉得不应该走，而阿天和迈斯却赞同离开，如今是二对二，你这一票很重要。”

    听到这话，火爆顿时亚历山大，冷汗不由自主的冒了出来。

    周苏、刘天、梁迈斯他们三个，也纷纷看向火爆，等待他的答复。

    好在火爆到底是一个讲义气的人，他犹豫了一会儿后，便决定留下来，觉得不应该抛下兄弟。

    对此，梁迈斯和刘天虽然有些不满，可是到底没有在反对，只能继续待下去。

    时间过得很快，转眼间，又是两个小时过去了。

    终于，俱乐部外头，飞快行驶而来十几辆汽车，紧接着，大量孔武有力的汉子，纷纷下车，排场十分大。

    当周权得知这个消息之时，立即知道邓岳鸣来了，而且对方很小心，并没有傻愣愣的一个人跑来赴会，带足了人马过来。

    不过周权一点也不惧，他这边也是兵强马壮，更有天养生这种高手坐镇，一旦发生冲突，周权相信天养生会带人镇压一切。

    “周总，我带人去给他们一个下马威。”

    天养生开口提议道。

    周权摇头道：“不用了，邓岳鸣可是个老狐狸，一般的手段对他不管用的，况且对方带来的人马也不少，贸贸然给他难堪，很容易坏事。”

    听到这话，天养生微微点头，也觉得有道理，于是慢慢退到一边，没在多言。

    片刻后，密集的脚步声由远及近的传来，然后便见到一大群人，气势汹汹的快步走来。        

