    而绫子刚一说完，两个登山男就拿出宝贝球收回了自己的宝可梦。再召唤了出来，这样一来，两只宝可梦的混乱状态瞬间解除了。“投降，这小姑娘在那说什么胡话？”“不知道。”

    “啊这······”绫子一下子愣住了，细想之下，这种无规则的宝可梦对战，确实可以这样解除混乱啊。

    “别管那个脑子不灵光的小姑娘了，隆隆石，结束战斗吧，使出岩石爆破！”

    “沙基拉斯，刺耳声！”

    对面的攻势再一次展开，不断飞来的岩石和折磨人的刺耳声不断袭来。受到主要伤害的火爆猴也快要不行。

    “叉字蝠，使出影子分身，干扰隆隆石的攻击！”绫子重振旗鼓，指挥道。叉字蝠快速分出大量分身，这些分身围绕在隆隆石的周身，即使没有攻击能力，也干扰的它无法顺利扔出石块。

    “可恶，快点来帮我，赶走这可恶的叉字蝠。”

    “好的，沙基拉斯，使出沙暴！”

    沙基拉斯再次卷起沙暴龙卷，包裹住了隆隆石的周围。而此时叉字蝠却也一头冲进了沙暴中。

    “欸，你冲进去做什么啊，叉字蝠？什么嘛，进化了就可以不听主人的话，胡乱战斗······”结果话还没说完，叉字蝠完好无损的穿透了沙暴，一击翅膀攻击打在了隆隆石身上，“啊哈哈哈~牛的牛的，我打小就看你有本事啊，可以啊！”

    绫子翻脸如翻书的本事，着实是让叉字蝠和众人汗颜。

    “穿透特性，能够穿过对方用于防御用的屏障。绫子，你对自己的宝可梦也是一点也不了解吗？”竹韵汗颜道。

    被竹韵这么一问，绫子瞬间就破防了，委屈地说：“对不起啦，我在学校里是没有好好学习啦！所以，小读者们，一定要好好学习哦。”绫子看向一处什么也没有的方向，俏皮地说道。

    “行啦行啦，快点结束战斗吧，都打了两章了，读者也快看腻了。”竹韵摆了摆手，无语地说道。

    “好啊，只要我的火爆猴打出一拳就能······”说着，绫子看向火爆猴，火爆猴累得已经不行了，趴倒在了地上。收回了火爆猴，绫子的表情有些微妙，“你看啊，我也就剩个叉字蝠了，实在没办法破那两个岩石系的防御啊。竹韵姐，快点帮忙吧。”

    绫子也差不多能看出，竹韵迟迟不出手，是想要考验自己，不过现在这个局面，实在不是她逞强就能快速拿下的。

    “小姑娘，就剩下个飞行系的了吧？”“看叔叔们是怎么教训你的宝可梦的！”两个登山男凶狠地说道，指挥着隆隆石和沙基拉斯攻击叉字蝠。

    竹韵叹了口气，拿出了竹笛，吹奏了起来。顿时悠扬的笛声再次传遍了整个山谷。而这两个登山男此时只想击败绫子的这只可恨的叉字蝠，完全没有注意到笛声。

    绫子指挥叉字蝠闪躲之际，心里好奇这笛声是要做什么？难道是直接从树林里唤出一群宝可梦来帮忙吗？那就牛大发了！

    “什么嘛~你们两个家伙还不逃命，就等着惨败在此吧！”绫子仗着有实力神秘的竹韵撑腰，现在就开始嚣张了。

    “哼~你一个宝可梦还能翻出花来？隆隆石，岩崩！”

    “哼哼~别说我没提醒你们，再过一会儿，我的帮手就来了。叉字蝠，再坚持一下下。”绫子得意地说道。

    没一会儿，竹韵停下了吹奏，而绫子所期待的“帮手”根本就没有出现。看着快要精疲力竭的叉字蝠，绫子朝着竹韵喊道：“竹韵姐，你召唤来的宝可梦呢？”

    “什么宝可梦？”竹韵疑惑地问道。

    “你那笛声不是召唤丛林里的宝可梦来帮忙的吗？”

    “并不是哦，我的笛声只能指挥记号森林里的虫系宝可梦们，这里怎么可能行得通。”

    “蛤？那我这······”那我这牛皮都吹出去了，你跟我说不是！绫子一时间真想钻进能够钻进的缝里。

    “哈哈哈~小姑娘，你不是很嚣张的吗，说要收拾我们吗？”

    “啊，这个······”

    就在绫子在想该怎么办时，一个清晰的手杖敲击地面的声音，从不远处传来了。一下子吸引了绫子的注意。“那是······”

    “在这里闹得很久了，也该离开了，你们两个。”一个头发花白的老婆婆拄着手杖，从树林里走了出来。老婆婆虽然头发花白，但还算是保养的不错，双目十分有神，可能比菊子还要年轻一些。身穿着白色的布衣，就像是个普通的婆婆。

    两个登山男看到老婆婆的出现，顿时像见到什么妖怪一样，尖叫着逃走了。“对不起，我们马上离开！”

    看着急忙收起宝可梦，逃走的两个家伙，绫子咽了口口水，眼前这个老婆婆这么厉害吗？“不对啊，竹韵姐，这里住的不应该是一个叫叶音的男人吗？为什么会走出里一个婆婆？”绫子说着，回头看去，发现竹韵居然在这个时候召唤出了一只巴大蝴。

    巴大蝴飞到叉字蝠身边，释放出催眠粉，瞬间撂倒了叉字蝠。

    “欸？巴大蝴？为什么？”绫子愣愣地问道。

    “这个小姑娘是来找叶音的？竹韵，难道她是火箭队派来的吗？”婆婆敲了下拐杖问道。

    “嗯，她就是来寻父亲的。应该就是为了那个吧。除她之外，还有一个男孩，和一只······会说话的喵喵。”竹韵面色严肃地说道。

    老婆婆双目一横，面带凶色看着绫子：“火箭队的，还有一只······喵喵。没错了，预言果然没错了！”

    “等一下等一下等一下！能不能给我解释一下啊，这到底是怎么回事？为什么叶音变成了竹韵姐的父亲啊？”绫子挠着头发大叫道。

    “那就让我解释下吧。”竹韵微笑着说，“我父亲在不久离开了六之岛，并将这个留给了我。而且加上我也曾在火箭队待过，所以现在六之岛看守‘钥匙’的人，其实是我。”

    绫子看着竹韵拿出来的“钥匙”愣住了。竹韵姐也曾经在火箭队待过？“竹韵姐······也是火箭队的？”

    “怎么，不认识我了，绫子大人。”竹韵邪魅地笑道。

