    贵人睚眦必报，这个几乎是定律，罕有宽容的。

    至于那位兴和伯，更是在朝中被誉为宽宏大量，这是王成言花钱从一位官员那里讨来的消息。

    “怎么办？”

    一家酒楼的包间里，三位商人垂眸听完了王成言的讲述后，能明显看到他们的面色微冷，有一位的手甚至在微颤着。

    “金陵现在是太子坐镇，那位自然可以兴风作浪，我辈如砧板上的肉，只能任人宰割啊！”

    矮小的余庆有些慌，他并未掩饰自己的慌乱，甚至端起茶杯时，能明显的看出他在打颤。

    甚至在说话时，他的语气都在打颤。

    这是个胆小鬼！

    花不惟捋捋自己的美须，镇定的翘着二郎腿，干咳道：“慌什么？余掌柜，须知众怒难犯啊！那人再厉害，可刚才王掌柜说了，殿下来了金陵坐镇，要的是稳，若是不稳，朝野物议沸腾……须知……当今陛下英明，自然会……咳咳！邓掌柜，你说是不是？”

    一直在沉默的邓松年习惯性的笑了笑，嘴里的一口黄牙看着有些倒胃口，他说道：“这个……邓某比不得诸位的豪奢，小生意，小生意啊！所以邓某就随大流好了。”

    花不惟斜睨着他，不屑的道：“邓掌柜，当年花某的生意还比不上你，若不是你做事瞻前顾后，喜欢观望，怎会被花某超了？”

    邓松年呵呵笑道：“邓某喜欢的是稳，越稳越好，再说了，过几年犬子就要接手这一摊生意，到时候还得要请诸位多关照嘛。”

    花不惟不屑的转过头，对有些呆滞的王成言说道：“王掌柜，那人若是敢动你，那肯定就不是请你去画舫吃饭，直接就把你给拎到了殿下那里，所以啊！此事……弄不好是那人想敲诈你！”

    王成言的眼珠子动了一下，渐渐的泛起神彩。

    “对啊！那人行事霸道，怎肯花钱请了老夫去画舫？”

    方醒过往的行事风格顿时就让这几人精神大振，连胆小的余庆都眨巴着小眼睛说道：“看来是想勒索我等一把，王掌柜，要不……你送些好处去？”

    王成言自觉知道了方醒的意思，顿时就翻脸道：“为何只是老夫送？你们可别忘了，若是送了，你们也跑不了。”

    余庆讪讪的道：“你先把自己的事抹平了，咱们再看看嘛！”

    花不惟却鄙夷的道：“此时正是和那人走近的好机会，错过了到哪找去？蠢！蠢！”

    邓松年有些肉痛的道：“是，给一笔就给一笔，总好过交税，王掌柜，邓某没问题，回头看看每人给多少，邓某保证不少。”

    王成言想独占这个关系，有些后悔召集了这些人来商议。不过独乐乐不如众乐乐，这个道理他还是知道的。

    “每家三千贯，如何？”

    余庆肉痛，邓松年咬牙点头，只有花不惟不屑的道：“王掌柜，少了吧？那人有第一鲜，还有四海集市，会看得上一万余贯？”

    余庆赶紧说道：“先试试嘛，若是行，那咱们再送第二笔，这样进可攻，退可守。”

    王成言点点头，说道：“那就这样吧，诸位随后把钱带上，咱们去请见那人。”

    ……

    徐方达年纪轻轻就掌管着金陵知行书院，外界酸话不少，可徐庆却是欢喜无限，为此还捐助了不少钱钞，说是给书院的贫寒学子们助学。

    “老师，这钱弟子本不想要，可家父却硬是要塞……”

    徐方达有些忐忑，他担心方醒会误以为这是徐家要渗透书院的意思。

    “你怕什么？”

    方醒皱眉说道：“书院此时蛰伏，可扩大科学的影响力就是我来金陵的目的之一，而这些都不能缺钱。有助学，这是好事，你把钱钞的数量和捐助人记录好，每一笔花销也记录好，然后照常。”

    徐方达懂了，这是钱收了，可你若是还抱着其它心思，那就对不住了，请去找兴和伯说话。

    “老一批毕业的学生都派出去，到南方各地去，到田间地头去，为那些自学者解惑，而且要坚持。”

    方醒觉得自己就像是独自在黑夜中探索前路，而这些学生们就是他伸出去的触须。

    “注意安全，罢了，把他们叫来。”

    ……

    三十九名学生，最后来了三十一人。

    徐方达羞愧的道：“老师，有三人是不在金陵，剩下的五人……不愿来。”

    方醒拍拍他的肩膀，看着这些已经成人的学生，欣慰的道：“我这个山长大抵是不称职的，你们就像是草原上失去了牧羊人的羊群，可居然没有失散，我很高兴，也很惭愧。”

    高景琰站在队伍的前面，大声的道：“山长，儒家如山，我等就是愚公，愿为科学奋斗终生。”

    方醒看看他，再看看那些面色激动的学生，他知道这是使命感在起作用。

    他微笑道：“我们不是要掀翻谁，我们只是想打破笼罩在头顶上的那团阴影。他们抱团取暖太久了，久到都忘记了儒学的初衷，久到都已经忘记了君子六艺，变成了手无缚鸡之力的书生，并以此为荣。”

    朱瞻基就在侧面的夹道里，正准备出来时，听到这话，不禁回头看了一眼。

    权谨已经是鼻息咻咻，怒不可遏，若不是朱瞻基就在这里，他必定要冲出去和方醒算账。

    朱瞻基停住脚步，故意拦住了权谨。

    “科学要求我们要身体力行，夸夸其谈的人最好离它远一些，因为一动手你就会原形毕露。我们不但要做理论家，也要做行动派，行动起来，把科学的种子洒满大明。”

    方醒看着这些学生，最后交代道：“出行在外，若是遇到危险，大胆的说出来，告诉他们，你们的身后是书院，是我这个山长，若是真有不知死活的，作为山长的我，必定会让他们悔不当初，不惜牵连！”

    这是威胁！

    权谨怒了，可他却是个最遵守君臣父子关系的人，朱瞻基当面，他不敢造次，只得忍着。

    还是那个熟悉的方醒，威胁，报复，甚至会牵连家人。

    有胆子的就来吧！

    “别怕他们。”

    方醒轻蔑的道：“我们是实用之学，而他们是形而上，不服来辩。不敢辩，私下动手，那咱们可怕了吗？”

    “不怕！”

    这些学生都有些热血沸腾了，使命感让他们恨不能马上出发。

    方醒侧身看着从夹道里走出来的朱瞻基，在看到权谨后，他觉得稍晚怕是要有一场争论了。

    朱瞻基的现身让学生们的使命感变成了神圣感，所有人都昂首挺胸，静静的看着他。

    权谨板着脸，觉得朱瞻基已经开始走上了邪路。

    这是一次冒险，但郁郁了许久的朱瞻基却毫不畏惧。

    “不惹事，但也不要怕事，本宫不管是在金陵还是在北平，会一直看着你们，好好的去做。”