    江浩又瞅了瞅那些躺在地上的医生和保安，一脸冷淡的走出电击房，外面一群病人诧异的看着江浩，江浩笑了笑，“电疗椅爆炸了，今天你们恐怕无法接受治疗了。”

    外面等待被电击的人通过门口看进去，发现电疗椅炸了，屋内一片狼藉，医生和保安全都躺在地上，众人顿时大喜。

    “哇，太好了，不用电击了。”

    “那些医生死了，太棒了。”

    医院监控室看到这边出了事情，立刻通知副院长，并派更多保安过来，而江浩自己已经回了自己小屋，安静的躺下修炼。

    一场小小的骚乱，死了几个医生和保安，对阿卡姆精神病院来说不算什么，院长出来主持大局，事情很快平息下去。

    经过调查，是因为电击椅故障引起的，院长下令订购一台新的电击椅过来。

    在医生办公室的哈莉听到这件事情，十分为小丑担心，问同事，“那遭受电击的小丑怎么样了？”

    “小丑没事，听说还是他自己走回房间的。”同事道。

    哈莉心里难过，有些生气道：“小丑并没有犯错，为什么要把他拉去电击，这是不人道的，而且小丑现在很配合，根本不用电击治疗。”

    哈莉的同事一脸不在意，语气轻松道：“电击是治疗的一种方式，也是保证病人听话的一种有效方法。”

    这一瞬间，哈莉心里有些发凉，她学了这么多年心理学，可到了这里才发现，这里的医生早已经抛弃当初为患者服务的理念，变的无比冷漠，甚至把患者当成畜生。

    究竟是谁有病，那些病人吗，她甚至感觉这里的医生病的更重。

    ......

    江浩再次来到餐厅吃饭，他刚刚过来，很多人看到他，人们看向他的眼神，很多带着崇拜，甚至还有一个家伙对着江浩单膝跪下，就像拜见君王。

    他弄坏了电击椅，这段时间大家可以免除电击治疗，很多人真心感激他，这里的人虽然都是神经病，可他们绝大多数人并不傻，也知道感恩。

    端着打好的饭坐到自己的专属座位，刚刚坐下，铁拳就走了过来，站在江浩身边语气恭敬道：“那天我睡了好长一觉，我感觉是我这辈子最好的一觉，可是第二天，痛苦的感觉又回来了，我不想再承受那种痛苦，我愿意做你的手下。”

    说着恭敬弯腰。

    江浩伸出手。

    铁拳的腰更低了，直接变成90度，江浩把手放在他的肩膀拍了拍，虽然动作简简单单，可却像是完成了一项庄严的仪式。

    远处，

    窝囊废爱德华小眼巴巴的看着这边，一脸羡慕，可他的懦弱让他不敢过来。

    江浩看过去，正好对上他的眼神，爱德华立刻送上一个卑微而又谄媚的微笑。

    江浩对他勾勾手指。

    “我~！”

    爱德华有些不敢置信的指了指自己。

    “对，你过来。”江浩轻声道。

    爱德华赶紧端着自己的盘子过来，距离江浩三四米远的地方，站在那里身子有些萎缩。

    “你坐在这里吃。”江浩指了指长桌最角落说道。

    爱德华脸上露出惊喜，“我可以吗，呵呵呵，谢谢小丑先生。”说着坐在做末尾位置，身子有些拘谨。

    不过他脸上带着笑容，还看了看旁边的人，他感受到了来自其他人的羡慕，这一刻，爱德华感觉到此生从没有过的成就感。

    江浩默默吃起饭菜，他想起那句流传已久的话，“民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆”，在这座精神病院里的人，全都是犯了重罪的精神病患者，其中很多是极为危险的高智商罪犯，确实可以说是人才辈出。

    这里随便拿出来一个，在外面都是狠人，来过阿卡姆比较有名的有企鹅人、双面人、谜语人、稻草人、毒藤女、急冻先生、杀手鳄、泥脸、疯帽匠、贝恩等，当然，最著名的就是小丑，可谓群星璀璨。

    可惜，江浩这段是没有看到这些名人，可能是时间不对。

    ......

    时间一晃半个月过去，哈莉几乎每天都会申请和小丑见面，她希望见到小丑，她发现越见不到他心里越想他，可小丑却一次次拒绝，这让哈莉的心情低沉沉，很难过。

    这天，哈莉再次申请见小丑，她原本并没抱多大希望，可工作人员忽然过来告诉她，小丑同意了。

    哇~~！

    这一刻，哈莉激动的简直要跳起来。

    她太高兴了。

    她现在就想去见他，拿起夹子走出办公室，可走了几步又停下，不能这样过去，自己应该打扮打扮。

    来到更衣室，摘下眼镜，把单马尾拆开变成披肩发，想了想，又穿上丝袜和高跟鞋。

    江浩躺在治疗室内，眼镜看着天花板，他觉得时间应该差不多了，是时候行动了，小丑的世界在外面，而不是被困在阿卡姆。

    “哒哒哒，哒哒哒~！”

    高跟鞋踩在地面的声音，能听出，虽然有韵律，却比普通步频快了不少，说明走路的人心里很急。

    江浩嘴角勾起笑意。

    哈莉推开门，终于看到了江浩，他安静的躺在那里，依旧是那么冷漠，哈莉露出一个笑脸，很高兴的那种笑脸。

    “嗨，好久不见，这段时间过的还好吗。”哈莉笑着和江浩打招呼。

    江浩转头看向女人，她今天撒开了头发，很有女人韵味，很显然她很在意自己的意见，做出了改变。

    “我能说不好吗？”江浩淡淡道。

    “哦~~能告诉我哪里不好吗？”哈莉现在已经能接受江浩这样的谈话方式。

    “你接受过电击吗，你感受过那种滋味吗？”江浩看着哈莉问道。

    哈莉摇摇头，他知道小丑为什么说不好了，上次电椅爆炸，就是在电击小丑时发生的。

    “电流穿过身体的时候，很痛苦，内脏颤抖收缩，肌肉细胞撕裂，大脑电信号混乱，失去对神经的控制，会大小便失禁。”江浩声音淡淡的说着。

    他声音冷淡，可听在哈莉耳中，却让她感觉心里发凉。

    “我，我能帮你什么吗？”哈莉看着江浩心疼的说道。

    江浩看着哈莉的眼睛，认真道：“帮我弄一把冲锋枪来，要加满子弹。”

    哈莉一惊，“你要做什么？”

    “逃出阿卡姆，逃出这座地狱。”江浩很干脆的说道。

    “你愿意帮我吗？”

    ......

    哈莉开车离开阿卡姆精神病院，脑海里全都是江浩的话，你愿意帮我吗，我要逃出这座地狱。

    她的理智告诉她，帮助小丑逃走是错误的，可她的感情告诉她，她愿意帮助小丑。

    是的，她愿意。

    她的灵魂告诉她，她愿意。

    “嗡~！”

    哈莉狠狠踩下油门，汽车猛然加速，她已经做了决定，她要弄一把冲锋枪来，她要帮助小丑逃走。

    两天后，哈莉回到精神病院，没人注意到她手里拿了一个长形包裹，她申请见小丑，在治疗室，哈莉再次见到江浩。

    她有些忐忑的把冲锋枪从包裹里拿出来，呼吸有些急促，看着江浩道：“我竟然给你弄来了一把冲锋枪，而且我能预感到后面会发生什么，可我还是做了，这是我这辈子做的最疯狂的事情。”

    江浩露出微笑，“最疯狂？不，相信我，这只是你疯狂的开始！”

    ......

    解开身上的束身衣，江浩走出治疗室，手里端着一把MP5冲锋枪走进走廊。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声，骚乱开始了。

    保安的呐喊，医生的尖叫，精神病人们的欢呼，哈莉依旧待在治疗室中，神情有些呆滞，她现在很混乱，十几年的教育和理智告诉她，她的行为大错特错，制造了混乱，可感情又告诉她，他愿意为小丑做一切。

    江浩来到精神病院控制室，打开所有房间的门，把冲锋枪丢给铁拳，这家伙手里有了枪，战斗力瞬间飙升百分之一千。

    “我记得三天前，新的电椅已经安装好了，他们说这两天就要给大家试一试，铁拳，把所有医生和保安全部抓起来，送到电椅治疗室去，让他们也尝一下电击治疗的滋味。”江浩笑着道。

    铁拳一脸兴奋，“我会让我们好好享受的。”

    说完看向身后一群精神病人，“谁愿意跟我做这件事情，电击那些医生和保安。”

    “我我我，我愿意~！”很多人立刻大声叫嚷。

    副院长、医生和保安一共有三十多人，全都被套上束身衣，享受和精神病人一样的待遇。

    此刻他们满脸恐惧，因为他们知道，这些家伙虽然是一群精神病患者，可他们的另一个身份是一群穷凶极恶的匪徒，随时有可能要了他们的命。

    铁拳举着枪，对着医生和保安们大声宣布，“我现在宣布，你们全都是精神病人，需要进行电击治疗，现在开始。”

    副院长第一个被送入电疗椅，那个负责开光的家伙，咬牙切齿的对副院长道：“上次我被开到了六级，不知道你能承受到多少。”

    “不不不，放过我，再也不会了，我们其实全都是为了你们好，为了治疗，~~~啊！”

    没等副院长说完，这家伙已经打开了按钮，直接调到4级，副院长身子猛的挺直，在电疗椅上不住颤抖扭曲，就像一条被丢进热锅的黄鳝。

    “啊啊啊啊~~！”

    没过几秒钟，副院长下身已经湿透，控制不住神经已经尿了。

    屋内其他医生和保安看到这一幕，吓得尖叫起来，房间内尖叫声救命声求饶声此起彼伏连绵不绝。

    ......

    “叮~~你在阿卡姆精神病院，制造了一场小小的混乱，分值+3。”

    江浩呵呵呵的笑起来。

    听着远处隐约传来的惨叫声，被这群精神病电疗后，不知道那些医生和保安还能不能保持精神正常。

    这时哈莉来到江浩身边，看着他认真说道：“我~~能做你女朋友吗？”

    她很清楚自己的内心，此刻她已经彻底沦陷，死心塌地的爱上了小丑，忘记自我，她只想跟在他身边。

    江浩看着哈莉，轻轻捏了捏她的脸，微微摇头：“不，你并不适合我，我劝你最好远离，否则会伤到你，我发起疯来，会打你，会骂你，甚至掐住你的脖子让你窒息，你不害怕吗？”

    哈莉看着江浩的眼睛，摇了摇头，“我不怕！”

