    我愣了一下，后知后觉的反应过来，慕容谨是把这句话，当成傅慎言拒绝我的说辞了。

    而他显然是来落井下石，准备好好奚落我一番的。

    看样子，早上那些短信对他的冲击不是一般的大。

    “是啊，他真的很厉害，说不爱就不爱了，转头又可以和别的女人大搞暧昧昭告天下，可慕容谨你，却连爱一个人是什么滋味都还不知道。”我微笑着说道。

    所以说得罪什么都不要得罪女人，尤其是你放在心上的女人，否则的话，你就会知道什么叫杀敌一千自损八百是什么滋味。

    胜负欲成功叫慕容谨刚才还晴空万里的脸瞬间乌云密布，他垂着眼睑，即便站在灯光之下，却掩盖不住周身阴戾的气息，“才刚出院，就忘了激怒我会是什么下场？”

    话说的够狠，我也相信他绝对说得出做得到，但他忘了，我犯浑的时候，比他更难缠。

    “没忘，所以你要给我再来一枪吗，这次可要对准了。”我指着心脏的位置，故意挑衅他。

    我有的是有恃无恐的底气，毕竟现在的情况是，打在我身，急在他心。

    慕容谨深深的吸了口气，以此来平息怒气，随即幽幽的说道，“你之所以能够活下来，不是我舍不得你这条命，而是只有我才能决定你什么时候死，知道吗沈姝，你现在离死已经很近了。”

    “是吗？”我把手放下，不信邪的朝他走过去，开始在他身边绕圈，慕容谨的视线也无意识的随着我的步伐转动。

    绕到他正后方的时候，我停下了脚步，“那这样是不是死的更快？”

    一边说，一边伸手去摸慕容谨自然垂在身侧的右手。

    肌肤相触的瞬间，慕容谨就和刚才傅慎言的反应复制粘贴一般，猛地把手抽离，转身一脸惊愕的看着我。

    “你做什么？！”慕容谨问道。

    “当然是做暧昧对象之间该做的事啊，你不会，我难道不应该主动一点？”我故意含情脉脉的看着他，好似真的已经动心。

    但只有我自己心里清楚，我巴不得眼神能化作刀子，不费吹灰之力就将他千刀万剐。

    慕容谨愣在原处，表情像是被调戏了的裹脚小媳妇，不堪受辱，唯一不变的是，眼神中仍不乏狠意，仿佛随时都会失去耐心，变成大开杀戒的恶魔。

    好在我已经对这个恶魔免疫了，一个动了情的恶魔，獠牙都是软的，又怎么能真的伤到我呢。

    迎着他的目光，我饶有兴致的回望，“别告诉我，你到现在都没有碰过女人？”

    慕容谨不屑一顾，“你也有猜错的时候。”

    为什么感觉他说这话的时候，有点小傲娇呢？

    也许是天性使然，男性在异性面前总会无意识的炫耀自认为的优异，只不过慕容谨引以为傲的，一言难尽。

    我移开视线，轻轻的呲笑，又不露痕迹的表现的有些愠怒，“哦，确实是我低估你了，看来你的情史比我想象中丰富的多。”

    说着，就把头低了下去，漫不经心的拨弄手指。

    心里想的，虽然是怎么让慕容谨体会这世上最大的痛苦，可表现出来的完全就是一个怨妇，为了心仪的男人同其他女人的接触而情绪低落。

    休息室忽然就陷入了令人窒息的沉默，暧昧和尴尬互相交缠，连空气都变得黏腻。

    不知过了多久，慕容谨战术性清了清嗓子，“咳，我没你想象中那么随便。”

    我默默牵起嘴角，眼底闪过胜券在握的光芒。

    慕容谨啊慕容谨，我还没问呢，你就急着跳出来解释，在害怕什么，怕我多想，怕我自此之后不再撩拨？

    你放心，在你彻底动情，巴不得把心掏出来给我看看有多真诚之前，你所担心的都不会发生。

    片刻之后，我抬起头，惊喜的看着他，“是为了不让我难过，所以故意这么说的，对吗？”

    慕容谨皱眉，“什么？”

    不等他反应过来我又把头低了下气，小声的自说自话，“没关系，这样已经很好了，我明白的，大家都有过去，我没资格要求你什么。”

    一番话下来，愣是把慕容谨唯一一个洁身自好的好品质，打成了风流无度，却不敢直接承认的懦夫。

    不仅如此，我将自己说得善解人意，听上去就是个只求他的爱别无他求的卑微的小女人，唯有等待慕容谨决定要不要将我捡起。

    但事实是，只要他敢伸手，我一定会露出獠牙，狠狠的要他一口，叫他疼一辈子。

    最狡猾的猎人，往往是作为猎物出现的，不是吗？

    “我——”慕容谨张口想解释些什么，话说到一半，又忽然改口，连语气都变冷了下去，“你知道就好，我不是你能够随意摆弄的男人。”

    想负隅顽抗吗慕容先生？

    可惜，已经来不及了。

    一听他有意在彼此之间划清界限，我一改之前的颓色，将原本的冷淡表露，猛地起身朝外走去，边走边说，“那就当是我想多了吧。”

    说完，砰的一声关上了门。

    米勒被慕容谨带来的几个保镖围在远处，气氛剑拔弩张，见我出来，她才变了变脸色，伸长了脖子大声问询我的情况，“还好吗？！”

    我扭头看着她，重重的点了点头，递了个稍安勿躁的眼神，让她放心。

    很快，慕容谨也跟了出来。

    我故意出言揶揄道，“慕容先生，既然我们没那么熟，也没必要扣着我的保镖了吧？”

    慕容谨不紧不慢的扫了一眼几个保镖，几人立刻会意，给米勒让出路来。

    “多谢。”我极不走心的谢了一句，便带着米勒扬长而去。

    边走边小声的问米勒，“慕容谨的人很能打吗，你一个人保护我是不是很吃力，要不要我给你再雇个搭档回来？”

    米勒一本正经的说道，“多谢沈小姐关心，不过不用了，我不动手，是因为慕容谨没打算伤你，和他的手下冲突，反而会给你添麻烦，否则只是那几个家伙，还不够我热身。”

    我，“......”

    刚说完，就听见旁边“啪啪啪”的连续不断的巴掌声。

    一看是陆欣然的剧组，我赶忙拨开人群挤了进去。

    不出所料，那声音的来源正是陆欣然一个接一个毫不留情的巴掌，和傅慎言已经红肿了的右脸。

    他咬牙在坚持，我却看不下去，在陆欣然再度扬手时，直接冲过去，挡在傅慎言身前。

    傅慎言比我高出许多，陆欣然的巴掌奔着他去，在高处打空，落下时却不偏不倚的打在我脑袋上。

    头皮发麻的感觉贯穿全身，我晕了一下，几乎没有站稳。

    但好在这一回，傅慎言伸出手，将我稳稳扶住。

