    听了儿子的表态，王斌才松开了手，随即就听到了儿子的一声口哨。可再抬眼看时，见儿子正聚精会神的看今天《人民日报》的头版，也只好无声了笑了下。连他今早拿到报纸时，都忍不住兴奋。

    今天的《人民日报》头版头条是《这是英雄的祖国——王艾的机场演讲》……头版、头条！

    从来没有过的待遇！

    王艾看了一个标题和另外几句开篇的话就知道，这是完全重现了昨天他在机场的演讲稿内容！

    趁着黄欣和雷奥妮抢着看的功夫，王艾看向老爹老娘：“我上人日好多次了吧？头版上了几次？”

    老娘如数家珍：“四次，02世界杯、06世界杯、07金球奖、08世界足球先生。和国家队一起上的还有03年亚洲杯和07年亚洲杯。”

    王艾一听来了兴趣：“其他版面呢？”

    “社会新闻版上了两次，分别是你在央视的两次被采访中发表的观点。重点是体育版，你自己的消息20多次，和国家队一起20多次。”说到这，艾小青看这儿子，叹息道：“这可是人日啊，我和你爸加一起才上了3次，还就是提个名，都没人知道我们是干什么的，哪像你？”

    王艾嘿嘿傻笑两声，突然道：“我记得，姚明和刘翔都没上过吧？我是说头版头条？”

    “你老标着他们干什么？”王斌不高兴的摇摇头：“人日是政治大报，只有一个消息具有举国轰动的影响力，或者对全国有极高的学习价值才能上头版。我没具体打听过，但他们俩肯定没上过，最近一次纯竞技类单项目，我能想起来的还是二十多年前的中国女排。但像你这样个人上演讲稿全文的，闻所未闻。但你可别飘，你要犯错，人日可是翻脸无情。”

    “我知道、我知道，嘿嘿。”王艾搓着手，又吃了一个鸡蛋差点噎了，喝着豆浆咽下去，晃着脑袋：“我都想要出去杀人放火了！”

    艾小青拉了下王斌，没让他训儿子，明摆着么，这是高兴的说胡话了。

    “讲的真好。”一边，黄欣突然开口：“这是英雄的祖国，这是英雄辈出的祖国，真是……真是又正确、又豪迈。昨天我就在电视上看了一眼，还听不清，没想到你居然说的这么好。”

    另一边雷奥妮指着报纸道：“还有这句，‘只要你想，你的前方也有为国建立功勋的战场，也有为人民书写伟业的蓝图。请和我们同行，和全国各条战线上的英雄模范同行，和英雄的祖国、和祖国的英雄们同行，一起把往日的不可思议，变成我们子孙后代的习以为常。’真是，每一句都够名人名言了，难怪给你全文刊载。”

    “是吗？我再看看。”黄欣低下头去重新看：“真的呀，你怎么想到这么多好话的？我想一句都想不到。”

    “你想过？”王艾好奇的追问。

    “唔。”黄欣不好意思的道：“你半决赛赢了，我就想过，如果我是你真赢了决赛会、会怎么表态，我想不出来这些话。”

    “反正特别符合你现在的身份，特别符合一个拿到全球影响力最大的群体性项目冠军的队长身份。”雷奥妮总结之后拍了拍报纸：“按我的一点理解，这篇报道值得分析的还有不少。”

    王斌饶有兴趣的看着雷奥妮：“哦？小雷你说说。”

    雷奥妮缩了下脖子，见艾小青也鼓励她才开口：“这个标题是来自于《我的祖国》这首歌，这句话也是因为这首歌才具有这么丰沛的感染力。第二句他加了辈出这两个字，一下就把这句歌词的含义拓展了，不光祖国是英雄的，这个祖国还盛产英雄。其实这两句话互为表里，没有英雄的祖国不能出产英雄，没有祖国的英雄也不能叫英雄的祖国。我觉得，这句引申特别好，直接挂上了后边的英雄模范，让这篇演讲从最危险的志得意满边缘下来了，沉下来了。这样最后的与我同行就变得顺理成章，通篇下来既没有刻意的谦虚矮化自己的成绩，同时又很冷静的放在更大的层面里，证明这只是国家的一个小小进步。”

    说到这，雷奥妮喘了口气看着王艾：“我觉得，能把话说到这个地步，语言组织到这个地步，简直太了不起了。很难让人不满意，除非是不喜欢这个国家的。”

    “还有这里。”黄欣接过来道：“这个副标题只有王艾两个字，按照习惯应该加上中国男子国家足球队队长这些头衔，这说明人日已经认可了你的知名度，只要提你的名字读者就都知道你是谁。还有，就光秃秃的一篇演讲稿全文没有编者按，甚至头版没有国家队回国的消息，这说明人日同时也认可了它的新闻价值和学习价值，而且有点意味深长的呢。”

    “你们咋分析出来这么多？昨天张副主席还嫌我脱稿呢。”说到这，王艾突然谦逊的一乐：“其实吧，文章本天成、妙手偶得之……嘻嘻。”

    “你教教我，我总觉得我的演讲缺乏感染力。”雷奥妮也不顾什么场合，拉着王艾的手开始撒娇。

    “呃……会一点修辞手段吧，但主要是真情实感。”王艾嘿嘿两声：“身在上边，心在下边，你就能理解员工们的所思所想、喜怒哀乐，慢慢的你的情感就和他们同步调，这样你用丰富的情感去驾驭文字之后，你的情感就能通过文字激发他们的共鸣。从演讲自身来说，直抒胸臆永远是最有力量的。”

    等王艾吃饱喝足上车出门时，王斌还叮嘱：“报纸你们领导肯定也都看了，这么多人去南非，就你一个人上了头条，你要注意。”

    于是本来满面红光的王艾就变成了小心谨慎，等到体育总局会议室，满面红光的韦迪还跟他开玩笑：“足协发言人的位置你要不要啊……诶，你畏畏缩缩的干什么？”

    “……您不嫉妒我？”王艾探头缩脑。

    “咳咳！”韦迪主任急切的咳嗽两声，而后板起脸：“是有点儿。”

