    “你这是商业投资，利息百分之一点五，我看你是我小老弟的份上收你百分之一。”战景希像个精英专家一样滔滔不绝。

    慕乐乐总觉得战景希在骗他，因为战景希那么有钱，他借五十块，战景希都要收他利息！

    “你让我再想想……”慕乐乐说道。

    毕竟这些钱是关乎于他和妈咪的将来呀！

    他要是继承了财产，那么他就是全球首富啦，而妈咪就是全球首富的妈咪！

    战景希点了点头，“你是应该要好好好想想，毕竟贷款是大事。”

    慕乐乐插着小腰，瞪着战景希，“臭弟弟！你这是在占我便宜！我们什么关系，你居然还想贷款收我利息！”

    “作为你的哥哥，你不应该是把钱给我，孝敬我吗？”

    战景希却摇摇头说道，“亲兄弟还明算账，如果你不快点做决定，我就把钱贷款给别人了。”

    慕乐乐觉得这个是诱惑，开了公司，他就可以有启动资金了，还轻松很多。

    “算了，我还是自己捡吧！”慕乐乐轻叹一口气，“不贷款不欠账，捡多少赚多少。”

    战景希若有所思地点头，“嗯，你自己捡也行，但是你不能在学校捡，你这样在贵族学校捡垃圾，会被人以为你的家庭很困难，要是开家长会什么的，你让其他师生怎么看妈咪呀？”

    “那我应该到哪里捡？”慕乐乐问道。

    “你应该到外面的餐馆去捡，那里客人多，他们喝完饮料都不用的了，但是你不能拿着个袋子去。”

    “那我怎么去？”慕乐乐问道。

    战景希献计，“你应该背着书包去捡，这样别人以为你是来吃饭的。”

    慕乐乐喜出望外，像是被指了明灯一样，对着战景希竖起大拇指，“战景希，你真的是很厉害！我平时看你闷骚的模样，以为你是不太聪明的，没想到头脑转得溜溜的啊！”

    战景希抬起小手，轻拍了一下慕乐乐的肩膀，说道，“我的第一桶金就是这样来的，我爹地说，想要当全球首富，就要一步一步地练，首富就好当了。”

    战景希此时是十分相信慕乐乐就是他的亲弟弟了！

    因为在他赚第一桶金时，也是捡废品的！

    慕乐乐看着战景希，伸出双手一把抱住了战景希！

    还要亲亲，“臭弟弟！我们真的是心有灵犀啊！居然第一桶金都是捡废品啊！”

    “不过你那么有钱！居然也要捡废品！真的是不可思议啊！”

    被慕乐乐亲了下，战景希害羞地低了低头，唇角不着痕迹地勾起了一抹不浅不淡的笑痕。

    这时候，慕乐乐不经意看到战景希脸红的模样，像是发现了新大陆，惊讶地说道，“你的脸怎么那红呀！”

    慕乐乐说着，还倾身上前去研究战景希为什么会脸红，奶香的气息若有若无地喷薄在战景希的脸上，惹得战景希身子敏感地颤了颤。

    战景希原本羞红的小脸，此时都能红到耳根子连着脖子了！

    他一本正经，严肃地瞪着慕乐乐，“阿乐，你这样很不得体！”

    慕乐乐一脸疑惑，不解地问道，“怎么就不得体了？我可是你哥哥呀！你是我弟弟呀！”

    慕乐乐伸出小手勾搭着战景希的小肩膀，一脸不以为然地说道，“不得体又怎么样？那我们就红红火火地做对不得体的兄弟吧！”

    战景希小脸一黑，“你经常抓我视频，上次被爹地发现了，他问我是不是在搞基，还把我揍了一顿！”

    他现在都要和慕乐乐保持距离了！

    他都不敢想自己的亲爹这样怀疑自己！

    “说得我不是一样！妈咪也以为我在搞基呢！也把我狠狠地揍一顿，那下手的手速啊，快如闪电！宝贝躲都躲不及啊！”

    一想起那次被揍，慕乐乐哭着解释妈咪都不信他！

    “妈咪也揍你PP？”战景希挑眉问道。

    “嗯，打得可疼可疼了！”慕乐乐现在都还觉得阵阵痛楚，下意识地揉着受过伤的小PP。

    他的小PP呀，这些年，真的是饱受风雪啊！

    可怜又无助啊！

    每次被揍，都没人替自己分担一点！

    不过，以后不同啦！

    他在家犯错要被揍时，他要想办法让战景希替他分担分担。

    毕竟这也是妈咪的爱嘛！

    相信战景希很乐意承受这一份爱的！

    “那爹地和妈咪真的是一个属性的，可以叫PP夫妇了！”战景希说道。

    “Oh,mygod~”慕乐乐张大嘴巴，满脸的震惊，“这对PP夫妇，真的是天生一对啊！说他们不是夫妻，谁信啊！”

    说着，慕乐乐又纠结了，他皱着小眉头，“希希，你说以后爹地和妈咪复婚了，会不会……男女混双揍我们啊？”

    战景希也皱了下眉头，若有所思地点头，“这个可能性极大，说不定他们每人轮流打完后，再混双打。”

    战景希突然觉得不对劲，他看向慕乐乐，“你说什么？”

    慕乐乐被战景希突如其来的激动吓了一跳，疑惑地问道，“你那么激动做什么呀？”

    战景希满眼的震惊，花容失色，“你刚才说，复婚？什么意思？”

    慕乐乐想起这茬，有些不敢置信地看着战景希，“你居然不知道你渣爹我妈咪离婚了？”

    战景希，“什么？”

    “希希，你不会是不知道你渣爹和我妈咪结过婚吧？你渣爹是我妈咪的前夫呀！”慕乐乐说道。

    “你怎么知道的。”战景希小脸一白，“爹地的前妻，不是沈思媛？”

    战景希从不叫沈思媛做妈妈。

    因为不知道为何，他对那个妈妈没有感觉！

    “我又不是瞎的，我看到妈咪的结婚证上是妈咪和渣爹啊！”慕乐乐有些激动，“而且，你知道吗，我怀疑妈咪有事情隐瞒我，我很有可能真的是战云开的亲儿子哦！”

    之前妈咪不让他在家里讨论结婚证的那件事情。

    现在和战景希一说起来，他就觉得事情真的很蹊跷！

    “而且希崽，你知道吗，妈咪心虚了！”

    战景希诧异，“妈咪为什么会心虚啊？”

    “如果我不是战云开的亲儿子的话，妈咪有必要每次让我见到战云开时，都要伪装吗？”

    战景希摇头，但是紧接着战景希陷入了困境，“可是……那为什么我们不一个妈咪，却长得一模一样？你想过这个问题吗？”

