    第167章 江辰，你身上到底还有什么秘密？

    办公室内沉寂了片刻，随即响起热烈的掌声。

    员工们并没有觉得唐洛欢丢人，反而认为她敢爱敢恨！

    而她一直以来高冷的形象，这会然而多了几分真实感。

    刘珍珍却慌了，这男人不就是路上遇到的布加迪吗！

    他还跟对方搭讪来着，这事万一被许奇知道，自己绝对吃不了兜着走！

    想到这，她忍不住往后躲了躲。

    许奇看着这一幕，阴阳怪气道：“人们都说唐董一心扑在事业上，没想到早就有了想好。那还藏的那么深，见不得人还是怎么着？”

    唐洛欢却懒得理他，眼睛仿佛粘在了江辰身上。

    他见状神色更加阴沉。

    江辰皱眉看向许奇，刚才那一幕他都已经看在眼里。

    “给你三分钟，要么自己滚蛋，要么我把你扔出去。”

    “把我扔出去？”

    许奇不屑道：“你特么以为你是谁啊，动我一次试试？这办公室马上都是老子的了，该滚蛋的是你们吧！”

    “谁说这办公室是你的了？”江辰淡淡道。

    “呵，不信你自己问问物业，看对方怎么说！”许奇胸有成足，他已经跟物业的租赁经理勾结好了，自己驻入英蓝大厦不在话下。

    这时，江辰的手机铃声突然响起，是陈武打来的电话。

    “江先生，刚刚听安保说您来大厦了，您在哪里，方便我来找您汇报一下最近工作吗？”

    来的正好！

    江辰声音冰冷，“我在九层，你现在立刻给我下来，我正好有事想要问你！”

    今天这事属实反常，他倒也想知道这陈武究竟怎么管理大厦的！

    怎么合同还有两天没到，就要赶人？！

    还是说这件事与他无关？

    说完，江辰直接挂断电话！

    “谁来的电话？”唐洛欢见他脸色阴沉，出声询问道。

    “大厦的物业。”江辰说道。

    “装，接着装。”

    许奇冷笑道：“整的还挺像那回事！你当我傻啊？这边刚说完物业，马上电话就过来了？天底下有这么巧的事？”

    江辰摇摇头，懒得和他争辩。

    这时他突然看到躲在后面的刘珍珍，不禁笑道：“好巧啊，没想到在这还能遇见。”

    许奇眉头一皱，“你们认识？”

    刘珍珍脑袋摇成了拨浪鼓，“不认识，我不认识他！”

    江辰戏谑道：“这是你女朋友？我终于知道她为什么要开绿色的兰博基尼了。”

    “你到底想说什么？”许奇总感觉他话里有话。

    江辰叹了口气，拍拍他的肩膀，语气安慰道：“要想生活过的去，头上总得带点绿！有些事情就不要深究了，戳穿了对你们三个人都不好！”

    “噗！”

    旁边的员工们一脸憋笑，眼神怪异的看向许奇。

    对你们三个都不好？

    绿色的兰博基尼？

    这是被绿的节奏啊？！

    许奇阴沉的看向刘珍珍，“他说这话是什么意思？你还有第三个人？”

    刘珍珍眼神闪躲，低头道：“我不知道，我没有啊！我又不认识他......”

    许奇看到这一幕，心里哪还能不明白？

    看来还真有事！

    但当这么多人的面，他不可能打自己的脸，低声道：“回去老子再跟你算帐！”

    刘珍珍脸色惨白，低下头不敢说话！

    许奇扭头看向江辰，“小子，别跟我岔开话题，你不是说物业要来人吗？在哪呢？”

    知道自己可能戴了绿帽后，他情绪也有些暴躁了。

    江辰看了看表，“别急，马上就来了。”

    话音刚落，办公室的门被“砰”的一声推开了，几个气喘吁吁的男人冲了进来。

    许奇看到来者后一愣，“张经理！你怎么来了？”

    张经理是英蓝大厦物业，租赁部门的经理，为了租下这个办公室，许奇没少给他钱，他也答应将这层楼转租给他。

    怎么这会却忽然过来了？

    张经理怕他说漏嘴，急忙道：“这位，这位是我们物业管理公司的总经理，陈武。陈总！”

    “总经理？”

    许奇愣了一下，急忙伸手道：“没想到这点小事，还惊动了陈总，等我搬过来之后再宴请您，可千万得赏脸啊！”

    “搬过来？你是哪位？”陈武疑惑道。

    “是我许奇啊，马上就要搬来这层办公了。”

    陈武听都没听过，摆摆手说道：“江先生呢？我找江先生！”

    “找...找江辰？”

    许奇傻眼了，联想到刚才江辰接的电话，心中感觉好像不太对。

    江辰淡淡道：“我在这。”

    陈武瞬间一激灵，连忙跑到他面前，“江先生您来了，好久不见啊！”

    “对了，我刚想问你，橙光集团的合同是谁在负责？”

    江辰直接问道。

    陈武额头上立刻冒出一道冷汗，如实说道：“这几天我休假，公司的租赁事务都是由小张在负责......”

    “哦，原来是这样啊。”

    江辰冷笑一声，对这件事也了然了。

    他指着张经理冷冷说道：“你，被开除了！”

    “什么？”

    张经理猛然抬头，“开...开除我？江先生，这......”

    他当然也是见过江辰的，知道江辰是英蓝大厦的老板！

    但他并不知道唐洛欢和江辰的关系！

    “江先生说要开除你，那便是开除你！你还在废话什么？！赶紧给我滚！”

    陈武怒吼道！

    他知道张经理肯定犯了事了！

    这要是牵连到自己，自己这总经理的位置可都要没了！

    他也没想到，自己只是休假了几天，今天刚回来！椅子都还没坐热呢，竟出现了这种纰漏！

    早知道这样，他无论如何都不会休假！

    但现在，他只能尽可能的挽回！

    不能辜负老板对他的信任！

    “陈总，江先生，给我一次机会吧！！”

    张经理还想挣扎，直接被几个高管推了出去！

    不光是许奇，在场的所有人，包括唐洛欢和沈秋兰，全都震惊了！

    什么情况？

    这物业租赁部经理，直接被江辰一句话给开除了？

    江辰到底什么身份？

    “陈总，你是不是搞错了？张经理犯了什么错吗？”

    他最大的错误就是得罪了江先生！

    但陈武没有这么说，“这是我们大厦的内部事务，和您没什么关系吧？”

    许奇被噎了一下，疑惑道：“那你们大厦内部事务，江辰凭什么插手？”

    这人怎么废话这么多！

    陈武瞪了他一眼，“就凭江先生是我的老板，整幢大厦都是他的！你现在踩着的每一寸地面，都属于江辰先生！”

    “你说什么？英蓝大厦是他的？”

    许奇石化了！

    整个办公区安静了一霎，随后掀起轩然大波！

    “卧槽，英蓝大厦居然是江辰的？”

    “我特么人傻了！”

    “我想起来了，我还寻思着上次江辰为什么来公司。原来人家是来巡察自己的大厦啊......”

    “合着咱们一直在江辰的地盘办公啊？？”

    “我靠！！原来是这样！”

    员工们抑制不住的议论纷纷。

    唐洛欢幽怨的看了江辰一眼，她也想起来了。

    那天自己和赵东奕谈判的时候江辰就来了！

    当时她还在好奇江辰怎么会忽然出现在公司，说是特意赶来公司看自己，其实也有些说不过去。

    但现在想起.....

    对方应该就是巡查自己大厦的同时，再顺便看自己的！

    这样一来，一切都说通了！

    江辰，你身上到底还有什么秘密？

    唐洛欢发现，自己是真的看不透江辰了！

    就连这栋大厦是江辰的，她也是现在才知道！

    江辰这时说道：“洛欢想要哪一层，就给她哪一层，从今天起，她就相当于这里的老板！看到她和看到我一样，懂吗？”

    陈武连连点头，“懂了懂了，这是老板娘嘛！”

    唐洛欢脸红红的瞪了江辰一眼，这人真是.....真是让人爱到不能自拔。

    周围的女员工眼里都泛起了小星星。

    江辰几乎满足了他们对白马王子的全部幻想。

    许奇喉咙一阵阵发紧，他虽然没和陈武打过交道！

    但这事肯定是真的！

    江辰真的是英蓝大厦的主人！

    马勒戈壁！这回踢钢板上了！

    许奇心里MMP，脸上笑嘻嘻的说道：“你看这事闹得，误会大了！其实我今天就是过来提醒一下唐董，租金快到期了而已。好了，没什么事我就先回去了啊。”

    说完抬腿就想开溜。

    “站住。”

    谁知，江辰冰冷的声音响起，“我说你可以走了吗？”

    (本章完)

