    姜卿卿保持着笑容面对康丽蓝。

    尽管她的目光正在观察审视，却还是看不透康丽蓝到底在想什么事情。

    就算今晚被康丽蓝来御家向她报复成功的话，她似乎也不打算拿出毒药的筹码提出要求。

    可是，康丽蓝的暗示又非常明显，能造成这样矛盾的情况，唯一的解释是她想要交换的东西还没有说出来。

    姜卿卿没有拦阻御司廷对康丽蓝的冷漠态度，如果她是想要主动交易的话，是赶都赶不走的。

    正是因为捉摸不透康丽蓝的想法，很显然就是被她牵着鼻子走，以退为进的试探也很重要。

    “虽然我是御家少夫人，但是在家里，我还是很尊重御先生的决定。所以管家要记住御先生刚刚的吩咐，下次就要注意了，时间不早了，康女士需要御家送你吗？”

    逐客令也是一种刺激性的手段套路。

    康丽蓝看着姜卿卿和御司廷这相亲相爱的画面，露出嘲讽的笑容。

    “不用送，如果有缘分的话，下一次还会见面的。”

    说完这句话，康丽蓝就在众人的视线里离开南院。

    管家不放心跟着她，直到她在庄园门口上车离开，这才松了口气。

    然而，康丽蓝坐的轿车驶出御家范围后，就停在路边。

    不过片刻，来了几辆豪车，显然是提前约好的。

    车窗玻璃降下来，露出里面的笑容竟然是御成峰。

    康丽蓝看到御成峰的时候，脸上的笑容多了几分亲和感。

    御成峰现在就像是隐匿在黑暗里的蜘蛛，悄悄编织着无形的巨网，就等待着最后收网捕获猎物的胜利。

    另一边。

    康丽蓝离开御家后，气氛变得很微妙。

    这时，姜卿卿拧着眉说道：“我始终觉得她很奇怪，是她在暗示我们提出交易，自己却闪烁其辞的拖延时间，这难道是心理战吗？还是她想等到我们越来越着急的时候，提出来的要求我们就不会拒绝了？

    如果是这样，那就是她早有预谋，这更解释不了，她怎么会知道我们需要毒药的消息。”

    “除非，她突然回到这里不是偶然的巧合，而是精心策划的陷阱。老婆，你觉得谁会知道我现在的身体情况？”

    “御成峰？他怎么会有这么大的能力。”

    “这不仅仅是他，御家的项目出了问题，霍景宸才是幕后操纵者。”

    在姜卿卿和御司廷的对话里，这种猜测的可能性非常高。

    可是发现问题带来的是更大的问题，姜卿卿蓦然神色凝重的说道：“那就是说，如果康丽蓝拿着毒药的信息迟迟不向我们提出交易，最后导致的结果就是被霍景宸和御成峰控制到你的身体情况，目标还是御家。

    原本霍家对御家的威胁没有这么强，都是御成峰这个叛徒把消息卖给霍家，不仅是公司里的重要资料，还有你的身体情况。”

    在姜卿卿说话的时候，她抬起头就看到奶奶站在楼梯口的位置。

    她看到奶奶的表情也是同样的担心，姜卿卿想要安慰，却说不出来任何的话。

    “老婆，现在能知道这件事情是和霍景宸有关系，那我们也不用再和康丽蓝浪费时间。”

    御司廷是这样声音平静地安抚。

    此刻，姜卿卿没有说话，眼神像是在询问奶奶的想法。

    御老夫人叹息说道：“虽然我也希望你们不要再和康丽蓝接触，但是她确实是唯一的机会，不管她是不是跟御成峰还有霍家合作，我觉得她都不是那种忠诚的盟友，不可能为霍家牺牲自己的利益。”

    “我和奶奶的想法是一样的，如果康丽蓝是被霍景宸收买的话，那肯定是有筹码价值。我就不相信，我们给不出来比霍家更高的价，或许她可以做两次交易，我们也有机会能拿到当年的毒药。”

    姜卿卿目光看着御司廷，补充说道：“我知道这种情况会让我在康丽蓝面前受点气，但是只要能拿到药的话，都是值得的。我也不傻的，如果她真的想欺负我，我不会给她任何机会，所以你不用担心。”

    “哎，这个女人真是御家的祸害，当年害司廷还不够，现在还要敢回来。”

    御老夫人真的很生气，在她下楼的时候，身后悄悄跟着意识到情况不太对，没有说话的姜星珩和姜星宁。

    闻言，姜卿卿走过去搀扶着奶奶，解释说道：“奶奶刚才可厉害了，你就是她的克星，本来她来这里就是想要报复我。不过如果下次再有这种事情的话，我会提前和您说，今天是没有反应过来，差点就被她算计到了。”

    “卿卿，奶奶知道你都是为了司廷和御家，奶奶没有生气也不会怪你。现在你和司廷管着御家，奶奶很放心，也能彻底放手交给你们管，什么都不用解释，就去做吧。”

    “嗯，谢谢奶奶，奶奶也不要受到她的影响，别太担心，要注意身体好好休息。”

    姜卿卿示意管家这段时间要照顾好奶奶。

    下一瞬，她看着小珩和宁宁，温柔地说道：“你们偷听到多少内容了？有什么事情是好奇的想要问爹地妈咪吗？”

    “真的可以问吗？我和妹妹也只是好奇一件事情。”

    姜星珩扬起小脑袋，试探着说道：“太奶奶说，刚刚来的人是爹地的生母，但是她做了很多坏事。我和妹妹也没有想到还有她的存在，她也不认识我们，以后应该不会见到面吧？”

    御司廷缓步走上前，摸摸两个孩子的脑袋，解释说道：“嗯，她是我的生母，但是和我们没有任何关系。不管以后会不会碰到，你们都是不需要和她接触，就当作没有她的存在就行。”

    “嗯，听爹地的。”

    “刚刚我和哥哥还在担心，太奶奶说她那么坏，要是礼貌上我们还要喊她奶奶的话，感觉就很奇怪。”

    姜卿卿和御司廷并不想两个孩子去理解这种复杂的关系，也没有解释太多。

    只要能让两个孩子知道，康丽蓝是陌生人就行。

    这时，姜星宁突然歪着脑子凑到妈咪身边，小声说道：“妈咪，不过她确实和爹地有点像，就是看起来非常不善良。而且她都不老，如果真的喊她奶奶的话，感觉辈分都是乱的。”

