    

    “啪！”

    一道清脆的把掌声响起。

    天龙人脑袋上的头盔碎裂，一个鲜红的巴掌印出现在天龙人的脸上，紧接着天龙人身影更是直接飞了出去，摔落在远处，嘴角还有鲜血溢出。

    “咕噜...”

    看到这一幕，旁边的海军们吞咽着唾沫，但是却不敢有丝毫动作。

    如果只是面对黑鸦的船员的话，他们还有胆子去追击，但是面对黑鸦，他们却只感觉有着一座大山压在身上，不敢动弹。

    为首的海军将领看着那飞出去的天龙人，面色阴沉，但眸子深处更是闪过一抹恐惧之色，只不过想到天龙人的权势后，还是忍不住开口警告起来。“黑鸦，你想被大将追杀吗？”

    声音落下。

    啪。

    海军将领的身影也直接飞了出去，脸上亦是有着一个巴掌印浮现。

    澪淡然道。“大将追杀？如果现在海军能够抽出几位大将来追杀我的呼，那就来吧。”

    说完。

    澪便是转身，双手插在裤兜里直接离去，同时路过白风旁边时，语气漠然的吩咐道。“都解决掉。”

    如果仅仅是因为一个天龙人就要退却的话，那等到回到新世界时，黑鸦恐怕会被整个新世界的海贼嘲笑，毕竟黑鸦现在本就不是普通的海贼。

    是新世界的顶尖强者。

    哪怕天龙人又如何？

    触发了一样得死。

    否则黑鸦的脸面往哪儿放？

    闻言，白风顿时点头。

    之前没有出手是怕给澪惹麻烦，但现在澪已经表达的很清楚了，那么白风便不会再犹豫。

    随着澪离开。

    白风身影直接消失在了原地。

    噗嗤。

    一名海军的脑袋，直接与脖子分离，在地面滚动。

    随后，这片区域，有天龙人惊恐的咆哮声响起，但最后，声音彻底消失。

    只剩下天龙人的一颗脑袋，在地面滚动。

    平民们惊恐的声音也开始不断响起。

    疯狂的朝着四处逃窜而去。

    天龙人的死亡，哪怕与他们没有关系，但只要在现场都有可能给他们带来致命的危险。

    解决掉了要解决的人后，白风擦拭了下手中的鲜血，亦是踏步缓缓离开了这片区域。

    夏琪的酒吧。

    在白风离开后没多久，夏琪便是收到了情报，有些惊讶。

    雷利喝着酒，并不在意道。“只能说天龙人招惹错了人了。”

    但凡在新世界与黑鸦如今一个地位的存在，都会选择杀了天龙人而不是灰溜溜的离去，否则面临的只会是威严与脸面的极速下降。

    他们的地位，决定了这一点。

    而且，哪怕杀了天龙人，对于黑鸦而言其实也不是什么大不了的事情，难不成海军还真想逮捕黑鸦不成？

    不管怎么想雷利都知道那是不可能的事情，以黑鸦所展现出来的实力，海军起码要拿出两位大将来追捕黑鸦才有这个可能。而两位大将，还未必能够百分百逮捕成功。

    毕竟黑鸦的能力何其诡异。

    更别说，海军现在还抽不出这种力量来。

    事实上，就如雷利所想一般。

    此时，海军本部。

    战国元帅听着面前电话虫中位于香波地群岛的海军传过来的情报，脸色阴沉至极，眼皮跳动内心几乎愤怒无比，甚至在电话虫挂断的一瞬间，就忍不住咆哮起来。“那些天龙人脑子里都是屎吗？那可是黑鸦，他居然还想抓黑鸦的船员，死了也是活该，白痴一样的东西！！”

    鹤就坐在战国的面前，此时手里端着茶杯，喝了一口，随后放下茶杯，无奈道。“不管如何，毕竟事关天龙人，还是要做做样子才行。”

    “我知道，但海军现在哪里抽得出人手？黄猿他们都在新世界那边，我还能将他们从新世界喊回来不成？”战国搓了搓脸颊语气无奈道。

    除了三大将外，卡普也在新世界那边坐镇目前新世界的一处海军临时基地，那一处临时基地海军是打算将那里建造为海军分部的。

    如果卡普离开，那一处临时的基地会迅速被摧毁。

    所以卡普也无法离开那里。

    而除了这些人外，唯一能够去追捕黑鸦的，就是他自己。

    但他是海军元帅，是要坐镇海军本部的。

    除了他外，海军本部虽然还有不少中将，但如果没有一个能与黑鸦战斗的存在带领，这些海军中将去了也是送死罢了。

    “上报世界政府吧，这件事情我们也暂时没办法处理，而且不管怎么说，这件事情错误不在我们，我想那五位应该清楚事情的利弊。”鹤思索片刻后，开口说道。

    “也只能如此了。”战国深呼吸了一口气，平息了一下心中的怒火，随后拿起电话虫，直接拨打了出去。

    很快，电话虫被接通。

    一道严肃的声音从电话虫中传来。“事情我们已经知道了，这件事情海军不用管，尽力稳定新世界的情况吧。”

    “好。”闻言，战国这才是松了口气，如果世界政府真的强行要他去追捕黑鸦的话，说实话他还真没什么办法，刚上任没多久，现在的战国可没有能力去违抗世界政府的命令。

    电话虫挂断。

    战国眉头再度紧皱起来。

    鹤不禁询问。“看样子你还有心事？”

    “不，只是在好奇罢了。”战国摇了摇头，思索道。“黑鸦这个时候回到伟大航路，我有些好奇他的目的是什么？毕竟到了他这种地步，如果没有必要的情况下，离开新世界的可能性很小，所以回到伟大航路，应该是有着什么目的才对。”

    “让人盯着吧。”鹤如此建议道。

    “嗯。”战国轻轻点头，揉了揉脑袋，语气沉重。“这下子又得派出去一些人手了，之前伯爵那个老家伙也不知道为什么去了一趟北海，现在新世界虽然混乱，但总感觉伟大航路也开始动荡起来了啊。”

    鹤的目光闪烁，同时也有许些无奈。

    这个时代的强者太多了。

    以海军如今的实力以及所想的谋划，人手根本不够。

    思索片刻后，鹤只能是建议道。“尽快找到适合七武海的人选吧，七武海的出现，倒是能够帮助我们海军稳定局势。”

    “话虽如此，但泽法那家伙那边...”

    战国目光充满忧愁，到最后只能无奈的叹了口气，不再言语。        

