    一听到包小黑的话，苏青毫不客气地直接抬手便在包小黑的脑袋上拍一巴掌。

    “挑衅你个头儿啊！”

    包小黑忙一手捂着脑门，一手做求饶状：“姐，姐，你先别忙着打我，你可是在开车呢，我和姐夫的命可是都在你的手上呢，虽然这条道儿上没有人，可是咱们车里的命也是命好吧……”

    包小黑的话还没说完呢，脑袋瓜上却又被苏青拍了一下。

    包小黑：“安全第一，安全第一，安全第一……”

    重要的事情说三遍，所以姐啊，人现在这事儿可是最最重要的呢！

    苏青没好气儿地白了这货一眼。

    在求生欲的支配下，包小黑立刻将脸转向自家姐夫，然后转移话题。

    唉……他太难了。

    “姐夫，为什么说那个刘柳给我姐发的那条信息不可能是挑衅我姐呢？”

    萧季冰抬起手。

    包小黑立马一缩脖子，妈呀，他家姐夫多温柔的一个人呐，自从和他家师姐在一起后，就变得暴力了。

    萧季冰的手一顿。

    包小黑看着自家姐夫就是一顿笑：“嘿嘿……”

    虽然觉得自己成功地躲开了被人拍脑袋瓜……可是为什么自己居然会觉得有点心虚呢？

    然后包小黑下意识地向着后视镜里看去……

    果然丝毫不意外地就对上了自家师姐那黑幽幽的目光。

    包小黑：“……”

    好吧，他果然是躲错了，身为一个听话又懂事的师弟，在这个时候必须要奉献出自己的脑袋瓜，然后包小黑果断地再次将自己的脑袋往萧季冰那边伸了又伸，一双大眼睛炯炯有神的：姐夫啊，拍我啊，快点过来拍我的头啊。

    包小黑现在只差自己亲手去牵着自家姐夫的手往自己的脑袋上按了。

    然后终于在包小黑殷殷切切的小眼神中，萧季冰停在半空中的手再次向前伸，然后按在了包小黑的脑袋瓜上……

    再然后，萧季冰的手在包小黑的脑袋上揉了揉。

    包小黑的眼睛一下子就亮了。

    哎呀，原来姐夫只是想要揉揉自己的头发啊，嘿嘿，早知道这是来自姐夫的爱抚，他刚才干嘛要躲呢？

    下次，他一定不会再躲了。

    “姐夫！”心情愉悦下，包小黑立刻开启了求知欲：“姐夫，所以为什么啊？”

    萧季冰一脸无奈地看着包小黑，然后真诚地建议：“你的心理学应该重修。”

    包小黑：“……”

    这个事儿，真心，必须不能让他家老子知道了，否则的话，他的皮子又得好好紧紧了。

    萧季冰叹气：“刘柳就算是想要挑衅你姐也不可能会发这样的短信，让你姐赶紧过去救祁蓝钰，更不可能发一个定位信息过来。”

    包小黑：……

    是这样吗？

    不过包小黑想了想又问：“那有没有可能是设好了圈套想要骗我们上当呢？”

    苏青摇了摇头：“不可能，因为现在她自己还没有安全呢，以她的性格来说，不可能。”

    萧季冰点头，表示赞同自家媳妇的话。

    包小黑：“……”

    所以，他果然应该重修心理学了！

