    常平安带着杜少陵在玉衡峰上到处参观了解，交给了杜少陵一块玉简。

    玉衡峰家大业大，占地辽阔，难免有不少人打主意的。

    好吧，比起其它六峰，玉衡峰是穷了一点。

    所有家当加起来，还不到别的峰一个零头。

    不过玉衡峰人少啊，也够用了。

    何况，玉衡峰好歹也是七峰之一！

    所以，玉衡峰很多地方都布置了封印禁制，没有通关玉简可进不来。

    当然，这些情况，常平安是不会告诉自己这位师弟的。

    “多谢师兄。”

    此时此刻的杜少陵很感动，觉得师兄对自己真不错，才到玉衡峰就对自己推心置腹，就连宝库都交给自己看管了。

    常平安此刻也很激动，这些就是杂务啊，四十年了，直接已经干了四十年杂务了。

    现在这位师弟到了玉衡峰后，自己可就轻松了。

    想到此处，常平安嘴中哼起了小曲，高兴无比。

    “这几天怕是还要麻烦师兄，九天后师弟要参加新弟子的磨砺，得要做一些准备才行。”

    收起玉简，杜少陵对常平安说道。

    记得昨天有护法说过，十天后有一场新弟子的磨砺。

    “师弟已经是玉衡峰亲传弟子，宗中新弟子磨砺就无需参加。”

    常平安告知杜少陵，已经是玉衡峰亲传弟子，参加入宗的新弟子磨砺，已经没有什么意义。

    “话虽如此，但吾辈修炼者，当会当凌绝顶，一览众山小，凡事当一争，所以师弟想要去参加！”

    杜少陵有着自己的主见，既然决定留在天衍宗，那也不能够浪费了这等机会，正好可以到时候看看天衍宗的那些人杰俊彦到了什么地步。

    “师弟，你这想法很危险啊，木秀于林风必摧之，堆高于岸流必湍之，好好活着比什么都强，切勿争强好胜，切记切记，这要是师父在，定然要罚你不可。”

    常平安连忙嘱咐杜少陵，毕竟太年轻了，有这样的想法也实属正常。

    “师兄放心，我不会过于争强好胜的。”

    杜少陵打定了主意。

    常平安思索着，师父走的时候，似乎也没有说不能够让师弟参加入宗新弟子磨砺。

    而且这位师弟才来玉衡峰，有些事情也得慢慢来才行。

    “也罢也罢，你非要参加那就参加吧，既然你已经是玉衡峰的弟子，也代表玉衡峰，师父去云游的时候也有嘱咐，让我教你天衍宗的基础功法和武道基础知识，还有九天时间，估计教你这些也用不上，师弟修炼的应该也是水属性真气吧，那我做主先传你一套天衍宗的灵品初阶拳法‘旋流断浪拳’。”

    常平安轻叹了一口气，师父是水属性真气，这位师弟应该也是吧，但这位师弟脑袋中的想法很危险啊，不知道世道险恶。

    看样子到时候要多多嘱咐师弟才行。

    要是师弟出了个什么三长两短，以后谁来负责玉衡峰的杂务。

    不对，自己这也是为了师弟好。

    就是这样的。

    入宗新弟子磨砺，虽然有一些安全保障，但难保不出意外。

    还是先教师弟一些护身保命的手段才好。

    旋流断浪拳虽然只是天衍宗的灵品初阶战技，水属性拳法战技，但气势澎湃无比，极为不凡。

    “多谢师兄。”

    杜少陵自然不会拒绝，水属性，自己也一样有着水属性真气。

    随即，常平安交给杜少陵一块玉简。

    玉简上铭刻了战技。

    打开玉简，一道真气输入。

    “轰！”

    玉简之上顿时有光芒耀眼，绿光爆发，如是化作一道拳头般虚影光芒，直掠进了杜少陵眉心内。

    下一瞬，拳头虚影光芒在杜少陵脑海化作一道绿色拳影。

    拳起巨浪，一浪接着一浪。

    浪潮旋转，化作漩涡，携带着滔滔气势，如是大浪滔滔，风云骤变，风雷铿锵！

    这一拳绿光璀璨，澎湃惊人，如是能够掀翻一切，席卷四方。

    惊人的幻象随即消失，化作旋流断浪拳的修炼之法。

    玉简之上，光芒也随即暗淡。

    “你先好生参悟，我先去给你做个晚饭，有什么不明白的，到时候再问我。”

    常平安嘱咐着杜少陵，心中也在思索着嘀咕着，让师弟去参加新弟子磨砺，给师弟一套灵品初阶战技，师父也没有说不可以传，到时候也责罚不到自己头上吧。

    “这是一枚真元丹，对武灵境和武者境都有着作用，等到时候你参加磨砺之后，我再教你天衍宗的基础功法和战道知识。”

    常平安又递给了杜少陵一枚‘真元丹，嘱咐几句后，看着天色也差不多了，这才离去给杜少陵做晚饭。

    此刻，常平安也心情大好，忍不住哼着小曲。

    反正再过一阵子，等师弟参加入宗新弟子的磨砺后，玉衡峰的杂务就不用自己再管了。

    真好。

    握着手中的‘真气丹’，杜少陵望着常平安的背影，这位师兄对自己很是没话说啊。

    随即，自己的庭院中，杜少陵已经开始迫不及待地修炼起了旋流断浪拳。

    水属性真气在经脉穴窍内而过，武纹璀璨，周身都如是翻起了淡淡的水雾。

    ……………………

    新弟子入宗。

    这对天衍宗来说，绝对算是一件大事，不少的护法执事现在都在忙着此事。

    新弟子是一个宗门的新鲜血液，想要壮大和巩固宗门，那就需要有着源源不绝的新鲜血液。

    对新弟子入宗，整个天衍宗都极为重视。

    但这一次，一个新弟子直接成为了玉衡峰峰主的亲传弟子，在天衍宗还是翻起了不少的波澜，亲传弟子的身份那可是不一般啊，就算是玉衡峰是七峰最弱的，可那也是天衍宗的亲传弟子身法，走到外面去，这个身法就足够吓死一堆人了。

    更让天衍宗弟子议论的是，玉衡峰峰主收下亲传弟子，在天衍宗内的辈分可就不一样了。

    天衍宗的老弟子都知道，玉衡峰和其它六峰虽然一样，但玉衡峰峰主愁东流的辈分，却是比起其它六峰的峰主要高一辈。

    这样算起来，那位新弟子现在已经和诸位峰主同辈，甚至和宗主同辈了。

