    谁知道，在利用完自己的时候，方凡竟然毫不犹豫的将自己的丹田毁掉了！

    从原本的上官家大长老，一瞬间成为什么都不是的平常人！

    这种落差让上官惊雷难以接受，便忍着疼痛，举着拳头朝着方凡的方向挥去。

    方凡冷笑着将上官惊雷提起，扔到詹台海的面前！

    “岳父，上官惊雷的丹田已经被我毁了，现在你可以报仇了！”

    方凡朝着詹台海笑了一下说道。

    詹台海本来看着上官惊雷趴在方凡的脚边时，就已经十分开心了！

    谁知道，方凡竟然照顾这自己的情绪，将上官惊雷交给自己处置！

    心中一动，便朝着方凡跪了下去！

    “谢谢你……谢谢你！”

    “岳父！您是长辈！怎么能跪我呢！”

    方凡上前将詹台海扶了起来！

    用眼神示意詹台海可以报仇了！

    詹台海转过身，盯着地上这个满脸痛苦的人，心中积压多年的怨恨一瞬间全部爆发出来！

    这么多年，在詹台家所有人的面前，从来没有将自己难过的情绪表达出来。

    因为他知道，自己难过。

    詹台长珑更加难过！

    自己培养了这么多年的儿子，一夜之间变成了一个连普通人都不如的废物。

    这么多年夜里的独自买醉！

    这么多年一个人的悔恨！

    统统爆发出来了！

    众人无视詹台海疯狂的报复和上官惊雷痛苦的呻吟。

    因为他们知道，这是上官惊雷应得的！

    ……

    天武大陆，上官家大厅内。

    已经没有长老的大厅里显得十分空旷。

    上官青云静静的坐在主位。

    想到刚刚三长老走之前说的话。

    “不知道，你究竟是更爱你这个上官家主这个位置多一些，还是爱女儿多一些！”

    “你总以为，自己给云朵的是最好的爱！可你从来没有问云朵需要什么样的爱！”

    “如果这次，詹台家真的被灭了！你们父女最后的情义也就没了！”

    一连几句话，每一句都扎进了上官的心里。

    上官青云静静的想着。

    莫非，自己真的错了？

    自己只是想要云朵得到最好的！

    可是最好的就是她想要的么？

    不是！

    可惜啊，这个道理，上官青云浪费了自己女儿的二十年的青春才恍然大悟！

    “叮铃铃！”

    就在上官青云发呆的时候，身上的传音铃铛顿时响了起来。

    失败了？

    还是出事了？

    上官青云的心顿时揪了起来。

    这次去到地球的一共十多名天位的高手，还有黄阳和黄衡以及上官惊雷这三个仙尊境界的高手。

    怎么会出事呢？

    就在这时，众多长老也纷纷赶了过来。

    虽然铃铛声音不大，但是由于这个铃铛比较特殊，所以各位长老就算在自己的屋子，也能够察觉到。

    所有的长老都知道，传音领到在家族中的重要性和准确性。

    在很多年之前，上官家有一批珍贵的货物，需要从上官家运走。

    一般这种情况都会让领头人带上这传音铃铛，以防不时之需！

    可以这么说，传音铃铛之所以能够在上官家受到如此的重视，就是因为它为上官家立下诸多功劳。

    之前云朵去到地球的时候，传音铃铛刚好不在。

    所以这次上官惊雷去到地球，上官青云便让上官惊雷带着传音铃铛，以防出现危险。

    可是现在铃铛响了！

    是云朵出事了还是上官惊雷出事了？

    怎么可能呢？

    他们两个都是尊者实力，在地球应该就是无敌的存在！

    怎么会出现危险呢？

    越想，心中便更加的疑惑。

    不行，得亲自去看看！

    上官青云抬腿便朝着外面走去，刚出门就遇见了前来询问的众长老。

    “家主！是传音铃铛响了？”二长老焦急的看着上官青云问到。

    “对！不知道云朵和惊雷遇到了什么危险！”上官青云皱着眉说道。

    “不可能啊，就算在天武大陆，他们几个人的实力也都是比较强的，更何况在地球了！”

    “不对！之前大小姐和冷锋下去就没有及时回来！现在传音铃铛响了，一定是有什么事情！”

    众长老纷纷提出自己的想法。

    “好了！你们随我下去，我倒是要看看，这个灵力低微的地球人，能够翻出什么惊涛骇浪！”上官青云一拂袖，走在了前面。

    “是！”

    “是！”

    “哦，对了，八长老，你去通知一下黄家家主，告诉他们，黄阳和黄衡可能在地球上遇到危险了！”

    上官青云对着八长老叮嘱到。

    “是！家主”

    八长老说完便朝着反方向走了出去。

    其他的长老则随着上官青云出了上官家。

    ……

    “杀……杀了我！杀……”

    上官惊雷浑身是血，躺在詹台海的脚下，声音若有若无，就好像马上就要断气了一样！

    “呵！杀了你？当初我跪在你的脚边，求你别带走云朵，你是怎么回应我的？”

    “风水轮流转！你现在这么求我，你觉得我会答应你么？”

    “你知道二十年的多久么？你知道这么久的时间我是怎么过来的么！”

    “你现在想死了？晚了！”

    詹台海嗜血的眸子迸发出浓浓的恨意！

    知道实情的詹台家每一个人的眼中都蕴含的泪水。

    对啊！

    这二十年，詹台海真的是生不如死！

    所以才会这么恨！

    所以才会这么痛！

    所以才会这么狠！

    就在所有人沉浸在詹台海的悲伤和愤怒之中时，方凡脸色一变！

    “来了！”

    简简单单的两个字，让詹台家众人的脸色变得十分凝重！

    随后，詹台家院子中便出现了九个人！

    这九个人身上散发着令人窒息死亡气息！

    特别是为首的这个人！

    身上散发的是已经是超越神话尊者的气息。

    其实，此时的上官青云只差一步就可以达到至高尊者的境界。

    当众人落地之后，詹台海脚下的上官惊雷便弱弱的出声：

    “家……家主……救……救我！”

    这一声让上官青云将注意力转移到上官惊雷的身上。

    “惊雷！你怎么成这个样子了？”

    二长老上官红烈震惊的看着眼前的大长老，很难相信，这是那个高高在上的上官惊雷！

    上官青云的眼神中也满是不可置信，眼中渐渐浮起怒意。

