
　　听了张浩的回答，李云生并不意外，毕竟间谍学校是十分机密的事，肯定不容易调查。

　　尤其之前的一段时间，具体情况不明，张浩等人也不确定那处小村庄到底是不是目标，自然不会采取冒险的手段。

　　“你们都掌握了什么情况，目标地点的地形，还有警戒情况，可成调查出来？”

　　虽然调查不出来内部的机密，可是张浩等人来的时间不算短了，在李云生看来，肯定能掌握一些消息，至少表面上的情况能调查出来。

　　李云生的话一说完，张浩在次叹了口气，然后把掌握的一些消息说了出来。

　　小村庄虽然荒废了，可还有一个名字，叫做刘家村，虽然没有一户人家，可地方不小。

　　华北属于平原地区，此地又是平津交接地带，按照道理来说，应该是四通八达才对。

　　可刘家村的地理位置有些特殊，在它的东南方向，有几处小山包，阻隔了进村的道路。

　　而在刘家村的西南方向，有一条小河，河面虽然不宽，可也有五六米，所以同样无法通行。

　　而靠近刘家村的公路，也只有一条，这条公路的一个方向，是奔着北平去的，另外一个方向，就是冲着固安县。

　　在这条主要道路上，有一条小岔道，可以直接进入刘家村，到是不引人注意。

　　所以日本人只要在这条小岔道上设卡，一般人就无法进入刘家村。

　　在介绍完地形之时，张浩还拿出了一张地图，对着李云生说道：“区长，这是我亲自画的地形图，内容非常的详细。”

　　在这几天内，张浩几乎天天都去刘家村外围查看情况，所以亲自画了一份地图，就是为了进行下一步行动时，好方便一些。

　　不过张浩画的地图虽然详细，但也只有刘家村周围的情况，至于村子内部，可以说是一片空白，紧紧标注着一些小路。

　　这些小路，还是张浩去了东南方的小山包上，用望远镜观察到的。

　　“有没有可能从东南方或西南方潜入进去。”

　　简单的看了一下地图，李云生马上开口询问，因为这两个地方，虽然阻碍了交通，但也不是一片死地，以军统特工的手段，应该有办法进入。

　　“区长，从哪两个地方，虽然可以进入村子，可是在山包下面，有日本人的观察哨，甚至山上也时常有日本人出现。

　　至于西南方向的小河，就不太可能了，因为河的两岸，是一片砂石地，上面可以说是寸草不生，并有日本人来回巡逻，所以只要靠近河边，就有可能被日本人发现。”

　　张浩也曾想潜入刘家村，可是仔细调查了情况之后，觉得难度太大，甚至可以说是毫无机会。

　　因为这些警戒情况，还只是刘家村的外围，而按照当前的情况判断，刘家村的内外，至少有两道岗哨，所以就算侥幸度过第一到岗哨，也没有任何作用，只能是打草惊蛇。

　　“日本人的警戒这么严格？”

　　李云生的语气有些吃惊，毕竟在中国的日本人，一向非常骄狂，很少做严格的警戒工作，所以这个结果让他非常意外。

　　“不错，在我看来，刘家村的警戒情况，可以跟曾经的海光寺相媲美，甚至因为地形的优势，比哪里的警戒还要严密。”

　　张浩马上做出了这个回答，而且神情凝重，语气中也带着些无奈。

　　对于张浩的判断，李云生非常信任，所以皱了皱眉，觉得此事难办了。

　　毕竟进入刘家村就这么难，就更不要说从里面拿走间谍学校的名单了。

　　“刘家村里面有多少人，他们的补给是从何处运过来的，现在有没有调查清楚？”

　　既然潜入的办法行不通，李云生只能改变策略，从其它地方想想办法。

　　“区长，我们虽然来了几天，可时间也不算长，还没有看到往刘家村运输补给的队伍。

　　不过这一带的情报员，已经开始调查到了一些情况，想必下一次补给车队到来之时，他们就能一直跟着，然后调查出情况。”

　　调查刘家村的物资补给，也不是一件容易的事，毕竟每一次补给队伍，都是一支长长的车队。

　　而且这只车队，是从北平方向开过来的，军统的人想要调查，肯定会有些难度，毕竟军统的情报员，不能直接跟着车队。

　　顿了顿，又接着说道：“至于刘家村内有多少人，我们一直都在远处，所以看不出来。

　　不过我们这几天一直在观察警戒的情况，发现此地至少有一个中队以上的人马，甚至会更多。”

　　这个情况又让李云生皱眉，不过现在的情报太少，谁也没有办法，只能开口说都：“明天我们一起去现场看看吧！”

　　在没有办法之下，李云生只能亲自去侦查情况，看看能不能有什么发现，不过却不抱什么希望。

　　因为张浩是个人精明的人，在他什么发现都没有的情况下，李云生也不认为自己能够发现什么。

　　“好的，明天我就陪您一起去。”

　　李云生的要求在张浩的意料之内，所以马上点头答应。

　　而且张浩对于上司，还是非常有信心的，认为李云生既然来了，肯定会有办法。

　　“我们的人分成三批来到固安县，稍后还有人到来，你要派人去接应。”

　　说完了刘家村的事，李云生响起起了另外两组人马，所以开口吩咐张浩接应，毕竟其余人也需要安置。

　　“区长放心，我会安排好的。”

　　之后两个人又交流了一会，李云生就打发了所有人，然后独自看着面前的地形图，开始思考要如何做。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天一早，李云生和张浩两人，悄悄地离开固安县城，向着七八公里外的刘家村赶去。

　　因为是去观察情况的，为了不引人注意，所以两个人都是靠着两条腿走路。

　　两个人都是职业军人出身，身体素质非常好，步行自然没有问题。

　　七八公里的距离虽然不近，可两个人的速度很快，所以一个小时出头，就到了刘家村外。

　　去北平主要的公路上，李云生远远的看到，在进入刘家村的岔道上，有着日本人设下的哨卡。

　　而且这处哨卡跟普通的不同，不仅人员众多，而且还贴着禁行标志，一看就知道不让人通过。

　　简单的看了几眼，李云生知道了一些情况，又不着痕迹的看了看更远处的村庄，这才带着张浩快速离开。

　　“日本人够谨慎的啊，哨卡竟然设到了一公里外。”

　　离开了一段距离，李云生就叹气的开口，神情也带着几分凝重。

　　仅仅粗略的看了一眼，李云生就看到了两处哨卡，而且最外围的哨卡，距离村庄内，足有一公里的距离，再加上一些遮挡物，根本看不到任何情况。

　　“区长，这里根本什么都看不到，等一会到了河边，我们可以在对岸观看刘家村的情况。

　　不过刘家村的外围房屋，大部分都是空着的，仅有几个院子，住着一些日本人，也不能看出什么来。”

　　张浩马上开口解释，不过表情十分平静，毕竟他来了有段时日，这种情况已经看了不止一次。

　　接下来两个人又走了一会，就到了小河边，然后李云生站在远处，偷偷观察河对岸的情况。

　　河对面就是刘家村，不过村子的中心地点，距离河边有一段距离，在加上外围的房屋阻挡视线，所以李云生无法看到多少东西。

　　河的两岸都是砂石地，的确是寸草不生，也让人无法隐藏，而且在刘家村那边，时不时的有日本军人在巡逻，平均每隔十几分钟，巡逻队就会出现一次。

　　另外李云生还发现，在外围的房子中，住着一些日本军人，就算避开巡逻队、悄悄过河，恐怕也会被他们发现。

　　“在天黑之后，日本人的警戒情况如何，我们能不能趁着夜色的过去。”

　　思索了一会，李云生有些不死心，还是想要进去看看，所以才如此询问。

　　“区长，我也带人在晚上来过，不过到了晚上，日本人会在河边点上几个火把，非常不容易行动，而且在河对岸的房子中，有日本人养的狼狗，我们真的没有机会。”

　　张浩也曾想到过这个主意，而且还采取了行动，不过却失败了。

　　原来在三天前的夜晚，正好下雨的时候，张浩就选择了这个有利的时机，想要过去看看。

　　不过他们刚一上岸，就惊动了日本人养的狼狗，马上引起了守卫的警觉。

　　若非张浩当机立断，马上带人回到河里，再加上下雨的原因，一切痕迹被雨水清洗掉，恐怕他们都会被发现。

　　正是因为这个原因，张浩已经放弃了这个想法，毕竟只要一过河，就会惊动日本人的狼狗。

　　就算狼狗有办法对付，可谁知道日本人还有没有别的手段，毕竟此地的警戒太严格了，还有着地理优势。

　　而且真想要过河，也是顾忌重重，毕竟从河边上岸，肯定会留下痕迹，这也是一个巨大的麻烦。

　　听了张浩的解释，李云生也放弃了这个想法，略带感慨的说道：“日本人越来越精了，可真不好对付啊！”

　　张浩也有同样的感觉，所以附和了几句，之后两个人又观察了一会，李云生觉得毫无收获，就去了下一个目标地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百二十章 戒备森严免费阅读。https://xs.23sk.com 