    江州府城之内，铁血宗已经是绝对的霸主。

    一个普通的铁血宗弟子，在城内都能嚣张跋扈，肆无忌惮，令得其他势力，敢怒而不敢言。

    以唐七公子的身份地位，他要是死在陆府之中，那可是会捅破天的。

    这种事情，想瞒，也根本瞒不住。

    毕竟，唐七公子一行人，过来此地的路途之中，可是招摇无比，不知道有多少人，知道他踏入了陆府这件事情。

    一位核心弟子之死，那是绝对的大事件，陆云身上那铁血宗客卿长老的头衔，在这种事情之中，恐怕根本就起不到任何作用。

    单单就实力而论，大长老唐峰那样的神通九重，陆云已经无所畏惧。

    但是，铁血宗之内，唐峰可不是最强者，其上面，还有着沈沧海这样的太上长老存在。

    府中潜修的这一年多时间，除了武道境界，踏入神通九重元神境之外，他所掌握的秘法秘技，更是有着数十上百种之多。

    有着这样的底气在身，同层次之中，他根本不惧任何人。

    但是，让他越阶而战，去匹敌沈沧海这种封王级强者，他依旧没有任何信心。

    此刻他的犹豫，看在唐七公子眼中，那是对他的提议动心的真实体现。

    “怎么样？陆云，你考虑的如何？”

    “我的耐心可是有限的恨，希望你能在正确的路上，做出最正确的选择！”

    背负着双手，唐七公子轻轻一笑，继续说道。

    “唐七公子，我一直想知道，自己与你们这些核心弟子之间，实力方面，到底有着多大的差距，要不，你接我几招试试？”

    脑海中转了半天，陆云满脸古怪，他念头一动，别有深意的冲着唐七公子笑了笑，说道。

    “陆云，你这是想试探我的实力吗？我看你是不到黄河心不死啊！”

    “你若真成了我的仆从，你这可就是以下犯上，罪无可赦！”

    “罢了罢了，为了让你死心，我答应你的条件便是，不过最多三招，三招之后，你应该已经明白，你我之间，实力方面那不可跨越的巨大差距！”

    唐七公子负手而立，他自信满满，笑着回应道。

    “唐七公子果然大气！”

    陆云似笑非笑，望着唐七公子，提醒道：“准备好了吗？我要出手了！”

    “尽管放马过来！”毫不在意的点了点头，唐七公子的嘴角，挂着几丝明显的不屑。

    没有花俏的招式，没有骇人的声势，陆云的拳头简简单单，一目了然。

    唐七公子傲然而立，他一只手依旧背负在身后，另外一只手倒是伸了出来，径直向陆云的拳头抓去。

    “不好！”陆云的拳头，成功被唐七公子抓入手中。

    可刹那间，却有一股恐怖巨力，向着他手臂涌去。

    他那条手臂上的衣裳，‘啵’的一声，已经直接化为飞灰。

    一声惨叫，足足被震飞出去十余丈距离，唐七公子方才轰然落下。

    他一身狼狈，全身都是斑驳血迹，倒在地上抽搐了几下，就此晕了过去。

    没被一拳打死，这还是陆云刻意留手之后的结果。

    要知道，陆云修习的暴食残篇，其最大的特性，便是吞噬万物来滋养自身。

    这一年多的时间，自己到底吞噬了多少灵药法器，多少天材地宝，陆云自己都已经记不清楚。

    他如今的体魄之强，早就已经到了一个骇人听闻的地步。

    论起纯粹的肉身力量，自己究竟强到一个什么程度？陆云已经根本无法做出一个准确的估量。

    毕竟，同层次之中，根本就无人能与他相比，而比他更强的封王级，他根本没接触过，自然不清楚，两者到底孰强孰弱！

    硬接自己的拳头？不要说唐七公子，就算是老子大长老唐峰，估计都能被陆云一拳轰的趴下。

    “土鸡瓦狗，根本就不堪一击，就这等货色，还想让我给他当随从，真不知道，他哪里来的底气！”

    收拳而立，面上满是浓浓的不屑，陆云轻哼了一声。

    “姓陆的，敢伤我家公子？你好大的狗胆！”

    “自作孽，不可活，我告诉你，你绝对死定了，天上地下，没有人救得了你！”

    “不仅仅是你，包括你们陆府所有人，都将会因为你的狂妄举动，而导致他们死无葬身之地！”

    ……

    这一幕情形，旁边的燕翩翩，直接看傻了眼睛。

    好一阵之后，她方才反应过来，一脸怨毒与愤恨，她死死盯着陆云，说道。

    “燕翩翩，当年的你，不过是一乞儿，差一点点就饿死街头。”

    “是你干娘怜悯你，将你收养，让你能吃饱穿暖，还教你学武。”

    “清风城内，你干娘战死之际，我估计你都没这么伤心。”

    “像你这等忘恩负义之辈，活在这世间，根本就是在浪费粮食。”

    “看在你干娘面上，之前你冒犯于我，我懒得与你计较，可你自己，却不知死活，偏要继续往我面前蹦跶！”

    “既然你活腻了，一心想要求死，那我成全你就是！”

    话声落下，陆云身躯一晃。

    下一个瞬间，他已经直接出现在燕翩翩的身前，大手一伸，掐住了她的脖子。

    整个人面红耳赤，燕翩翩似乎想要开口争辩一些什么。

    只可惜，陆云已经根本不愿意再给她继续说话的机会。

    ‘咔嚓’一声，她的脖子，已经被硬生生的强行捏断。

    陆云手一松，倒在地上的燕翩翩，已经彻底没了声息。

    不远处，昏迷过去的唐七公子，依旧死活不知，不见任何醒来的意思。

    “这家伙，暂时还不能死，不然的话，后续的事情，不大方便处理！”

    眉头微皱，陆云四下扫了扫。

    十几米之外，浇花剩下的半桶水，落入他的眼中。

    随后他大手一招，那半桶水凭空飞起，落入他的手中，然后被他劈头盖脑，倒在了唐七公子身上。

    被凉水这么一刺激，昏迷过去的唐七公子，手指动了动，眼睛终于缓缓睁开，开始慢慢醒了过来。

    手肘撑着地面，他努力想让自己从地面爬起。

    只可惜，他刚刚爬起一半，‘噗’的一声，口中鲜血狂喷，他整个人又再次倒下。

