    整座阴都城都已经几乎彻底变成了废墟，基本上找不到完好的建筑。

    城中的阵法和禁制，大部分都已经被摧毁。

    只有少部分深埋在地底的禁制，暂时还没有被摧毁。

    不过看眼前的架势，这些禁制也坚持不了太久了。

    阴都城已经无法继续向阳世的上京城鬼域输送力量了。

    实际上，域外鬼族的三位返虚大能，也早就无法调动阴都城的力量加持自身，对战敌人了。

    阴都城就好像是一个垂死之人，已经失去了所有的生机，只剩下一口气苟延残喘。

    此时的阴都城之中，四处散溢的劲气就好像是一阵阵飓风一样，横扫周围的一切。

    那些好不容易从阴都城里面逃出来的后天鬼神和鬼物，根本不敢在原地停留，而是拼命的向着远离阴都城的方向逃去，能逃多远逃多远。

    返虚级别的强者动了拼命之心，实在是太过可怕了。

    在整个阴间，恐怕也有很多年没有爆发过这样程度的返虚大战了。

    阴都城被毁，三位域外鬼族的返虚大能几乎疯狂了。

    尤其是原本坐镇阴都城的魑绝，知道自己责任重大，却没有守护好阴都城，给整个域外鬼族都造成了巨大的损失。

    无论是对域外鬼族高层施加惩罚的恐惧，还是因为失职产生的愧疚，都让他失去了理智。

    另外两位域外鬼族的返虚大能大概也是知道自家没有将来了，将一切归咎到了眼前的敌人身上。

    三名域外鬼族中的返虚大能拼命作战，誓要拉着敌人一起去死。

    这下子，变成域外鬼族缠住修真者们不放了。

    眼见任务完成，参战的修真者无意在这里久留。

    尤其三位来自雪山派的返虚大能，迫切的想要在阴间天地规则的打击临头之前，就逃离阴间。

    可是域外鬼族一方拼了命，将他们牢牢缠住了。

    魑绝他们失去了阴都城的掩护，直接暴露在阴间的天地规则之前，即将面临极为糟糕局面。

    他们心中知道这一点，抱着死前都要拉一个垫背的心思，好像疯狗一样，没有任何的退缩之意。

    返虚大能们拼命作战的威力太大，几位手持异宝的阳神真君，都感到有点难以在这里立足了。

    拖延了这么久，阴间的天地意志终于彻底反应过来，聚拢了恐怖的天地之力。

    太妙将自己的意识投入过去，催动权柄之力，全力帮助阴间的天地规则运转。

    孕育的力量似乎到了某种极限，无法继续壮大了。

    在阴都城上方高空中的雷云之中，数道闪电无声无息的落到了下方。

    闪电来的太快，正在激战的双方根本就反应不过来。

    直到闪电都要临身了，他们体内力量自发运转，本能的做出防御。

    这不是普通的闪电，而是钧尘界这个大世界的世界之力，是阴间天地规则的具现化，专门用于排斥和打击不容于阴间的存在。

    三名寇家的阳神真君是靠丹药之力强行提升到返虚级别的，根基浅薄，底气不够，实力相对较弱。

    有着太妙的催动，原本应该全靠本能发动攻击的天地之力，变得更有秩序，更有灵性，更加难以应付。

    三名寇家的阳神真君是天地之力第一波攻击之中，重点打击的对象。

    他们三人承受了第一波攻击之中的大部分力量。

    他们所有防御手段都没有发挥任何作用，整个身体连同身上的一切，都在闪电之下化作了飞灰了。

    这还只是第一波攻击。

    这波攻击还没有结束，更多的闪电和阴雷从天而降，劈头盖脸的劈向了阴都城中的目标。

    原本，那几名阳神真君不是阴间天地规则排斥和打压的目标。

    他们眼见阴间的天地之力开始发威，担心被波及，也准备立即离开阴都城。

    反正从场上的情况来看，阴都城基本上全毁，已经无法继续为阳世的上京城鬼域提供支援了。

    太妙既然想要杀人灭口，自然不会放过这些阳神真君。

    反正各大圣地宗门是太乙门的生死大敌，杀戮圣地宗门的修士，太妙和孟章都是非常积极。

    原本应该漫无目的落下，单纯靠本能杀伤返虚大能的天地之力，这个时候变得更为灵活，攻击更有策略。

    一道道阴雷，一道道闪电，不停的劈向几位返虚级别的强者。

    那几名想要快速逃离阴都城的阳神真君，自然也逃不过被阴雷和闪电覆盖。

    这种能够灭杀返虚大能的攻击，几名阳神真君根本招架不住。

    司徒家族的阳神真君心思最为活泛，逃得最快。

    可他们还没有逃出阴都城，就连同手中的异宝一起，就被劈成了碎片，完后化成了灰烬。

    其余阳神真君，也很快步上了他们的后尘。

    三位雪山派的返虚大能见势不对，准备不顾一切的逃跑了。

    本来拼命缠住他们的域外鬼族，这个时候也被阴间的天地之力搞得灰头土脸，应接不暇。

    三位雪山派的返虚大能聚拢在一起，一边招架阴间天地之力的攻击，一边试图撕裂空间，逃离阴间。

    一声雷鸣过后，原本已经开始裂开的空间一下子就恢复了原样。

    他们试图打通离开阴间的空间通道的企图，就这样落空了。

    阴都城上方的雷云变得越发耀眼了，落下闪电和阴雷的频率越来越高。

    有着太妙的催动，几乎每一次攻击都非常灵活，直接针对他们的弱点而去，并没有怎么浪费力量。

    魑绝他们三名域外鬼族作为外来者，本来就要受到钧尘界的排斥。

    失去了阴都城庇护之后，直面阴间天地规则的他们，最先坚持不住，纷纷陨落，尸骨无存，身体化作了齑粉。

    雪山派的三位返虚大能在此战之前，做了很多的准备。

    他们除了随身携带了保命的宝物之外，在阳世那边，雪山派的其它返虚大能，还一起施展秘法，试图远程支援他们。

    人力不能胜天，起码雪山派的返虚大能们没有逆天的本领。

    这三位雪山派的返虚大能用尽了保命的手段，还是在天地之力的轰击之下，落到了和域外鬼族同样的下场。

    这一次，太妙都没有露面，只是因势利导，利用了阴间的天地规则，就消灭了这么多强大的对手。

