    就在我愤怒不已时，猛然瞥见了一旁趴在洛鸣旁边酣睡的小蛇。

    小可爱是吧！

    师徒是吧！

    老子今天不把你打成小可爱！

    我揪过红色小蛇，对着它的脸一顿猛扇。

    一脸懵逼的小蛇吐着信子，对我张牙舞爪。

    小样！还不服！

    “服不服！”

    我不停的抽打着小蛇。

    脑海里小可爱的求救声响起，“别打了，别打了！归愿殿都要塌了！呜呜呜呜！曼珠野人暴走了！”

    本来要停手的我，听到“曼珠野人”后，下手更重了。

    直到小蛇不再张牙舞爪后，我才停手将它放下。

    就在我放下的一瞬间，小蛇飞速划走，对着洛鸣又是一嘴！

    在我呆滞的目光下，洛鸣穿着粗气，眼中带着血丝的压在我身上。

    “大咩！”

    不知道再次折腾了多久，我真的一滴都没有了。

    洛鸣将脸色潮红的头埋在被窝里，羞于见我。

    我像条死狗一样躺在床上，看着天花板。

    生无可恋了已经。

    “当啷！”

    胡谦又发了新的博客...

    “曼珠野人出现反转，竟是美女主动！”

    ......

    我和洛鸣坐在房间的沙发上，换上了仆人们送来的衣物。

    洛鸣脸色通红不知道在想些什么。

    她已经知道了外面的绯闻。

    和我一样，只想砍死胡谦。

    但是洛远清为了降低舆论影响，将我和洛鸣关在城堡里。

    我们俩就像两只笼中金丝雀。

    除了吃，就是坐着发呆，都不想开口说第一句话。

    也都不知道该说些什么！

    洛鸣有些尴尬，她明白秦诺的存在，原本她的计划恐怕是让我们仨相处。

    慢慢发展这段关系。

    洛远清不反对，而且洛鸣从小和我相识。

    我不开口，纯属是因为没有精力了。

    这件事的曝光并不是好事，大众认识我就算了。

    戴辉和莫买莫也认识了我，恐怕已经知道了他们的计划败露。

    未来不稳定的因素更多了。

    胡谦的事上，洛远清安抚我和洛鸣，让我们现在不要操心，安心养着就好。

    我严重怀疑洛远清想抱孙子！

    更怀疑洛远清这个老狐狸让胡谦散布舆论！

    他已经知道了莫买莫和戴辉的事，派人监视着成辉药业。

    散布舆论就是引诱戴辉的诱饵。

    我也得知了另一个消息，戴辉就是神秘的刹帝利。

    还是婆罗门亲自提选的，这条消息意味深长。

    但是我不操心那些，我只想怎么补全仪式。

    时空回旋到底是个啥啊！

    我重新整理目前所遇到的事。

    来到曼珠的第二天，五金店案件发生！

    同天下午知道莫买莫失踪的案件。

    第三天，雇佣兵袭击检查站，进入曼珠城内。

    这些都是戴辉的阴谋，他到底想做什么？！

    目前得知的线索：戴辉是中立的刹帝利，并且是成辉药业的老板。

    莫买莫不是失踪，而是自己逃离。

    莫买莫的失踪案就是和戴辉自导自演的戏码。

    戴辉让自己的雇佣兵进城，还带进来某样违禁品。

    而在学校里其他失踪者，恐怕只是为了掩人耳目。

    但是学校背后的刹帝利为什么要拒绝检查呢？

    这样的案子早点有个结果，不也对他有利吗？

    还有戴辉，他在曼珠想做什么？

    戴辉已经成为刹帝利了。

    我不断盘算着，还有洛远清之前再次提供的消息。

    在制裁刹帝利的议会上，戴辉弃票，另一位中立刹帝利投了制裁反对票。

    这样票数才持平，学校背后的刹帝利是无法为自己投票的。

    这样的情况下，为什么婆罗门还要添加刹帝利进入议会呢？

    真的只是为了换届这事吗？

    越想越觉得不对劲。

    “叮铃铃！”

    我的电话声再次响起，是一串陌生号码，来源地居然是岛国！

    “喂！你找谁？！”

    “喂，我找我自己！”

    我嘴角一翘！

    “我不明白！为什么这样做，为了拿下洛鸣？！”

    我丝毫没有避着洛鸣的意思，洛鸣听到我的话脸上再次浮现了羞红。

    “你不是对洛鸣也心动了吗？时空里没有成神，就无法改变结局！和洛鸣的结局是必要的！”

    “那秦诺呢？！”

    “你觉得我会不了解你，本性男人谁不想左拥右抱！行了，我打电话不是和你聊女人的！”

    在电话的另一边，果然和我想的一样，是当下时空的自己，他在岛国。

    另一个我给我交代了两件事：第一、好好对待洛鸣！

    第二、接受婆罗门的邀请！

    我还想再问一些事，但电话已经打不通了。

    就在我刚挂断电话的一瞬间，洛远清走进了房间。

    他看见我和洛鸣干坐着，似乎有些不满意。

    这老家伙绝对想抱孙子！

    我黑着脸看向他。

    洛远清看到我的表情讪讪一笑，“那个...婆罗门邀请你参加明天的议会！还说如果你愿意，你就是下一个刹帝利！”

    果然，该来的早晚都躲不掉！

    在洛远清走后，我和洛鸣并没有什么继续的进展。

    我俩都心照不宣的装着，还要等一个人。

    在后天，秦诺就该从学校里回来了。

    她的态度才是这事的关键。

    在无聊中，我和洛鸣就这样结束了一天。

    没有小蛇的日子，难得安稳。

    毕竟生产队的驴都遭不住小蛇的折磨。

    第二天，我跟着洛远清前往玉佛寺，洛鸣还在家里修养。

    她现在走路都还有些困难。

    我没有接受僧袍，反而穿着普通的装扮，只是口罩和墨镜捂着。

    曼珠这样的闷热中，遮掩面部十分痛苦。

    本来打算和洛远清一起去议会，但是我被婆罗门的人先叫走了。

    在玉佛寺后面的阁院里，我见到了婆罗门。

    这次他没有装X飞着，我估计主殿应该有磁悬浮这种。

    我很好奇婆罗门找我的意图。

    “圣子，你心里有不少疑惑吧！”

    快别叫我圣子了，婆罗门依旧说着梵语。

    “是有不少疑惑，但是你好像不愿意告诉我答案！”

    我冷哼一声，没有什么好脸色。

    “圣子，你要明白，世间的一切都有因果，若有人消失，必要有人顶替！圣子着了相了，因果外才能看因果！”

    我顿时愣神，这一句因果外，瞬间点醒了我。

    从江州的案件中开始，我一直将自己带入案件里。

    在漩涡之中的人群，又怎么知道漩涡是什么样呢？

    我双手合十，冲着婆罗门行礼。

    尽管心里有一万个不愿意，但有一个因果，我不得不接受。

    因为是我带来的！

    在婆罗门的带领下，我走进了议会厅里。

    婆罗门宣告，我是第二十一位刹帝利。

    戴辉这次没有让秘书前来，他距离我很近，但我没有袭杀他的想法。

    在制裁的投票箱里，我投下了反对的一票。

    原本弃票的中立刹帝利，投了同意制裁的一票。

    我明白了，这都是掌控均衡的手段罢了。

    开票的结果依旧平票，洛远清站起身难以置信的看着我。

    显然他说服了那位中立刹帝利，但我却成了变数。

    洛远清看着婆罗门。

    婆罗门下达了最后的决断。

    “这位刹帝利不受制裁，这是佛的决议！”

