    这也太特么变态了！

    可惜这反噬之蛇只能持续一分钟！要是可以一直保存的话，方莫就真的无敌了。

    横扫千军！继续！

    方莫对着身后齐排前进的枪兵横扫过去。

    砰砰砰砰！

    一排排枪兵整齐的爆炸骨灰飘逸。

    咻咻咻咻！

    血色骷髅射手的CD转好了，再一次发动箭雨射击。

    骷髅射手距离方莫有200米的距离，方莫的反噬之蛇无法攻击到那么远。

    叮叮叮叮！

    弓箭射在反噬之蛇上。

    -10HP！

    -10HP!

    ……

    原本300伤害的弓箭打在反噬之蛇的鳞片上，居然只造成10点伤害！

    看来这反噬之蛇的防御也非常变态。

    方莫在沙丘之境的技能下，速度不仅没有减缓，反而如马踏飞燕，在沙丘上滑行，速度也增加了不少，方莫左手舞动着反噬之蛇，使反噬之蛇形成一个旋转的漩涡，任何靠近着漩涡的弓箭直接被碾碎，绝大部分的弓箭甚至连10点伤害都打不出来。

    哈哈哈！老子真他么是天才！

    反噬之蛇原本是用来进攻的，方莫居然用来防守，左手单身十八年的手速非常快，快速旋转，蟒蛇旋转，蛇尾相连，所有的飞行攻击都会被漩涡弹飞。

    方莫为这招取了一个名字叫做【反噬之盾】（就像电风扇一样，只要旋转的速度快，就如同一面盾）

    毫发无损冲到上千弓箭手中，方莫左手停止旋转，用力甩出去，高速旋转的反噬之盾，赫然再一次变成反噬之蛇，如同切割机一样横割出去。

    -560000HP！(加速攻击，伤害翻倍)

    -560000HP！

    ……

    我去，居然还能这样？？？28万的攻击力，打出了56万的伤害！

    不过也蛮符合常理，速度越快，造成的伤害越大。

    可怜的骷髅弓箭手，生命值只有5000，却承受了56万的伤害。

    连骨灰都给扬了！几乎完全化为灰烬！

    伤害严重溢出！！

    叮叮叮叮！

    地上金币装备爆满地！

    方莫耳边不断传来升级声，方莫杀了将近5000骷髅大军，连升5级，等级达到了30级了，全球等级排行榜直接成为了第四名。

    战场之外，失去战斗力的无双婉儿、李少哲、柯泽、王大锤四人，已经完全傻掉了。

    打开排行榜。

    【NO1：路西法==40级==欧罗】

    【NO2：句芒无敌==35级==夏国】

    【NO3：真田心==31级==大田】

    【NO4：魔王爸爸==30级=夏国】

    【NO5：天涯==29级==夏国】

    【NO6：无双婉儿==29级==夏国】

    【NO7：你要尝尝我的大锤嘛==29级==夏国】

    【NO8：阿泽==29级==夏国】

    【NO9：因陀罗==29级==恒梵】

    【NP10：哲学家==28级==夏国】

    队伍，五个人！全部上了排行榜前十！夏国前十就有七人！！

    甚至方莫的五人小队不知道，就是因为夏国的突然崛起，让其他国家感觉到的巨大危机，前十排行榜，夏国占了七人，那还怎么玩？要是再不采取措施，等着夏国的觉醒者称霸全球么！

    不少国家开始暗地勾结，达成联盟，决定先联合起来，封锁住夏国，不能让夏国的觉醒者一家独大！

    李少哲痴痴道：“我就这样躺着成为了全球十大高手？？”

    无双婉儿见方莫那边已经可以对付了，所以给柯泽、王大锤两个重伤严重的人释放了回天术，帮他们治疗了伤势，要不然他们两个都会因为伤口扩大，流血而死。

    柯泽羡慕得看着方莫：“以后恐怕我也只有躺的份了，方莫太强了。”

    王大锤嘿嘿嘿骄傲道：“那可不是，方莫可是全球唯一一个通关地狱难度的玩家，当然强啊。”

    无双婉儿冷斥道：“大锤！以后不管什么情况下，都不准说出方莫的真实身份，魔王爸爸这个ID太吸引仇恨了。”

    王大锤不以为然：“怕什么，方莫现在这么厉害，谁不要命了敢去找他！”

    控制反噬之蛇将所有的骷髅怪物清干净之后，反噬之蛇的剩余时间只剩下最后15秒，方莫必须在15秒之内将精英BOSS杀死。

    好在这个骷髅王看上去不怎么样厉害的样子，生命值100万，自己哪怕打不出双倍伤害，普通攻击也只需要4下，BOSS就死了。

    锵——

    破风一声！

    说BOSS，BOS[58小说 www.58xs.vip]S就到。

    骷髅王大将看见自己手下的骷髅大军转瞬之间全军覆没，愤怒滔天，全身燃烧着血焰，身体一跃，在空中居然像一枚子弹一般，长戟直冲方莫。

    来得好！

    区区小BOSS，也敢正面刚我？！！

    方莫将反噬之蛇缩回二十米的长度，因为反噬之蛇越长，越难控制，就好比你拿着一把100米长的武器，来攻击近在咫尺的敌人，非常难以命中敌人。

    反噬之蛇！撕咬！

    方莫左手五根手指对着骷髅王凌空一抓，反噬之蛇张开血盆大口，如同方莫的五根手指，对着骷髅王咬去。

    噌——

    骷髅王血色长戟向上一挑，居然将反噬之蛇的蛇头挑飞，然后骷髅王化作血色残影，踩在反噬之蛇的蛇背上，一步一步朝着方莫加速斩来。

    我去？

    还有这操作？？！

    反噬之蛇可是攻击力高达28万，居然可以被轻而易举的挑飞。

    反噬之蛇对于不高于玩家等级的怪物而言，的确是毁灭性核武器，但是对于高于玩家等级的怪物，尤其是BOSS，则并不是百分百命中，反噬之蛇也不是无敌的存在，哪怕攻击再高，对方怪物特别是BOSS也可以通过走位或者格挡，挡住反噬之蛇的攻击。

    除非有控制技能，可以缠绕住敌人，或者有特殊技能对敌人进行缴械、沉默，让敌人无法普通攻击也无法施放技能，那反噬之蛇就可以短时间内造成巨额的伤害。

    缠绕！！

    方莫整条手臂打转，控制反噬之蛇用身体缠绕住BOSS。

    但骷髅王灵活的像一条泥鳅一般，从反噬之蛇的缠绕之环中钻过去。

    血芒灭！

    骷髅王跳出反噬之蛇的包围圈，血色长戟爆发出血色火焰，锁定方莫，径直一斩！！

    砰——

    -9000HP！（血芒灭，造成攻击*系数5的伤害）

    方莫的生命护盾只剩下2万，瞬间裂开无数道缝隙。

    方莫连忙后撤滑步，拉开与骷髅王的距离。

    但骷髅王哪怕是在沙丘之境的减速之下，速度依然比方莫快！

    只见他高高跃起，大喊一声：“毁天灭地！”

    骷髅王的头顶居然出现了一个火山图腾。

    而且更可怕得是，骷髅王居然将火山图腾实体化，携带着火山之威，泰山压顶一般轰向方莫。

    方莫抬头一看，整个天空仿佛都是一座巨大的火山，方莫无处可逃。

