    “某还以为能好生厮杀一场，却只是借用某家的名号！”关羽轻抚长须面有得色，仅仅凭借威名就能吓得曹魏大军进出，如今遍数天下恐怕也只有他了。

    而且这次打主力的还都是关兴、张苞、赵广、赵统这样的子侄辈，关羽实在是不好意思和他们争功，于是目视关兴等人，“尔等务必听从军师差遣，胆敢违背，某定严惩不贷！”

    “遵命！”关兴、张苞、赵广、赵统、马岱等人尽皆领命，然后随关羽、沈隆一起在荆州整顿兵马，起五万大军往樊城而去；如今孙权尚要抵御曹丕的进攻，暂且不用担心陆逊敢来进犯荆州。

    曹魏上军大将军曹真、左将军张郃、征南大将军夏侯尚刚过宛城，便得到了关羽亲率五万大军北上樊城的消息，尽皆讶然，立刻放缓大军行进的速度，派遣前往洛阳告知曹丕。

    先前关羽水淹七军斩庞德、擒于禁，诱敌深入败徐晃、退曹仁、夺樊城的战果实在是太辉煌了，听闻关羽北上，他们麾下的士兵大多畏惧不已，甚至有人在营中夜哭，曹真连斩数十人才止住了这股气风气，然而士气却是无法抑制地开始衰竭。

    消息传到洛阳之后，曹丕召来群臣相询，贾诩又是旧话重说，言称刘备、孙权不可轻胜，既然他二者如今联合到了一起，那不如早点撤军回来为上。

    曹丕心中愈加不快，这可是自己登基以来的第一战，要是就这样虎头蛇尾的结束，那对自己的威望可是巨大的打击；于是他再次执拗地驳斥了贾诩等人的劝谏，亲自率领十万大军前往宛城支援曹真，命令曹真继续前进拿下樊城。

    无奈之下，曹真、张郃、夏侯尚等人只能继续率军南下，一路小心试探，终于到了樊城城外，开始安营扎寨准备进攻；沈隆并没有趁他们立足未稳就展开进攻，这次作战的战略目的并不是斩杀多少曹魏士兵，而是消耗他们的实力。

    如今曹丕增兵十万，加上曹真、曹休、曹仁三路兵马，曹魏动用的总兵力接近三十万，再加上运输粮草的民夫，一时间恐怕有百万青壮无法从事生产，都被调动到了战场之上，这样的状态每保持一天都是对曹魏的巨大消耗。

    沈隆巴不得他们在樊城城外停留的时间越久越好，又怎么舍得贸然出击呢！他带着马谡、马岱、关兴、张苞、赵广、赵统等人上城观察曹真大营的情况，顺便给他们解说一番，战术上的胜利和战略上的胜利的区别，这些话停在众人耳朵里，尽皆觉得大有收获。

    如今这个年代，或者说整个封建时期，兵法都是不传之秘，他们算是不错的了，有父兄辈帮忙教导，可也没听过如此鞭辟入里的话，一时都听得入了神。

    这些话传到关羽耳朵里，关羽也是若有所思，然后意识到这一大战略的要点就是自己的赫赫威名，不由得愈加得意，这要是换了任何一个人，恐怕也引不来曹丕的十万大军。

    沈隆在城头观察曹真，曹真也带着张郃、夏侯尚一起来到望车之上观察樊城的守备情况，这一看三人同时皱眉，“樊城守备如此严密，旦夕之间绝难攻下！”

    张郃有些奇怪，“关云长用兵一向攻大于守，这种布置恐怕不是他的手笔吧？”张郃可是和关羽打过很多次交道的，从在袁绍手下就开始了，以他对关羽的了解，若是遇到大军来攻打，关羽肯定会出城迎战，而不是像现在这样稳守不出。

    “听闻前番樊城被破，却是出自沈隆沈子丰的谋划，此次这沈子丰又从蜀中到了荆州，如今在城中主持军事的恐怕是他而非关云长！”曹真说道。

    “这沈子丰到底是何等人物，以关云长之傲竟然也能听从他的安排？”张郃犹自不敢相信，这么厉害的人为什么以前从未听说过？

    “沈氏名声不显，唯有光武时济阳太守沈戎有几分名声，然则沈戎之后居于会稽乌程，如何也不会投奔刘备。”曹真蹙眉道，他还是按照当今的习惯性思维来分析沈隆的来历，这么厉害的人肯定是世家子弟，可如今沈家并没有多少出色的人才啊。

    “那我等如何是好？”夏侯尚看着城头严密的守备也是头疼不已，这要是强攻，得损失多少兵马啊。

    “陛下已经到了宛城，无论如何我等也得打过才行！”曹真想的通透，你要是一直不打，曹丕可是会来找麻烦的。

    大军在城外修整一日，旋即开始了攻城，沈隆将关兴、张苞等人安排在不同的城墙段上，让他们指挥兵马防御；在关羽拿下樊城之后，沈隆就建议修补城墙，如今城头防御体系健全，再加上士兵得力、军官指挥有方，曹真猛攻一日竟不得寸进。

    日落时分，他们丢下上千具尸首黯然退去，曹真、张郃、夏侯尚等人相视苦笑，今天他们连番试探，奈何沈隆不漏丝毫破绽，要想在短时间内打下樊城似乎已经是不可能的了。

    至于绕过樊城直逼荆州，那也是不可能的，任谁也不会将数万大军留在自己的身后，到时候大军从樊城出来，截断他们的后路，将他们堵在樊城和荆州之间，那可就是上天无路、入地无门，只有死路一条了。

    “先攻打些时日，然后上书陛下请求退兵吧！”曹真也只能如此安排。

    接下来半个月时间，曹真、张郃、夏侯尚等人继续派兵攻打樊城，只是攻势明显比第一天弱了不少；只是偶尔会露出破绽，引诱城中兵马出击，张苞倒是跃跃欲试，可沈隆却再次拿出了战略和战术的区别来解说一番，就算出城偷袭赢了也对战略目的无益，张苞只好熄了心思。

    沈隆也看出了曹真的想法，他现在肯定已经萌生了退意，但是你就算想退恐怕也不容易吧，沈隆随即下令，让细作开始按计划发力。

