    第342章口红......她真的不稀罕啊

    乔薇打发人来叫的时候，她可是松了口气。

    自己和邵云端今天的表现很好，毫无破绽，乔萱相信乔薇不会对自己做什么，顶多也是一样的显摆罢了。

    但是，有乔蔻在，乔蔻会捧哏的，所以她什么表现都不必有，轻松多了。

    果然，不出乔萱所料，乔薇跟乔蔻是一样的套路，无非就是取笑她、在她面前显摆衣裳、首饰罢了。

    乔萱偶尔露出羡慕的神色，乔薇察觉到，更得意了。

    只是，当乔薇拿着托人从省城买回来的一支口红得意洋洋显摆，乔蔻在边上既吹捧夸赞又露出由衷羡慕不已的神色的时候，乔萱的表情略有点儿微妙。

    呃，乔薇只有一支啊，也对，七两银子一支，乔夫人也没那么多钱让乔薇尽情挥霍的。

    只不过，她自己的梳妆匣里就每种颜色都有一支呢，包括送给许氏、杨小妮、桃桃她们，也是每种颜色人手一支呢！

    偏偏乔蔻还要得意洋洋的问她：“你可知道这是什么？”

    乔萱很努力的才忍住没有露出什么不合适这会儿露出的表情，心里滑稽，面上却很配合乔蔻的表演：“这是——什么？”

    “谅你也不知道！”乔蔻更得意了，她羡慕是真羡慕，做梦也想拥有一支口红，但是显然不可能的，嫡母还是父亲都不可能花七两银子给她买一支口红。

    可是，看到乔萱连认识都不认识口红，她就开心了不少。

    “这叫口红，跟口脂是一样的，但是要比口脂方便、高档多了！”乔蔻得意洋洋介绍：“这可是省城里才有得卖的，只有乐正家的店铺有卖，限量限购，许多人抢着都买不到呢！”

    她说着无不羡慕冲乔薇讨好陪笑：“说来还是姐姐运气好，这一买便买着了，这样的好东西，也只配姐姐使！”

    乔萱很无语，乔蔻真是越来越没下限了，这种话也说得出口。

    但是乔薇听了很高兴，轻哼一声，无不得意道：“这口红的确是很抢手，不是谁想买都能买得到的！听说还有好几种颜色呢，以后我每一样都要买一支！”

    乔蔻立刻陪笑追捧：“到时候不知多少人羡慕姐姐呢，母亲那么疼姐姐，一定会给姐姐买的！不像有的人，连见都没见过！”

    乔萱：“......”

    她有些同情的飞快瞟了乔蔻一眼，这若是让她们知道口红其实是她捣鼓出来的玩意儿，她们还不得羡慕嫉妒恨得要把她给吃了。

    幸好，她有先见之明！

    保密这件事，必须继续保持！

    显摆完了，差不多也到吃午饭的时候了。

    乔夫人自然没有兴趣亲自招待他们，吩咐杜姨娘招待。

    杜姨娘也瞧不起乔萱，吩咐给厨房和下人，便偷懒走开了。

    于是，回娘家这一顿午饭，只有乔萱和邵云端两个人吃。

    若是换做原主，恐怕会气哭，认为这是故意的羞辱欺负。

    乔萱并不在乎，还偷空安慰了邵云端几句，谁知邵云端心里也是既愤怒又不平、还心疼她，听见她这么说松了口气，亦安慰她。

    ?  ?新的一周，宝贝们票给11呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

