    “呜呜……”

    号角声骤然响起，嘹亮而急促，如太古凶兽在嘶吼，声音传出去格外悠远，附近数百里都被惊动了。

    林宇从修炼中醒来。

    睁开双眸，望向数里外的村庄，从这号角声中，他听出了焦急与惊慌。

    “这是太古时期的战争号角，发生了什么？”

    大黄狗从楼宇中窜出来，满是惊讶。

    “不知道，应该是前面的村庄出事了。”

    林宇一直在静心潜修七十二变，只能变人和猴子，他认为太局限了。

    他想多修几变。

    若是能变成异族或凶兽，乃至上古遗民，那就爽了。

    “这个看似普通的村落，到底隐藏着什么秘密，为什么会有太古时期的号角，而且他们还不受血脉诅咒影响，没有产生异变。”

    大黄狗喃喃自语，眸子闪烁着困惑与好奇。

    “想知道原因，就去瞧瞧吧。”

    林宇也想去看看究竟发生了什么，会让这个村庄吹响战争号角。

    “走吧。”

    大黄狗点头。

    林宇看了黄小仙一眼，他正在吸收丹炉内的药液，用以突破灵脉境，并没有危险。

    小凤凰也在闭关。

    见一人一凤都在朝着好的方向发展，林宇放下心来，将大黄狗收入至尊戒，朝前方村落飞去。

    这个村落很大，房屋成群，足足数十里，但都只是石头简单堆砌而成。

    村落里，开垦出了几百块田地，用以播种能适应魔气的粮食。

    村中心有一座高大的祭台，相比其他建筑，它要宏伟华丽许多。

    祭台上，矗立着一座白玉雕像，无双的容颜，绝代的风华，气吞山河的霸气，让人望一眼便自惭形秽。

    “魔帝！”

    大黄狗从至尊戒里，探出一只小狗头，怔怔地盯着那雕像，眼泪夺眶而出。

    太古惊天一战后期。

    三千州各地，魔帝的雕像纷纷倒塌，仿佛预示着魔帝的败亡。

    如今再次见到一座完好无损的魔帝雕像，怎能不令它激动。

    “她就是魔帝？当真是风华绝代，霸气无双啊！”

    林宇望着那身姿曼妙、容颜若仙的雕像，发出由衷感叹。

    在他所接触过的女性中，没有谁能赶上她的英气与气质，那种睥睨天下的威势太强了。

    就算只是一座雕像，也令人感到压迫，不敢生出哪怕一丝亵渎之意。

    “有强敌来犯，请众位战士做好准备。”

    村里的人发现了林宇的身影，发出大声预警。

    转瞬之间。

    一个个踩着彩虹之人，冲天而起，有男有女，每一个都手持一把上古兵器，充满敌意地围着林宇。

    “别紧张，我只是过来瞧瞧而已。”

    林宇淡淡一笑。

    他随意扫了一眼，这群人最高才通玄境前期，实力并不算很强。

    “别冲动，他就是在魔洞附近修炼的人，并不是那些凶寇。”

    独臂老人御空而上，焦急大喊。

    族里的圣女与圣使重伤，强敌不知何时会来，他不敢消耗狩猎队的力量。

    “族长。”

    一群人齐齐尊敬地望向独臂老人，没有轻举妄动。

    独臂老人警惕地注视着林宇，小心翼翼问道：“这位朋友，请问你来我们村，所为何事？”

    林宇开门见山道：“我想知道你们为何居住在这，还有怎么不受诅咒？”

    这些事太过久远，当前的天道之眼无法观察出。

    “你到底是谁？来此有什么目的？”

    听到此话，独臂老人神色大变，看向林宇的眼里带着浓浓的敌意。

    狩猎队全部运转真气，手上的法器莹莹发光，蓄势待发。

    “不用担心，我只是随口问问。”

    林宇解释道。

    “族长，这人肯定是前来打探消息的奸细，我们先把他拿下。”

    一名红发中年人提议道。

    他手上的半圣器玄冰火焰枪，已经腾飞出熊熊红火，就要动手。

    “都别动手，念在你们拜祭魔帝的份上，我们不想伤人。”

    大黄狗见状，不再隐藏，化为原形从至尊戒冲出，站于虚空之上。

    它想通过真身，来考验这一族人，是不是也叛变了。

    “你是谁？”

    独臂老人凝视着大黄狗。

    “我乃魔帝座下狗皇，太古惊天一战后，你们是我见过的第一个还拜祭魔帝的种族，这点我很满意。”

    大黄狗自报身份。

    “狗皇大人？”

    独臂老人难以置信地望着大黄狗，眸里尽是狐疑，一千多万年前的盖世人物，怎会活在当世？

    这村庄远离人烟，消息闭塞。

    他并不知道大黄狗被满世界通缉之事。

    “不错，本大仙就是那个纵横天地间，举世无敌的狗皇。”

    大黄狗傲然昂着头，很是自恋。

    “谁信啊。”

    一名干瘦的青年撇了撇嘴，冷声道：“你敢冒充狗皇，信不信它在天有灵，降下神雷劈死你。”

    “小子，你夸本大仙可以，但不能咒本大仙死，这是魔帝战将才有的紫金圣火令，给你们瞧瞧，长长见识。”

    大黄狗拿出一枚紫光闪闪的令牌，而不是魔帝石。

    上面刻画着复杂的阵法与符文，熊熊燃烧着紫色火焰，透着一股强大的威压，让人忍不住下跪膜拜。

    “这令牌……”

    看见紫金圣火令那一刻，独臂老人眼神变了。

    族里保存着一些古籍，对魔帝的紫金圣火令有着详细描述，它与书里记载的一模一样。

    “放心，我们不会把你们村庄怎样，只是询问几个问题。”

    大黄狗淡然道。

    “若是刚刚那两个问题，请恕我们不能回答。”

    独臂老人依然半信半疑，不肯回答刚刚林宇的询问。

    “你们……”

    大黄狗气得龇牙咧嘴，它都自报身份了，这群人还是如此对待，让它极为恼怒。

    “不说算了吧，大仙，我们也懒得管这些闲事，回去修炼吧。”

    林宇见这群人守口如瓶，就像防贼一样防着自己，顿觉没趣，想要回到魔洞所在地，继续闭关。

    “哼，不知道好歹。”

    大黄狗冷哼一声。

    一人一狗就要离去。

    “你们不许走。”

    红发中年人大喝一声，打算将林宇他们拦下。

    “别逼我动手。”

    林宇面色一冷，扫向四周虎视眈眈的人群，他有把握，一击斩杀全部。

    “来呀。”

    一群狩猎队全然无惧。

    “算了，你们走吧。”

    独臂老人摆了摆手，他担心火拼之下，自己这方会折损战力，不利于迎战凶寇。

    “真是气死本大仙了，这群山野村夫，居然怀疑本大仙是假冒的。”

    路上，大黄狗气急败坏道。

    “认不出你是好事，至少没有麻烦。”

    林宇说着，回到了魔洞附近，继续修行七十二变，这是上古神通，比天阶武技更难，耗时也更久。

    时光如水，悄无声息过去。

    转眼，来到了傍晚。

    “轰隆隆！”

    遥远的天际，传来阵阵巨响，像是有千军万马在奔腾，紧接着阵阵蛮兽的嘶吼声。

    数十头凶兽通体发光，腾云驾雾而来。

    在它们背上皆载着一个上古遗民，一股股冰冷的肃杀浩荡于天地间。

    “魔云余孽，躲了这么多年，终于找到你们了，交出魔云战将陵墓的地图与钥匙，饶你们不死。”

    骑着通玄境凶兽剑狮虎的红眼老者高喝，声音冷漠。

    他长有三只手，通体闪耀着电芒，一阵阵恐怖的气息澎湃而出。

