    “老爷子你好啊。”

    查小刀恭恭敬敬，朝陈跃武作了一个揖。

    “哦哦，见过见过，镇抚大人的属官，姓查对吧。”

    陈跃武有些不解地看着李阎。

    李阎在一旁开口道：“说是属官，其实这是我过命交情的好兄弟，平时也不分你我。我实话说了吧，他祖上也是靠海吃饭，我那位查伯父，对牵星术很痴迷，逝世之前还念念不忘。今天碰上陈老爷子，实在是我这兄弟的缘分。”

    陈跃武一点就透：“查属官有意，小人自然知无不言，言无不尽。”

    “那就这么定了。”

    李阎一拍巴掌：“咱今儿就要出发了，这一路上，劳烦陈老爷子，给我这位兄弟，答疑解惑，也算圆我这位兄弟一份孝心。”

    查小刀向陈跃武讨教专精，是水到渠成的事，除了查小刀私底下念叨，李阎非给自己安一个痴迷牵星术的死鬼老爹，是不是公报私仇之外，也没有生出什么波折。

    这也是意料中事。

    李阎是官身，陈跃武对他相当信赖。何况【北斗牵星术】，是常年出海的人多少都会一点的杂学，并不是什么要紧的东西。

    不过李阎坚持认为，能被称为稀有专精，【北斗牵星术】一定有自己的独到之处。

    他至今为止，也只收获过一次稀有专精，那就是南洋事件的登顶奖励之一：【魔动科技】。

    这项稀有专精，让李阎入手了一件传说级别的机械载具，在今后，也势必会给他带来更多收益。

    所以他觉得，查小刀也可能从【北斗牵星术】当中，收获点不一样的东西。

    正在这时候，搬货的伙计匆匆忙忙赶过来报信，说是码头上有人指名道姓，要找左司镇抚李阎。

    “是谁要找我？”

    李阎问道。

    “有两拨人，一拨看衣裳，是龙虎衙门的都监和皂隶，脸色都不太好看。还有一拨人说不上来，只说大人您给了十九两金托付他，他是来交差的。两拨人在码头正碰上。”

    ————————————————

    一个时辰之前。

    今日的龙虎衙门一如既往的威严肃静。

    只是没一会儿，有个头戴斗笠，穿粗麻道袍，背着桃木剑，手里还提着一只黑布包裹的道士登门。

    他左右看了看，门前上空无一人，便直拿拳头，去锤擂鼓，刚锤了两下，便有穿红法衣的皂役赶来大声质问：“何人击鼓？”

    这名龙虎皂役话音刚落，便有一个黑布包裹冲他扔来。

    皂役伸手接过，不由得一皱眉头，包裹皮上还有粘腻的血透出来……

    “是我。”

    这道士抬起头。

    此人约莫四十几岁，生得豹头环眼，胡须头发根根张若钢针，靛紫色的脸膛。这样的样貌在相书中，又称紫云护体，是天生的异像，能辨忠奸，识妖魔。

    “我曹师弟人呢？我有重要的事和他说。”

    那人显然认识这道士，恭敬见礼之后，才开口道：“罗老前两天受了伤，曹都监请了郎中，为他诊治，这时候人都在内堂。”

    “哦？罗文礼受伤了？这么说，前些日子，是他在渤海上平了关外五仙，才受了伤么？”

    道士挑眉问，却看到眼前皂役满脸通红，吞吞吐吐说不出话，这才冷哼道：“带我去见他们！”

    皂役不敢怠慢，连忙带路。

    此人姓孙，名叫孙德龙，济南人士，有天生的神通。后来他拜入天师道，又学得一身符箓，脾气火爆，嫉恶如仇，在人间行走，有斩妖除魔的美名。

    龙虎衙门内堂，曹都监负手而立，罗姓老者坐在太师椅上，满脸病容。

    他的手腕被孙德龙捏着，被请来的郎中站在一边，有些手足无措。

    “那护送旗牌的镇抚，当真是如此跋扈？”

    孙德龙轻轻问道。

    “那李镇抚的确本事了得，又有龙虎旗牌在身，我们拿他实在是没有办法。”

    曹都监脸色沉痛地摇头。

    “身为朝廷命官，包庇下属，肆意称凶。官府叫他带旗牌入龙虎山，他居然依仗龙虎旗牌的神通，对天师道的皂役下手，此举与妖魔何异！”

    孙德龙冷着脸斥责：“你们可曾将此事上报太乙阁？”

    “上报了，太乙阁的守先师叔祖，已经给了批示。”曹都监脸色为难：“他说其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺，叫我们不要再干预这件事。”

    孙德龙拿眼一瞥：“姓易的鹾道，说得混账话！”

    他站起来：“如今那李镇抚何在？”

    曹都监回答：“在港口看船，眼看一时半会就要走了。”

    “随我找他去！”

    曹都监心中大喜，可面上沉吟道：“师兄，可李镇抚有龙虎旗牌在身，我天师道的符箓法术，在他面前，起不了作用啊。”

    “龙虎旗牌？”

    孙德龙冷笑一声，从怀中掏出一物摆到桌上，然后拿手一指：“你说的龙虎旗牌，是这个么？”

    桌上果真是一道拿绸缎裹住的玉牌，剔透鲜亮，其中有璀璨的金色流质转动。

    “山东总督衙门的人都是废物，叫只鹧鸪妖怪抢走了一道旗牌，我昨天才追回来。也不要再叫朝廷派人了，等了结李镇抚这事，我亲自给龙虎山送去。”

    曹都监一拱手：“我倒忘了，师兄是天生的异人，即便在龙虎旗牌面前，也能如常使用法术神通。”

    孙德龙大手一摆：“走！”

    一伙人气势汹汹，由曹都监和孙德龙打头，后面跟着龙虎皂役，几十人穿街过巷，直奔胶州港口去了。

    到了港口，陈跃武的封舟前头。孙德龙却看到一老一少两人站在上船的木板前头，下意识缓了缓脚步。

    这两人当中，大些的有四五十岁，古铜色的皮肤，穿一身奇古的黑青水纬罗；小些不过二十出头的样子，穿着一身游学的书生袍带，恭敬地站在年长者的身后。

    “龙虎衙门的各位大人，找我家陈老爷有事么？”

    有绕着绳子的纤夫问道。

    曹都监大声道：“我们不是来找陈跃武，是来找大宁卫的左司镇抚李阎。他在船上吧！”

    纤夫一指：“巧了么这不是，这两位客人也是来找李镇抚的。”

    曹都监闻言转头，刚要冲眼前这两人说话，却被孙德龙拦住。

    “……”

    孙德龙看着眼前一身黑青水纬罗的中年人，脸色严肃慎重。

    “未请教?”

    “姓秦。”

    “来找李镇抚做什么？”

    “与你何干？”

    这人的态度异常冷淡。

    孙德龙眨了眨眼，沉吟片刻后，居然后退两步：“拜访也要分个先来后到，既然是秦先生先到的，便让你们先上船吧。”

    秦城隍点了点头，回头吩咐贾六：“在这等我。”说罢就上了船去。