
　　东曦与枯木、樱十再次交锋，恐怖的风压席卷八方。战斗至此，菲斯觉得无比舒坦，在通透世界的状态下，他不仅在可以提前预支到金狮子下一步的动作，还能不断临摹与学习，淬炼自己的剑道。

　　菲斯越打越快,逐渐适应了通透世界的加持与东曦的运用，遂不再稳步防守，开始逐渐反击。

　　“锵锵锵”，金铁交鸣之声不绝于耳。

　　火花四溅，飓风肆虐。

　　那无边的威势笼罩着整片训练场，地面一块块崩溃瓦解，沙石形成铺天盖地的灰暗风暴，正在漫天席卷。

　　“好恐怖！这就是队长级别的实力吗？”

　　“喂喂喂！别闹了好不好！这种实力,哪怕是在所有队长里，都是数一数二的强者了！”

　　“金狮子队长的实力毋庸置疑，菲斯队长也是一样，都是洛克斯海贼团强大的根基！”

　　“有这样子的强者在，还有什么好怕的！”

　　“总有一天，我也要成为这样的强者！”

　　……

　　在这个世界上，绝大多数人都渴望着力量，这群海贼也不例外。

　　他们的表情满是渴望，恨不得自己化身交战双方中的一员，拥有着毁天灭地般的力量。

　　而在战场的一角，凯多脸色阴沉，忍不住对着身旁的大妈说道：“这个可恶的家伙，怎么会又变强了！”

　　大妈深以为然的点点头，对方从未施展过任何剑道招式，一直都是用火焰衍生出来的招式战斗，如此陡然显现出来的剑道实力，已经超过了自己的想象。

　　一个才十七岁的小鬼，凭什么可以这么强！凭什么自己和凯多处处都不如他！

　　想到这里，大妈的眼中满是怨毒,不知道在盘算着什么。

　　而在骷髅城堡顶端，洛克斯细细感知了一番，满脸欣慰的靠在了椅子上。

　　“阿鲁萨德，你挑选的继承者，还真是不一般啊。”

　　想到这，他的嘴脸勾勒出一丝笑容。

　　而在训练场之上，大战还在继续。

　　双方再度交手数百回合，金狮子单手持樱十抵挡在胸前，弹开菲斯的攻势，另一只手猛然发力，反持枯木朝着对他的胸口划去。

　　哪知菲斯早有预料，向后腾转一个身位，险而又险的躲开了这一招，他像是一台木得感情的战斗机器，精准的把控着每一分距离，用最小的代价换去最大的回报。

　　删繁就简，那些不必要的招式全部舍弃，扫、挑、按、藏，刺，一共五招,用最基本的招式去应对强大的攻击，用本能去驾驭长刀。

　　又是一次剧烈的碰撞后，菲斯一击将金狮子的双刀挑开，随后长刀直刺，朝着他大开的中门攻去。

　　这一击，蕴含着狂野霸道的气势，黑色长刀如同下山猛虎一般，朝着前方奔袭。

　　菲斯所有的剑道感悟在这一刻完全绽放，快到极致，妙到毫巅。

　　至刚，至猛，一往无前。

　　金狮子眼中罕见的闪过惊慌，发现自己被这一单刀完全锁定，躲无可躲，藏无可藏，只好选择硬接下来。

　　他的胸膛缠绕着浓厚的武装色霸气，双手持剑交叉在胸前，做好了被长刀贯穿的准备。

　　呲！

　　火花闪烁，菲斯单刀直入，锋芒毕露，刀尖狠狠撞击在了樱十、枯木之上，将双刀震开，随后朝着金狮子的胸膛冲击而去。

　　这一击下去，金狮子不死也是重伤。

　　就在金狮子以为自己将要落败之时，突然发现抵在胸前的长刀停止发力，随后被收了回去。

　　“小子，你什么意思！难不成可怜老子不成？”金狮子有些恼羞成怒的吼道。

　　对于剑士来说，尊严高于生命，哪怕是落败身亡，也不愿意苟且偷生。

　　哪知菲斯脸色突然变得惨白，单手抱着头喊到：“痛！太痛了！头要裂开了！这高级见闻色，竟然对精神消耗如此之大！”

　　随后缓缓倒退，从空中坠落而下。

　　金狮子眼中闪过迷茫之色，有些摸不着头脑，不知道菲斯是真的精神受损，还是在为自己开脱。

　　“什么情况？到底是谁赢了？”围观的吃瓜海贼们一脸懵逼，搞不懂这算是怎么个情况。

　　菲斯终于落地，收刀入鞘，踉踉跄跄的朝着五番队的众人走去，看到队员们目瞪口呆的样子，忍不住提醒道：“还愣着干什么，快过来扶我啊！”

　　“啊……哦哦哦！”蒂娜与米亚这才反应过来，从人群中快步跑出，一左一右搀扶着菲斯的胳膊，在海贼们羡慕嫉妒的眼神中，朝着五番队队舍的方向走去。

　　半刻钟后，菲斯回到了队长宿舍，原本煞白的脸色突然变的红润了起来。

　　“队长，你……”米亚小嘴微张，原本担忧的眼神变得古怪了起来。

　　“怎么了？”菲斯从左拥右抱的状态退出来，伸手将东曦挂在了墙上，一脸平静的问道。

　　“你不是受伤了吗？”蒂娜似乎想到了什么，表情由震惊转为恍然大悟，道:“原来都是装的！”

　　“什么装的？高级见闻色本就对精神消耗极大，我领悟的这种更是特殊，需要无时无刻都集中注意力，打到后来力有不逮不是很正常吗？”

　　菲斯一脸理所当然的样子，让人分不清真假，最后又加了一句：“我这是恢复的比较快，所以马上就好了。”

　　“那你跟我去医疗室，我要帮你检查检查！”蒂娜一脸认真的说道。

　　“完全没必要，我真的好了！”菲斯有些无奈的回答。

　　“不行！要是落下什么病根就麻烦了！”蒂娜撅着小嘴，一副你不跟我去我就跟你急的架势。

　　就在此时，屋外传来了脚步声，随后听到了一个男声：

　　“菲斯队长！洛克斯船长下令，要召开高高级干部会议，麻烦您现在去骷髅城堡一趟。”

　　“知道了。”菲斯应了一声，表情有些疑惑，不知道洛克斯葫芦里卖的什么药，又回头看了一眼米亚与蒂娜，说道：“我先走了。”

　　随后取下挂着的东曦，快步朝着外面走去，只不过习惯了空手的他，陡然拿着一把长刀实在是有些别扭。

　　看到正好赶来的贝莎，菲斯眼前一亮，用太阳火形成晶体附着在刀身之上，将温度降低，随后丢给贝莎说道：“走，跟我去开会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十一章 痛！太痛了！免费阅读。https://xs.23sk.com 