    这边，楼船之上。

    从赢夙说完最后那一句话后，赵晚楼与他对视了许久，最后因着风太大，便往满是窗户的雅间走去。

    二人坐下后，都默契的没有说话。

    原本赵晚楼会以为自己会因着赢夙的话而感觉到尴尬或者与这人相处会敢到不自在。

    偏偏，她没有尴尬，也没有不自在。

    反而心里好像被什么给拨弄了一般，有着从来没有过的期待。

    正是赢夙以为这个小姑娘又会说出什么他难以理解的话时，却是听到小姑娘说道：“李德元那里不行的话，李青衣那里是不是能行？”

    赢夙侧眸看着她，突然一笑：“这个倒是不错，恰好你救了她，若是能从李青衣那里打探出什么，是再好不过的事情。”

    “你不反对？”赵晚楼看向赢夙，双眸微弯，想到刚刚赢夙冷冽的模样，收回目光，说道：“大人能这么说，大人那些在暗中的人，应该也打探了不少事情。”

    “如果不是带着你前来这里，那些人应该是在别苑与我汇报这些日子打探的消息。”

    赢夙看着赵晚楼的侧颜：“从谢时把你给的消息送到凤城以后，便在彻查严家。”

    赵晚楼没想到赢夙会把正事放在一边，带她前来这里，她看着岸上凤城的繁华，倒是淡淡一笑，原来这就是被人在乎的感觉吗？

    “以及，我们猜测赵苏彧与严家的关系，应该也会知道，赵苏彧抵达凤城，就盯着。”

    赵晚楼心里微微一突，她看了看周围，带着好奇的问道：“大人，你身边是不是，随时都隐藏着许多锦衣卫？”

    赢夙看着赵晚楼好奇的模样，并没有回应这个问题，反而是说道：“不会让你陷入危险之中。”

    赵晚楼笑了笑：“那，这楼船什么时候才到岸？竟有些不安稳了。”

    “为什么会不安稳？是因为怕赵苏彧比我们先一步把有关于毁了怀王的证据带回帝都？”赢夙能想到的只有这个了。

    赵晚楼轻言：“是的，大人。”

    赢夙唇角的笑意也因着赵晚楼的话慢慢隐去，并没有回应赵晚楼什么，而是像赵晚楼那般，视线看向岸边上的凤城繁华。

    约莫过了一个时辰，楼船停留在另一个渡口。

    赵晚楼与赢夙下了楼船，并肩在人群之中。

    同样下了楼船的赵苏彧与严阆也在人群之中。

    赵苏彧开始并没有注意到前方的身影，与严阆谈完事情后，视线才方向远处，他的视线一眼就扫到了那白色倩影上，严阆见赵苏彧的神情，说道：“若是好奇，不如追上去看看？万一就是你心仪的姑娘前来了凤城你不知道呢。”

    “不可能，她不可能来凤城，更不会与别的男子一起。”赵苏彧笃定的说着。

    严阆笑着打趣道：“那就不要做出这幅凝重的样子，我看着真是瘆人。”

    赵苏彧收回目光，心中却有些怀疑，刘管家这些日子以来在信中并没有写赵晚楼的事情，他离开帝都时，千叮咛万嘱咐，不能断了赵晚楼在赵府所发生的所有事情。

    怎么，从赵琳琅进宫后，就没有了赵晚楼的消息了？

    是不是帝都发生了别的事情？

    刘管家这是在挑战他的底线。

    当赵苏彧再次看向前方时，人群中已经没有了那抹身影。

    “若实在是寂寞的很，苏彧，要不要去春风楼？那里什么样的姑娘都有。”严阆带着一丝坏笑说道。

    赵苏彧冷冷的睨了一眼严阆，说道：“那些胭脂俗粉，也就能入你的眼。”

    严阆冷哼一声，嘀咕道：“以后我倒要看看你心上人是何等天仙，竟说凤城春风楼的姑娘是胭脂俗粉。”

    赵苏彧说道：“时候不早了，你回去，我在转转。”

    ——

    回到别苑又是半个时辰。

    楠山与十七一听到院落中响起脚步声，原本坐在游廊围栏之上，瞬间起身，朝着入门之处看去，见大人带着姑娘回来，二人都放心了不少。

    楠山上前说道：“大人，宁宇几人等您多时了。”

    赢夙闻言，微微点头，朝着书房而去。

    刚刚走两步，又停下脚步，他回头看着赵晚楼，说道：“一起。”

    赵晚楼神情一滞，就连楠山与十七也是一惊。

    “谢时呢？”赢夙问道。

    楠山闻言，立即说道：“属下这就去叫谢公子。”

    赢夙没有等赵晚楼反应过来，牵着她就是朝着书房的方向走去。

    留楠山与十七面面相觑。

    “这，这不过出去才这么一会儿，发生了什么事情？”十七问道。

    楠山耸肩：“要不，等明日你问问二姑娘？”

    十七讪讪一笑：“要不，明日你问问主子？”

    楠山神情一冷：“想我死直接说。”

    “废话。”十七冷了一眼楠山，便朝着书房的方向而去。

    而楠山去喊谢时。

    赵晚楼跟着赢夙走进书房时，就见房中有两人肆意的坐在梨花椅上，见赢夙进来，立即站起身，拱手道：“大人。”

    赢夙松开赵晚楼的手，看了一眼宁宇，介绍道：“宁宇，宁枫，与楠山和十七还有朝雨是一起办事的。”

    宁宇与宁枫在看到赢夙牵着一位姑娘进来的时候，满眼震惊。

    “赵二姑娘。”赢夙又向宁宇与宁枫介绍道。

    宁宇一听，满脸笑意：“原来你就是二姑娘啊，早就听十七和十六提起过，没想到你会跟着大人前来凤城，幸会幸会。”

    赵晚楼何时见过这么热情的人，往后退了两步，有些僵硬的看着赢夙。

    赢夙冷声道：“在凤城呆着是飘了？”

    宁宇轻咳两声，说道：“大人如今抱得美人归脾气怎么还这么臭？”

    赵晚楼没想到这个人与赢夙这般的相处，她不由的想到朝雨以前对她说的话，他们大人并不是看到的那般，冷漠无情，他们大人很好。

    “二姑娘。”宁枫规规矩矩的喊了一声，又道：“宁宇平日没个正形，莫要见怪。”

    赵晚楼淡笑：“没事。”

    赢夙沉声道：“如何，严家查清楚了？”

    “大人，你猜属下们在严家见到了谁！”宁宇说到正事，神情正了正：“赵大公子，赵苏彧！”

