
　　“所以不管是哪种情况，你这次前往北极，都有可能遭遇一只初代种。”

　　昂热说着，瞬身从书架上拿来了一本书，放在陆晨面前，“根据《冰海残卷》记载，青铜与火之王的封地位于北欧，在北欧的冰雪中建有第一座青铜城。”

　　陆晨拿起书翻看了两下，道：“这么说的话，七宗罪此时很可能已经回到打造它的主人手中喽？”

　　这可不是什么好消息，一位龙王拿着祂自己锻造的终极兵器，不管是不是全胜状态，都是强大的对手。

　　“很有可能，所以你之前说的话既漂亮又霸气，但想要化为现实，还是挺难的。”

　　昂热是指陆晨离开校董会议前最后说的话，少年的意思很明确，名誉校董虽然是空壳，但率兵打仗的将军斩下了帝国皇帝的头颅，荣耀加身之下，假的也变成了真的。

　　到那时，在秘党的势力范围内，将再也无人敢撩少年的虎须，而他想做的事也就水到渠成，让一个女孩儿来卡塞尔学院上学只是小事情，也没有校董敢指手画脚，乱伸手。

　　“芬格尔师兄有时候说话还蛮有哲理的，比如男人好难，但男人不能说不行。”

　　陆晨笑道，这个任务就算再难，他也会前往一试，只是他对能不能找到尼伯龙根没谱。

　　“我就是喜欢你这一点，很像我年轻的时候。”

　　昂热称赞道。

　　“我在脸皮的厚度上还需要修炼，向您学习。”

　　陆晨端起白瓷茶杯，饮了口新茶。

　　说罢，一老一少相视一笑，随后昂热又说起正事：“之前我和你的导师商量过了，犹豫了下，决定这次任务还是不能你一个人去，你最好带上两个人。”

　　“谁？”

　　陆晨心说莫非还是凯撒兄和楚兄？

　　“这两个人跟你都很熟，一个是你的副会长楚子航，一个是你的室友芬格尔。”

　　陆晨听前半部分还好，听到芬格尔师兄的名字险些被呛到，“芬格尔师兄！？”

　　“别这么大惊小怪，我刚刚不是说了，你师兄他其实也很优秀，不会拖你后腿的，况且面对龙王级的目标，他们也不是作战人员。”

　　昂热抬手往下压，示意陆晨别激动。

　　“芬格尔师兄确实不像是作战人员……不过我能问问为什么吗？”

　　陆晨是指为何要带他们俩人。

　　“为了寻找尼伯龙根，你一个人是找不到的。”

　　昂热解释道，“你曾经也进入过次代种的尼伯龙根，但你要明白，龙王建立的尼伯龙根和其他龙族建立的尼伯龙根是不一样的。”

　　“有什么不同？”

　　陆晨不解，他还以为只是房子大小的区别。

　　“你们的任务报告我也看了，在那只次代种的尼伯龙根中，其实并非是完全封闭的，也不是所有元素都死寂，它仍旧借助了外界的自然力量来运转炼金大阵，这是龙王和其他龙族决定性的区别，龙王的尼伯龙根中，元素是绝对的死寂，那代表着领域的极致。”

　　昂热说着，话音一转，“而另外一点的差别至关重要，那就是龙王建立的尼伯龙根是不对外人开放的，每一个炼金大师做梦都想要前往一次龙王的尼伯龙根，但他们到死都等不来，因为龙王的尼伯龙根只对邀请的人开放，除此之外，就是……身上有印记的人。”

　　“印记？”

　　陆晨琢磨着这听起来怎么像盖戳一样。

　　昂热点头道：“是的，印记，尼伯龙根的印记，只有进入过一次龙王的尼伯龙根，身上才会有的印记，有了这个印记，就相当于你有了尼伯龙根大门的钥匙，才能进入龙王建立的尼伯龙根，你们当时在地下能进入金伦加回廊，其中也有楚子航在的原因，那是介于虚幻与现实的夹缝，本来你们或许根本见不到那处尼伯龙根。”

　　“要这么说的话，楚兄他曾经……进过龙王的尼伯龙根？”

　　陆晨有些诧异，他或许知道楚子航那天对他欲言又止想说的秘密是什么了。

　　“不敢肯定，但从你们的经历来看，他或许真的见过龙王，关于楚子航的部分资料是SS级权限才有资格查阅的，你的权限如今是够的，如果你感兴趣可以去看看。”

　　昂热从胸前的口袋中取出一张新的黑卡，推至陆晨面前，“名誉校董的黑卡，权限相同，可以调动秘党的一切资料，资金透支无上限，这是你应得的。”

　　陆晨接过黑卡，笑了笑，“这么说，我也可以像校长你那样奢靡一点，包一艘私人游轮什么的？”

　　见昂热的表情有一瞬的尴尬，陆晨摆了摆手，“说笑的，时间有限，我还是多办正事，至于楚兄的事我也不去看了，窥探别人隐私不太好，我虽然很感兴趣，但我还是希望他亲口告诉我。”

　　有了这茬，他也不再问为什么要带芬格尔师兄了，因为对方或许也曾直面过龙王，有这两人在，能加大他找到尼伯龙根的几率。

　　“嗯，我们包下了一艘核动力破冰船，船上的执行部专员会是你们的后勤团，这艘船能将你们送到北极圈内，但因为当地气候过于恶劣，后面的路你们只能借助原始的方式前进。”

　　昂热取出一个Pad，调转画面，上面是一艘巨大的破冰船，“前苏联的科考船，用你们家乡的土话说，皮实的很，苏联科技可以信任。”

　　“原始方式，十一路公交车吗？”

　　这个梗还是陆晨从芬格尔师兄那听来的。

　　“当然不会，我们提前联系了当地的因纽特人，为你们做向导，还有他们的好伙伴，雪橇犬，你会喜欢那些可爱的小家伙们的，在雪地上坐着雪橇前行很有意思。”

　　昂热表示他把一切都安排好了。

　　陆晨看着画面上那一只只毛茸茸的大狗，感觉也确实喜人，他前世是养过军犬的，主要是为了排地雷。

　　“我拜托装备部的那件东西怎么样了？”

　　陆晨觉得准备基本齐全了。

　　“已经准备好了，喏，你看看，涂装也去除了，如今是纯黑的，外观和普通作战服差别不大。”

　　昂热说说着，从桌底抽出一个银质箱子，打开后里面是一身黑色磨砂质感的作战服。

　　“没加炸弹功能就好。”

　　陆晨点点头，他最终还是决定启用这身作战服了。

　　因为这次面对的可能是青铜与火之龙王，听名字就知道，对方的言灵会是些什么。

　　打开箱子后，他捧起黑色的作战服，起源空间给出了鉴定。

　　【纳米炼金作战服】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：紫

　　作用：可以抵抗一千摄氏度以下的高温，短时间内抵御两千摄氏度以下的高温，极短时间内抵抗三千度以下的高温。

　　使用方式：全身穿戴

　　陆晨稍微拉扯了两下作战服，感觉韧性还可以，虽然作战服如今看起来很正经了，也是件不错的装备，但老实说这东西的抗性还是不行。

　　他见识过楚兄的君焰，瞬间爆发出的高温绝对要远超这件装备的上限，只能说是聊胜于无，作为备用，他也不一定会穿。

　　“特别吩咐了，而且这件装备也有副校长的功劳在内，经他排查过，不含炸弹功能，可以放心使用。”

　　昂热笑着说道，装备部的神经病他也感觉很头疼，“其他就没什么了，这两天的课你可以不用去上了，多调整下状态，这次任务认真对待。”

　　说道“认真对待”时昂热着重了语气，陆晨明白对方的意思，是再说让他别留手，如果能抓到机会，就一口气把初代种砍到死，否则变故太多。

　　“放心，我心里有数。”

　　陆晨表示自己不是喜欢在战场上放水慢慢玩的人，他面对修斯一开始没有出全力只是在钓鱼，想看看还有没有其他混血君主在，好让他多刷钥匙。天籁小说网

　　如果一开始就表现的太猛，都吓跑了怎么办。

　　说罢，陆晨便起身准备回宿舍，一切都准备就绪，只待出发了，老实说，虽然可能有龙王这种极端危险的目标存在，但陆晨心中却莫名的蠢蠢欲动，有些期待这次旅途。

　　在陆晨走到门口时，昂热又开口提醒道：“如果情况允许的话，尼伯龙根开启后，你最好让楚子航和芬格尔退出来。”

　　“我晓得。”

　　陆晨摆了摆手，没有回头。

　　这种事不用校长告诉他，在尼伯龙根中一旦他和纯血龙族开战，那么楚兄和芬格尔师兄会很危险。

　　…………

　　“师弟！”

　　陆晨刚回到宿舍，芬格尔就一把鼻涕一把泪的扑到了他身上，抱着大腿嚎的那叫一个惨啊。

　　“你这是做什么？”

　　陆晨嫌弃的将芬格尔推开。

　　“师弟啊，你摸着自己的良心问问自己，自从你入学后，师兄我可是为你的生计前后操劳，学习考试也是为你出谋划策，就差没帮着你泡妞了，师兄我和你究竟有什么仇什么怨，这种送死的差事你要带上我？”

　　芬格尔坐在地上，像是个撒泼的妇女，那嚎叫的声音整栋楼都能听见。

　　“哦，你说去北极圈的任务啊，那是校长安排的，师兄你跟我哭丧也没用啊。”

　　陆晨知道对方为何这幅做派了。

　　“这哪是什么正经任务啊，我为什么要跟你们这些杀胚一起出任务，你们狮心会的正副会长一起出任务不就挺好的吗，何必带上我这个学生会的懦弱狗贼。”

　　芬格尔这厮毫无下限，连自己是懦弱狗贼的话都骂的出来。

　　“你说这话可是连学生会一起带进去了，你就不怕凯撒兄听说后生气？”

　　陆晨感觉有些好笑。

　　“师弟瞧你这话说的，我只是有自知之明，求师弟您高抬贵手放过我，我还想明年毕业后飞去世界各地和性感师妹们一起执行任务，在古巴的公路上飙车抽雪茄，在法国的天体海滩上给性感的模特擦防晒霜，或者让她们帮我抹……总之，我的好日子马上就要来了，师弟我已经熬了七年了，不想死在黎明前的黑暗里啊！”

　　芬格尔装作抹眼泪嚎哭的样子，就差没在地上打滚了。

　　“看不出来师兄你还挺有梦想，但前段时间咱俩聊绩点的时候，你不是还说自己有几门不够，准备明年再战吗？怎么这会儿又说能毕业了？”

　　陆晨心说师兄你真是白烂话不带打草稿的。

　　“……为了黎明，我也可以从现在起发愤图强，绝不挂科，安全的毕业，总之，师弟你懂我的，我就是废狗一条啊，而这次是什么任务？”

　　芬格尔在地上坐直，“这次可特么的是要去屠龙，还好死不死是个大个的，可能是龙王！师弟你现在就相当于上战场出征要带两条军犬，帮你找路，楚师弟的确是个合格的杀胚，冷酷高效，有勇有谋，类比成军犬那简直是犬中之王，而我呢，我就是一只哈士奇啊，师弟你上战场会带哈士奇吗？”

　　陆晨有些无语的看着芬格尔师兄，心说你修辞倒是用的蛮好，但楚兄听见你把他比喻成狗，估计会想揍人。

　　“师兄你不能这么说，要知道哈士奇也是雪橇犬之一啊，这次我们去北极，正需要的是哈士奇带路。”

　　陆晨一句话把芬格尔噎死了。

　　“别啊，师弟，我是认真的，你也不想到时候抬着我的尸体回来吧吗？我还蛮重的。”

　　芬格尔掀起自己的衣服，指着自己下面已经有些发福的肚子，不不过仍旧能看出一些腹肌的纹理。

　　陆晨坐在电脑前，笑道：“没事，你师弟我力气大。”

　　芬格尔连忙走到坐在电脑桌前的陆晨身后，贱格的给师弟捶着背，“师弟，听说你好像是名誉校董了，绝对的算话事人，我求你把师兄我踢出这次任务吧。”

　　陆晨回头说道：“师兄，又不是让你去砍龙王，带带路而已，校长说了，只要这次任务结束，你的绩点就够了，这学期妥妥的毕业。”

　　“有绩点没命花啊！”

　　芬格尔都快跳起来了。

　　陆晨有些无奈，“好吧，如果师兄你真不想去，明天我跟执行部反应下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百七十三章：尼伯龙根计划免费阅读。https://xs.23sk.com 