
　　PS.今天两更哈！求大家滋瓷！
　　神圣泰拉，皇宫，黄金王座。,。品書網
　　我诞生于无数萨满的集体自杀，他们数千的灵魂和知识、力量汇聚成为了我——一个古圣都梦寐以求的终极生物，代表着种族进化的顶点。
　　名为帝皇之人诞生了。
　　许多个千年以来，我在人间穿行，我作为观测者观测着人类的发展，我见证了一个又一个王朝的倒塌，见证了人类从原始人、野蛮人直到太空殖民，我见证了人类的主宰地位跌落下来然后在一片野蛮和无知的风暴毁坏殆尽，无数的亚空间风暴淹没了人类的通路，‘混’沌四神的苏醒扯烂了人类的明，局部的阵营和帝国在残破的疆域里争夺控制权，而其他那些完全无法获得外援的世界陷入了行星级饥荒和疯狂的恐怖之——甚至是这些还要糟糕的亚空间灾厄。
　　这其以泰拉的情况最为严重，这颗人类的起源之星在数千年以前被彻底榨干了最后一丝资源，在失去了其他星球的补给之后，这颗行星被野蛮和退化统治，看起来人类的历史要结束了，看起来人类的要陷入万劫不复。
　　于是我终于决定向人类揭示我的存在。
　　短短数百年时间，我彻底统一了泰拉，秩序和理‘性’被竖立起来，人类再次在我的统治下进入了繁荣和昌盛。
　　全人类无法只靠我一个人进行统治，我尝试使用我的遗传编码创造二十个婴儿，希望他们以后能够成长为强大的将军领导我的军队，我成功了，也失败了，基因原体被成功制造出来，但是‘混’沌四神利用一场亚空间风暴让我的作品们彻底消散在了宇宙虚空之，我无力再进行这样的一次实验，只能利用基因原体们剩下的基因种子制造了星际战士。
　　在这个时候，一股巨大的‘激’‘波’横扫了非物质空间，让银河陷入纷‘乱’并持续了超过五千年的亚空间风暴被一扫而空，人类再次朝着银河前进。
　　在无尽的大远征，一个又一个基因原体被找回，银河重归人类的怀抱，在大远征进行了很长的时间之后，我决定授予第一个被我找回的儿子——荷鲁斯“战帅”的头衔，因为他最得到我的信赖，我认为他可以替代我将大远征继续进行下去，而我将回归泰拉进行我的秘密计划。
　　但是我失败了，在‘混’沌邪神的计划下，荷鲁斯被腐化并带动了几乎一半的军团和原体背叛了我，整个银河陷入烽火，他率领无穷无尽的大军进至泰拉并围攻皇宫，愚蠢的马格努斯，他想要使用灵能传讯提醒我荷鲁斯的背叛但是却了‘奸’的诡计，他的灵能传讯破坏了泰拉的防御，在道打开了一个缺口，无穷无尽的‘混’沌大军可以通过道的缺口直接杀入皇宫，我不得不动用我的所有力量坐在黄金王座维持道关闭，等到荷鲁斯攻入皇宫时，我已经虚弱不堪。
　　但是我必须应战，这是唯一一个可以击败荷鲁斯，挽救人类的方法了，为了让我离开，宰相马卡多代替我坐在了黄金王座，这几乎将马毁灭他的生命，但是我别无选择。
　　经过一场悲剧‘性’的战斗，我终于打败了荷鲁斯，但是我也身负重伤，濒临死亡，可怜的马卡多，他本来可以活下来，但是他选择了将自己最后的一点灵能灌输给了我让我醒来，同时，他还给人类留下了最后一点点希望。
　　第二十一个基因原种。
　　一万一千年的等待，永恒不断地折磨，我终于等到了那个命注定之人，他的灵魂与亚空间毫无关系，他的血脉是完美的人类，莱恩终于完成了我的任务，他没有辜负马卡多的希望，他找到了古圣的遗迹，他忠诚、充满着智慧和力量，他是我和马卡多意志、力量、灵魂的汇聚和结晶，他为我赢得了一次重来的机会。
　　现在，我将复苏。
　　场休息该结束了！！！
　　黄金王座那具腐朽破碎的残躯逐渐有了动静，古圣积蓄了数百万年的‘精’纯宇宙能量释放而出，干瘪的骨架重新被血‘肉’包裹，骷髅架子正在以极快的速度重组，深邃的眼‘洞’出现了眼睛，所有链接着帝皇身体的电缆、导线和管道全部被断开。
　　‘肉’身被重塑，‘混’沌留下的邪恶诅咒被驱散。
　　黄金王座厅内警铃大作，无数接到警报声音的帝皇禁军们冲入王座室内，自从数个月之前道的缺口被重新关闭时有禁军预感到了这一天的到来，可是当他们真的见到这一天的时候，所有进入王座厅内的禁军们都跪下了，他们眼含热泪，有的已经嚎泣不断。
　　他们的帝皇归来了！完好无损的人类之主正站在黄金王座之前，他那汇聚着所有智慧、力量的面容正眉头紧锁，高大的身躯一步一步走下台阶。
　　禁军元帅跪在了黄金王座之前，他带着不可置信的目光，用着颤抖地声音说道：“吾……吾主？至高无的陛下？这……这真是我有生以来，最为荣耀和值得纪念的一天！”
　　说完，禁军元帅眼角流下了热泪，他从未想到他能见到人类之主复苏的一刻，他很快在帝皇的面前泣不成声，只是跪下，久久无法说话。
　　终于，在所有禁军期待的目光，帝皇开口说话了，他的声音有若洪钟，‘激’发着所有人心里最深处的忠诚。
　　“一万一千年过去了，荷鲁斯让我们万劫不复，人类在绝望的边缘痛苦地挣扎着，一片片星区陷入黑暗，一次又一次地入侵将帝国分割，让这个支离破碎的国家不堪重负。”
　　“现在，卡迪安之‘门’也失守了，恶魔们将冲入实体宇宙，绿‘色’的邪恶‘浪’‘潮’在帝国的境内肆虐，还有那来自星域外的大吞噬者……”
　　“我只看到人类帝国正在毁灭的边缘，我们没能征服，我们只是得以继续存续，我们没能昌盛，我们只得挣扎求存，我们坐视银河陷入烽火，我们坐视人类大厦将倾……”
　　“然现在，我已归来！”
　　在此时，泰拉至高议会的泰拉领主们冲入了王座厅，帝皇早已命令禁军放行，当他们看着那个站在王座面前的身影时，这些人类帝国的最高权力象征全部呆住了，直到帝皇继续开口。
　　“早好，泰拉众卿！”
　　“事不宜迟，我们有很多事情要做，现在让我们一件一件地开始吧！”
　　“宣机械神教大贤者贝利撒留-考尔觐见！”
　　机械神教的大贤者得到了禁军的传令之后立即放下了手头的事，径直前往皇宫。
　　没人知道帝皇和他说了什么，所有人只知道，等到大贤者考尔从皇宫出来的时候，他好像获得了新生，而一个假的，冒牌的、预先被制作好的骨架子被放在了黄金王座，帝皇分出一小部分能量注入其，造成他还坐在黄金王座的假象。
　　复苏的帝皇命令一个接一个，他重整着泰拉的秩序，在他的命令下禁军们集体出动，以神皇之名清理那些**的官僚们，重组着秩序。
　　没有人敢反对，没有人敢有异议，因为泰拉至高领主们在看到帝皇时除了双膝跪下，目眩神‘迷’已经什么都做不了了。
　　两天后。
　　“准备战舰！我，将前往马库拉格。”帝皇的眼有金‘色’的火焰在烧。
　　整个银河正在燃烧，他一手建立的帝国濒临毁灭，愚昧、僵化的思想在国境内蔓延，无尽的问题算是他也不知道要从哪着手处理。
　　所幸，还有两个忠诚的儿子并未失踪，他们只是在沉睡。
　　他需要帮手。
　　银河的东南部，极限战士星域，马库拉格。
　　不出意料，远东的明珠已遭到‘混’沌的全面入侵，奥特拉玛卫戍舰队正在轨道和‘混’沌舰队展开‘激’战。
　　当大批帝国的海军舰船出现在马库拉格的行星轨道时，极限战士战团长马里乌斯-卡尔加以为自己出现了幻觉，尤其是对方朝极限战士们表示了禁军的身份。
　　“是禁军？禁军怎么会出现在这个地方？”战团长一脸‘迷’茫地询问着旁边的首席智库瓦罗-提古里亚斯。
　　“我不知道，资料记载禁军没有帝皇的命令从不离开皇宫。”首席智库也一脸‘迷’茫。
　　“那为什么？”卡尔加还是一脸‘迷’茫，不过战团长马意识到这是千载难逢的机会，尽管一万年来再未并肩作战过，禁军的舰船还是和奥特拉玛卫戍舰队完成了一次完美的配合，只用了短短数分钟，原本分布于孤立而散‘乱’的战线的人类舰艇组合成蓄势待发的攻击阵型，‘混’沌舰队在两面夹击下被彻底击溃，只抛下了一大堆舰船的尸体仓皇逃窜，少量登陆的‘混’沌星际战士也被极限战士们围攻消灭。
　　威胁解除了，但是战团长卡尔加心里还是有着浓浓的不安，他率领着极限战士战团站在那金‘色’的登陆舰面前，看着舱‘门’缓缓打开。
　　接下来发生的事他一辈子都不会忘记。
　　成群的禁军从登陆舰涌出，他们士气高涨，他们从未有过如此地充满自豪和荣光。
　　直到那个高大身影的出现。
　　帝皇未着头盔，仅在额头戴有一顶黄金桂冠，他展‘露’出自己那高贵的面容：一张汇聚了这世所有的迹与光明、足以令任何人在看到的一瞬间献永恒的忠诚的面庞。
　　如此庄严、如此神、如此凛然，战团长卡尔加和所有极限战士们都情不自禁地跪下，这一刻，在场的所有星际战士们都意识到，即便日月更替、躯囊朽烂，自己也决无可能忘却此刻所看到的一切。
　　卡尔加发觉自己不知何时已经怔住了，然后是彻底的狂热和疯狂。
　　“我……我的陛下？”卡尔加发声，他的声音已经哽咽了，他为自己的失态深感耻辱，他甚至怀疑帝皇本人是否听清楚他在说什么。
　　不过帝皇的意思所有人都理解了，伟大的人类之主想要见自己的儿子。
　　那因为重伤正在静止力场沉睡的第十三军团原体——罗保特-基里曼。
　　马库拉格，正义之殿。
　　成群的禁军鱼贯涌入圣殿，其数目之多让极限战士们有些不适应，可是他们的心又满怀着期待，狂热的目光注视着帝皇伟岸的身影，许多极限战士情不自禁地想要呐喊。
　　他们的原体沉睡得太久了，太久太久了。
　　他们坚信伟大的人类之主，原体的父亲不会只是来看看自己的儿子然后什么都不做，他们的心带着一丝丝的希望，热切的目光注视着人类之主。
　　帝皇走到圣匣的面前。
　　出现在他眼前的，是一个苍白、凝滞的亡魂之躯，他的儿子罗保特-基里曼沉睡于此，他的喉咙有着一道细纹，恶魔之毒像跗骨之蛆一样纠缠在基里曼的身，医师们无力驱逐这种致命的毒素，只能将他装入静态场，维系着他那半死不活的状态。
　　像自己之前一样。
　　在自己倒下之后，罗保特-基里曼扛起了帝国重建的重任，当时帝国仍处在‘混’‘乱’与危机，一半的星际战士已经随何‘露’斯一同反叛，其余仍然忠心的战团则在战斗伤亡惨重，剩下的星际战士人数少得可怜，远不能满足需求，而人类的敌人们正准备对衰残的帝国趁火打劫。
　　基里曼站了出来，他亲自领导了接下来的战争并让银河恢复平静，他编著了阿斯塔特圣典作为人类的指导方针，保证了帝国的存续，这些，被禁锢在黄金王座之的帝皇都看在眼里。
　　但是，基里曼很快倒下了，重伤他的是福根，昔日的第三军团堕落基因原体，现在的‘色’孽恶魔王子，在一场鲁莽缺乏理智的突袭，基里曼被福根重伤，之后变成了现在这样。
　　在所有极限战士狂热的目光之，伟大的人类之主轻轻地朝着圣匣的基里曼伸出了手，强悍地让医师毫无办法的恶魔之毒在帝皇无尽的伟力之下被驱逐了，基因原体的伤势以‘肉’眼可见的速度快速愈合，神圣的金光笼罩了整个正义之殿。
　　苍白、病态的脸‘色’从基里曼的脸快速褪去，极限战士和禁军们已经感受到了基因原体身那澎湃的生命力。
　　这是神迹，这是真正的神迹。
　　“我的天，我们这是何德何能，居然等来了如此神迹，我们这是何德何能，竟然让陛下归来，还将我们的原体重新赐予我们。”卡尔加喃喃自语道，星际战士不会哭，但是他突然有种强烈想哭的冲动。
　　站在帝皇身后的火星机械神教大贤者贝利撒留-考尔第一个听到了来自帝皇的话语，那是冰冷的，不带一丝感情的话语。
　　“醒来吧，罗保特-基里曼。”
　　“我需要你的力量。”
