
江宁府不仅是楚州的州治所在，同时府治所在的江宁城也是楚州第一大城，周长六十余里，城高四丈，城厚墙高，有护城河环绕，整个城池一共有五座城门，除了东西南北四座城门外，在北城旁还有一座水门，叫做北水门。

水门高三丈，宽两丈，水深近两丈，可容千石大船通过，水门的河就是江宁城的主河龙藏河，河道贯穿全城，最后流入长江，同时也直通楚州水军军营。

五座城门，其中四座陆城门是由楚州大都督府的直辖军士把守，而北水门则由楚州水军掌管，大家各司其责，几十年相安无事。

就在审问陈直的当天夜里，一队由五十艘千石大船组成的船队缓缓驶入了北水门，此时关闭城门的时间已过，各大城门都紧闭，而北水门的水中铁栅却缓缓开启了，前三十艘大船上人影曈曈，每艘大船上都足有百人，后面的大船上则满载马匹。

北水门没有举灯，任由数十艘大船进入城内，月光照在大船上，只有全部都是梅花卫军士，足有三千人之多，个个顶盔冠甲，手执弓弩刀枪，杀气腾腾。

大船缓缓靠岸，一部分千人士兵牵马上岸，迅速整队，在北水门旁边的一片空地上集结，而船只上也有两千军士，他们也没有行动，而是耐心坐在船上，等待行动的命令下达。

皇甫无晋和他的百名亲卫从第一艘大船上了岸，他也全身盔甲，腰挎齐家送他的佩刀，他对领军大将郑延年吩咐一声，“耐心等待我的命令！”

他翻身上马，带领一百余亲兵，向大街尽头奔去，他要去的江宁府衙，相距北水门约五里。

．．．．．．．

和其他官衙一样，江宁府衙的结构也是前面官衙，后面官宅，府尹韩顺义就住在后面的官宅内，韩顺义今年刚五十岁，担任雍京京兆尹整整五年，几个月前，因几大钱庄的挤兑事件，江宁府尹余曜江被免职，韩顺义便从雍京调来江宁府。

从官品上看，京兆府尹和江宁府尹都是从三品，但重要性却不同，江宁府远远比不上京兆府重要，所以韩顺义左迁江宁府在很多人眼中都是一种变相的贬职。

不过也有很多官员私下议论，韩顺义无论在哪里都没有什么意义，他不过是申家的一个影子。

确实，韩顺义名义上是京兆尹，但雍京的大权实际上是掌握在主管军队的西京留守申济手上，他没有任何发言权，五年来，所有雍京的政务文书，都是先给申济批阅，申济画押后再交给他盖章，有很多次，他还没有来得及看文书，但事情已经执行了，因为执行者已经知道申济画押了。

比如前年，京兆府下属的万年县要招五十名衙役，这必须要京兆尹批准，正好韩顺义那几天生病，没有来得及审批万年县的申请，可他侄子告诉他，万年县的五十名新衙役已经招募结束，新衙役们已经出入衙门，原因就是申济已经同意。

这件事让他很没面子，可他又无可奈何，只得把不满和恼怒压在心中，索性装得昏庸糊涂，整天沉溺于酒中，以至于他在朝廷中有一个外号，叫酒三品。

在雍京窝窝囊囊蹲了五年，这次又被调到江宁府做府尹，原以为有出头之日，不料他还是一个傀儡，还是一个申家影子，江宁府的真正掌权者是少尹申祁武。

在江宁府，他甚至比雍京还要悲惨，在雍京，至少申济还会装模作样，最后给他批阅一下政务文书，而江宁府是申家的老巢，他政务文书都见不到，只到申祁武那一步就结束了，因为府尹的大印是掌握在申祁武手中。

韩顺义只得继续隐忍，整日里不问政事，或沉溺酒杯，或许去茶馆喝茶聊天，几个月的时间就这么昏昏庸庸过来。

虽然日子过得昏庸，但韩顺义的心中却如明镜一般，楚州政局并不像雍州那样被申国舅紧紧控制，尤其从去年开始，嗣凉王皇甫无晋出任楚州水军都督后，不但加深控制楚州的军队和财力，尤其楚州户部司的一把火，彻底烧掉了申国舅对楚州财税控制，不仅是皇甫无晋，张相国之子张容也身兼楚州少尹和盐铁转运使的两个要职，申国舅对楚州的控制已经被大大削弱。

韩顺义已经感觉到自己出头之日要到了，他在耐心等待，等待属于自己的机会到来。

夜幕刚降，韩顺义烫了脚，正准备跟心爱的小妾上床参禅，就在这时，外面传来疾奔脚步声，管家在外面紧张道：“大人，嗣凉王前来拜访。”

平时的韩顺义总是表现的反应迟钝，可这一刻，他的反应比谁都快，他立刻道：“快请，请到我书房。”

韩顺义慌忙穿上外袍，便向书房而去，这还是皇甫无晋第一次上门拜访，尽管他和皇甫无晋见过几次，但都是客气寒暄，韩顺义心里明白，皇甫无晋这个敏感的时候夜访，必然是有深意。

书房里，无晋正背着手欣赏墙上的几幅梅花图，这些图都是韩顺义本人所画，画中老梅枝干清瘦、遒劲刚强，色彩异常绚丽，这和他平时混混沌沌、惟命是从的性格完全不同。

这或许就是韩顺义性格的另一面，无晋也是通过户部司纵火案了解到了韩顺义的另一面，他就住在距离大火不足百步府衙，那么冲天猛烈的大火，他居然不来看一眼，就算他再无能、再无用、再窝囊，就算他为了不被朝廷弹劾，他也应该过来装模作样看一看。

但他却丝毫不为所动，表现太异反类妖，正是韩顺义的按兵不动，让皇甫无晋感觉到，此人绝非昏庸懦弱，而是深藏不露，他眼光比谁都精明。

这样的人会甘心被申家所欺、所骑吗？绝不会，这幅画就是最好的证明。

“让殿下久等了！”

身后传来韩顺义的笑声，他的声音略带一点沙哑，非常有特色，无晋连忙转身，歉然笑道：“没有预约就来拜访，请韩大人原谅我的唐突。”

韩顺义心中有些奇怪，他见无晋全身盔甲，就像要出征一样，难道他都是这样打扮吗？

“哪里！哪里！我知道殿下很忙，来我府上也是殿下百忙之中抽空，不过殿下来我府上却是第一次，我要罚酒三杯！”

韩顺义沉溺于酒中，张口闭口都离不开酒，无晋却微微一笑，“今晚我们不喝酒，以茶待酒。”

韩顺义呆了一下，他暗骂自己糊涂，皇甫无晋是有正事来找自己，还喝酒做什么，他拍拍脑门，自嘲笑道：“看我这个酒鬼，让殿下见笑了，快请坐！”

他请无晋坐下，又命丫鬟上了茶，这才笑道：“听说殿下要出征了？”

无晋叹了口气，“本来是计划后天出征，但现在估计要推迟几个月了。”

“这是为何？”

韩顺义有些愕然，他连忙问：“是准备不充份吗？还是皇上另有安排?”

“都不是！”

无晋笑了笑，他端起茶杯慢慢喝了一口茶，这才缓缓道：“凤凰会再怎么说也是外面势力，对我大宁王朝影响不大，现在我大宁王朝即将发生内战，在这种严峻的形势下，我怎么能离开，攘外必先安内，韩大人说是不是？”

韩顺义眼睛眯了起来，“殿下的话，我听不懂。”

无晋眼睛一挑，锐利的目光盯着韩顺义，“韩大人，我是带兵之人，不太喜欢弯弯绕绕，我就给你直说吧！皇上可能已经过不了几天了。”

韩顺义的嘴巴半天合不拢，眼中惊讶万分，半晌，他才结结巴巴道：“殿下，这．．．．这话从何说起？”

他又稳住了心神，连忙起身将门关上，这才压低声音问无晋，“殿下有什么内幕消息吗？”

无晋摇摇头，“你不要管我消息从何而来，反正我告诉你，十天之内，皇上必定驾崩，太子和楚王之战肯定爆发，韩大人，你我都要肩负维护楚州稳定的重担啊！”

韩顺义心中狐疑不定，嘴上却打了哈哈道：“如果是这样，我可能会让殿下失望了，我是出了名的甩手掌柜，殿下应该去找申少尹才对。”

无晋还是摇了摇头，“韩大人，我只问你一句话，假如申少尹和左县令今晚被抓捕，还有申国舅的家眷被囚禁，你愿不愿出来主持江宁府大局？”

韩顺义浑身僵住了，呆呆地看着皇甫无晋，他忽然明白了，皇甫无晋是太子之人，一定是太子要发动政变了。

“韩大人，你明确告诉我，是愿意还是不愿意？”

韩顺义擦了擦额头上的汗，颤声道：“我是江宁府尹，维护江宁府稳定是我的职责。”

“好！我就要韩大人这一句话。”

无晋站起身，拱拱手道：“希望大人今晚穿上官服，不要休息，三更时分左右，我会派人上门来请大人，告辞了！”

无晋行一礼，转身便走了，韩顺义呆坐在那里，久久不语。

．．．．．．．．

无晋走出韩顺义府宅，翻身上马，百余名亲卫跟随着他，他们奔出数十步，经过一条小巷时，无晋放慢了马速，这时，小巷内一条黑影奔出，躬身禀报：“卑职一直在监视。”

“盯严密一点，假如有信鸽飞出，不要管，让它飞走。”

“卑职遵命！”

无晋猛抽一鞭战马，向黑暗深处疾奔而去，他去的方向，正是张容的府宅。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475051"  chaptername="第二百一十三章  深夜局变（上）">加入书签</a>
</div>
