    到家已经差不多六点了，林紫便开始准备晚饭。

    昨天钓的鱼，还剩下两条罗非鱼，和那条巴掌大的鲤鱼。

    林紫打算将那条鲤鱼蒸了，可家里其他人还没回来，她只好独自处理鱼，清洗干净，又在鱼身两年划上花刀，然后放上米酒、盐和酱腌制。

    处理好鱼之后，她将荷叶梗底部白色部分掰断，这白梗清甜得很，可以生吃，用来清炒也别具一番清香滋味。

    林紫怕家人饿肚子，动作极快，希望能在家人回来前将饭菜做好。

    把食材都准备妥当后，林紫下了米煲饭，又在炒菜的灶生了火，在炒菜的大锅里烧水，放上蒸架。

    接着，她将一个菜盆放到蒸架上，又将切好的姜、蒜，放到腌制好的鱼肚子里，才用荷叶把鱼包好，放到菜盆里，盖上锅盖，开始蒸鱼。

    好在林家人回来后，都吃的心满意足，称赞声不绝，也不愧林紫折腾了那么久。

    晚饭之后，林紫进屋继续捣鼓缝纫机。

    林家两妯娌一块儿处理林紫挖回来的竹笋，全都去了外壳后，拿了两根直接切成片，然后焯水，焯水时要加点盐，焯水之后，用干净的水泡起来。这样处理好的笋，不论是用来炒，还是用来炖，味道都是极好的。

    剩下的，她们便用来做酸笋。

    俩妯娌忙活的时候，有一搭没一搭的聊着。

    范玉兰感慨的说：“阿紫真是有本事，做了几回鱼了，没一次是重复的，主要还都那么好吃。”

    张月华笑着点头，“是啊，尤其是今晚的荷叶蒸鱼，吃完唇齿留香。”

    荷叶的清香，加上鱼的鲜美，还有咸香的酱，简直就是让人欲罢不能！

    一旁的林子明也睁大眼睛说道，“我看见的时候就忍不住想吃，都要流口水了！”

    他今天依旧是第一个跑回家的人，顺着香味跑进厨房，看见桌上有个包着的东西，散发着迷人的肉香味，听姐姐说那叫荷叶蒸鱼。

    他当时就想打开来吃，但是小小的他还是比较懂事的，想让大家回来一起吃，才忍住了。

    ……

    想着明天有得忙活，林紫十点就睡了。

    第二天，张月华起床，刚走出房门，便闻到一股清香味。

    知道是女儿早起做早饭，边循着香味走，边道，“阿紫，一大早的，你做什么好吃的啦？”

    “是荷叶粥！”一道清脆的声音飘出了厨房。

    张月华走到厨房门口，看见女儿，心里十分踏实和感动，笑道，“我还没吃过荷叶粥呢。”

    林紫抬眸，微微一笑，“妈，你喊子墨子明他们起床，再把大伯娘他们叫来，就可以吃了。”

    荷叶可是个好东西，《本草纲目》里记载“荷叶升发阳气，散瘀血，留好血，僵蚕能解结滞之气故也”，这荷叶有清热解毒、祛湿活血等功效。

    还记载道，“荷叶服之，令人瘦劣，故单服可以消阳水浮肿之气”，所以也就有了荷叶茶减肥法。

    不过荷叶虽好，性凉，不宜过多摄入。

    范玉兰一跨进院子，便闻到一股清香味扑鼻而来，沁人心脾，不由得加快脚步。

    瞧见荷叶粥的碧绿清淡的模样，内心更是欢喜不已，看着就很适合夏天食用。

    尝上一口，荷香和米香交融在嘴里，忍不住发出感慨，“这简简单单的荷叶粥，清香爽胃，真不错啊！”

    她还是第一次，吃荷叶粥呢。

    林紫“噗嗤”一笑，“大伯娘，这就是一道简单的粥而已。”

    荷叶能做的美味实在太多了，她早上起来煮粥时，就很想尝试，做金庸先生《射雕英雄传》里的好逑汤。

    她也很想尝尝那碗红白绿三色的粥，那碗得荷叶之清、笋尖之鲜、樱桃之甜的粥。

    林紫知道，家人都很宠着自己，所以一碗简单的粥，他们都赞不绝口的。

    早饭过后，范玉兰和张月华带着林子墨和林子墨，出门碾米。

    林俊义留在家里，帮着堂妹一起做香油和辣椒油。

    不管是做香油，还是辣椒油，需要用到的芝麻、辣椒干等，都需要入锅炒香，还不能糊了，要特别注意火候，还要不停的翻动。

    负责烧火的林俊义，看着堂妹不停翻动锅铲的手，又看到她额间脸上的汗，不免有些心疼。

    “阿紫，让我来炒会儿吧。”

    林紫眉眼弯弯，“不用啦，我可以的。”

    芝麻和辣椒干炒好之后，堂哥还得负责磨呢，那才是真的累人。

    家里那个大石磨笨重的很，老费力了，可是辣椒和芝麻都需要反复磨，尤其是做香油用的芝麻，得磨到足够细腻。

    另一边。

    村子里有专门碾米的地方，那里有碾米机，离晒谷场不远，碾一百斤的稻谷，要给两块钱，或者给八斤米。

    所以，范玉兰和张月华去碾米还是轻松的。

    只是在碾米之前，她们要将晒干的稻谷放入风谷机，将里面的稻杆、杂草灰尘、以及空稻谷吹走，留下真稻谷。

    如果不用风谷机吹走那些杂质，碾米时就占了重量，可能要多给些钱或米。

    她们在用着风谷机的时候，王二娘和她丈夫韦二辰也拉着稻谷来了。

    “哟，这不是月华嘛，林紫她母亲！”王二娘眼尖，先看到了张月华。

    张月华正忙碌着，听不出她的阴阳怪气，边往风谷机里放稻谷，边道，“二娘，你也来啦。”

    王二娘微抬起下巴，做足了气势，“这又不是你林家的地盘，我来怎么了？”

    她可清清楚楚的记着，上回到林家想割点肉，结果被赶出来了！

    张月华手里的动作仍在继续，微笑着答道，“当然可以，谁都可以来。”

    “知道就好！”王二娘的嗓子比刚才大了些，左右看了一圈，没见到林紫，挖苦道，“你家那闺女呢？不会是只知道摆摊，不懂得心疼母亲，不来帮忙吧？”

    “你……”张月华性子温和，可一遇上儿女的事，那是为母则强，但到底是气的不知道说什么好！

    林子墨死死地盯着王二娘，道，“不许你说我姐姐，也不许你欺负我妈。”

    林子明连连点头，双手叉腰，“对！不许！”

    王二娘见状，又笑着大声说道，“连两个还没开始读书的弟弟，都知道来帮忙，林紫这些年的书算是白念了吧？”

    她看了看张月华被气的一阵青一阵白的脸，继续道：

    “月华，我劝你啊，开学还是别让阿紫读书了，一个女孩子家家的，读那么多书有什么用？都不知道帮家里干活，这么多年的书白读了！”

