    气运台下。

    陆长生一袭白衣，所有人的目光都不由自主注视在他身上。

    虽然矛盾点，不在他身上，但陆长生也的的确确吸引着众人。

    很多人都比较好奇，陆长生的实力，毕竟吾乃陆天帝这句话，实在是过于霸气。

    自然而然，众人就好奇陆长生的实力。

    “哼！”

    不远处，古镇天冷哼一声，认为陆长生在这里装模作样。

    “这个陆天帝，来历的确神秘，你们说，他会不会是真龙榜排名前三的那几位啊？”

    “是啊，突然之间，就在南仙界出名，名声大噪，我也怀疑，他是不是真龙榜排名前三的强者。”

    “你们说，他会不会登顶啊？”

    “不可能，气运台可不是登天台，登天台看的是仙缘，而气运台看的是气运，天地当中，就算是仙帝，也不见得能踏上第三十三阶。”

    “是的，气运这种东西，漂浮不定，无法以常性而定，三十三阶就夸张了，实际上我觉得二十七阶，就已经算很不错了。”

    他们议论，古镇天等人更是充满着轻蔑。

    三十三阶？

    古镇天双手在胸前交叉，看着陆长生。

    要是陆长生能踏上第三十三阶，他直接把这气运台给吃掉。

    而就在此时，陆长生动身了。

    第一阶！

    平凡至极。

    第二阶！第三阶！第四阶！第五阶！

    一直到第二十二阶，陆长生与星辰子并肩，但很快陆长生继续上前。

    太上玄机，李善施等人露出笑容。

    至少无论如何，超越了星辰子。

    只是很快，陆长生继续上前，越过孔雀王，但经过时点了点头，后者也点了点头，算作是一种示好。

    第二十五阶。

    陆长生看了一眼叶如锦，点了点头，后者也点了点头，冷霜的面容，露出一抹浅笑。

    紧接着第二十六阶。

    第二十七阶。

    “陆兄果然非凡。”

    金乌太子开口，他微微一笑，赞叹陆长生。

    这一刻，几百万修士惊叹，他们没想到，陆长生居然也走到了第二十七阶，这代表着什么？

    代表着陆长生其实力至少跟金乌太子差不多了。

    而金乌太子是何等俊杰？

    真龙榜排名第十的盖世天骄。

    但，就在这时。

    让无数修士震惊的一幕发生了。

    陆长生继续往上走。

    第二十八阶！

    第二十九阶！

    第三十阶！

    当陆长生立在第三十阶时，数百万修士沉默，气运台上，星辰子，孔雀王，冠军侯，叶如锦，柳如颜，金乌太子，金蛟王也都沉默了。

    尤其是金乌太子，他死死地看向陆长生，他有自信，走到第三十阶，但他也知道，自己的极限，就是第三十阶。

    他对陆长生客气，是因为自己弟弟的确理亏，再加上陆长生看起来为人不错，也想要结交一个朋友。

    每个人都有属于自己的傲气，金乌太子没有觉得自己天下无敌，但他却认为，自己是这帮人当中最强的一个。

    可今日，陆长生直接走到第三十阶，让他感受到了一种压力，一种说不出来的压力。

    几百万双眼睛，死死地看向陆长生，所有人眼神当中，充满着期待，充满着好奇，充满着不可置信。

    而这一刻。

    陆长生也走上了.......第三十一阶。

    轰！

    这一刻，大道天音响起，梵音阵阵，深渊当中，爆射出一束束金色光芒，将此地淹没。

    这是祥瑞之兆。

    古今往来，谁若是能踏上气运台第三十一阶，就能引来天地异象。

    震撼！震撼！震撼！

    所有修士都震撼了，没有人会想到，陆长生居然踏上第三十一阶，这太不可思议了。

    古镇天等人，更是目瞪口呆地看着这一切，他们也没想到，陆长生居然如此恐怖。

    直接踏上第三十一阶？

    这！

    未免太恐怖了吧？

    然而，更恐怖的事情，发生了。

    轰轰轰！

    陆长生踏上了第三十二阶。

    这一刻，深渊当中，瑞光千条，万道霞光喷薄而出，将整个仙墓照的璀璨夺目。

    仙光灿灿，神光冲天，霞光遮盖，金色的祥瑞之气，笼罩了整个仙墓之中。

    所有羡慕傻眼了，陆长生踏上第三十二阶，这简直是.......不可思议！不可思议啊！

    而金乌太子，也流露出无比震撼地神色，他看向陆长生，都不知道该说什么了。

    内心当中，只有震撼，只有震撼，彻彻底底的震撼啊。

    但就在下一刻。

    陆长生没有任何废话，继续往上走了一步。

    轰！轰！轰！

    刹那间，狂风大作，将他白衣吹皱，黑发长扬，他周围莫名之间，环绕起一道道玄之又玄的光芒。

    气运台上，仙光冲天，整个深渊当中，一条条金龙出现，环绕苍穹，而墓顶之上，一颗颗宛若星辰的仙珠闪烁。

    “登顶！”

    这一刻，有仙王震撼了。

    谁也没有想到，陆长生居然登顶了。

    所有人都惊愕了，这里陷入了死寂。

    金乌太子更是目瞪口呆地看向陆长生，他为盖世天骄，为金乌太子，傲气无双，自认绝世，可没想到的是，居然遇到了一个这等非凡之人。

    “气运代表不了一切！笑到最后，才是赢家！”

    然而就在这时。

    古镇天的声音响起，他眼神当中，充满着震撼，不过很快他回过神来，捏紧拳头，大声吼道。

    认为气运代表不了一切。

    可......没有人理他，因为虽然他说的是事实。

    气运代表不了一切，但气运雄厚就是比气运不雄厚的人强啊。

    陆长生登顶气运台，还有什么可争的？还有什么可酸的？

    只是，就在这一刻，恐怖的仙光环绕在陆长生周围。

    刹那间，陆长生脸上的面具，承受不住这种仙力压制，出现了裂痕。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    这一刻，陆长生脸上的面具，开始龟裂开。

    最终，化作一块块木屑，落在了地上。

    数百万修士在这一刻，屏住了呼吸，死死地看向陆长生。

    他们非常好奇。

    陆长生到底长什么样子。

    到底是不是真龙榜前三的存在。

    到底是何方神圣。

    然而就在面具彻底落下时。

    轰！轰！轰！轰！

    通天彻地的响声出现。

    刹那间，仙帝墓上空，金色的祥云聚集，仙气从四面八方疯狂涌入此地。

    一条条大道之气出现，环绕陆长生周围。

    百万修士，在一瞬间彻彻底底愣住了。

    面具落下，陆长生那绝世的面容浮现。

    如神灵一般，英俊到令人窒息。

    他三千黑发化作游龙一般，每一根发丝，都英俊的恰到好处。

    一缕缕金色光芒弥漫在他周围，祥云朵朵，神光灿灿，瑞气千条，万道霞光，彰显陆长生那绝世不凡的容颜。

    轰！一座天地玄黄玲珑宝塔出现，浮现在陆长生头顶之上，垂下亿万道玄黄之气，将陆长生烘托的更加非凡了。

    随着天地玄黄玲珑塔的出现，玄黄仙光，将这里化作净土一般。

    此时此刻，仙帝墓中，哪里像一座坟墓啊，简直如同人间仙境一般。

    不是景美，而是人美。

    所有修士在这一刻，都失神。

    一双双眼睛死死地看着陆长生。

    谁，能想象到，这世间上居然会有这么英俊男子？

    谁，能想象到，这世间上居然会有这么非凡男子？

    一袭白衣，配上绝世的容颜，三千大道环绕，让天地都失去了光彩，让日月都不敢出现，让万花都自愧不如。

    这个何等的俊美啊，人们窒息，大脑一片空白。

    震撼！震撼！震撼！

    数百万修士，在这一刻陷入了死一般的寂静，比陆长生踏上第三十三阶气运台还要震撼。

    李善施，太上玄机站在气运台之下，他们二人已经目瞪口呆，说不出一句话来。

    登天台上，孔雀王失了神，注视着陆长生，眼神之中，有着无与伦比的神色，冠军侯眼神当中，则充满着不可置信。

    叶如锦，她注视着陆长生，美眸当中，流露出一些痴意，她不动的道心，在这一刻芳心大乱，陆长生的容颜，烙印在她脑海当中，此生都难以磨灭。

    柳如颜更是直勾勾地看向陆长生，她不敢相信，这个世界上，会有这样的绝世男子。

    而金乌太子眼中，却流露出绝望之色。

    他绝望了。

    若陆长生没有摘下面具，他只是震撼，无与伦比的震撼罢了，可当陆长生摘下面具的这一刻。

    天地都为之震撼，那时他便明白，陆长生无论是资质，修为，实力，包括容颜，都胜过他千百万倍。

    他深深的明白，自己根本比不过陆长生，无论如何，都比不过陆长生！

    而金蛟王，则如其他人一般，眼神当中，是无与伦比的震撼。

    所有修士依旧陷入了沉默之中，没有人能够想象得到，这世间上居然会有这样俊美的修士。

    陆长生用其实力，折服了百万修士。

    从今往后，陆天帝这个名号，只怕再也没人敢羞辱了。

    终于，过了许久，人们回过神来了，刹那间一道道声音响起，整个仙帝墓，瞬间哗然一片。

    “他是神族之人吗？”

    有人回过神来，痴痴问道。

    “我莫名感觉，此人不是神族修士。”

    “不知道为何，我觉得神族配不上他。”

    “这是不是真龙榜第一的那人啊？”

    “这到底是什么神仙容貌啊，我本以为，我长的不错，可没想到，在他面前，我感觉我简直不配当人啊。”

    “嘶！从未想到，这世间上会有这样的男子，此生非君不嫁啊！！！”

    “天啊，这个男人，实在是太帅了，我爱了，我爱了。”

    “完了，完了，完了，完了，我动心了。”

    “跟他一比，我感觉该戴上面具的人是我。”

    “之前还觉得，这个陆天帝，戴着面具，可能是容貌极丑，可没想到.......居然这么英俊。”

    “为什么，他长得如此英俊，还要戴着一张面具啊？”

    无数修士议论纷纷，他们感慨，且有震撼无比，不过也有修士忍不住询问，陆长生如此英俊，为何要戴面具？

    但很快，一道声音响起，让无数男修沉默不语。

    “可能是怕我们自卑吧。”

    这道声音响起，有人想要反驳，但看了一眼陆长生的容貌，最终千言万语，被硬生生咽下去了。

    而李善施，太上玄机，叶如锦，王川，金乌太子等人，却不由浮现不久前的画面了。

    雅间当中，陆长生所说的那番话，这一刻突然出现在脑海当中。

    过了一会，李善施长长吐了口气，看向太上玄机，满脸苦笑道：“原来.......陆兄说的都是真的啊！”

    他不知道该说什么了，太上玄机也不知道该说什么了，尤其是他，在饭桌上还觉得陆长生在开玩笑，没想到.......打脸来得太快了。

    而金乌太子从震撼当中回过神来，他深吸一口气，但眼神之中，充满着怒火。

    “老二！等我回去，找你好好算账！”

    金乌太子心中勃然大怒，不过他又无比庆幸，无比无比无比庆幸，因为好在他忍住了，好在他以德服人，好在智商在线，否则的话，那日若是直接对陆长生出手。

    只怕会给金乌一族带来天大的麻烦。

    但虽然庆幸，可金乌太子已经下定决心，回到族内之后，把老二到老九全部往死里打一遍，往死里打，一个都不放过。

    然而，就在这时，随着一道声音响起，再次让无数修士沸腾了。

    “当配天帝之称。”

    这是一位仙王的声音。

    仙王地声音响起，虽然不知是谁，但这位仙王，给予了极高的评价，让无数修士羡慕无比啊。

    当配天帝之称？

    这是何等的认可啊，一位仙王都说出这样的话，陆天帝这个名号，只怕注定要响彻仙界吧？

    但就在此时。

    忽然间。

    仙帝墓中，震动不已，一股恐怖的力量席卷，登天台上，所有修士硬生生被卷入深渊当中。

    不仅仅如此，还未走上登天台的修士，也硬生生被强行卷走。

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？”

    “快跑，仙帝墓有异。”

    “不得了，可能惊醒了帝尸，快跑啊。”

    这一刻，修士们纷纷回过神来了，所有修士想要跑，但可惜的是，已经来不及了。

    整个仙墓，狂风大作，一个个修士被卷走，没入了仙墓内。

    这很恐怖，谁也不知道发生了什么。

    轰！

    但就在这时，有仙王出手，照亮仙墓，硬生生将一批人带走，逃离此地。

    他带着十几万修士，原路返回，有一些修士提早一步跑了，想要离开这个鬼地方。

    而此时此刻，还有大量修士，从仙帝墓入口涌入进来。

    一道极其兴奋的声音响起。

    “弱水三千，我只取一瓢，诸位道友，宝藏就在前面，发财的里面走啊！！！再坚持一下，我们就能咸鱼翻身了！冲啊，快冲啊！”

    “我丢，怎么还有人往反方向跑啊？道友们，宝藏在前面啊，你们跑什么跑啊？”

    “喂喂喂，这位道友，你跑什么跑啊？”

    “道友，道友，你们怎么跑的这么快啊？”

    “嘶！天机子！天机前辈！你怎么也在这里啊？”

    通道当中，赵辰一脸懵圈地看向眼前一道道向外跑的修士。

    他有一些纳闷了。

    不是说仙帝墓没有危险吗？

    怎么都往外跑啊？

    然而让赵辰最为震撼的是，他看到了一个熟人。

    一个下界的熟人，天机子。

    一刹那间，赵辰激动了，直接拦下了天机子，满脸兴奋的大吼道。

    作为一个刚刚飞升的修士，遇到下界熟人，简直是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。

    没错，赵辰也飞升了，因长生界灵气越来越充足，他虽然没有什么很大的背景，但也勉强飞升成功，只是飞升仙界以后，如大部分飞升者一般。

    这也不行，那也不行，在底层摸爬滚打了十年之后，得知这里有仙帝墓，所以第一时间赶来，就是想要取一瓢弱水。

    可没想到的是，居然还能遇到熟人。

    “我丢，你别拉着我啊，老铁，快跑啊！”

    天机子惊慌失措，他吓得魂飞魄散，满脑子就是想着跑路，突然被拦下来，天机子不由心急如焚了。

    “跑什么跑啊？难不成下面还有鬼啊？”

    赵辰有点懵了。

    可天机子哭惹，他真不知道该怎么解释，他也不想解释，正准备给赵辰来一棍子时，突兀之间。

    一股可怕的力量出现。

    这股力量化作一只无形之手，直接将两位仙王轰飞出去。

    而其余修士，全部被拦下，硬生生被拽入仙墓深渊当中。

    没有一个跑的出去。

    所有修士，全部硬生生被拉进了深渊之中。

    仙帝墓外。

    两位仙王咳血。

    他们神色大变，甚至说难看到了极点。

    “情报出错，这座仙帝墓中，有帝尸！”

    两位仙王出声，很快数百道法旨没入虚空当中，传达给各大势力。

    青州古城内。

    无数势力在得到消息之后，都不由神色大变。

    谁也没有想到。

    仙帝墓中，居然真的有帝尸。

    这下子，仙界要翻天了啊。

    “快！速速禀报圣主，此事，如天大。”

    一道道吼声响起，刹那间，数万道法旨纷飞。

    南仙界彻底沸腾了。

    这么多天骄被卷入仙帝墓中。

    若是全部死了。

    谁也承担不起这么大的损失。