游戏中，刘野和尧雨轩正被王健麟带着四处寻找着合适的资源。讲真，他们已经这样漫无目的地逛了四个小时的街，别说装备了，就连等级都没有升起来。
“团队核心。”王健麟回头，郝然看见了刘野脸上的不悦。
刘野的iD就叫做团队核心，而尧雨轩的iD是但丁，两人正在窃窃私语，忽然听见了王健麟的声音，不由加快了脚步，快速走到王健麟身边问：“麟总什么事？”
王健麟撇了撇嘴说道：“你是这个游戏的创作者之一，难道你应该知道哪里最适合我们打怪升级吗？”
听到这个问题刘野的脑袋都要大了，他虽然不是秦青，但对这个游戏还是有一定的了解的，他自然也知道哪里最适合他们练级。然而他推荐的几个地方都被王健麟给否定了，而王健麟给出的理由更是千奇百怪，要不就是风景不好，要不就是怪物等级太低感觉虐菜没意思，就在刚才，王健麟非要在一个魔窟洞里练级，刚进去就碰到一个魔王，若不是他们跑得快，兴许早已变成一道红芒了。
最可气的是王健麟现在竟理直气壮地问了自己这个问题，刘野心中烦闷，不由嘟囔：“我太难了。”
“要不我们去跟别人PVP吧，杀掉他们捡现成的装备会省很多时间。”王健麟提议。
刘野简直被他的提议吓了一跳，他撇了撇嘴说：“麟总，您该知道，没装备没等级的法师战斗力几乎为零，我怕到时候没杀到人，反而被人给杀死了。”
“你的战斗力为零，不是还有我呢嘛。”王健麟又说。
刘野摇头苦笑：“麟总，您现在的战斗力还不如我呢。您虽然是个骑士，可到现在为止连坐骑都没有……”
王健麟有些不开心地说：“还不都是因为你？话说这游戏为什么没有充值入口？不能充钱怎么变强？还怎么区分RMB玩家和普通玩家的区别。不妨告诉你，在别的游戏里，我刚进游戏就可以称霸全服。”
“呃……麟总，我是特意这么设定的，目的就是为了不让普通玩家被土豪玩家碾压。在这款游戏里，只有通过自己的努力才能够变强。”刘野解释道。
“好吧好吧，那你现在帮我查查现在全服的战斗力排行榜，看看咱们和他有多少差距。”
“好。”
刘野从自己特有的设置中找到了排行榜单，这个榜单没有正式发布，所以暂时只有他一个人才能看到。他缓了缓说道：“现在战斗力排行第一的叫胡九郎。”
他说罢突然提高了声音惊叹道：“我了个去？”
“怎么了？”王健麟和尧雨轩异口同声地问。
“他竟然有蓝色武器？奇怪，在我所了解的游戏设定中，前期是根本不会爆出蓝武的呀？他是怎么弄到的？”刘野的脸上写满了惊讶。
尧雨轩也诧异地说：“好像是这样，反正我还没见过蓝武。”
刘野默默点头：“这应该是全区唯一的一件蓝色武器了吧。”
听到蓝色武器，王健麟兴奋地眯起了眼睛，他连忙说：“能帮我联系到这个人吗？我想买这件蓝色装备。”
刘野无奈地摇头：“联系不到。”
“打开地图系统找到他的坐标不就行了？”王健麟反问。
刘野的笑容更加苦涩了，他耷拉着脑袋回答：“麟总，咱们这个游戏没有地图系统。”
“我靠……”王健麟无语，接着又问，“那排名第二的呢？”
“等我看看。”刘野又瞄了一眼排行榜回答，“无。”
“什么？没有？”王健麟惊讶地瞪大了眼睛。
刘野连忙解释：“不不不，这位玩家的昵称就叫无。”
“哦。”王健麟应了一声，随即又问，“那我们呢？”
刘野苦笑着看着自己三人的名字被排在了最后，不由得摊手耸肩，但为了照顾王健麟的感受只好回答：“还好，不是倒数。”
王健麟闻言脸上竟有了笑意，他得意地挑起了眉毛：“那当然，我可是社会你麟总，要是混成倒数还了得？”
刘野这几个小时都跟着王健麟西一锤子东一棒槌的，顿时感觉自己被连累了。要知道他来到游戏中可是为了查出游戏Bug，然后通关了解这款游戏最后的真相。如今别的玩家已经战力上千，而自己却排在了倒数，真的是太难了！
“咦？前面好像有个不错的刷怪地点。”王健麟突然提高了声音，语气中带着些兴奋。
刘野和尧雨轩顺着他的目光看去，但见不远处竟有一群正在移动的大石头。细细看去，那些石头有脑袋有四肢，跟人的模样相差无几，只是他们的体型很大，最小的身高也将近三米，身材也都如碾盘般粗壮。
看到这儿刘野不由倒吸了一口凉气：“我们好像已经到了巨人族的底盘。”
“巨人族？”王健麟投来了询问的目光。
刘野缓缓点头解释：“这款游戏中一共存在着九个种族，巨人族就是其中之一。他们的特点是血厚，就凭我们现在的攻击力，打死一只不知道要花费多少精力和时间。”
王健麟却心头一震笑道：“既然到了巨人族，我们应该会在这儿接到一些隐藏任务。你想啊，你推荐的那些地方都是些山羊野狼，那有什么挑战性？我才不要跟别人一样刷那些升级呢。正所谓既来之则安之，我决定了，就在这里打石头练级。”
听王健麟这么说，刘野也只能硬着头皮答应。
“好吧，都听麟总的。”刘野说罢回神看了一眼尧雨轩，随即故意提高了声音问，“哦对了，你刚才和我说什么？学校里有人找你？”
“啊？”尧雨轩微微一愣，随即知道了刘野的意思是要自己单独行动帮他寻找Bug，免得在这里浪费时间，想到这儿他连忙也提高了声音说，“是，有个学生找我，我得下线出去一趟。”
刘野冲他投去了一个赞许的阳光：“那你去忙，这里有我陪着麟总就够了！”
