    相较于林微微等人的雀跃激动，谢明曦平静得近乎漠然。

    细心的林微微立刻察觉出微妙的不对劲来，迅速看了过来：“谢妹妹，皇上赏赐宝马良驹，这是何等荣耀风光！为何你没多少喜色？”

    尹潇潇方若梦的目中也露出讶然。

    谢明曦淡淡一笑：“我心里自是高兴，只是没流露出来罢了。”

    三人：“……”

    敷衍得这么明显，她们又不是傻瓜！

    只是，人多了，反倒不便追根问底。

    沉默维持了短短片刻，很快被尹潇潇打破：“谢妹妹，你打算给这匹马起什么名字？”

    谢明曦随意地笑了笑：“暂时还没想好。”

    尹潇潇立刻兴致勃勃地笑道：“我替你起一个好不好？”

    立刻被林微微无情嘲笑：“你的枣红马叫慢慢，莫非你打算让谢妹妹的骏马叫徐徐或缓缓？”

    尹潇潇不乐意了：“慢慢怎么了？这名字又特别又好听。总比追风踏月这些俗气的名字强多了。”

    方若梦弱弱地发表见解：“其实，我觉得追风踏月都不错。”

    尹潇潇：“……”

    谢明曦被逗乐了，心中那一丝挥之不去的阴影暂时抛诸脑后，张口笑道：“这样吧，你们三人各想一个名字，然后我们一起投票，谁的名字得票最多，就用哪一个！”

    ……

    这个注意好！

    三个少女一起点头，然后绞尽脑汁地思忖起来。

    一盏茶后，林微微率先张口：“这匹马通体雪白，就叫踏雪如何？”

    尹潇潇不假思索地接过话茬：“叫快快吧！和我的慢慢正好是一对。”

    “我喜欢疾风这个名字。”方若梦笑道。

    然后，四人一起投票表决。最终，踏雪以两票的优势获胜！

    看着满面自得的林微微，尹潇潇心里酸得直冒泡：“谢妹妹，你偏心。”这多出来的一票，正是谢明曦投的。

    谢明曦一脸诚恳地解释：“我没选你取的名字，是担心以后骑在马上想停下多有不便。”

    众少女遥想一边勒紧缰绳一边喊快快的情形，不由得笑喷。

    尹潇潇也哈哈笑了起来，些许郁闷一扫而空。

    扶玉忽地快步跑了过来，目中闪着激动的光芒：“小姐，六公主殿下来了。”

    谢明曦略有些意外，唇角已不自觉地扬起。

    此次书院大比，六公主射御皆拿下第一，为莲池书院立下了大功。众少女也渐渐察觉，六公主除了不喜说话略显孤僻之外，其实不难相处。

    听闻六公主来了，林微微等人也颇为欢喜，立刻齐声道：“我们一起去相迎。”

    谢明曦欣然点头。

    ……

    谢府门外，一个美丽的黑衣少女静静而立。

    这个年龄的少女，多穿浅粉鹅黄碧绿等鲜嫩颜色的罗裙。这个少女，却穿着一身黑色的武服，眼眸黑如墨玉，肤白唇红，令人惊艳。

    少女身侧是一匹黑色的宝马，昂着高傲的头颅，黑色的马蹄不时踢踏，发出嘚嘚声响。

    黑衣黑马，相得益彰！

    听到脚步声，黑衣少女嘴角微扬。当四个少女的身影一起映入眼帘时，黑衣少女微扬的嘴角顿住了。

    她们几个怎么也在？

    这个黑衣少女，当然就是六公主。

    林微微见六公主这等反应，忍不住翻了个白眼：“六公主殿下，我们都是同窗。你也太厚此薄彼了吧！”

    见到谢明曦眸中含笑，见到她们几个就拉着脸。

    尹潇潇也撇撇嘴：“就是。谢妹妹人见人爱，我们几个就人见人憎不成！”

    六公主一直和同窗们保持着不近不远的距离。唯一能靠近六公主的，唯有谢明曦。六公主肯展颜相就的，也只有谢明曦而已。

    这差距实在是太大了一些！

    方若梦改不了谨言慎行的习惯，下意识地打圆场：“公主殿下和谢妹妹是知交好友，对她当然和对我们不一样。”

    六公主：“……”

    这具身体的真实身份，真是个巨坑，自己早已被坑得有苦难言。

    男扮女装，进女子书院读书。别说是在男女尚有大妨的大齐朝，就算到了后世，被揭穿了身份也是个麻烦……

    所以，眼下的孤僻高冷是必须的！

    谢明曦当然不一样。

    未来的媳妇，再亲近也无妨。

    ……

    六公主照例不吭声，装着没听见一众同窗的抱怨。

    谢明曦走上前笑道：“公主殿下怎么忽然来了？”

    六公主这才张了口：“听闻父皇赏了宝马给你，我特意来看看。”顿了顿，又补了一句：“这是父皇赏赐给我的汗血宝马。”

    哇！

    原来这就传闻中的汗血宝马啊！

    少女们眼睛熠熠发亮，立刻抛下之前的些许闷气，惊叹着围到了黑色的汗血宝马旁。

    “听说汗血宝马一日能行数百里，不知是真是假！”

    “我曾听闻，汗血宝马流出的汗液都是血红色，所以才会有汗血宝马之称。”

    “这匹汗血宝马通体黑色，和谢妹妹的那匹白马倒是能凑成一对。”

    谢明曦笑道：“我的白马取名叫踏雪，你的这匹黑马叫什么？”

    六公主简洁地吐出两个字：“黑炭！”

    谢明曦：“……”

    谢明曦表情一言难尽：“你不是在说笑吧！”

    林微微也抽了抽嘴角：“如此神骏的宝马，怎么也该取一个神气的名字。”

    黑炭……真亏六公主忍心叫得出口！

    六公主却道：“我觉得黑炭就很好。”

    众人一脸惨不忍睹的神情。过了半晌，谢明曦才道：“你喜欢就好。”

    尹潇潇最是性急，忍不住伸出手，想摸一摸汗血宝马。没想到，这匹汗血宝马的脾气极坏，扬头长嘶一声，马尾陡然甩了过来。

    “诶哟！”

    被马尾甩中胳膊的尹潇潇痛呼一声，灰溜溜地缩回手。

    众少女扑哧一声笑了起来。

    “尹姐姐，你没事吧！”谢明曦笑了片刻，才意思意思地表示关切：“胳膊有没有受伤？”

    尹潇潇苦着脸：“我的自尊大大受伤！”

    不受六公主待见无所谓，没想到，连这匹汗血宝马对她也同样不屑。

    众人纷纷笑弯了腰。