    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    刚刚走进五庄观，就有一名弟子看到了杨蛟和程旭，连忙行礼：“见过大师兄！”

    程旭看了看此人，没有丝毫惊讶，这也不奇怪，程旭虽然被镇压，在天地玄黄，玲珑宝塔之下，对于外界的事却十分清楚，开始得知的时候，程旭十分惊讶。

    镇元子这位从不沾染因果之人，随着程旭这只小蝴蝶收下了杨蛟，可自那之后，居然又陆陆续续的收下了不少弟子。

    让许多人都为之惊讶，这位老好人，居然大开山门，广收弟子，虽然不是杨蛟这种嫡传弟子，但也是真传弟子，就这个身份，也不是普通人能够招惹，除非他有自信，能够挡住镇元子的怒火！

    杨蛟对的行礼的弟子点了点头，看着程旭，开口说道：“走吧，还是随我来。”

    杨蛟将程旭领到了一个休息之处，也就是曾经西游大劫，唐僧居住的地方，然后自己转身离去，直奔镇元子的居住之所！

    其实镇元子早就知道，程旭走进了五庄观，而且如果没有镇元子的允许，就算有杨蛟的带领，恐怕程旭也走不进去！

    ……

    “弟子杨蛟拜见老师！”

    “嗯！”

    “老师，弟子好友，想要求见老师，不知……？”

    话音未落，镇元子已经率先开口：“既然是蛟儿你的好友，那为师当然要见上一见，而且我也很好奇，这位能让太清圣人庇护的小家伙。”

    听到镇元子肯见程旭，杨蛟松了口气，连忙说道：“弟子，这就请程旭前来。”

    说完快步走出，来到会客之厅。冲着程旭说道：“老师答应见你了，走吧！”

    接着杨蛟领着程旭前去面见镇元子！

    ……

    静室之内！

    “晚辈程旭，拜见大仙。”

    镇元子看着身前的程旭，想要将其看穿，可是却有一股神秘的力量，阻止自己窥视，不过镇元子并没有在意。既然知道程旭和太清圣人有着关系，那对这股力量也没有太多的好奇。

    反而和善一笑说道：“三千年前老道就曾见过小友，不曾想你我今日有缘相见。”

    “小子，也没有想到。”

    “哈哈哈，不说这些，我看小友身怀数家之长，看起来福缘深厚，令人羡慕，不过既然太上圣人珠玉在前，我就不献丑啦，不过小友前来，也和老道有缘，小友有什么请求，不妨道来。”

    这话一出，程旭下意识也几乎说到：“小子，听闻前辈有一门神通，名作袖里乾坤，……！”

    话没说完，程旭已经连忙止住，毕竟谁都知道，袖里乾坤乃是镇元子的独门神通，不过既然说出来，程旭也就认了，所以面无表情，静静等待事态的发展！

    不过还好，镇元子没有生气，反而笑着说道：“老道确实没有什么拿得出手的，可以赠予你，这袖里乾坤也算老道独有，既然小友开口，那老道传你又如何？”

    这话一出，杨蛟和程旭都呆住了，要知道先前杨蛟听到程旭脱口而出的那句话，都吓了一跳，以为师尊会生气，如今反而更吓了一跳。

    不过很快回过神来，为程旭得到如此机缘，虽然羡慕，但更多的是为程旭的这份造化而高兴！

    正有开口，谁知镇元子看了杨蛟一眼，开口说道：“蛟儿，正好你也在，你且上前，今日吾便将这门神通，传与你二人。”

    这话一出，杨蛟可是真的呆住了，身为真正的嫡传弟子，自然能够学到袖里乾坤，但是杨蛟从来没有想到，会借机借助这个机会传授给自己，他觉得自己现在还配不上这门神通！

    “师尊，你要传弟子，袖里乾坤！”

    “怎么，莫非你不想学？”

    “学，弟子当然学。”

    说完，杨蛟连忙上前两步，和程旭并排站在一起，只见镇元子在二人眉心，伸手一点，只见袖里乾坤之修行之法，直接在程旭的识海中炸开。

    二人闭目养神，在静静的消化着关于袖里乾坤的修炼之术！

    这里面，不光有袖里乾坤的修炼之术，还有一些关于空间大道的感悟！

    莫约一盏茶的功夫，二人先后醒来，程旭恭敬的对镇元子叩拜一礼，这不是弟子之礼，而是传授之礼，只此一拜，更何况镇元子恐怕也只接受一拜！

    “希望小友，能让这门神通大放光彩。”

    “爱军必不会坠了，这袖里乾坤的名头。”程旭此话一出，十分的郑重！

    镇元子点了点头，就对着杨蛟说道：“蛟儿，你招待好小友，回去之后打两枚人参果，于小友品尝。”

    说完，镇元子闭目养神，见此程旭和杨蛟倒退两步，转身走出静室。

    走出静室，程旭依然有一种难以置信的感觉，他甚至怀疑镇元子是不是看透了自己身上的东西，不过，他很快摇了摇头，因为他知道，系统就算是天道境的庄子都没有看透！

    其实程旭真的是想多了，镇元子之所以传授他袖里乾坤，完全是因为他身上万物衍化经，充满了三个浓厚的气息，分别是盘古大神的九转玄功传承，后土大帝的后土轮回经传承，虽然镇元子从没见过大梦心经，但是正宗的玄门气息，也证明了程旭在道家有着不俗的机缘。

    所以镇元子想顺手结个善缘，能让几位强者投机，那自己何不也投机一把？

    “没想到，师尊居然传了我们袖里乾坤，我会不会是在做梦？”

    “当然不是做梦，毕竟我们脑海中的东西是真的。”

    “也是，走走走，我去给你打人参果，要知道，这人参果就是当年唐三藏取经的时候，我才品尝了一个！”

    “走走走！”

    这吃人参果，杨蛟比程旭都兴奋，连忙催促。

    很快，二人便来到了一外院子，院子里面什么都没有，只有一颗遮天大树，这大树枝繁叶茂，青翠欲滴，抬头望去，树上居然有二三十个如小娃娃一般的果子！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

