    测试房内。

    李想身穿洛托姆装甲，体表被蓝光覆盖，自由自在地飞舞于半空中并发出快乐的笑声。

    虽说洛托姆的【飘浮】特性未能移植到装甲上，但【意念移物】同样赋予了他飞行能力。再加装甲自带的背部微型喷射器及折叠滑翔翼，别的不说短途或战斗中用于冲刺、躲闪绝对是够了的。

    “可惜电磁悬浮系统没有研发成功，否则根本不需要那么多外接设备。”

    洛托姆极为不满的声音出现在了耳边，因为技能池内没有【电磁飘浮】这个技能，所以它打算自行研发这个附属功能。

    无奈周期较长，又没有直接可以抄的科技树，使得这个功能必然要延续到第二代、第三代装甲上。

    不过李想很满意，比起附属功能，他更关注这件因他个人喜好及习惯制造出来的防护服本身。譬如手臂部位留给纸御剑的空间，极端强化的机动能力，灵感来源于【保护色】的最新科技——拟态，及电磁武器系统、数据入侵系统等。

    那些量产型虽然也很好，但终归是冲着泛用性去的。他们大多讲究团队行动互相配合，特殊的功能要靠外部装甲来实现。

    如此往往会变得不方便行动。

    总而言之，洛托姆装甲才是最适合他的防护服。

    超梦的钱没有白花啊。

    落地后打开透明面罩的李想感慨着，突然心有所感般看向房间外，迎面撞上两对无比幽怨的眼睛。

    “咔嗷？”“嘎哈？”

    外出特训的炽焰咆哮虎和钢铠鸦从外面冲了进来，一左一右宛若两堵高墙般挡住了光线，洒下漆黑的阴影。

    黑暗中。

    它们低下头，用怨念的神态去质问自己的训练家。

    “那什么，我不是拜托超梦去接你们了么？”

    李想尴尬地搓手，他当然没忘了自己还有俩宝可梦在外面没回家，也确实纠结过要不要带上它们。

    答案自然是肯定的。

    原因有很多，而归根到底还是那么一项——李想与炽焰咆哮虎它们异体同心，属于不可分割的整体。

    短暂的分别是为了更长久的团聚，也为了迎来这一天，特训的根本目的不能遗忘。

    所以他就拜托了超梦。

    而作为最后知道一系列事情的炽焰咆哮虎和钢铠鸦，肯定也是有理由发飙的。

    不过两只宝可梦心底好，捅了捅李想的胸口让他注意点，别再犯这种错误后就放过了他。

    “一定，一定。”

    后者举双手投降。

    洛托姆装甲和阿福等宝可梦的归来，成功填上了最后两块拼图。

    但如果可能的话，他其实还想完整地了解黑暗时代发生的事情。奈何时代太过久远，所能得知的一切都是支离破碎且片面的。

    『要走了么？』

    站在门口的超梦轻声问道。

    “嗯，这里就拜托你了，我会尽快回来的。”李想笑了笑。

    超梦默然，良久后才道：『……别太勉强自己。』

    “哈哈，放心吧，我很清楚自己有几斤几两。”

    他拍了拍对方的肩膀，道：“对了，你不是已经准备好送行的席面了么？快带我去吧，我都有点饿了。”

    『嗯。』

    后者不再多言。

    酒足饭饱，李想习惯性地去海边散步，并思考自己还有没有没做的事情。

    思来想去该回来的已经回来，该打招呼的也打过了招呼。

    最后的最后，跟家里人通了一遍话，再次提及自己马上要去某个地方闭关一段时间，假如没有及时联络不必太过担心。

    父母其实没那么好糊弄，但没细问也仅仅只是尊重他的隐私。

    当电话挂断之时，他知道。

    是时候出发了。

    午后。

    李想在超梦的帮助下，带着自己的宝可梦们向幻影岛之巅前行，为自身的宿命做一个了断。

    说起来，自从得到基因之楔的认可，他那被动招架的命运就转变成了游刃有余的迎击。

    当然，这也跟他时常去“自找麻烦”有一定关系。

    若是以往，他只会想着躲起来偷发育，等神功大成再以天下无敌的姿态出山。

    现如今一边发育一边搞事，尽管还未成长到想象中的巅峰，却也足以做到不少事了。

    再次来到山巅。

    红色锁链在金刚宝珠上旋转，不断从中汲取着某种能量，打开了一个星空般璀璨的通道。

    由克希像婴儿一样蜷缩着，直到他靠近，才缓缓舒展身体。

    『你，做好准备了吗？』

    “是的。”

    全副武装的李想颔首，又问道：“到时候我该怎么回来？”

    『到了那边，你就清楚了。』

    由克希举起双手，上方的红色锁链骤然扩大，内里的繁星点点逐渐清晰，化作漩涡般的古怪通道。不等他做出什么反应，猛地落下来。

    霎时间。

    整片山巅发生了时空扭转，像是一团被蹂躏的布一样，扭曲成了螺旋，足足好几秒后才恢复原样。

    只不过留在山巅的仅剩下重新蜷缩起来的由克希，金刚宝珠及红色锁链早已不见踪影。

    『开始了啊……』

    幽幽的声音在风中飘荡。

    ……

    眼前漆黑一片。

    但李想并不慌张，而是低头看了眼手中断裂的红色锁链，和一闪一闪的金刚宝珠。

    他忍不住回忆刚才所见到的一切。

    红色锁链打开的通道并非通向过去，而是如他所想的一般，通往帝牙卢卡所在的“世界”。

    那是一个时间异常扭曲的地方，贯通过去与未来，待在那里仅仅两分钟不到，他就已经见证了自己的胚胎形态和垂死形态。

    奇异的是他意识颇为清醒，完全没受到身躯异变所带来的影响——

    【红色锁链】。

    当李想握着它时，便知道是这个东西在保护自己。

    在某种不可知力量的推进下，他被带到了那个世界的最深处，也是帝牙卢卡沉眠的地方。

    传说中的时间之神，豁然以他感到模糊的神圣姿态，出现在了他的面前。

    这位集伟力于一身的存在，呼气时会让时间向前流动，吸气时会让时间倒流，屏息时一切的一切都会暂停。

    李想被帝牙卢卡无意识释放出的威严气势惊到忘记了言语。

    直至对方睁眼。

    为什么醒？

    不是因为他的贸然闯入，而是红色锁链悄无声息地套住了对方的脖颈。

    就像套马一样，将这位沉眠的神明牢牢锁住。

    所以帝牙卢卡就醒了，睁开那对铁铸般，充满着神性的赤红色双眸。

    说实话，李想一直难以理解神性具体该是什么样子，烈空坐、酋雷姆等传说宝可梦，始终没能给他一个满意的答案。

    直至他看见起源形态的帝牙卢卡。

    那洞悉了过去与未来的眼睛，足以让他放下一些荒谬的念头。即便红色锁链锁着对方的脖颈，另一端则放在他的手中。

    时间旅行就是从睁眼的那一刻开始。

    等意识回归，李想便已然出现在这漆黑一片的地方，手中拿着碎裂的红色锁链，以及代表回家凭证的金刚宝珠。

    这个东西成为了穿越时空的凭证。

    “不过，这里好像是一座山底下啊？”他打开防护服的夜视功能，四下看了看。

    随后，惊愕到屏住了呼吸！

    他的身后时一片茫茫的辽阔云海，身前是一颗难以用语言来形容的大树。那仿佛将全世界都囊括进去的姿态，他曾经见到过。

    【世界初始之树】！

    李想揉了揉眼，完全没想到自己会在这个地方落脚。更没想到的是，世界初始之树会枯败到当前这种程度，枝叶零落不说，生长于各处的彩色晶石都变得黯淡了。

    而且这四周为什么是云海？

    还有。

    为何风声如此刺耳，就像整颗大树在移动一样！？

    “上去看看情况！”

    他低声说着，体表迅速被蓝光覆盖，背后打开两个小口子，喷出推进的火焰。

    飞到一般，洛托姆蓦然开口。

    “已经确认了，世界初始之树正在向高空攀升，速度不算特别快，但确实在提升高度。”

    “飞上天了！？”

    李想有些不敢置信，目光落在大树躯干上，消失的远古宝可梦、黯淡的彩虹之石，一片死寂的景象让他不寒而栗。

    肯定是发生了什么！

    正当他疑惑不解之际，远方骤然亮起一道闪耀的青光，在黑夜中犹如明灯一般亮眼。

    “那是——”

    他调试着头盔的拍摄功能，等将青光放大看清楚其真身时，心中再度咯噔一下。

    超级烈空坐！

    而且还是用出了【画龙点睛】的超级烈空坐！它到底在向谁发起攻击？

    思索之际，青光已然由远至近并以极其可怕的速度掠过他的上空，直直撞向漆黑的天幕。

    轰隆——！！

    恐怖的爆炸声伴随着浪潮的冲击波向下震荡而来，李想赶忙飞到树干上，死死扒住一节枯树皮才没被吹跑。

    天空被硝烟覆盖，爆炸的火光照亮了半天的天空，也让那个夜视仪也没办法看清楚的存在显了形。

    他低下头，呼吸逐渐粗重起来。

    露奈雅拉？

    不对。

    是奈克洛兹玛，侵占了露奈雅拉的身体，变成拂晓之翼形态的奈克洛兹玛！

    但为什么会这么大！？

    李想完全没办法理解，对方的身量早已超出图鉴的概念，宽大的翅膀和狰狞的身体纵横上千公里，像幕布一样将星球的表面彻底遮盖住。

    超级烈空坐在它面前体型还比不上一条毛毛虫。

    太阳的光芒，全被拂晓之翼·奈克洛兹玛给完全霸占掉了！

    当他思索之时，一击为能破开天幕的超级烈空坐再度发动攻击，天穹般的奈克洛兹玛有了点反应，释放出无数道磅礴的黑气反击。

    令人生理上厌恶的感触顿时将他打断。

    原本就沉重的心情更加雪上加霜。

    李想知道，一切都联系起来了，炎帝曾说过这个世界有把暗物质赶出去的经验，而千百年前，又有一段完全不知晓原因的黑暗时代。

    再结合从日轮祭坛地下看到的壁画，赫然能得出一个结论——

    黑暗时代由暗物质引起，它操纵了奈克洛兹玛，吞噬了露奈雅拉，利用某种未知的力量，扩张身体吞掉了太阳送给星球的光。

    世界初始之树飞向高空是毁灭的象征，当它投入太阳，这颗星球就算彻底灭亡了，没有生灵能够存活下来。

    蛋疼的是李想来的时间节点事情已经发展到最坏的那一步了，而他对于破局点尚不能完全肯定。

    他掏出究极奈克洛Z，曾在日轮祭坛地下无比活跃的这玩意儿此时就想死尸一样，既不发光也不给他指引方向。

    轰！

    轰轰！！

    天上打得无比火热，超级烈空坐不愧为战斗力方面的天花板神兽，与体型差如此之大的奈克洛兹玛都能打得有声有色。

    只可惜它打了半天，同样没能伤到拂晓之翼半根毫毛。

    李想掏出精灵球和黑暗石，不知道该不该助它一臂之力。

    直接进入决战阶段吗？

    叮~

    清脆的响声从下方传来。

    他低下头，当即瞧见世界初始之树的根部，不知何时多了一头浑身散发出柔和白光的神鹿，它有着七彩如桂冠般的鹿角，漆黑的身体湛蓝的鬃毛。

    光是走过的地方，便有花朵生长并绽放开来，其脚下一片灰暗的青草也重新变得翠绿、鲜嫩。

    最关键的是那些黯淡下来的水晶，它们一个个重新变得光彩照人，七彩的光泽从中溢散出来。

    生命宝可梦，哲尔尼亚斯！

    它居然到世界初始之树中来了，是为了阻止其继续上升么？

    李想面露好奇之色，下方的哲尔尼亚斯仿佛有所感应一样，昂起头看了过来。

    随之也怔了一下。

    它似乎没料到这种地方会出现一名着装怪异的人类，对方身上又混杂着种种怪异的气息，有强有弱，也特别陌生的，也有特别熟悉的。

    更令它感到奇怪的是，那个人类撞上它的目光不仅没有离开，反而从树干上飞了下来，逐渐靠近。

    “哲尔尼亚斯！你是来拯救世界初始之树的么？”

    对方一口道破了它的名字。

    哲尔尼亚斯默然，等那个人类落到自己身前时，低下头细细地观察，像是要看穿对方的灵魂。

