    司瑾珩看着君离墨的眼神想杀人，但碍于千漓雪的目光，又不得不按捺下来：“呵呵，那就有劳君少主了。”

    千漓雪好奇地看着他们两个：“你们有仇？”

    “怎么可能！”司瑾珩冷哼一声，“本公子不轻易与人结仇。”当然，结了仇的也轻易不能善了。

    君离墨别开了头，用行动表示不屑。

    千漓雪头疼，也不管他们了，专心看着剩下的人取篮楹娑树。

    这里的篮楹娑树只是一个投影，通过时间之力连接了篮楹娑树真正所在之地，相当于在这里打开了一扇通往篮楹娑树的大门。

    他们要拿到篮楹娑花，就要克服时间之力的阻碍，也就是要学会共主当年使用的大神通。

    能当上五族四宗的少主，他们的天赋绝对都是万中挑一凤毛麟角的，时间之力虽难，但先人给他们起了个头，他们照猫画虎，能学出来个七八成像的。

    再加上一股蛮力，也能取得篮楹娑花，像是寒朔那样，当然，肯定要有强大的爆发力和忍耐力。

    或简单或难，倒是都取到了篮楹娑花，最后只剩下了云水澈千漓雪君离墨三人。

    老爷爷满意极了：“时间之力入门难，往后修炼更难，希望你们不要半途而废，无论多难多艰苦，都不要放弃修习时间之力。”

    任何高深的法术都是需要极强的天赋的，入门只能说明有天赋，但若说能走多远，还要看天赋有多强。

    但无论天赋如何，吃苦耐劳的毅力都是少不了的。

    看着就剩下三个人了，云水澈往后退了退，气不足地道：“你们先来!”本以为没有领悟到的人不少，他等那人失败后再出来就没那么丢脸了，但谁成想一个个的居然都拿到了篮楹娑花呢，连君离墨的护卫都有天赋！

    于是云水澈把最后的希望寄托在了千漓雪身上，一个九星大陆出来的修士，肯定连时间之力都不曾听说过，那肯定也学不会。

    云水澈暗暗祈祷着。

    千漓雪看了他一眼，无所谓地走了过去，反正谁先谁后，只要树上还有篮楹娑花，对她的影响就不大。

    她抬手，轻松地穿过了那层厚重的时间之力，轻而易举地就摘到了一朵篮楹娑花。

    千漓雪想了想，手指伸开，一抓，一阵风吹过，篮楹娑花微微荡漾，半树的小白花不见了踪影。

    其余几人目瞪口呆，云水澈更是直接跳了出来：“你作弊，前辈，她耍阴招!”

    玄龟已经将眼中的震撼压下去了，取而代之的是一抹兴奋和期待，听到云水澈的话，只是淡淡的说了一句：“她没有，下一个继续!”

    能在时间之力中完美地用出空间之力，还能不让两种力量碰撞到一起，这对力量的掌控力，简直到了出神入化的地步。

    已经跟当初的共主，所差无几了。

    云水澈还要说话，被玄龟打断了：“你心思太重了，不益于修炼，长此以往容易走火入魔，若是现在及时止损尚能有一线生机。”

    云水澈不以为意：“多谢前辈告知。”他现在的地位，实力，都是他一步步算计来的，云族子嗣众多，他爹的孩子就好几个，他千算万算好不容易才当上的少主。

    他要及时止损了，别人就能趁机来要他的命！

    玄龟该说的说了，也不介意别人听不听：“到你了，去试试时间之力掌握的怎么样了。”

    话是这样说，但玄龟没抱希望，若是入定都没静下心来的人都能学会时间之力，那这门大神通也不会到了传承都差点断了的地步了。

    云水澈看了君离墨一眼，乖乖地走到了篮楹娑花旁，学着其他人的样子抬起了手，却没有遇到任何阻力，手直接穿过了篮楹娑树。

    “噗嗤——”

    旁边传来笑声，云水澈脸色涨红，又试了一次，结果一样，他的脸色由红转黑，脸阴沉的吓人。

    玄龟丝毫不受影响：“看来你不适合修习时间之力。”

    云水澈低下头，眼中的阴鸷让人不寒而栗：“是。”

    小的时候，他有一个哥哥，风光霁月天赋异禀，处处都能压他一头，他千辛万苦修为才能更进一步，与他来说不过是轻而易举。

    他所有的努力换来的都是一句你不如你哥哥，但后来他不还是亲手杀了他哥哥，坐上了少主之位。

    之后，他就听不得有人说他不好，说过的人都被他暗中处理掉了，神不知鬼不觉的。

