    第71章 明看藏宝阁

    第一部第071章明看藏宝阁

    刘大夫微笑地说道：“我和公子有缘，还会再相见的，下次公子来，我给公子打九折优惠。”

    轮到余让不好意思了说道：“谢谢，谢谢刘神医，我一定会再来请教问题的。”

    余让起身就要离开，去一楼购买刘一贴膏药。当余让弯腰起身，准备离去，刘妙手突然发现了，余让脖子里面佩戴的那串银质项链儿。

    刘大夫忙问道：“公子稍等，我想问公子一个问题，公子所戴的项链是否为公子从小就佩戴，自己所有？”

    余让用手摸了摸这个四不像项链，说道：“我的项链儿是我母亲送给我的护身礼物，据说是一个得道真人送给她的护身符。”

    刘大夫深思一下说道：“这就对了，我看此物是天上之灵物，公子如果一生佩戴，定会健康长寿，一定要珍惜它，不要馈赠他人，它只属于你，对于你它比回魂丹还要重要。”

    余让点点头说道：“谢谢刘大夫的提醒，我会珍惜的。”

    余让出门下了楼，购买了贴药直接回去了，路上无话，回去他就安排小东直接把膏药邮寄给父亲，以表达自己的关心。

    第二天一早，余让换上了他的墨绿色战袍，吃过早饭一个人前往藏宝阁汇合。

    昨天晚上，他和魏冰冰又聊了一会儿，把遇到魏小虎的情况告诉了魏冰冰，魏冰冰说她在群星庄住着养伤挺好，为了明天参观藏宝阁，余让就早点休息了。

    第二天是个好天气，太阳照耀下的天空晴空万里，余让提前出门，早早来到玲珑湖花园门口的景观塔。

    余让发现有人在等候他了，白天的玲珑湖花园花香鸟语，门口已经有侍卫把守，每个景观塔上旁边都站着一个侍卫，门口有两排十二名侍卫列队站立。

    玲珑湖的曲线型大门敞开着，里面早也有工作人员在接待。

    有三个人在门口等候来宾，这三个人分别是智瑶，智宵，还有智瑜公主。

    是的，智瑜公主来了，她第一次换上了女装，接待来宾，她选择的是从赵国定制的新式深服，两件中的一件，量身合体，气质优雅，自带有英气，余让心目中智瑜的形象设计，就是余让所欣赏的现代马拉松美女焦安静，静若处子，动如狡兔，特别优秀。

    今天的智瑜公主大眼黛眉，面容艳丽，身着暗红色深服，乌黑发亮的头发高高盘起，插着一支凤头珍珠绿玉发簪，耳朵上戴的是两串小绿玉珍珠耳环，樱桃小口，妩媚动人。

    余让早知道智瑜是女孩，然而女装却没有见过，这时候看见智瑜的美少女形象，眼睛足足盯了她有五分钟，嘴巴还半张着，就差流口水了，颠覆了心目中的往日形象。

    智瑜确实一个难得一见的美女，端庄又不小气，大方地走上前，和余让打招呼。

    智瑜顽皮地说道：“余让哥，才见过我，怎么就不认识妹妹啦。”

    余让又开始逗了，缓了缓神说：“智瑜公主，不，是妹妹上午好，余让在这请安问好了，智瑜妹妹，我忽然想起了，后世李白大诗人的一句诗：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，今天的公主就像一朵盛开的牡丹花，特别漂亮迷人。”

    智瑜也笑着说：“你的词还真不少。”其实余让有点自作多情了，智瑜今天恢复女儿装，是她知道他心仪的男子，赵国一等侍卫贾杰，今天也要来参观藏宝阁，她要请贾杰吃饭聊天谈事情，这个微妙的心思，余让怎么会知道呢？

    九点快到了，从远处走来了一支队伍，赵国代表团走来了，分别是贾可，贾杰，贾玲玲，伯鲁，肖可言，肖可白等等随行人员，足足有十二人，差一点就倾巢出动了。

    大家欣赏着，议论着晴天下的玲珑湖花园以及藏宝阁，更加妩媚动人。玲珑湖周边，绿树茵茵，花朵争奇斗艳，缠绕在玲珑湖内外所有的上下空间，花草树木不间断巧妙搭配，布置得夏意盎然。

    今天玲珑湖真是热闹不凡，大家都是熟人儿，但是有人看到了智瑜，还是吃惊不小。

    最吃惊的还是贾杰，他虽然判断鹿台阁的蒙面人会是智瑜，但智瑜是女人，也许周边的人都看出来了，贾杰却从没有那么八卦那么想，智瑜在之前从没有女装示人，今天真是奇怪。

    贾杰还是被智瑜的美艳惊吓到了，智瑜也发现，贾杰眼里有一些别样的眼神和心思泛起，贾杰的黑黑的面庞竟然有了一层红晕，眼睛里出现少有的一丝丝慌乱。

    智瑜对着贾杰微笑，贾杰不敢直视，他是动心了吗？

    众人一起往里面走，贾杰走到她的面前停下来，不好意思地笨笨地问道：“你是智瑜公子还是她的妹妹呢？”

    智瑜轻轻地一笑，说道：“欢迎贾杰侍卫参观玲珑湖花园藏宝阁，智瑜有礼了，希望贾公子玩得开心，不要忘记我们赵国的约定。”

    贾杰稍微恢复了一点状态，憨憨地笑着说道：“如果你是智瑜公子，我们还可以一起畅怀大饮，如果是公主，是不是就没有机会啦。”

    智瑜一本正经地说道：“怎么会呢？在晋国还没有我不敢去的地方，我说过了要邀请你和林子枫去吃饭，今天中午我们一醉方休，就去国成刀削面总店三楼百合厅，今日十二时我们不见不散，可以吗贾侍卫？”

    轮到贾杰有点儿不好意思了，说道：“如果我有空一定会去。”

    智瑜肯定地说道：“不是有空没空的问题，是必须去，这边我让左斌陪我去，我问过了你中午没有宴请，请贾侍卫和子枫侍卫务必赏光，你说呢，贾侍卫是没有这个胆量呢？”

    贾杰这一下没有退路了说：“好吧，我带林子枫去就可以了，一言为定。”

    智瑜早上过来，就是约贾杰一块儿吃饭的，她的小心思只有一个人看出来了，就是智瑶。

    智瑜约好贾杰，就提前回去了，为什么要约贾杰呢，因为昨天她去找了父亲智伯侯，如果协议签订完，贾杰一回国，她就没有机会了，她向父亲提出自己喜欢贾杰的事，父亲没有表示同意，不想让她嫁到赵国去，说如果贾杰同意留在赵国，或是在晋国作质子随行人员呆五年，才可以考虑这个婚事。

    大家都在远看藏宝阁，在金色的阳光下，更加显示出它独特的魅力，波光粼粼，绿树红花，巧妙的设计多么令人着迷。众人随着智瑶和智宵进入了玲珑湖花园，步入通道，上了藏宝阁平台广场，大门已经打开，玲珑湖花园可以用四个词来形容，简单，厚朴，高端，大气。

    玲珑湖花园藏宝阁不对外开放，如果临时开放，也只是藏宝阁的一至四层，第一层是陶器木器类，第二层是金银饰物类，第三层是玉器珠宝类，第四层是综合宝物类，第五层到第七层，是不对外开放层，据说都是个人藏品。

    大家都在慢慢地欣赏着玲珑湖花园里面的优美风景，余让关注的却是细节，各个机关的设置，外围，廊檐，还有湖边，等等地方，他都看到了玄机。

    余让才明白，晚上不需要人员值守的，密不透风的飞龙镖绝无死角，而且还有难以置信的是，现在白天看不到一只飞镖的踪迹，这些飞镖被清理得干干净净，没有见一个飞镖，湖水里面没有青蛙，却有几千条锦鲤来回游动，花花绿绿，粉粉嫩嫩，这还有一个奇妙之处，就是太多的青蛙也不见了踪影。

    (本章完)

