    说到这里。

    林峰似乎想到了什么似的。

    “对了。”

    “本座刚刚出关，太长时间没有在世间行走了，有些生疏了。”

    “刚好，我看面前的这小家伙儿就不错，看他这双手，应该也是精通乐器之人。”

    “正好就留下来吧。”

    “也算是陪陪我老人家。”

    说到这里，林峰突然看向了华云飞的祖父。

    打量了几眼之后。

    “你就先退一下吧。”

    “正好这段时间也算是仅有的和平时期。”

    “你就趁着这一段仅有的时间，好好的打磨一下境界吧，免得到时候掉队。”

    说完之后。

    林峰一指点出。

    一股玄之又玄的道韵从他的手中出现，慢慢的将华云飞他老祖父围绕在身上。

    刹那之间。

    他坚固无比的大能的壁障，此刻竟然变得松动起来。

    好像他一捅便破一样。

    一瞬间，他激动了起来，甚至于有些热泪盈眶的感觉。

    紧接着。

    还不等他坐下突破。

    林峰大手一挥。

    直接就将这个老头给扔了下去。

    真是开玩笑。

    就这一点儿境界，也就在这一个时期能够拿的出手。

    往后过两年。

    估计连炮灰都不够。

    所以说，林峰自然不吝啬，给他一点好处。

    再说了。

    林峰这一番作为，倒也不是真的闲的没事儿瞎闹。

    其实他的目的，是为了保存住这一方世界之中的有生力量。

    虽然说大道独行。

    但是，那仅仅是争夺大帝的唯一性。

    而在场的诸多天骄。

    或者说，整个北斗之中的天骄。

    几乎是整个北斗星亿万年气运的爆发，每一个能够顶尖的天骄，未来都有着十分远大的前途。

    就像是华云飞。

    虽然他前期就死了。

    但是那就不代表他的天资不高。

    实在是资源不够。

    而且他也没有像叶凡那样，一直在后面支持他的大帝妹妹。

    重重压力之下。

    能做到那一步，知道在溪水之中向外挣脱，就已经是十分的艰难了。

    更何况。

    真的说起来。

    华云飞也不是什么大奸大恶之人。

    换句话说。

    他应该是属于秩序中立，偏向混乱一点的角色。

    当然了那是原著之中。

    而这里，既然林峰出现了，那自然不可能让他走向原著的悲剧。

    要不然的话。

    真当他来这一趟是玩儿的？

    如果在每一方世界，都能与足够多的天骄产生交集。

    未来有一天。

    得到的好处是巨大的。

    也正因为如此，你才能够看到每一位大佬在诸天之中的投影，都在做有意识的投资。

    这倒不是别的。

    而是真的有这切实的利益！

    如果真的运气爆棚，与其中一个未来盘古级别的人物结下天大的因果。

    说不得。

    未来他砍碎诸天万界，独立于诸天之上，不沾因果境界的时候。

    连带着鸡犬升天。

    也能够混一个大罗当当。

    其实这样的例子，在洪荒之中倒也不算是少见。

    当然。

    那些人的名字不能随便提起。

    毕竟人家既然成了大罗，那就是成了绝对的强者。

    就像是吕不韦的投资一样。

    这只能说明人家的眼光。

    跟对一个老大，投资对一个天骄，那获得的资源是无比广阔的。

    要不然的话。

    也不会有着那么多高境界的人，争先恐后的去当天才们的护道者。

    “老祖这……”

    看着自家祖父被扔下去。

    虽然华云飞知道，在家这个厉害的冒泡的老祖宗，肯定不会伤到自家祖父。

    但是也是忍不住嘴角一抽。

    “好了好了。”

    “在我的面前，你就不用装了。”

    “想笑的话就笑出来吧。”

    看着这里只有自己和华云飞，林峰也是显得十分的悠然。

    轻轻一挥手。

    便看到星光一阵涌动。

    一个完全有星辰之功凝结而成的躺椅，便出现在了林峰的收下。

    “嗯……”

    听到林峰的话，华云飞脸色先是一变，紧接着又变的正常起来。

    真的描述他的面貌。

    简直可以说是陌上人如玉，公子世无双。

    修行界就没丑逼。

    更别说他修行的还是一等一的道经，甚至还有在美容专业极其强大的凰劫涅槃曲了。

    看到这一幕。

    林峰也是忍不住笑了笑。

    “在我面前，你就别装了。”

    “不就修行的是吞天魔功吗，这有什么可以避讳的。”

    听到林峰明确的指出来。

    华云飞这个时候才是真正的变了脸色。

    满脸惊骇的看着林峰。

    他实在想不到，林峰是如何看出他修行过吞天魔功的。

    毕竟他很小心。

    如果修行的根本法，这么容易就被别人看出来，那修行界就没有这么热闹了。

    “老祖是如何看出来的？”

    华云飞突然变得有些镇定。

    “哈哈哈哈……”

    “这还不简单吗。”

    “因为你老祖我，手中也有着吞天魔功！”

    说完之后。

    林峰的手中突然凝结出一个大道宝瓶。

    那同宗同源的气息。

    甚至于勾连着华云飞身体之内的经文，都在隐隐作响。

    终于。

    华云飞放开了约束。

    他的身上又出现了一个大道宝瓶。

    两个宝瓶交相辉映。

    竟然在这一颗太古星辰之上，绽放出了别样的光辉。

    “这……”

    “这这这……”

    华云飞有些惊骇。

    他从小接受的教育，让他明白吞天魔功是个人人喊打的道经。

    看到这么堂而皇之的摆出来。

    一时间。

    对他还是有些冲击力的。

    “呵呵……”

    林峰先是嗤笑几声，紧接着继续开口说道：

    “哪有什么邪功魔功？”

    “掌控的力量强大了，自然就没有人在乎你修行的是什么。”

    “就像是狠人大帝一样。”

    “她不也是吞天魔功的开创者吗？怎么没有人对她喊着除魔卫道？”

    “究其原因。”

    “不过就是从林法则，弱肉强食的本质罢了。”

    “更何况，自古以来，哪一个强者没有修行过各种各样的经文？”

    “你信不信我去大帝世家之中，都能在他们的藏经阁之中，搜出几篇所谓的邪功魔功来？”

    “你还是太嫩了。”

    说了几句话之后。

    林峰随手一挥。

    大道宝瓶勾连之下，竟然化作灼灼的太阳之火。

    不一会儿的功夫，便将那大能的尸体，完全的炼化成一团本源。

    随手一点。

    那一团本源，一瞬间便进入了华云飞的大道宝瓶之中。

    “好好修行吧。”

    “从今以后，你就静静的在这一颗星辰之上抚琴作曲吧。”

    “等你什么时候悟透了吞天魔功，就什么时候再出世，也算是了了你的一番心愿。”

    说完之后。

    林峰战术后仰。

    躺在了那十分熟悉的躺椅之上。

    摇摇晃晃间。

    那是一尾已经逃出了河流的小鱼在欢快的跳跃。

    ……

    随着林峰小号的骚操作。

    另一边。

    北斗之上，却是再一次掀起了波澜。

    圣体带回消息。

    告诉了姜家姜太虚的存在。

    一时间，好几个家族圣地，竟然纷纷带着自己的帝兵攻伐紫山。

    可惜。

    结果是以失败告终。

    其他圣地倒是没有什么好处。

    不仅没得到好处，反而惹了一身骚。

    差点儿就被屠杀。

    而其中，姜家浑水摸鱼，竟然将姜太虚从紫山之中救了出来。

    可惜。

    这个时代不存在绝对的保密。

    更何况。

    还有着验算天机这种比较离谱的事情。

    所以。

    事情很快就败露了。

    一时间，圣城之中风起云涌。

    就连一直被当做眼中钉肉中刺的叶凡，竟然也感觉到了一种风雨欲来的感觉。

    圣城十分神奇。

    有着特殊的禁制。

    能够将强者的存在，在圣城上空展现出来。

    生活在圣城之中的居民。

    甚至包括在圣城修行的散修，过来凑热闹的一群人。

    隔三差五能看到一条又一条的气血长龙。

    那是真正的大能。

    也只有大能才有着这样的异象。

    化龙池之中。

    全身干瘪的神王姜太虚，躺在了这充满生命精气的池子之中。

    愈合也是十分的缓慢。

    毕竟林峰弥补的是他根基的缺漏之处。

    并不是给他治病。

    当然对于他的伤势还是有好处的。

    此刻他已经能够吸收能量了。

    只不过是速度太缓慢了而已。

    而这时候，叶凡也是突破了种种的限制。

    来到了化龙池旁。

    将他收获的那一颗不死药的果实，送给了姜太虚。

    就在这之后。

    大战一触即发。

    姜太虚直接就战力爆棚。

    不仅将来犯的敌人全部都斩杀殆尽，差点连对方的帝兵也扣下。

    可以说。

    从今以后再也没有中州双子王了。

    至于暗夜君王的称号。

    那也只能用后来人继承了。

    当然。

    蒋太旭的老情人，却是被林峰的另一个马甲圣光王救了下来。

    看着林峰坐在神王旁边接受众多大势力的朝拜。

    叶凡整个人有些好奇。

    便忍不住问他周围的狐朋狗友：

    “黑水兄。”

    “不知道你知不知道神王身边的那位是谁？”

    “竟能插手这种级别的战斗。”

    “而且还能接受如此多圣主人物的朝拜，想必也是一个无比强大的强者吧？”

    另一边。

    李黑水听到叶凡的问题，整个人不由得精神一震：

    “这你可算是问到点子上了。”

    “你们可能不知道，至于许多强者都不知道。”

    “但真说起来。”

    “这一位，当年那可是真的大名鼎鼎，就连我们的老祖老不死，都对他无比忌惮。”

    “这可是个狠人。”

    “甚至于，当初与神王战斗都不落下风。”

    “也就是这些年消失不见了。”

    “现在回来了，恐怕摇光圣地要变得更加强盛了。”

    一听到是摇光圣地的。

    叶凡不由得脸色一黑。

    好家伙。

    没想到竟然是个仇家！

    只不过，这个仇家有点太厉害了。

    他似乎扛不住。

    “但是，既然他是摇光的人，那为什么他会送我道经？”

    “难道说……世界上真的会有送宝贝的老爷爷？”

    叶凡有些迟疑。

    他人出来了林峰的身影。

    毕竟，当初灵虚洞天那个神秘人送给自己的哪一个道经，可是他修行到现在。

    能实现道宫逆伐四极的保证。

    虽然他仍然是道宫圆满。

    但是。

    那些所谓的圣子，在他手中根本就不值钱了。

    毕竟。

    这颗心脏那可是妖帝圣心。

    相当于一个无时无刻努力教学的大帝。

    这种待遇。

    恐怕也就只有大帝亲子才能有吧？

    “可惜……”

    “妖帝圣心有期限。”

    “如果能够永远在体内，那该多好啊～”

    叶凡有些憧憬。

    毕竟，这种修行速度，实在是太让人着迷了。

    就算是修行斗战胜法。

    速度也是快的很。

    那根本就不像是修行，反而像是恢复。

    最可惜的是。

    颜如玉需要妖帝圣心修行妖族一门禁忌神通。

    所以。

    这一颗妖帝圣心他只能保存到大能。

    在斩道之前就得归还。

    这也算是全了庞博被培养的情分。

    说到这。

    就不得不说青帝一脉那个老妖怪的决断。

    不仅将身躯还给了庞博。

    还将他的血脉开发到了一种十分深厚的程度。

    要资源，给资源。

    就连传说中的青帝经文，那也是倾囊相授。

    可惜的是。

    哪怕是这个老妖怪也没有完整版的。

    这算是一大遗憾吧。

    大会过得很快。

    当然。

    叶凡地位也是变得特殊起来。

    毕竟有神王给他做后台。

    很少有人能够敢跟神王姜太虚对着干。

    因为，他这一个名号，可不是依托大帝世家炒出来的，那是真正的一拳一脚打出来的。

    真要是把他惹毛了。

    扛着恒宇炉上门。

    就算是圣人，那也得喝一壶。

    神王很可怕。

    但是，更可怕的是拥有帝兵的神王啊。

    那是真正的抬手间摧毁星辰。

    恐怖的一批！

    大会后。

    叶凡虽然不再人人喊打。

    但是，却也是不太想抛头露面。

    闷声发大财就行了。

    得了便宜还卖乖，那是不可取的。

    就在叶凡想低调的时候。

    他突然看到了在远处等候的林峰。

    看到林峰的第一眼。

    他的想法是跑。

    毕竟，听了他的传奇，这一位神秘的存在，在叶凡心里的地位，那可是逊色于神王。

    “拜见前辈。”

    “不知前辈特地在此等候，可是又什么指教？”

    叶凡恭敬行礼。

    反正神王还在呢。

    他也不怕自己被镇压。

    “你很不错。”

    “很有天资。”

    林峰先是夸赞了两句，紧接着说道：

    “既然如此，我会给你留下一个考验。”

    “如果你过了。”

    “我会给你一个惊喜。”

    “如果没过，那原谅我看错了。”

    叶凡：“……”

    这口气。

    这内容。

    直接给叶凡气够呛。

    @&×&%Ψ*%%&@……

