    陆霁渊被她那一声‘允宪哥哥’叫得微愣，错愕的愣在原地。

    闻人泱泱双手紧紧的搂住陆霁渊的腰，脸埋在他的胸膛，一边哭一边喊‘允宪哥哥。’

    允宪哥哥，这是曾经闻人泱泱对陆允宪的称呼。

    每次陆允宪听到这个称呼都会非常的高兴。

    “闻人泱泱，我不是陆允宪。”

    她搂得紧，陆霁渊用了不小的力气才把闻人泱泱的胳膊拽开。

    她原本打着点滴的那只手应该刚才的激烈的动作而针头错位，短短几分钟时间，手背就已经青肿起来。

    闻人泱泱仿佛没有痛觉，只是无辜又依赖的望着陆霁渊。

    “允宪哥哥，连你也不要我了？那我活着还有什么意思？”

    闻人泱泱泪水决堤，拿起床头的水果刀将往自己身上扎。

    陆霁渊吓了一跳，想也没想先阻止她。

    锋利的刀尖划破了男人的小臂，鲜血从五六公分长的伤口不停的往下淌。

    盛晚棠原本沉着脸站在门外，见状立刻大步冲进去。

    “陆霁渊！”

    女人挺着孕肚，脚步极快，看得陆霁渊触目惊心，生怕她撞到跌到，转身去扶她。

    “你走慢点！小心。”

    房间里有医用纱布，盛晚棠立刻用应用纱布给陆霁渊堵住伤口。

    那猩红的血色刺激了盛晚棠的神经，她目光犀利的看向床上的女人。

    闻人泱泱抱着双膝所在床头瑟瑟发抖，戒备的看着盛晚棠。

    “你怕我？”盛晚棠冷声，“你刚才抱我男人的时候怎么没想着怕我？”

    “你是谁？”闻人泱泱疑惑的问完盛晚棠，落寞的看向陆霁渊，“允宪哥哥，你喜欢别的女人了吗？”

    盛晚棠的怒气在瞬间凝固。

    允宪？

    陆允宪？

    可陆允宪已经去世了啊！

    -

    陆霁渊手臂上的伤口不深，不需要缝针，医生很快给他包扎好。

    盛晚棠一直冷着脸坐在旁边。

    她原本的气质就是清冷挂，如今冷下脸来连步静晗都不敢找她说话，干脆进病房陪闻人泱泱了。

    “生气了？”

    陆霁渊亲昵的捏了捏女人的脸蛋。

    “看来伤口划得不够大！”盛晚棠撇开脸，凉凉的瞥了眼他手臂上的伤口。

    “不影响。”陆霁渊凑过去，在盛晚棠的耳边说悄悄话，“如果你现在没怀孕，这伤口不会影响我任何的发挥。”

    盛晚棠不可思议的瞪大眼，咬牙启齿的把他的脸推开。

    “陆霁渊！”

    她还正经生气呢！

    陆霁渊握着她的手，耐心十足的问：“你是因为闻人泱泱刚才搂了我一下生的气，还是我受伤生的气？”

    盛晚棠撇开脸不说话。

    陆霁渊只当她是两者都有。

    她因为他受伤而心疼他，他心里很高兴。

    甚至觉得这伤受的挺值！

    不过不能让她知道，否则小猫咪更要炸毛了。

    “她把我认错我哥了，不是想抱我。”陆霁渊说，“她受了刺激，脑子出了点问题。”

    这是陆霁渊在来的路上得到的消息。

    步静晗会对闻人泱泱格外的怜惜，也还因为闻人泱泱的精神状态。

    如今步静晗的精神状态越来越稳定，自己就很同情受了刺激变疯的人。

    盛晚棠意外的抬眼。

    不雅衤果照曝光对女生的确是不小的打击，但是她没想到闻人泱泱会直接精神出问题。

    “她把你当成你哥，那如果她嫁给你哥呢？”盛晚棠还是对闻人泱泱耿耿于怀。

    “想什么呢！”陆霁渊好笑的轻轻敲了下盛晚棠的头，“我是你盛晚棠的老公，重婚是犯法的。”

    盛晚棠瞅他一眼。

    他刚才的确是主动拉开了闻人泱泱的，这段时间以来对闻人泱泱的态度也非常的让她满意。

    算了，不计较了。

    闻人泱泱好歹是闻人家长大的，盛晚棠给闻人菱烟打了个电话，结果对方秘书转告闻人菱烟在开会。

    盛晚棠转而打给闻人海晏——闻人家是闻人海晏当家，直接联系闻人海晏其实是最省事的。

    盛晚棠把闻人泱泱的情况告诉了闻人海晏，还没来得及问他打算怎么安排闻人泱泱，闻人海晏已经急切开口：

    “你见她？你没被欺负吧？你为什么要去见她？是不是陆霁渊要去见她！好呀，老子就说这个男人要不得！”

    盛晚棠看了眼身旁的陆霁渊：“……”

    这里实在安静，陆霁渊就坐在她旁边，闻人海晏的声音又大，盛晚棠都不知道陆霁渊听到没有。

    一阵心虚。

    “哥，我没被欺负，是我自己要来的，你别担心。”盛晚棠赶紧说。

    闻人海晏这才淡定下来，“我安排了时清去陆家老宅解决这件事，你不用管。”

    “好。”

    电话一挂，盛晚棠就感受到陆霁渊凉测测的眼神。

    陆霁渊看向盛晚棠，“我要不得？”

    盛晚棠：“……”

    陆霁渊有些自己都没有发现的闷闷不乐：“你家里人整天怂恿你离婚？”

    盛晚棠挽住他的手臂，脑袋靠在他的肩，给他顺毛。

    “大哥心直口快，他是担心我被欺负而已。陆先生，你都是孩子他爸了，我怎么可能让宝宝没有爸爸呢？”

    “你之前不是说，孩子可以没有爸么？闻人海晏不是一直想抢我儿子？”

    盛晚棠：“……？”

    这种随口说说的话，他居然随时记得？

    你记性好，你牛！

    盛晚棠正要调节一下自己大哥和陆霁渊之间的和睦，陆霁渊突然抬眼看向右边，原本面对盛晚棠时温和的面容消失，变成了对旁人的冷漠。

    江语珊站在不远处，抱歉道：“陆先生，陆太太。”

