    看他如此认真不像是在扯谎的样子，孙思邈简直万分好奇，竖起耳朵来听着。

    “这些牛都得了天花！”

    陆尘指着牛棚里的牛说道：“虽然我之前尽力控制着疫情传播，但应该是没管控好，以至于瘟病散播了出去……”

    “什么？？？”

    听到陆尘的话，程咬金和孙思邈同时吓了一跳，两个人下意识的后退了几步，都有些惊慌。

    “王爷，您快离那些畜生远一些，以免被感染！”

    孙思邈急切的招了招手。

    看到这种情况，陆尘顿时无语了起来：“你俩至于吗？”

    “怎么不至于？天花瘟病可是会要人命的啊！”

    孙思邈睁大了眼睛，对陆尘这么一副无所谓的态度感到很担忧和惊讶。

    “放心，我有治瘟病的办法！”

    陆尘摇了摇头，随即冲孙思邈勾了勾手：“离近点，听我继续说！”

    “这……”

    孙思邈有些犹豫。

    “过来！”

    陆尘不容拒绝的沉声说道。

    孙思邈吓的浑身一颤，连忙迈着不情不愿的步伐再次走到了陆尘近前。

    “这些牛虽然得了天花，但牛跟人不同，牛的体质比人强很多，所以即便是得了天花，对它们来说也不过是小菜一碟，只要有吃有喝，过段时间就会自愈！”

    “一开始我是打算让它们自愈即可，没想到还是有人染上了这种病毒，不过既然瘟病传播开来了，那就想办法解决便是。”

    “至于解决的办法也很简单，看到这些牛身上的脓包了没有？这种化脓的现象，正是牛的身体在抵抗天花病毒的情况，经过牛自身免疫系统的抵抗后，就会产生抗体！”

    听完陆尘的话，孙思邈有些困惑：“王爷，什么是免疫系统？什么又是抗体？”

    “免疫系统，就是牛自身对抗病毒的一种体能机制，简单来说就是，牛在抵抗天花病毒一方面，比人要更有优势，所以对于牛来说，染上天花是不痛不痒的，除非体质特别弱的情况下，否则牛不可能会死。”

    “抗体就是经过牛自身的免疫系统抵抗后，会产生一种免疫体，这种免疫体包容性很强，可以共用在人的身上！”

    说完，陆尘便从地上拿起一根木棍，戳了戳一头牛身上的脓包，挑出一点里面的浓汁，递给了孙思邈：“这个化脓后的浓汁呈现了灰褐色，还带有一点点的暗绿，就证明这是已经具有了免疫体的牛痘浓汁！”

    “只要把这种牛痘浓汁涂抹在感染了天花之人的伤口上，经过抗体与人体免疫系统的融合后，人体也会产生抗体，继而全面治愈天花，并且会永远对天花病毒产生免疫。”

    “这个过程，我称之为接种。”

    陆尘说的很详细，孙思邈听的也很认真。

    一开始他还有点听不太懂陆尘说的那些概念，但经过陆尘的讲解，再结合孙思邈自身对医术的钻研，简单思考了一番，立刻就想明白了其中的道理。

    但他还是觉得有些不可思议。

    “王爷，这接种牛痘，其中有什么依据吗？”

    孙思邈毕竟是学医的，最看重的就是严谨性，尤其是涉及到这些学识上的东西，他更是十分小心谨慎。

    陆尘说的头头是道，可毕竟没有经过证实，孙思邈还是不太敢乱用这种办法。

    “你别管有没有依据，照我说的做便是！”

    陆尘懒得和孙思邈解释那么多，直接命令道：“你记住我说的这些，稍后找太医院甚至是全洛阳城内所有的大夫，过来收集这些已经产生了免疫的浓汁，然后涂抹到患有天花病毒的患者身上，同时再做好消毒和卫生的防护即可！”

    见陆尘下了命令，孙思邈也不好违抗，只能点点头：“好吧，卑职尽力而为！”

    “不过王爷，卑职觉得，事情似乎并没有这么简单……”

    “什么意思？”

    陆尘闻言眉头一皱，有些好奇的看了他一眼。

    “您说瘟病是从唐国公府散播出去的，可卑职却从嵩阳县也发现了许多病例，嵩阳县是河南郡最边缘的城池，距洛阳近两百里地，那么远的地方都有如此之多的按理，就算按照发现晚的思路去理解这件事，可也处处透露着可疑！”

    孙思邈说出了自己的怀疑。

    “你是说……河南郡范围内大肆爆发的瘟病，不一定是从唐国公府的庄园传播出去的？”

    陆尘眯了眯眼睛，心中有些细思极恐。

    经孙思邈这么一提醒，陆尘也发现了不对劲的地方。

    他之前事情太多，没注意这些细节，现在想想，确实很值得怀疑。

    就算陆尘发现这些牛得了天花的时候已经很晚了，可陆尘也及时采取了隔离措施，把当时接触过这些牛，以及可能接触过的人群都给隔离了。

    最重要的传播途径掐断了，饮水饮食等互通的生活方式，也彻底阻断。

    按理来说，如果要传播到如今的这种程度，至少需要半年以上。

    可现在短短几天，河南郡多地就爆发了如此大规模的瘟病，这其中透露的疑点确实太多了。

    “不错！”

    孙思邈点了点头，继续说道：“臣经过多处走访调查发现，这些瘟病无论距离，无论地域，其所爆发的时间点前后都不超过两天！两天时间，寻常人从嵩阳走到洛阳都是很困难的事，更别说在这么短的时间内，大范围的感染当地的百姓……”

    “这么说来，是有人故意散播瘟病？？？”

    陆尘猛然睁大了眼睛，心里有些吃惊。

    如果是这样的话，那想出这个办法来的人，得多聪明？

    忽然，陆尘脸色微微一变，似乎是想到了什么一般，立刻看向孙思邈：“孙思邈，你立刻按我说的去做，然后收集到的那些浓汁注意封存和保鲜，先别急着给百姓们用，等我命令即可！”

    “卑职领命！”

    孙思邈点点头，知道陆尘是担心那些军队的将士。

    他一开始就怀疑，是不是有人在针对守护洛阳安危的这些将士，提醒陆尘，也是本着这个目的去的。

    现在见陆尘一点就通，孙思邈也知道无需多说，立刻接了命令。

    随后，陆尘又火急火燎的离开唐国公府的庄园，直奔驻扎在洛阳城外的二十万大军营地。

    现在洛阳城内外加起来有超过二十三万兵马，如此密集的军队士兵挤在洛阳，寻常时候不会有什么，一旦爆发瘟病，将会造成灾难性的后果！

