
　　动用两位武爵击杀一个看着只有武王级别的人。

　　这放在整个灵兽大陆上都不常见。

　　不过，这也正说明了沈玄的强大。

　　“小心！”

　　那边以一对三的西魔王感知到沈玄这边的情况，赶忙大声提醒。

　　说时迟，那时快。

　　两位武爵的实力何等强大，几米的距离只不过一瞬而已，下一刻，已经来到沈玄身前。

　　各自轰出一掌，准确无误的打在了沈玄的前胸后背上。

　　“嘭！！”

　　以沈玄为中心，一股能量劲气四散而开，地上尘土瞬间掀开数米远。

　　西魔王见此情况，想要冲开那三人的围攻，但始终被对方粘着，无法挣脱。

　　被两位武爵击中，就算是武爵强者也很难承受，更何况沈玄还不是武爵。

　　对他们而言，修为境界就代表一切。或许有越阶挑战的个别特例，但相差如此大的情况，任何人都无法逆转。

　　“好强！”

　　站在沈玄身前的那个人，看着身前的沈玄，有些无法相信竟然是真的。对方修为顶多在武王，怎么自己打在对方身上，对方并没有受太大的伤。

　　对方的身体，宛如铜墙铁壁一般，自己打在上面，感觉不到肉体的存在，更多是像一具尸体。

　　身后那个武爵神将和前面的人一样，满脸震惊。

　　远在西方天上此时飘着一个紫袍老者，他坐在一个紫色王座之上，一手扶下巴，脸上露出一丝疑惑之色。

　　“奇怪，什么时候有这么强了？”

　　紫袍老者看着下方沈玄这一幕，口里轻声呢喃。

　　“难不成是那老家伙？”

　　“不像，那老家伙不敢出来。”

　　他坐在紫色王座上，自言自语，无法琢磨。

　　……

　　下方，两人的手掌还拍在沈玄的前胸后背上，想要通过手掌往沈玄体内注入能量破坏经脉毁掉他。但不论他们怎么注入能量，能量都如石沉大海一般，消失无踪。

　　多次之下，让他们起了退意。

　　对方的身体不像是身体，更像是一个容器，无法装满的容器。真这样下去，反倒是他们体内的能量耗尽了。

　　“怎么？不敢了？”

　　沈玄低头看了下自己的胸口，嘴角上因为震荡溢出了点血。但和整个攻击相比，完全可以忽略不计。

　　“你有古怪。”

　　前方这武爵神将对沈玄不确定的说道。

　　“想好了，你要是退，可就再没机会了。”沈玄提醒对方。

　　“快退！”

　　本来他还没想那么快退，但听到沈玄的话，立刻对身后那人说道，两人的身体闪电般的后退了出去。

　　“咳！”

　　两人后退，没了攻击支撑，让沈玄猛然咳了一下，一口精血再也没能忍住，咳了出来。这口精血，足以让他修炼十天都弥补不回来。

　　沈玄表面上没事，但内心却是翻腾无比。

　　也幸好凭借着他那超常的心性，这才唬住了对方。

　　两位武爵级别的人，而且还是全力一击，确实不是现在的他可以抵挡的。

　　他没有施展人婴合一。就算是施展了人婴合一，依旧逃不过重伤。由于治疗北魔王到关键时候，身体不能挪动，只能任由挨了对方一下。

　　攻击倒是挡了下来，但结果是，雷动和暗裔族首领那两具傀儡报废。

　　对方攻击临身，凭借着远超常人的丹田转化，强行将攻击嫁接到雷动那两具傀儡身上。

　　看似是沈玄抵挡，其实是那两具傀儡。

　　一击之下，两具傀儡身上的阵法报废，再想重新炼制都没机会了。

　　“奉劝你一句，不管你有什么古怪，今天只有两条路可以走，要么投降，要么死。”

　　武爵神将看着沈玄，对其动之以情，晓之以理。沈玄的古怪他看不透，看不透不敢随意攻击，攻心是上策。

　　“老北，你的毒我已经帮你抽出来了，一看就是他们的，你的敌人是他们。”

　　沈玄没搭理对方，而是将北魔王扶了起来。M.23sk.com

　　之前的时间，他一直都在照顾北魔王，要不然躲开还是有机会的。

　　只有治好北魔王，才能打破目前的局势。一个北魔王足以拖住一人，剩下一人就好处理多了。

　　“多谢沈兄弟。”

　　北魔王站起身来，活动了一下四肢，之前损耗的能量此时正源源不断的汇入体内。

　　“这是一枚回气丹。”

　　沈玄递给了他一枚回气丹，北魔王也没客气，当即服用了下去。

　　“他们交给我，沈兄弟去休息吧！”

　　北魔王感知了一下体内的能量，目前修为恢复了八成左右，足以对付对方了。

　　“后面那个交给你。”

　　沈玄轻轻一笑，上前踏步，主动找上了前方那个武爵神将。

　　而北魔王也没犹豫，转身朝后面那个武爵神将便轰杀了过去。

　　北魔王能在极乐谷称王，自然有他的道理。四大魔王之首，也绝非浪得虚名。要不是之前不注意被雷霸天偷袭，他也不至于如此。

　　如今，王者归来，虎进深山。

　　刚猛霸道的能量从其拳头不断迸发出来，将那武爵打的不断后退，全无还手之力。

　　他是极乐谷唯一的武爵强者，当时伏击魔王，正面击退对方的男人。

　　此时的谷墟，早已乱成了一片。

　　不断的有人死伤，其中，还有三位神将死在这里。有一人是被四象宗四象斩杀，两人是北斗宗的北斗七子斩杀。

　　这些看似低调的势力，真爆发出来，实力同样不可小觑。

　　至于蛇宗那边，虽然打斗的也很精彩，但却并没有斩杀对方。这以蛇宗的实力来看，并不符合。

　　“我很欣赏你，但劝你放弃，你是不可能胜的。”

　　看着沈玄朝自己走过来，这武爵神将继续对沈玄说话。他知道沈玄没机会，自己也不想冒这个险。

　　“你这么相信你背后的主人么？”

　　沈玄走到对方身前两米的位置停了下来。

　　“主人的实力不是你能想象的，放弃是你唯一的机会。”

　　远处天上的紫色王座上，紫袍老者面带微笑的看着沈玄。

　　下方强者这么多，但能让他看上眼的，也只有沈玄了。

　　“你这么相信你的主人，但你主人杀你该怎么办？大墓里那个黑袍人，你应该认识吧，说死也就死了。”

　　“我们的命都是主人的，主人想要随时可以拿去。”

　　“这么说的话，我投降就等于洗白了交给你们，任由你们杀喽？”

　　沈玄摊了摊双手，如看傻子一般的看着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第138章 对战武爵强者免费阅读。https://xs.23sk.com 