    人呢？

    我左右看了看，虽然没有看到络腮胡子，但是我看到垂落下来的树枝，好似开花散叶了，居然萌发了一些拳头大小的芽点，上面还渗透着鲜血。

    看起来像是利刃，散发出一阵腥臭的味道，树干都在不断晃动。风一吹，落叶纷飞，还真有点儿冷。

    我顺着前面的枯枝就爬上去了，好在树干上，还有不少的叶子，出奇的大，就像是一叶扁舟，风一吹，猎猎作响。

    我整个人就缩进去了，好在那些家伙没有注意到我，只是我掀开一片树叶，总算看清楚了大虫那边发生的事情。

    不对啊！他们把大虫围住了，怎么络腮胡子现在还没有什么行动？

    “嘿嘿！”

    哪知道我身后传来一阵阴冷的笑声，像是有人在不断咀嚼骨头，我回头，一张脸贴上去了，是络腮胡子，这个家伙现在看起来有些失魂落魄。

    就像是被人追债一样，面容憔悴，形容枯槁。

    “找死。”

    络腮胡子现在就像是猛兽，一伸手就朝着我的脖子掐了过来，我赶紧闪开，爬树可是一把好手。

    顺着枝干冲了出去，也没有时间回头去看，七上八下顺着前面闪烁，我也不知道爬了多久，这时候有点儿吃不消了。

    才消停了。

    奇怪，络腮胡子哪里去了，我左右看了看，大口喘气，嗓子都要冒烟儿了，可眼前络腮胡子根本就没有顾得上我。

    我哪里知道，现在情况更糟糕了，因为络腮胡子现在已经朝着前面过去了，就挡在了高老道他们前面。

    几个人龇牙咧嘴，看起来和怪物差不多，森森白牙，好像随时都要撕咬成一团了。

    吼！

    他们口中还发出低沉的声音，而且现在每个人的表情都极为古怪，好像嗅着什么味道。

    络腮胡子抄起手里的匕首，就往高老道身后靠近，准备偷袭。

    哪知道我正准备冲老道喊，让他小心，可没有想到身后一只手冷不丁地伸出来，捂住了我的嘴巴，让我不要出声。

    我大惊失色，正打算动手，听声音才知道，是我爹。

    他出现了。

    我爹满脸憔悴，不过现在他已经好像脱胎换骨了，身上居然还戴着皮帽子，难怪我一直没有认出来。

    原来我爹精心伪装了一番，将我拉到旁边的枯枝下，然后叹了口气，“我知道你现在有很多话要问我，但是现在，能不能活着出去，就看现在了。”

    “我没有想到，山中楼下面的秘密实在是太多了，看来当初记载中的那些事情，也只是半信半疑。”

    我爹点燃了一支烟，猛抽了一口，缓缓吐出了烟雾。

    雾气缭绕，或许是因为太急促了，我爹咳嗽了好几声，这才回过神来。

    “不过，现在的状况，你也看到了，生命之树现在被唤醒了，还有生死阎王，说实在的我也不知道这虫卵里到底能够孵化出来什么东西。”

    我爹现在既紧张又有几分好奇，微眯着眼神，死死盯着那虫卵的方向。

    我看起来比我爹还要紧张，擦了擦冷汗，我爹突然扭过头，上下打量着我，“怎么，你很紧张？”

    我摇摇头，但是低垂着脑袋，不敢多说什么了。

    “倒也为难你了，不过你放心，很快，就结束了。”

    我爹只是提醒我，“这里虽然是一处陷阱，不过也并非没有生存的机会，待会儿，找准时机，将这个东西撒上去。”

    我爹递给我一包很奇怪的粉末状物质，让我洒在那大虫的身体上。

    我也没有多问，可是现在怎么才能够靠近那大虫，现在这东西周围都是高老道他们，我爹说，等。

    现在我也没有多问，我们一前一后就冲着前面大虫的位置盯着。

    越看越奇怪了。

    我心里一沉，扒开树叶，现在看得清清楚楚，因为眼前那些东西好像变得有些古怪了，络腮胡子也停下来了。

    不仅仅是他，还包括高老道和贾山他们，都纷纷朝着头顶上看了过去，他们到底在看什么？

    我揉了揉眼睛，也没有想到，整个世界好像都静止了。

    我分明看到了头顶上好像有东西靠近了。

    我没有想到，上面盘旋的气息，好像乌云一样，原本伸手不见五指的上空，居然一清二楚，整个空间像撕裂开了一道口子。

    阴森古怪的气息，好似鞭子抽打在上空，爆发出惊人的力量，好像电闪雷鸣。

    轰隆！又是一阵巨响，我眉头紧皱，呼吸越来越急促了，我看到高老道他们的动作举止，实在是太古怪了，整个人的脸好似都扭曲了。

    他们到底看到什么了？

    “来了，那些东西还是来了。”我爹声音越来越低沉了，这个时候突然就盯着我，“记住我告诉你的那些话。”

    “爹，到底什么来了？”我是丈二和尚摸不着头脑。

    “大祭司！”

    我爹缓缓吐出三个字。

    什么？听到这句话，我脑袋都大了一圈了，感觉到浑身上下都好似炸了。

    我爹告诉我，之所以一进来，我们就分散了，我爹只是担心我的安全，和那些小喽啰一直纠缠。

    事实上，大祭司也已经打听到了有关山中楼的秘密。

    “真是该死，也不知道他们到底是怎么得到这个消息的。”我爹也有些想不明白。

    我突然想到了什么，刚才老道告诉我，那半卷有关山中楼的册子，会不会有什么关系？

    也许是高老道的师傅当初将这东西当掉了，阴差阳错被大祭司的手下弄到了？

    我反倒是忽略了这一点，我爹说，大祭司的人，事实上早就知道这个消息了，只是那些家伙太贪婪了，想要独吞山中楼的宝贝。

    可没有想到，那些傀儡最后全都死无全尸了。

    要么被直接给吞了，要么就掉进陷阱中，不过大祭司当然不会放弃的。

    “现在，他来了。”

    我爹再三让我记住，一定要找机会灭掉那虫卵，不然后果不堪设想。

    说完这句话，我爹就直接冲了过去，顺着树枝不断往上面爬，我还没有看清楚他在做什么。

    人已经淹没在了树枝当中，只听到一阵沙沙的声音，这个时候我才看清楚，刚才他们一直盯着的方向，可不就是我最先看到的那个轿子？

    怎么会从这里冒出来？

    只是那些拖着轿子的怪物不见了。

