    就这样，陈枫不战而屈人之兵。

    在所有学员一致同意下，他获得了排位战的第一名。

    陈枫展现出来的强大实力，已经折服了训练营内的所有学员。

    没有任何一个学员，愿意和陈枫一战，自取其辱。

    就连骄傲如李正，他也不得不低下了高贵的头颅。

    “好吧，看来大家都没有什么意见。”

    “那么这周的排位战第一名，就是陈枫了。”

    罗杰见状，他无奈的摇了摇头，当众宣布道。

    “陈枫，你跟我来办公室一下。”

    “其他人都散了，该做什么就做什么去，不要都站在这里浪费时间了。”

    罗杰摆了摆手，让其他学员散去，然后他跟陈枫招了招手，出声嘱咐道。

    “是，指导员。”

    陈枫闻言，他点头道。

    在指导员办公室内。

    “陈枫同学，你坐。”

    罗杰示意陈枫坐下。

    “谢指导员。”

    陈枫在椅子上坐下。

    “陈枫同学，你的实力出乎我的意料，我想这训练营已经不适合你了。”

    “你就算在这里继续呆下去，我想对你的实力也不会有太大的帮助了。”

    罗杰看着陈枫说道。

    “指导员，你的意思是？”

    陈枫闻言，眉毛一翘，他有些诧异道，不太明白罗杰话中的意思。

    “陈枫同学，我的意思是你可以结束训练营的历练了。”

    “因为你留下训练营里，对你和其他学员都不太好了。”

    “而我会把这一个月内，四周各大排行榜的第一名的奖励学分，都一次性的发放给你。”

    “你可以用学分在训练营的资源库，兑换想要的东西，然后离开训练营，去做你想做的事情。”

    罗杰见状，他笑着解释道。

    “原来是这样。”

    “我无所谓的。”

    陈枫闻言，他耸了耸肩膀道。

    陈枫来训练营的目的，就是为了争取修炼资源，罗杰愿意提前把学分奖励一次性发给自己，他自然不会有什么意见。

    “好，你同意就行。”

    “对了，陈枫同学，我还有一件事情要和你说。”

    “鉴于你优秀的武道天赋和强大的实力，我将代表临海青年武者训练营的指导员，推荐你参加一个月后的台府青年武者训练营。”

    “在台府青年武者训练营，你将遇到整个台府的杰出青年武者，面临更加严苛的训练，获得更加丰厚的修炼资源奖励。”

    “不知道你愿不愿意参加这个台府青年武者训练营呢？”

    罗杰见陈枫没有任何意见，他笑着继续问道。

    “台府青年武者训练营吗？”

    “听起来挺有趣的样子，只要能获得修炼资源，我肯定要去参加的。”

    陈枫闻言，他有些感兴趣的说道。

    没有办法，陈枫实在是太穷了，而自己实力增长的速度太快了，他继续大量的修炼资源。

    如果没有足够的修炼资源，陈枫实力增长的速度就会变慢下来，在这争分夺秒时候，他可不愿意因为修炼资源不够，而拖累了自己变强的速度。

    所以陈枫只能想办法去赚钱，去获取修炼资源，而武者协会举办的这种培养青年武者的训练营，绝对是他获取修炼资源的好去处。

    “行，陈枫同学，那就这样说好了。”

    “等到时候台府青年武者训练营的邀请函下来了，我就派人给你送你。”

    罗杰见陈枫点头同意了，心中悬着的一颗心也放了下来，他笑着说道。

    随后陈枫拿着一次性发放的学分奖励，到训练营的资源库兑换东西了。

    每个排行榜第一名都有100分的学分奖励，一共有总积分榜，排位榜，气血榜，战力榜，重力榜，傀儡榜，六个榜单。

    因此一周共600分的学分奖励，一个月四周总共也就是2400分的学分奖励。

    陈枫来到训练营的资源库，工作人员将一台平板电脑递给陈枫，让他自己去挑选奖励。

    陈枫接过平板电脑看了看，发现训练营训练营资源库中的东西不是很多，其中学分可以兑换成金钱，一个学分价值一万元。

    陈枫想了想，用学分兑换成钱也太浪费了，于是他就没有理会，用手指点了点屏幕，继续向下看去。

    接下来的界面就是修炼资源了，其中有适合炼血期武者服用的气血强化液，气血丸，气血丹等等。

    这些资源虽然名字不同，但是效果是差不多的，都是用来增强炼血期武者体内气血的。

    陈枫见状，他也没有兴趣兑换，因为这些资源的效果，比不上自己炼制的完美气血强化液的一半。

    陈枫继续划动界面，向下看去，上面显示出一些适合武者使用的装备武器，比如特制的衣服鞋子啊，拳套啊，刀剑锤枪等等。

    陈枫对这些装备武器，倒是很有兴趣，他大手一挥，直接花了四百个学分，兑换了四套特制的衣服鞋子。

    这些特制的衣服鞋子，不仅能够防水防火，而且韧性十足，不太容易损毁。

    然后陈枫花了一千个学分，兑换了一把合金大刀，他不喜欢用剑，觉得剑太小家子气，还是大刀舞起来比较威武霸气。

    有了大刀，自然得会刀法，因此，陈枫又花了一千个学分，在训练营的资源库内，兑换了一本黄级武技，开山刀。

    听这刀法的名字，陈枫就知道这是一套大开大合，以力破万法的刀法了。

    “老师，我已经挑好了。”

    陈枫就这样将2400点学分全部都用光了，他将平板电脑还给了工作人员。

    “好的，请稍等。”

    工作人员接过平板电脑，他跟陈枫说了一句，然后转身进入资源库内。

    不一会儿，工作人员将陈枫所兑换的东西全部都准备好了，递给了他。

    “谢谢。”

    陈枫接过东西，他向工作人员道了一声谢。

    陈枫准备离开的时候，工作人员却是叫住他。

    “陈枫同学，你等一下。”

    “你还没有学武技呢。”

    工作人员取出一个黑色的头盔，递给陈枫说道。

    “按照武者协会的保密条例，功法武技不能随意传播，所以你只能在这里先记住武技套路。”

    工作人员向陈枫解释道。

    “哦哦，这个我知道。”

    陈枫闻言，他点头道。

