
　　布莱克这位“资深典狱长”刚带着自己亲自“关押”的囚徒从地狱火半岛回到阿什兰的海盗基地“主持大局”。

　　结果屁股还没坐热呢，就有一个独眼龙兽人海盗跑来报告，说是有自称为布莱克统帅的旧日友人正在阿什兰边缘的小海岛上等待。

　　“什么？这个见鬼的世界里还有我的旧日朋友？

　　臭海盗坐在主座上眨着眼睛，看着下方的报信者，他拿着一个苹果问到：

　　“那伙人什么来头？”

　　“不知道，船长，总之就神神秘秘的，一个个都穿着大兜帽，恨不得把自己从头到脚包裹起来。“

　　那独眼龙兽人添油加醋的说：

　　“他们坐着一艘还不错的船，在德拉诺可少见那么正轨的船了，而且排面很大，似乎来头不小呢。

　　指名道姓的要布莱克·肖去见他们，还说是有关于您的性命攸关的要事讨论。"

　　“唔，这话说得很大气嘛。“

　　布莱克有点来了兴趣，他摩挲着下巴，对旁边的囚犯玛维说：

　　“要不要一起去看看？“

　　“我现在是囚犯，去哪里是我能说了算的吗？“

　　玛维板着脸举起双手，手腕上的魔法手铐咔咔作响，这似乎代表了她此时的情况。

　　但应该没有谁会觉得这么一把小锁能困住大名鼎鼎的守望者典狱长，对于那些“懂行”的人来说，

　　这就是典狱长女士又在和自己的“小男宠”玩一些亲密的游戏了。

　　她今天穿着一件朴素的精灵长袍，再也没有了身为守望者首领那副强悍的样子，如果没有手上的“玩具”手铐的话，真像极了一个外出郊游的弱女子。

　　但就是这位“弱女子”身旁最少潜伏着六个守望者！

　　任何敢对她图谋不轨的家伙，都会在还没动手的瞬间就遭遇到卡多雷的暗影女武士们的疯狂打击。

　　当然还有虚空守望者也在周围徘徊。

　　除了保护玛维女士之外，塞拉月卫也得到了布莱克的命令，她们要防止玛维在未经允许的情况下独自离开。

　　这方面守望者典狱长可是有前科的。

　　以真面目行走于阳光之下多少让典狱长女士有点不太适应，但介于玛维在过去一万年里外出行走时总会穿着全套的猫头鹰战甲，这就导致“素颜”的玛维在除了精灵高层圈子之外，其实少有人见过。

　　她现在被布莱克带着到处走，只要自己不声张，反而没有太多人会认出她的真实身份。

　　从另一个角度考虑，这又何尝不是一种精妙的“伪装”呢？

　　不愧是守望者大师啊。

　　“这不是怕你乱说话，所以才带你出来散散心嘛。“

　　在玛维抱怨之后，海盗哼了一声，咬了一口青苹果，扭头对眼前的独眼兽人说：

　　“去把我的‘客人’们请过来，在我的地盘上还要我去见他们，这未免有点太不像话了吧？传出去会让人说我们不死海盗不懂礼节的。”

　　“但他们不过来怎么办？"

　　独眼兽人抓了抓光秃秃的脑袋，有些纠结的说：

　　“那家伙看着挺厉害的，光他们说话的语调，一看就是很黑暗很邪恶的角色，我怕自己有点搞不定啊。"

　　“你手里的刀和你腰带上的火枪是摆设吗？”

　　布莱克哼了一声，翻了个白眼，又叼起烟斗不耐烦的说：

　　“再说了，你搞不搞得定和我有什么关系？我难道要给我无能的下属把一切都准备好吗？到底你们是主人，还是我是主人？

　　我说了，我就要在这里接见我的客人！

　　你得把他们请来，如果你被干掉了，我一定会帮你报仇的。“

　　这不讲理的说法让兽人海盗耸了耸肩，嬉皮笑脸的做了个海盗礼节，一滴一拐的转身离开了。

　　在不死舰队里干活，这样的待遇是家常便饭了。

　　整个艾泽拉斯谁不知道，他们的首领布莱克阁下除了不讲理的时候之外，其他情况下还是很讲理的

　　“你这么搞，不怕你的手下对你怨气深重吗？”

　　玛维全程目睹了这场交谈，她低声说：

　　“总给下属布置他们根本完成不了的任务，这可不像是一个优秀首领会做的事。"

　　“我这叫激发他们的主观能动性，迫使他们动动快要生锈的脑子，用更具开创性的办法来解决问题。天籁小说网

　　脑子这东西经常不用会退化的，我身边已经有一个鲜活的例子了。”

　　布莱克吐了口烟圈，上下打量着玛维。

　　他很快注意到了这白发女精灵脖颈上的项链，他撤着嘴说：

　　“不是说不用戴了吗？你真把它当成装饰品了？“

　　“你未经允许把这个附带虚空力量的项圈戴在我脖子上，根本没有告诉我解开它的密语，以我现在虚弱的状态，只要敢试图解开它就会触碰到禁制。

　　这虚空力量会攻击我的神智，同时试图腐蚀我的躯体。“

　　玛维带着一股愤怒，说：

　　“你这个混蛋完美拿捏住了艾露恩允许你对我做的所有事的上限，你真的是个狡猾的混蛋，但你以为我想戴吗？”

　　“哈哈哈，你还别说，挺好看的。“

　　布莱克打了个哈哈。

　　他靠在自己的椅子上，欣赏着眼前臭女人无能狂怒的样子，这副又委屈又生气的姿态和她以前那冷若冰霜的高傲态度完全是两个极端。

　　每次看起来都能让海盗笑开了花。

　　玛维似乎也感觉到了她透露出的软弱会让海盗感觉到快乐。

　　这混蛋就是在拿她找乐子，于是很快又板起脸来，扭头从窗户打量阿什兰岛的景色。

　　房间里一时间安静下来，布莱克抽着烟斗，想要说点海盗笑话什么的来活跃一下气氛，但这个念头刚冒出来，就被时刻监控的萨拉塔斯呵斥道：

　　“哟，布莱克阁下也准备做出你以往最不屑的舔狗行为了吗？这可是少见的海盗阁下挖空心思想要讨女孩欢心啊。

　　啧啧，我们没受到过的待遇呢。

　　也难怪，我和塞菲尔都是倒贴上来的，从没有让你遭遇过如此尴尬的情况呢，我们的命还真苦啊。"

　　“你够了！这么阴阳怪气像个什么样子。“

　　布莱克在心中呵斥道：

　　“少发表这些危险的言论，这让我感觉你好像在影踪禅院跟随万雪流大师进修了很久，已经有那股打拳的味道了。

　　再说了，你可是一直在看，我和玛维之间并没有什么进一步发展的征兆嘛。

　　现在只是很纯粹的某种亲密关系而已。"

　　“那意思就是走肾不走心咯？"

　　萨拉塔斯一眼就看穿了臭海盗在偷换概念，她讥讽道：

　　“若你真是个只走肾的人我反而放心了。

　　就是因为我了解你，所以我才担心接下来的事情发展，就你这样的情种，只要玛维细声细语的请求一下，你就会为她做很多疯狂的事。

　　比如不再当一个黑暗的坏宝宝，跑去拯救世界什么的。

　　我相信，你一定干得出来这种事。

　　不得不说，在对女精灵发情这一方面，你还真是继承了你老爹戴琳的‘优秀血统’呢。“

　　“你们两应该知道“

　　一直没说话的玛维突然开口说：

　　“因为这条‘项链’的关系，你和那位虚空女士关于我的下流交谈我都听得到吧？你们两觉得在我面前谈这些合适吗？“

　　“嘁，少嚣张了！”

　　心头有火的萨拉塔斯立刻调转目标，对玛维开火到：

　　“你现在可是邪恶海盗的放荡阶下囚！认清你的身份，臭女人，信不信我把你那天晚上的出色表现投影到你脑海里再让你欣赏一下？

　　别惹我啊，我警告你！

　　我乃上古尊者，只要我想，我完全可以把你灵魂中的另一面替换出来，让你心甘情愿的戴上布莱克为你准备的狗链’，跟在他身后招摇过市！“

　　“你可以来试试，邪恶！“

　　玛维哼了一声，在椅子上摆出一个精灵贵妇人的优雅姿态，从手边的果盘里拿起一枚青苹果在手指间把玩。

　　她用属于守望者典狱长的危险语气，低声说：

　　“看来上次给你的教训还不太够，在月光之下的意志战场上，你只不过是个手下败将罢了，这就是你对胜利者说话的态度吗？

　　“别拦我！布莱克，我要好好教训一下这个小贱人！

　　萨拉塔斯火了。

　　她吼叫着要以七色烟雾的姿态浮现，好好将眼前嚣张的玛维狠狠揍上一顿，海盗很头疼的伸手束缚着自己身上逸散的烟雾。

　　在几秒之后，他大喊到：

　　“你们两个给我安静点！够了！没看到我的客人马上就要过来了吗？家务事私下说好不好？别在外人面前丢人！"

　　“哦”

　　萨拉塔斯哼了一声，乖巧的回到布莱克躯体中，而白发女精灵玛维低头咬了一口苹果，语气冷漠的说：

　　“谁和你是家务事？下次别用这种说法，会让别人误会的。“

　　布莱克没再理会这两个女人的争吵。

　　他在房间中摆出一副臭海盗应有桀警样子，叼着烟斗，眼神阴森看着在那个独眼龙兽人带领下走进来的一个带着兜帽家伙。

　　他一眼就认出了他。

　　“哟，瞧瞧这是谁啊。”

　　臭海盗拉长声音，用欠揍的语气怪异的说：

　　“写弱鸡的黑灵海盗团那拉跨的统帅如此勇敢的走入了我的地盘，还敢自称是我的老朋友，恐吓我的下属说他伟大而英俊的船长有性命之忧。

　　混蛋！

　　瞧瞧你的胡言乱语把我的无能下属们都吓成什么样了？

　　不过我现在只关心一件事，我亲爱的埃瑞丁阁下，你跑来送死之前有没有留下遗嘱？最重要的是，遗嘱的受益人写的是不是我的名字啊？“

　　“很不错的海盗笑话，布莱克阁下，为了表达我的善意和诚意，我就如您所愿发出笑声，好让眼下不至于太过冷场。”

　　埃瑞丁没有愤怒。

　　他以一种黑骑士应有的冷漠语气发出了毫无感情的笑声，在下一秒他抬起头，第一次没有穿黑骑士铠甲，让他暴露出了黑骑士们真正的形态。

　　就像是一团被强行塑造成人形的黑色烟雾，又像是不断流散又不断重聚的黑色流沙，他们的形体早已在可怕的诅咒下被磨灭，这些邪恶之物就是他们仅剩于这个世界上的最后回响。

　　在那兜帽之下是一张拟人的流沙面庞，依稀能看到活着的埃瑞丁的脸，但却看不太清楚五官。

　　惟独那双眼睛…

　　写满了一股让布莱克皱起眉头的光。

　　这凌厉又狂野，似乎不被任何规则束缚的目光和他记忆中软弱蠢笨的黑骑士截然不同，所以，埃瑞丁这家伙到底是经历了什么才有这样的变化？

　　难道他们在德拉诺找到了个某个厉害的地方完成了海盗职业的“悟道”吗？

　　带埃瑞丁走入房间的独眼龙兽人海盗看到自家船长没有动手赶人，便很识趣的转身走了出去，还顺便带上了门。

　　这让这屋子里一下子安静下来。

　　“基尔加丹派出了杀手前来杀你，布莱克阁下。“

　　埃瑞丁一开口就是正事。

　　显然他不是来找乐子的。

　　“哦？那又如何？“

　　布莱克挑了挑眉头，他用一种很感兴趣的目光看着眼前的埃瑞丁，他将身前向前探出，说：

　　“这个消息我已经知道了，看来黑骑士们的情报网络该升级。“

　　“欺诈者派我来当诱饵，想办法给你身上弄一个邪能道标，好让那个殺手在進入德拉诺时就能锁定你。

　　埃瑞丁不受影响的继續说到：

　　“另外，除了明面上的星际猎手外，我从我的渠道得知，基尔加丹魔下最强力的恶魔刺客也已经动身了我猜这个消息你肯定不知道。“

　　“所以呢？”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“你到底想干嘛？就这么光明正大的为我打上一个邪能道标吗？你知道这样做的下场是什么吗？你对欺诈者这么忠诚？“

　　“不不不。“

　　埃瑞丁从怀里取出一个精致的邪能水晶，当着布莱克的面将它捏碎掉。

　　属于欺诈者的魔力消散在空中，但它本该完成的邪能道标却在消散前都未能捕捉到目标，而这个动作代表的含义让臭海盗更感兴趣了。

　　他哈哈大笑着站起身，拍着手，对眼前的埃瑞丁说：

　　“不错的尝试！

　　你们终于学会了海盗这一行的精髓，这可真让我感动，就像是看着同一年级的吊车尾终于艰难的通过了期末考试一样感动。

　　说吧，黑骑士，你们准备怎么背叛欺诈者？又需要我做什么呢？

　　“這不是背叛，我要纠正一下你的说法，我亲爱的同行。”

　　埃瑞丁伸手拉了拉自己的兜帽，哑声说：

　　“从始至终，黑骑士效忠的主人只有一个，而那绝对不会是那个艾瑞达狗杂种！我们只是怎么说呢？

　　我们只是迷失在异世界的漫长蹉跎之后选择了回归原初的起点，也只是想要过上更单纯更快乐的劫掠生活。

　　而欺诈者已成为了我们回归故乡的阻碍，它的一切都让我们无法快乐。

　　仅此而已。

　　它羞辱我们，它诋毁我们，它折磨我们，它把我们当做随时可以抛弃的虫子，那我们就要用实际行动让它知道…

　　虫子咬人也会很疼！

　　我有了个很棒的计划，我需要你的帮助，出类拔萃的同行。

　　作为回报，我会馈赠给你你渴望的宝藏，以及一场对燃烧军团的辉煌胜利！那么，布莱克肖，我们成交？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，49.从删库到跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 