    李绩跟赵琦在一起说起来也是巧合，赵琦在得到了其他的商家也开始行动之后，他立刻就回到了高昌国，第一时间找到自己的主家，然后带着长长的车队直奔伊吾而来。

    这些车队是目前赵琦主家能够拉出来的最多的粮食了。

    这么多的粮食，到了伊吾城肯定是要雇佣一些伙计的，而李绩也是在伊吾城得到了相关的消息，所以他干脆和自己的两个手下直接伪装成了伙计。

    说起来，李绩不太像伙计，毕竟他这样子一看也不像是长期干活的样子，但是李绩本就是带兵打仗的，这力气极大，当个简单的苦力自然没问题。

    而且他手上也确实是有老茧的，虽然不是搬运东西搬运出来的，而是使用马槊等武器练出来的，不过一般人也分辨不出来，所以赵琦虽然觉得李绩这皮肤白皙不像是干苦力的，但是人家却是有一把子力气。

    赵琦也就没有多想，直接就雇佣李绩三人一起上路了，李绩虽然人到中年，但是这知识之类的可不是普通人能够比拟的，所以这一路上下来，李绩已经跟赵琦混熟了。

    “掌柜的，我们这还有多久啊。”李绩忍不住开口问道。

    大唐虽然没有打到这里来过，但是前往楼兰这边的丝绸之路一直都有记载，原本这里是一片荒芜的，但是现在，随着那条河流的诞生，他们来的时候，河岸两侧那碧绿色的草地怎么都不算是荒芜。

    “我们今天应该就可以到阿克城了，我们今天在阿克城休息，明天应该就可以进入黑山城的领地范围内了。”赵琦笑着开口道。其实赵琦也并不知道，不过他手下有一个老伙计经常走这一条路。

    “阿克城，我听说不太平啊。”李绩故意开口说道。

    “哈哈，老李你这不用担心，现在的阿克城比什么地方都要太平。”赵琦忍不住哈哈笑了几声，他那个老伙计之前就一直给阿克城送物资，像是他们这些商人给阿克城送物资其实还是挺安全的。

    哪怕是以前阿克城最乱的时候，也没有人敢打这些商人的主意，因为如果打了这些商人的主意，这个人会被整个阿克城所有人追杀，因为生活在阿克城的人都不是什么好人，但是同样他们也明白一个道理。

    这些商人给阿克城运送物资，如果他们连这些商人都劫掠的话，以后谁还敢来阿克城做生意？没有这些做生意的商人，他们吃什么？喝什么？

    所以这些规矩虽然没有明面上的公文之类的，但是这确实是整个阿克城不成文的规矩，就算是当时最强大的黑山贼也都是遵守这个规矩的。

    而现在……所有的马贼都没有了，阿克城的那帮人虽然都不是什么好人，但是他们此刻都是无比的乖巧。

    这不是废话吗？阿克城现在是在什么地方？如果说以前的阿克城是处于三不沾的混乱地带，那现在的阿克城就是位于一头猛虎的领地范围之内，你说他敢不遵守这猛虎的规矩吗？

    霍刚现在也没有说统治阿克城，这里的人口不过一两千人，而且都不是什么好人，霍刚一直也懒得理会，它所以才一直都存在了下来。

    但是霍刚不理会，并代表城里面的这些人就敢胡作非为，除了阿克城之外，阿克城周围都是霍刚的地盘，敢在这里惹事的结果不用想都知道，所以迄今为止整个阿克城反而变得比伊吾城这些地方都要安全一些。

    “有霍首领在，谁敢作乱？”赵琦笑了几声说道。

    “这倒是也是，我忘记了这个了。”李绩笑了笑。

    马队在不断的前进，随着太阳西斜，远处很快出现了一个城市的轮廓，说是一个城市，实际上设置都不如关内的一个村镇，因为这阿克城连个城墙都没有，原本一圈的城墙也成了断壁残垣，没有人将它们给建设起来，现在已经几乎起不到任何阻挡敌人的作用了。

    到了阿克城，马队也没有深入城市里面，而就在城市附近开始扎营，倒是也没有人来问什么，不远处就是水源，他们也不会跟城市里面的人打交道。

    “掌柜的，要不然我去城里打探打探消息？”李绩等商队安顿下来之后，就开口问道。

    “去吧，小心一点，虽然这里的人都不敢惹事，但是打架斗殴总是免不了的。注意安全。”赵琦点了点头。

    “掌柜的放心。”李绩点了点头，然后直接答应了一声就进了阿克城。

    阿克城的人流量已经大不如前，这里现在几乎都是原本的一些居民，原来这里还不断的有一些逃亡的人过来，但是现在已经没有了，这里自然也就没落了。

    而原本在这里销赃或者是购买赃物的商队在马贼都消失了之后，也逐渐都消失了，只有一些小商人还在不断的往来于阿克城和伊吾城。

    如果你只是来这里看的话，你甚至会以为这这只一个普通的小村庄，在这里生活着一些人而已。

    实际上阿克城的人也不断的减少了，有一些因为一些原因犯罪逃出来，但是本身想要过着普通生活的，他们主动去了霍刚那边，霍刚也给他们分配了土地和牛羊。

    但是要求只有一个，不准惹事，以及将他们的过往都讲出来。

    以前他们犯罪霍刚可以既往不咎，但是只要不触犯霍刚的法律，他们就可以变成霍刚的臣民。所以阿克城现在的人数已经减少了很多了，实际上，现在能留在阿克城的也真的没有那种十恶不赦之人。

    以前这样的人阿克城有很多，他们来阿克城一来逃避惩罚，二来就是因为这里是法外之地，但是现在阿克城明显已经逐步变得不是法外之地了，这些心虚的人早就跑了。

    就跟那些转移位置的马贼一样。

    至于留下来的这些人，几乎都是因为一些原因，不得不反抗一些原本的贵族等等，从敦煌，瓜州，锁阳城，伊吾，高昌等不同的地方逃出来的。

    这些人很多都是被逼无奈，其实他们很多都是普通的老实人，但是在这个时代，有时候老实人是活不下去的。

    现在的阿克城反而变成了一个宁静的小村庄一样。

    “老哥，来一坛酒，一斤牛肉。”李绩找了这城里唯一一家卖酒的小店，坐了下来，小店没有其他人，只有他们三个人。

    “来了。”店家是一个头发花白，但是身材却颇为健硕的老人家，他看了一眼李绩然后从后面拎了一坛酒过来，给他切了一斤牛肉，放到了桌子上面。

    李绩这才笑着开口道：“老哥，你这也没什么人，一起来聊一聊。”

    “没什么好聊的，吃完了喝完了，就赶紧走吧，我不惹事，这里也没什么消息好打听的。”出乎预料的，店家只是看了他一眼，然后就重新坐在了自己的位置上，头也不抬的开口道。

    李绩愣了一下，这倒是……真的有点出乎他的预料。

    “老哥，我不打听消息，就是闲聊。”李绩补充了一句。

    “我不想闲聊。”店家直接一句话就给顶了回来。

    李绩倒是有些奇了，这店家有点意思啊，这阿克城是什么地方李绩是知道的，虽然这西域当初是安兴贵平定的，但是李绩是来过这西域的，毕竟安兴贵当时没有一兵一卒，在大破当初的凉州王李轨之后，平定四处地方，李绩来过一次西域。

    而这阿克城是个什么地方，当时他们都知道。

    现在这阿克城跟当初的阿克城可是一点都不像啊。

    想了想，李绩干脆倒了两碗酒，直接端着酒去了店家那边，然后放到他面前的桌子上面，笑着道；“说起来，老哥，你这不想跟客人聊天的店家我倒是真的第一次见。”

    “我倒不是不聊天，只是我不想跟别有用心的人聊。”这店家淡淡的开口道。

    李绩眼里闪过了一道诧异，这店家，有点意思啊，李绩想了想他倒是也没有隐瞒，而是很干脆的开口道：“哦？老哥此话怎讲，我怎么就别有用心了。”

    “你这身穿麻布衣服，而且这阿克城人虽然不少，但是也没有你这号人，明显是跟着之前入城的商队来的。你这装扮也不像是商队的管事，充其量是一个伙计，一个伙计你这单独出来又是喝酒，又是牛肉的，我可不知道哪家的伙计有这么高的薪水。”

    “而你这单独出现在这城里，除了打听消息还能干什么？”店家看了他一眼，不咸不淡的开口道。

    “老哥倒是好眼力啊，不知道贵姓？”李绩一点也没有被拆穿的紧张，而是很随意的拱手问道。

    “免贵，梁三。”店家一点都不客气的回了一句。

    “原来是梁老哥，我就不说梁老哥猜得对不对，我这就是随便问点这附近的消息，总不影响什么吧？”李绩笑着说道。

    “多说多错，祸从口出。”梁三丢下了八个字，干脆从桌子上面端起那碗酒推了回来：“你这酒我不喝，你去城里找其他人聊吧。”

