
　　“我……”

　　叶仁心欲哭无泪，这就是传说中的漏风小棉袄么！

　　为了男朋友，连亲爷爷都给卖了！

　　与他恰恰相反的凌白心里笑开了花，叶泠泠这一番宁荣荣行为可太赞了。

　　九心圣者的圣是叶仁心用一辈子救济天下换来的，如果能把他拉拢到武魂殿，那么武魂殿的民间声望将瞬间拔高一个层次，然后就会出现以下情况：

　　圣者大人都加入了武魂殿，说明什么？

　　武魂殿绝对是个光明正义的组织啊！

　　咱们也一起加入吧！

　　凌白嘴角忍不住微微翘起，刚好他正想怎么跟比比东狡辩，为什么学完剑不回武魂殿报平安，还要跑到索托城瞎转悠，这回全圆上了！

　　“那个，小白，泠泠。”

　　叶仁心轻咳一声，双手背在身后拿出了一副智慧长者的风范：“加入势力不是一言一语的事，需要经过各方面的权衡。

　　我老了，没办法像年轻时一般行医天下，所以才打算找个地方养老，顺便培养泠泠成为一名合格的九心海棠传人。

　　何况天斗帝国已经答应我，在境内所有中等规模以上的城池建立医馆，免费为穷苦人民治疗，这才使得我答应加入天斗帝国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　凌白清楚能否劝动叶仁心改变主意在此一举，诚恳道：“天斗帝国与星罗帝国常年对峙，每过几年都会发生或大或小的战争，它争抢您的目的可想而知。您救了一辈子人，应该不会想成为战争的催化剂吧。

　　武魂殿则不同，我们的领地只有一座武魂城，换而言之，武魂殿独立于两大帝国，是一个相对中立的组织。”

　　按照既定的发展，武魂殿将势必成立武魂帝国征服斗罗大陆，但未来那么远，凌白只争朝夕，无论如何都不能让叶仁心待在天斗帝国。

　　辅助系魂师在战场上的作用远超战魂师，九心海棠的绝对治愈堪比七宝琉璃塔的极致辅助！

　　骗也要把叶仁心骗到武魂殿！

　　“至于医馆……”

　　凌白略微考虑了下，最终一咬牙：“我也可以代表武魂殿承诺，开放中等规模以下城池的武魂分殿，免费为贫苦人民治疗。”

　　“中等以下？”

　　叶仁心苍白的眉头皱起，语气悄悄有些沉了下来：“你这跟天斗帝国差距有点大啊。”

　　可不是嘛，一个中等以上，一个中等以下，仿佛天与地两个极端一样。

　　凌白没有解释，而是反问了一句：“您觉得大部分穷人都生活在天斗城那样的一级城市还是不知名的小城市？”

　　此话一出，叶仁心顿时愣住了，心念电转之下很快反应过来。

　　他之前似乎只注意到了天斗皇室承诺的医馆，忽略了建设医馆是为了救济看不起病的穷人。

　　他们大多生活在乡村和小型城市，天斗皇室却反其道行之，根本没想真正投入精力！

　　一念至此，叶仁心深深望了一眼凌白，虽说当局者迷旁观者清，但凌白的心思之细腻与深沉依然让他感到震惊。

　　“医馆的问题您再考虑一下，我们来谈谈泠泠的培养。”

　　凌白继续道：“天斗皇家学院三位教委只不过是魂斗罗而已，哪怕天斗皇室也仅有毒斗罗一位封号斗罗战力，论教导泠泠，我觉得武魂殿学院似乎更合适。菊斗罗月关您听说过吗？同为植物系魂师，他才是最适合泠泠的老师。”

　　菊斗罗对于植物的了解从他认出相思断肠红等仙草便可见一斑，教导叶泠泠小事一桩，相信他也不会拒绝交好九心圣者。

　　叶仁心轻抚白须，点头道：“我曾与菊斗罗有过一面之缘，如果是他的话，确实比毒斗罗强得多。

　　但是毒斗罗为了助我获取第八魂环冒险深入生命之森核心区，被那头十万年魂兽重创，我答应过他加入天斗帝国，若贸然反悔实在算不上君子所为。”

　　“可他失败了，您也没有猎杀到想要的魂兽，连前提都未完成的约定怎能作数。加入武魂殿，我可以保证至少三位封号斗罗陪同您再入生命之森。”

　　凌白的语气波澜不惊，仿佛只是陈述一件再简单不过的小事。

　　一旁的叶泠泠看得直冒星星眼，凌白一出口就是三位封号斗罗，指点江山的感觉让他多出了几分霸气。

　　“这……”

　　叶仁心一开始绝对没想改换门庭，如今他却开始逐渐动摇了，医馆、叶泠泠、第八魂环，武魂殿给的实在是太多了……

　　多到让他都有点心颤的地步。

　　他苦笑道：“小白，为了我一个半截身子入土的老头付出这么多，值得吗？”

　　凌白露出了一个胜券在握的微笑，他知道叶仁心已经做出了自己的选择。

　　哪怕是圣人都会有私欲，所以叶仁心为了理想、自己以及孙女的未来选择投靠武魂殿理所当然。

　　凌白笑吟吟道：“首先，我个人非常钦佩您的伟大，而且建立医馆我也有一点小小的私心，武魂殿能发展到现在全凭民心二字，您的医馆与我们的发展规划不谋而合。其次么……”

　　凌白把目光转向了叶泠泠，眼底闪过一丝柔和：

　　“泠泠的心意我十分珍惜，我希望能让她加入武魂殿，从此成为真正意义上的伙伴。”

　　这就不得不说到语言的技巧了，前面的话都算利诱，而提到叶泠泠则是以情动人了。

　　叶泠泠明显对凌白有好感，而且两人的天赋、相貌、背景都非常般配，叶仁心不得不考虑这世上唯一的亲人是何想法。

　　凌白偷偷捏了下叶泠泠柔软的纤手，叶泠泠瞬间心领神会，轻声道：“爷爷，凌白的诚意您看到了，我们就加入武魂殿吧。”

　　“可毒斗罗……”

　　叶仁心心存顾虑，毒斗罗那边他实在有些无颜面对。

　　见状，凌白果断掏出杀手锏，凑近叶仁心耳畔，压低声音只让他一个人听到：“叶爷爷，您想让泠泠突破封号斗罗吗？”

　　叶仁心身体猛地颤了一下，连忙低声道：“泠泠的天赋虽然不错，但这辈子也不太可能突破九十级，难道你有办法？”

　　“八瓣仙兰。”

　　听到八瓣仙兰四字，叶仁心瞳孔一缩，激动地握住凌白的手：“如果你能把它给泠泠，我二话不说加入武魂殿，不要第八魂环都可以！”

　　“那毒斗罗……”

　　“不熟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十一章 招揽，条件，毒斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 