    李独舟看着李渔舟决然地离开，蹲在地上抱头大哭。

    远处，一身永恒冥界普通修士常见打扮的贺兰山对身旁的王斌道：“少主，我们最好将李独舟关起来。弟子实在是担心，在这个节骨眼上，她一怒之下将我们的事情告诉南天王。到时候，我们就真的有大麻烦。鉴宝联盟和永恒冥界神庭历来表面都是和和气气的关系，谁也不想当先撕开这层伪善的面具。一旦李独舟将我们劫狱带走龙腾一飞的事情说出去，到时候，面临着整个星域的修士，不管是神庭还是我们鉴宝联盟，想要再维持这种关系都不可能。最有可能的情形就是刀剑相向了。”

    王斌思索了一阵，看向何云芸道：“我不想这么做，李渔舟已经为我付出了很多，李独舟是她唯一的妹妹，我不想她难看。”

    “保险起见，确实应该如贺兰山所说。”何云芸沉声道：“但是此刻情形有些不一样。如果担心李独舟会泄密的话，李渔舟同样也有泄密的可能。而且，李独舟并不是傻子，作为南天王未来的继承人，她应该知道神庭目前最想和我们鉴宝联盟保持的态度。一个刺客龙腾一飞的性命，抵不上神庭目前和我们鉴宝联盟关系的伪善。”

    “你这是在赌！”贺兰山冷声道：“为了少主的安全，鉴宝联盟的发展，我们要的不是赌，而是绝对！何云芸前辈，你这样可不是作为神级鉴宝师该做的事情！”

    眼看着贺兰山声音越来越冷，王斌右手蹙额，看了一眼远处蹲在地上的李独舟，叹了一口气道：“叫龙骧禁卫将她关起来吧，不过要好好伺候着，别伤害她。”

    贺兰山冷冽的瞳孔里微微闪着光芒，问王斌道：“弟子观少主是一个极其重情义的人，你这样将自己朋友和恩人的妹妹关起来，少主心里没有疙瘩吗？”

    “够了，贺兰山！”何云芸陡然变色，怒道：“少主做什么事情需要向你汇报理由？你别忘了你的职责！”

    王斌竖起手，制止何云芸发怒，对贺兰山道：“这不是你想要的结果？而且，我虽然重情，可并不代表我不知道轻重。相比鉴宝联盟的利益，如果损失我一个人的颜面的话，我会毫不犹豫地做出身为少主该做的决定。”

    贺兰山脸上露出一个笑容，朝王斌抱拳道：“这样才是我贺兰山追随的少主。”

    何云芸看着贺兰山，脸上覆盖了一层寒霜。

    看着四名龙骧禁卫，四名玄骧禁卫将李独舟包围，王斌叹了一口气，沉声道：“那我们也出发吧，速战速决，别耽误了李渔舟为我们争取的时间。”

    永恒冥界王城神庭广场中央，南天王李天霸脸上阴沉地几乎滴出水来。

    目光扫过广场的人山人海，李天霸拳头紧握，脑海里不断浮现一个小女孩长大的过程。

    在李天霸四周，三大天王也是一脸阴沉地看着李天霸。他们很想弄清楚，今天这对父女上演的这一幕，到底是李渔舟真心想要离开南天王府，还是一个计谋，南天王想要背叛神庭，投靠鉴宝联盟的计谋。

    如今神庭之主界王不在神庭，面对着这种局面，三大天王颇为头疼。

    单单警惕是不够的，整个王城各个角落，三大天王已经布置好了伏兵，只要南天王真的有投靠鉴宝联盟的打算，那么，他们绝对不会手软。

    整个神庭广场处在一片喧嚣之中，各个门派各个修士纷纷好奇地看向南天王李天霸。

    作为堂堂一代南天王，神庭一人之下，万人之上的至高权力统帅，竟然发生子女判离家门的事情，而这个子女，偏偏还是最近声音鹊起的一代英豪。

    就当众人议论纷纷时，只听到面向着神庭行宫，也就是此次鉴宝联盟少主住的地方的角落突然安静下来，接着，这种安静犹如潮水一般向整个广场蔓延，不一会儿，人身人海的广场，诡异的鸦雀无声。

    一个穿着一身白裙的绝美女子，在天空飞翔，仿佛九天玄女一般降落在南天王李天霸身前两丈远处。

    众修士纷纷咽着口水，看着场中的女子，很多男修士甚至忘记了此次来神庭广场的目的，只是两眼发直地盯着女子观看。

    李渔舟静静地站在南天王李天霸前面，盯着李天霸打量了一遍，盈盈一礼道：“请允许女儿最后叫你一声父亲。”

    南天王李天霸深呼吸了一口气，并没有发作，而是看着李渔舟行完礼，仿佛真的是父女之间的寒暄一般道：“成熟了不少，实力也进步得飞快，快赶上我了。度过了三灾九劫哪个层次？”

    “不久前刚度过第一劫心魔劫。”李渔舟也像真正的女儿一般，恭敬地答道。

    南天王李天霸点了点道：“很不错，只有五十年就做到这个地步，足够挤入整个星域的年轻代最天才的几人之中了。”

    “南天王过奖了。”李渔舟道。

    南天王李天霸脸上的肌肉微微抽搐，额头青筋毕露。

    不过，南天王再次深呼吸了一口气，平静了下来，才道：“这些年都去了哪里？我和独舟都几乎要将整个星域找了个遍。”

    广场上死一般平静，众人疑惑地看着南天王李天霸和李渔舟的对话，难道他们是来当众炫耀父女之情的？

    “我穿过了时空乱流，时间倒退了近200年，而后又被迫停在了一个叫做地球的低级位面中，后来就一直呆在那里。直到两年前，误闯入一个怪异的场所，又侥幸地落到了多古力星球，之后失忆。最近一年才记起来了。”李渔舟仿佛和长辈说话一般，娓娓道来。

    南天王李天霸微微眯着眼睛道：“吃了不少苦。既然一年前恢复了记忆，又在多古力星球，怎么不回来？”

    广场上的众人纷纷憋住了一口气，寒暄了这么久，南天王两父女终于进入了正题。

    李渔舟抬起头，目光迎上南天王的眼神道：“从我穿过时空乱流的那一刻，我便无法再回得了南天王府了。”

