
但是他也不能说出来，否则让雅萱知道的话，肯定又得生气了。

殊不知，她也对自己的厨艺困惑不已。虽然是女孩子，但做饭难吃确是不争的事实。或许她就是那种乖乖女吧，只知道去一心一意的学习。若是真想学做饭的话，估计也用不了多长时间就会。没看到她最近几天和闺蜜王妍一起去食堂蹭饭吗，别说是牛梓豪了，就连她自己本人也未必吃的下去，所以干脆就不去锅灶旁了，这样也倒省了些麻烦。

女孩子嘛，以后找个可以会做饭的男朋友养着，也是人生一大幸事。只可惜牛梓豪他就没有这个福份了，人家找男朋友是一起过日子，他要是找的话，那岂不是同性恋的征兆。所以说呀，他应该去找一个可甜可爱的女朋友，以后一起宠着她，一直到高考结束。如果现实允许的话，那就永远吧。

“王凯，没想到你厨艺如此精湛，那我委托你件事，相信你是不会拒绝的吧。”牛梓豪尝了块干煸豆角，哇塞，这和饭店里的也没啥区别呀，简直就是一个味道，纯天然无污染的。

“牛哥，你跟我就别客气了，尽管但说无妨，只要是我会做的。”

“就是，那个。”一时间，他竟然有点开不了口，也不晓得雅萱会怎样去想，这明显是从侧面展示她做的不好吃嘛。不过，牛梓豪也算是“厚颜无耻”之人，他鼓足了勇气，说道，“雅萱做饭不太好吃，等哪天有空了你可不可以去教教她呀，看在我的面子上，学费就不用收了吧。”

王凯差点没将刚吃下去的米饭给喷出来，这说的是哪里话，他可不是那种人呀。

“小事一桩，包在我身上就行。只要每天中午教她做饭，要不了一个星期，她自然会水到渠成，做出来的绝对比食堂里的还要好吃。”

牛梓豪一拍手掌，笑的都快要合不拢嘴了。这下可好了，以后就不用再挨饿去吃泡面了，直接到雅萱那儿拿着小碗去要饭得了。不对，这话怎么听着如此的别扭，应该是去享用美食才对。俗话说得好，有饭自远方来，不亦乐乎。他吃泡面也无非是想抽中奖，“再来一桶”这四个大字，几箱吃过去了，愣是啥都没有，连个征兆都不曾出现，估计他这一辈子也别想再看见了，因为属于泡面的时代已经过去。

这个王祥可真是细心周到，四菜一个汤倒是准备的挺齐全。牛梓豪早已经将这里当成了是他的家，那就别怪他不客气啦，将桌上的饭菜全部都消灭光光。

“滴，您的余额已不足，请及时充值。”高雅萱端了饭菜，一脸的不高兴样，就连王妍都看的出来。

“萱萱，你咋了，这麻婆豆腐它不香吗，看起来你好像不高兴的样子，是不是因为牛梓豪今天没来的缘故，想他啦？”

“你可别胡说，我才懒得去想他，整天就知道玩，正事一件都不干。令我苦恼的还是温饱问题，这上周三才刚充进去的一百块，现在又没了，果真是花钱如流水，怎么都控制不住自己。在煤气灶上做饭，又太难吃，要是有人能教我的话就好了。”她深深的叹了口气，原来她就是传说中的吃货丫头。

不过，她也经常在每本书的封面都写过这样的一句话，说自己是酸菜鱼，又菜又多余。明明是一个很优秀的女生，为啥这么说呢。牛梓豪都不觉得他多余，反正王凯家的床板够大，一点都不占地方。

夜晚的漆黑，不是白天所能够感觉的到，恐怕只有路灯才清楚有多漫长吧。

此时，牛梓豪躺在柔软的床单上，翻看着手机里面的东西。今天夜里，就只有王凯和他一起睡了。两人闲谈了许久，待到凌晨时分才终于熄了灯。

他爸爸的房内也是一片暗淡，兴许是早睡了吧，整个院落都沉浸在黑暗之中。

牛梓豪忽然觉得对面房间里有光传出，非常缥渺，他命王凯也关掉了手机。就这样，两人拉开了窗帘，静静的看着那间屋子。虽说那里面早就被封存了多时，可给人带来的却是一种很神秘的感觉。

这时，天空中一道干雷炸响，忽然那间房子的中央出现了一个人影。

王凯登时就被吓的不敢说话了，赶紧用被子捂住了脑袋。有人来偷东西，居然还光明正大的，所有的疑惑全都涌向了他的记忆深处，是越想越害怕。

充满好奇的还是牛梓豪，若是他不想解决这个问题的话，留在心里一直想下去也不是办法。只不过那道光影出现了几秒钟后就消失了，他打开了窗户，特意将手机摄像头给放到了外面。不为别的，只想用高科技捕捉到那画面。

不知什么时候，他早就睡过去了，等醒来时，外面却下起了夜雨，听声音倒是还蛮大的。拿回了手机，却因为没电而被迫关机，这也难不倒他，有充电宝在，还怕什么。

总共录制了一个多小时，就和一部电影差不多吧。他仔细的发现，每当有闪电出现之际，那个光影也自然会纷至沓来，好像两者是同步一般，就跟提前商量好似的。看这又不像是数学题，倒与物理有点像，他直接就将视频截图发给了李旻，让他专业人士来看一下究竟有什么问题，总归是有科学依据的。

只不过李旻也得碎觉呀，都这个点了，人家早就进入到梦乡的世界里去了。第二天一大早，李旻才看到了这条消息。

“你说这个呀，看图片好像貌似是个知府级别的官员，在批改文书。幸亏我以前在杂志上看到过与之类似的报道，这其实还真是自然现象。你不信去看看，那间房的材质绝对是由四氧化三铁作为主要成份的。在雷雨交加的夜晚，天空中的闪电与墙壁会造成影像反映，等再次出现闪电时，之前被保留的画面会重新出现。总之，就是海市蜃楼那样的奇观，这是空间上的不同，而光影则是时间上的。”

李旻就打了这么一些字过去，至于牛梓豪能不能看懂，就全看他的造化了。

一夜无话，转眼间就到了第二天的清晨。

牛梓豪起床的第一件事不为别的，专门去检查了一下那堵墙上的物质，果然是四氧化三铁，化学式Fe3O4。令他百思不得其解，这玩意就像是内存卡一样，还真的具有相应的储存功能。不得不说，大自然很神奇。

与家父道了别之后，他们二人就下山了，此行目的就是为了数学竞赛一事。

恰巧午后，高雅萱正和王妍在教室里吃着便当盒饭。牛梓豪于是赶紧就带着王凯走了过去。

“喂，你俩这是在干嘛呀？”他这纯粹是明知故问，怪不得一旁的王妍白了他一眼。

“没看见吗，享用美食呀。”

“是不是又花钱了，接下来就是见证奇迹的时刻，让我们用最热烈的掌声迎接九班的厨神归来。”

只见王凯从门口走了进来，低调谦虚的道，“厨神算不上，顶多就是会做饭而已。”

“哇塞，好腻害，如今会自己亲手做饭的男生可不多了哟。”雅萱也插了句话，在外人面前，她也不好意思提起做饭的事，难吃的真是要命。

“你可别小看了他，王凯做的饭，简直堪比外面饭店里的，一模一样，说青出于蓝而胜于蓝，一点都不过份。”

“真的吗，要不改天也请我们两个吃一顿呀，看是不是像牛梓豪吹嘘的那样。若是不好吃的话，咱们就集体揍他一顿，让他知道骗人也是需要付出代价的。”王妍的小脸上，透露出一副小馋猫的模样。

“好，事不宜迟，那就今天晚上吧，只要你们准备好需要的材料，到时候吃火锅。”王凯可对这个不感兴趣，只是两个女孩子却迫不及待了，就想现在一开口就能品尝到。不过从他们两脸上洋溢出的笑容来看，他也萌生出了以后做饭的想法。

其实王凯也经常下馆子吃饭，那还不是懒得缘故。

下午的三节课，对于高雅萱和王妍来说是异常的难熬，就算是在课堂上，她俩也策划着购买的材料，以及要喝什么样的奶茶。至于老干妈，那就是必需品，还有王守义十三香。

在无比的煎熬中，终于迎来了最后一节的数学自习。

不多时，张老师就来了。

“同学们好，就是参加这次省级竞赛的话，我的预想是让咱们班的前20名举办一次考试，按成绩的好坏进行排名。本来是有4个名额，现在校方临时改成了一个，希望你们再接再励，继续加油。”

说完之后，张老师转身就离开了教室。对于这一切，所有人都觉得不公平。

事后刘娴莹才透露，都是一班的数学老师在从中作梗，他将前两个班的学生名单全部都报上去了，这里面当然也有不及格的。没办法，谁让他们进校名次高呢，所获得的权利也就越大。

九班的张馨文数学成绩143.5分，估计王凯这次是没戏了，不过竞赛题是超级难的，或许也有翻盘逆袭的可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63578044"  chaptername="第273章  被减少的名额">加入书签</a>
</div>
