

    去机场的路上，车流如织。

    屠亮开车，白慕川坐在后面。

    他换了一套黑色衣服，戴一顶鸭舌帽，口罩往脸上一挂……

    好一个嘻哈风大男孩！

    屠亮看一眼后视镜，有点忍不住笑。

    “我怎么感觉你们特别幼稚呢？”

    白慕川的声音，从口罩里出来，特别低沉。

    “幼稚没什么不好！只要她能脱离这个漩涡，平平安安就行。”

    当初向晚就是用这个理由……成功激怒他的。

    也许不在他的身边，她根本就不会有危险呢？

    也许她遭受的一切，都是因为被他连累的呢？

“你们年轻人谈恋爱啊，就是不愿意放下那点面子。”屠亮笑着摇了摇头。

    末了，他又打量白慕川那一身黑，忍不住笑。

    “搞得偷偷摸摸的样子，是不是更刺激啊？”

    “刺激个屁！”白慕川哼声。

    睡惯了温暖的被窝，谁愿意天天裹凉席？

    这些天，他都懒得回宾馆了，经常直接住在队上……

    他从来不提向晚，旁人也不提向晚。

    可所有人都知道，他心里想着向晚。

    屠亮笑叹，“去吧，服个软。好好赔个不是……这样等案子结了，大概就可以喝到你们的喜酒了。”

    白慕川沉默一瞬，“是。案子不结，喜酒都不敢请！”

    没把那个人抓出来，哪里能踏实过日子。

    可再一想……

    就算抓出那个人，往后就能踏实过日子了吗？

    一个案子结束，还会有另外的案子。

    刑警的生活，就注定了漂泊……

    白慕川眉头若有似无的皱了一下，“屠亮。”

    “嗯？”屠亮开着车，没回头。

    “这些年，你媳妇有怪过你吗？”白慕川问。

“……”屠亮长久没有说话。

    无声的寂静里，是钢铁男儿无言的落寞。

    屠亮在京都工作，家乡却不在京都。

    老婆跟着她离乡背井去京都打拼，他工作这么多年，连一套好点的房子的首付都没奋斗出来……

    “做刑警的老婆不容易啊！”屠亮笑了笑。

    算算日子，他离开京也有些日子了，除了每天打打电话，在网上跟妻子和女儿聊上几句，他们一直都没有见着面。

    “我老婆说了，这丧偶式的婚姻，这又当爹又当妈的日子，特别锻炼女人，她现在过得特别有安全感，不用靠汉子了，因为自己就像个汉子。马桶坏了自己修，灯泡坏了自己换，出门遇上流氓自己打，都不用报警……”

    屠亮是带着笑说的。

    可白慕川听着，眸子却沉了下来。

    “等我明天回来，你就放两天假，回去看看。”

    “嗨，不用！”屠亮笑容满面，“我们粗老夫老妻的，早就习惯了。”

    “不能习惯。”白慕川说：“女人，是需要爱的。”

    屠亮沉默。

    好一会，轻轻“嗯”一声。

    像是松口气，又像是突然有了期待。

    “那好吧，回头我就给媳妇报喜讯！”

    两个人一路说着话。

    白慕川有点心不在焉，不停看腕上的时间。

    “来得及！”屠亮安慰他。

    “……嗯。”白慕川喉咙微微一鲠。

    不是怕来不及。

    其实，是等不及。

    ……

    汽车停在航站楼外。

    白慕川压了压帽子，刚准备下车，手机响了。

    “喂！”他接起，眉头紧拧。

    “是白队吗？”打电话的是谢绾绾的助理，听声音有点焦急，“绾绾昨晚跟叶轮出去喝酒，到现在还没有回来，我打她电话也一直打不通……又不太敢声张。我有点怕……会不会又出了什么事？”

    助理是被吓怕了。

    谢绾绾遇上的事，一桩接一桩。

    她生怕有一天，自己为了工作把命搭上。

    所以，第一时间报警，把事情告诉了白慕川。

    “跟叶轮？”白慕川有些奇怪，“他俩单独去的？”

    助理：“是的呢，都没让我们跟。你知道她的性格，独来独往惯了。”

    白慕川沉默一秒，“那你怎么知道，是叶轮？”

    助理：“她告诉我的呢。说是叶轮要请她喝酒……我寻思这段日子她呆在西市也挺烦的，剧组工作耽误着，案子也没进展，喝点酒释放一下压力也挺好的。可这一晚没回来……眼看今儿的天又黑了，还是找不着人，我突然就觉得有点不寻常？”

    “……”

    “白队，我实在不知道怎么办了？你能不能帮忙找一下？”

    “……”

    白慕川有些为难。

    直觉告诉他，谢绾绾不是这么不靠谱的人。

    跟叶轮出去喝酒，他信。

    可一夜未归，整整一个白天也没见着人，绝对不同寻常。

    “最近这些日子，她状态特别不好……”助理用词比较小心，也比较委婉，“我寻思你能不能过来一趟，如果咱们找到人，你也顺便可以了解一下情况……”

    谢绾绾也是案件中的一个关键人物。

    助理的话，没毛病。

    从原则上讲，白慕川确实该去。

    可是……

    他再次看了一下时间。

    都这个点了。

    如果他去找谢绾绾，就无法飞锦城为向晚过生日……

    “这样吧，我这边还有点别的事，我安排别的民警给你联系。”

    助理明显有一点失望，但还是叹了一口气，“诶，好的！”

    屠亮看出他的情绪，“你赶紧去吧，你就不在西市一个晚上，这天，塌不下来。”

    白慕川嗯一声，把助理的手机号发给他，又把事情交代了一下。

    “有情况马上给我联系！”

    “好！”

    “明天见。”

    “明天见！”

    白慕川推开车门，大步迈了出去。

    ……

    阴冷阴冷的锦城，还飘着小雨。

    出租车匀速的行驶在大街小巷，不知要驶到哪里去……

    向晚不问，司机也不催。

    他慢慢的开着，向晚默默地坐着。

    车窗外的景致，在这个飘着烟雨的夜里，莫名美好。

    现代人的生活节奏太快。

    很难有这样的机会，放空脑子，游荡在街上。

    没有目标，没有想法。

    向晚突然有点爱上这样的感觉。

    微醺的状态下，欣赏这一座美丽的城市。

    烟雨下，这座城，美丽繁华到了极致……

    汽车开得越来越慢，就像留时间给她欣赏似的。

    出租车很贴心。

    向晚微微一笑，“如果我不说停，你是可以一直开下去吗？”

    “可以啊！开到天涯海角去！”

    “哈！你真幽默。”向晚笑了笑，转而又说：“谢谢师傅，锦城的美，就需要这样慢慢体会……”

    嘿一声，司机也跟着笑：“怪不得，原来是个文艺女青年啊？！对了，你需要听听音乐吗？”

    向晚淡淡的，“随便！”

    司机没有说话，音乐声却响了起来。

    向晚听着，唇角一撩，渐渐是醉了。

    ……

    “让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒

    让我依依不舍的，不止你的温柔

    余路还要走多久，你攥着我的手

    让我感到为难的，是挣扎的自由

    分别总是在九月，回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里，我从未忘记你

    成都带不走的，只有你。”

    ……

    汽车在街头慢慢行驶着。

    烟雨蒙蒙里，街灯渐渐熄灭……

    夜深了，人散了。

    这个世界，慢慢变得安静。

    这是向晚很久没有见过的锦城样子。

    如果可以，她真的想要一直这样走到天长地久……

    然而，

    出租车却突然停下了。

    向晚没有准备，身子微微前倾。

    心里莫名一紧，却听出租车司机说，“到了！”

    到了？

    向晚并没有想过要下车啊。

    她疑惑地张了张嘴，正想发问，突然看到雨刮器外的前方。

    这是一条小街的尽头，一个小酒馆的檐下挂着灯笼，泛着温暖的光芒。

    都这个点了，小酒馆生意很好。

    灯箱广告牌下，一个男人静静站着，手揣在裤兜里，英挺的身躯被灯光投下一条颀长的剪影，悠闲中有几分落寞，像是在等一个不会来的人，哪怕口罩将他的半张脸捂得严严实实，但那一双眼睛里的光芒却炽烈如火……

    深邃、迷离。

    含情脉脉。

    ……

    唔！

    真是一个迷人的家伙。

    向晚眯起眼看他，许久没有动。

    出租车司机也没有催。

    歌声还继续在耳边徘徊……

    飘入耳朵，飘在脑海。

    “和我在成都的街头走一走

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口…”

    向晚慢慢地捂住了嘴，却没盖住眼睛里突然滑下的泪。

    男人走了过来，轻轻拉开车门。

    “小向晚，天涯海角都到了，还不下车吗？”

    向晚扭头看他，姿势有点僵硬。

    心情也极是复杂。

    喜忧参半。

    半个月来，两个人没有联系。

    好不容易横下心来做这一件让人觉得幼稚的事，

    初衷是对案子的配合，可仿佛间，却成了两个人情感的考验。

    这些日子里，她其实不知道白慕川是怎么想的……

    现代都市的男女，爱情来得快，也去的快。

    天天腻在一块儿的时候，以为明天就可以到白老。

    然而，一个转身，可能就是两个世界。

    这半个月，向晚经历了太多。

    她没有告诉白慕川。

    他也没有安慰过她……

    不，沐二少安慰了。

    用他的实际行动，一直在默默支持。

    向晚的事，她知道他会知道，但他一直没有问。

    向晚不知该感激，还是该失落。

    女作者之间那点撕逼的事，其实向晚很不愿意让他知道，觉得丢人……

    而他，也友好的维持着这样一种若即若离的关心，给她时间自我消化。

    如果不是今天晚上，他突然出现在面前，

    向晚以为……他不会来。

    甚至，永不再来。

    “呵！”在白慕川默默逼视的眼神里，向晚终于还是笑了，“我以为这辆出租车，是对方安排的。没有想到，是你安排的……”

    白慕川哼笑，“所以，你以为会落入狼窝，结果却落入了虎口？”

    噗一声，向晚只是笑。

    笑得眼泪都出来了……

    白慕川像往常一样，摸摸她的头，往驾驶室望了一眼。

    “兄弟，多谢了！”

    “不谢不谢，很乐意为白队效劳啊！”那哥们儿看这情景，笑不可抑，“真是没想到呢，原来白队这么浪漫！”

    “……”白慕川不吭声。

    以他的性格，打死都不会承认“浪漫”这个词的。

    向晚低头，含着泪笑。

    白慕川微微牵唇，朝她伸出手。

    向晚搭上去，大手温暖而干躁，牵着她下了车。

    背后，是司机小赵的笑声，“白队，往后还有这种好事，记得还叫我啊！”

    白慕川淡淡的，“不会有了。”

    一次就够受不了的。

    还里还有下次？

    出租车开走了。

    两个人站在蒙蒙烟雨里。

    白慕川低头看着她，捏了捏她的脸，“瘦了！”

    向晚不吭声，只是笑。

    白慕川哼笑，看着她，抬了抬胳膊。

    向晚会意，轻轻挽着他的衣袖，然后，看他把手揣进裤兜，走过小酒馆的门口……

    这里和街灯早已熄灭，很安静。

    离小酒馆大概十米开外，白慕川就停了下来。

    他一把将向晚拉到怀里，躺在一家商铺的屋檐下，扯下口罩，低头看着她，气息突然变得粗重，“为什么没有好好照顾自己？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小伙伴们！

    要甜甜圈不？

    嗯，求票求鼓励，谢谢哒，么么哒……

    