    铁背山脚之下，狂熊王一瘸一拐，拖着虚弱的身躯，望着前方那一片连着一片简易建筑，他忍不住热泪盈眶。

    “终于回来了，不容易啊！”感叹了一声之后，狂熊王向着岩雀部落驻地，中央那座高大的殿堂走去。

    被赤猴一棍所伤，施展血遁秘法好不容易逃离了生天之后，身体虚弱非常，实力下降了好几个档次的狂熊王，这一路上跌跌撞撞，可是真的吃了不少的苦头。

    仅仅只是在觅地修养疗伤的时候，他都差一点点，丧生于一头巨蟒异兽之口，身为八阶封王级强者，狂熊王自己都没想过，他竟然会落到这等凄惨的地步。

    “王上？是王上大人回来，您这是怎么了，怎么会弄的狼狈？不久之前，您离开狂熊部驻地前往炎虎部的时候，那是何等的意气风发，难道说那炎虎部之内，还有能够伤的了王上您的强者隐藏着？”

    “我们狂熊部与炎虎对持了这么多年，如果炎虎部有这等底牌的话，早就已经拿出来了，依我看，炎虎部那边，肯定有着巨大的变故发生，不然的话，王上大人也不会弄成现在这般模样？”

    “我们受王上大人之名，并入岩雀部落之中，在这里，我们可是听人说，岩雀部首领杨凯大人，实力无双，苍狼域无敌，王上大人出外办事，竟然被人伤成这幅模样，这件事情，杨凯首领，肯定会为他讨还公道的！”

    “杨凯首领一直都在闭关之中，很少见人，不过王上大人回来的正是时候，就在几个钟头之前，我还看到杨凯首领，在部落之中转了一圈的！”

    ……

    在狂熊王的强力压制之下，在他前往炎虎部落驻地的那段时间，原本属于狂熊部的那些族人，已经陆陆续续搬迁到了这铁背山山脚之下，融入到了岩雀部落之中。

    与不久之前人口数目才突破万人的岩雀部落相比，狂熊部落的人口数量，可是要足足多出了数倍，在这两个部落相融之后，原狂熊部落之人，竟然还占了主体。

    也正是因为原因，在狂熊王出现在铁背山山脚之下的瞬间，便已经吸引了不少原狂熊王部族人的注意。

    对于岩雀部原来那些蛮人而言，才加入他们部落没多多的狂熊王，根本就没有多少存在感，很多蛮人，更是连狂熊王的存在，都是一无所知。

    但是这些刚融入岩雀部的狂熊部族人却不同，在狂熊部之中，狂熊王本就威信极高，他可是不少蛮人的心中信仰。

    在见到狂熊王伤成这副样子之后，围过来的这些原狂熊部族人，以最快的速度做好了一个简易担架，在担架上那张椅子之上，垫上了好几层厚厚的异兽皮之后，他们抬着狂熊王，冲着杨凯所在的那间大殿快步走了过去。

    狂熊王伤的连走路都一瘸一拐，他所遇上的对手，其实力肯定强的超出一般蛮人的想象，面对这样的恐怖敌人，这些狂熊部原族人，他们如今唯一能做的，便是找到杨凯，让他为狂熊王出头复仇而已。

    对于族人们的这番举动，在感动的同时，狂熊王也并未拒绝。

    施展血遁千里，自赤猴手中逃离之后，最虚弱的阶段，狂熊虽以勉强度过，但是他还记得自己当日离开岩雀部的时候，可是在杨凯面前立过军令状的，如今炎虎部的事情，虽然因为不可抗的原因，但是的的确确是办砸了。

    在这样一种情况之下，狂熊王自然觉得，自己在去面见杨凯的时候，表现的越是凄惨，效果肯定会越好。

    ……

    岩雀部落驻地中央区域，水潭边上的那座大殿之中。

    坐在大殿中央那座王座之上，杨凯拖着下巴，他依旧还有些愁眉不展。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师三阶。

    血脉：冥凤血脉99%

    本命巫术：不灭暗影盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：一百九十六点。

    默默的打开了属性面板，查看了一下自己如今的属性，在踏入血脉巫师三阶巅峰，冥凤血脉提升到了百分之九十九之后，杨凯的属性面板，已经好长一段时间，没有再跳动过了。

    “无法用紫色鱼饵合成更高级的鱼饵，为今之计，我突破血脉巫师四阶的希望，就只能寄托在紫色鱼饵所能垂钓到的那些物品之上了！”

    “我还可以试试加持修为，又或者兑换一些能量点，看能否令我的冥凤血脉再度得到一些提升！”

    “冥凤血脉如果提升到百分百的话，那对我来说，应该是一个质的提升，到那个时候，我要再遇上超凡辉月阶对手的话，应该不至于如同当日在狼神面前一般，连反抗的能力都没有了吧！”

    ……

    脑海之中转了好半天之后，杨凯叹了口气，暗自想到。

    垂钓，需要杨凯花费一些时间，但是兑换能量点的话，却只需要他念头一动便行。

    既然心中已经有了兑换一些能量点，看能否提升冥凤血脉的这种念头，杨凯干脆一不做二不休，直接消耗了一条蓝色鱼饵，先兑换了一千能量点。

    之所以会如此，原因很简单，因为以前的杨凯，他的冥凤血脉每提升百分之一，可都是需要消耗能量点一千的，不过这一次，在花费了一条蓝色鱼饵之后，属性面板之上的能量点数目，虽然多了一千，但是血脉一栏那百分之九十九的冥凤血脉之后，却根本就没有显示出可提升这几个字样。

    “是因为能量点无法将血脉提升到百分之百？还是因为，一千点能量点，根本就不够提升血脉？”歪着脑袋，杨凯暗自冥思道。

    冥凤血脉从百分之九十九提升到百分百，看似仅仅一点，但却这却是一种质的提升，想要提升这一点，在以前的一千点能量之上翻个十倍百倍，也并非就没有可能。

    “继续兑换！”一咬牙，杨凯干脆消耗了一条紫色鱼饵，直接兑换了一万点能量。

