
　　密室中，正闭关修炼的罗修豁然睁开双目，不知为何，他总感觉有些心神难宁。

　　武修自踏入先天境后，开启灵魂感知，随着修为提升，灵魂感知会变得越来越强，冥冥中会有一种预感。

　　两个多月的闭关，他已经修炼到了先天九重境界，从武师，成为大武师。

　　而就在他稳固刚刚突破的修为时，脑海中却是突然浮现出陆梦瑶的容颜，她面带愁容，眼挂泪痕……

　　“莫非是她在雷武门中遇到了麻烦？”

　　尽管当初因为她父亲陆飞尘的缘故，让两人之间的感情产生了一丝芥蒂。

　　但在罗修的心中，他对陆梦瑶的感情，是真诚的。

　　纵然无法走在一起成为武修道路上的伴侣，终究还是共患难走过来的好朋友。

　　念想至此，他无心继续闭关，起身从密室中走出。

　　他初来斗海郡公会分部时，接待他的那名炼神老者名为索元友，为斗海郡分部长老，属于外招成员。

　　“索老，雷武门中最近是否发生了什么事情？”

　　罗修找到索元友，直接开口询问道。

　　狩猎者公会掌握有最详尽的各种情报信息，身为天才成员并且拥有黄级上等权限，罗修可以从公会中无偿获取诸多情报的提供。

　　就如同当初他从公会中得到关雷山脉的简略地图，是一个道理。

　　狩猎者公会所掌握的各种资源，远非普通势力所能媲美。

　　“若说雷武门发生的事情，最近倒也的确是有那么几件。”

　　索元友略微沉吟，道：“首先是两个多月前，雷武门主雷卫龙与公孙千机追踪一位受伤修为跌落的武君，最终无功而返。

　　然后是一个名为修罗的黑袍少年横空出现，扬言有朝一日将会踏破雷武门，取雷卫龙之首级。

　　紧接着，前不久雪宗少主来到斗海郡拜访雷武门提亲，要迎娶一个叫做陆梦瑶的女子，这女子原本是云龙郡逍遥门外门之主的女儿。”

　　以狩猎者公会掌握的情报，自然知道所谓的黑袍修罗少年，便是眼前的罗修。

　　既然罗修曾扬言踏破雷武门，取雷卫龙之首级，所以他询问雷武门的情报，索元友便直接说了出来。

　　罗修皱起了眉头，关于雷武门的这三件事情，说起来都与他有关。

　　雷卫龙和公孙千机追踪的受伤武君，毫无疑问必然是炎月儿。

　　而正如他猜测自己心神难宁的源头，赫然也是因为陆梦瑶那边出了事情。

　　就在这时，罗修听到狩猎者公会外面的街道上，传来一阵骚乱。

　　而在罗修的生命感知范围内，一股让他熟悉的生命气息出现。

　　“梦瑶？”

　　罗修身形一动，便直接消失在索元友的面前，身形动如疾风，脚下生银光，如追风赶月。

　　这便是七品身法追风赶月，身动之间，速度要比十方残影身法更快许多。

　　两个多月的闭关苦修，提升的可不仅仅是修为，刚刚得到的两门七品武学，也都被罗修尽数修成。

　　拥有深厚的武学功底，这两门七品武学也是在最短时间内修炼到了大成境界。

　　在感知到陆梦瑶的生命气息后，罗修想也没想便冲出了狩猎者公会，短短的十几个呼吸之间，他的视线中，就看到了陆梦瑶的身影。

　　只见陆梦瑶面色苍白，脚步有些虚浮，踉跄着正向狩猎者公会这边飞奔而来。

　　在她身后的不远处，几名武修急追而来，口中怒喝连连，让她站住。

　　一路上的行人，皆都纷纷避让，认出这些武修身上雷武门的标志，唯恐殃及池鱼，惹上麻烦。

　　“只要我逃入狩猎者公会，雷武门的人，也必然不敢在狩猎者公会中动手抓我。”

　　眼看就要逃到狩猎者公会了，陆梦瑶的眼神中燃起了希望。

　　“罗修？”

　　一道身影蓦然出现在前方，陆梦瑶身形一怔，声音都略带一丝颤抖。

　　“梦瑶，你怎么了？”罗修迈步走了过去，皱眉看向她身后追来的几名雷武门武修。

　　“陆梦瑶，身为核心弟子竟敢私自叛逃宗门，还不束手就擒跟我们回去认罪？”

　　四名武修腾跃追来，其中一人厉声喝道。

　　罗修已经知道陆梦瑶在雷武门中遭遇的变故，她从雷武门中逃出，无疑是不想嫁给那个所谓雪宗少主。

　　于是，他踏步向前，冷眸望着那四名雷武门武修，只说了一个字，“滚！”

　　这四个人中，两名先天七重，一个先天八重，一个是先天九重大武师。

　　罗修也注意到，陆梦瑶的修为也达到了先天二重境界，倒是并没有意外。

　　因为在陆梦瑶火阳绝脉病发之前，她本身就具备极高的天赋，曾经只差一步便可突破先天。

　　火阳绝脉好了之后，她这么快突破先天，也很正常。

　　“混账东西，就凭你也想英雄救美？我雷武门的水你也敢趟？杀了他！”M.23sk.com

　　那为首的大武师面露杀机，对身边的三名先天武师命令道。

　　那三名先天武师二话不说便施展身法，拔出刀剑，面带狞笑的冲了过来。

　　在这斗海郡中，还从未有人敢在雷武门的面前如此嚣张，这样的愣头青着实很少见了。

　　莫说这些人是来抓陆梦瑶的，就算不是，因为炎月儿的缘故，罗修对雷武门也无丝毫的好感，唯有杀意。

　　他身形一动，剑都未出，五指张开，凝聚幽冥死焰，凝聚出五道黑焰剑气，将冲过来的那三名先天武师笼罩住。

　　一股阴冷死亡的气息蔓延开来，寒意凛然！

　　“噗！”

　　一名先天七重武师还未反应过来，身体瞬间就被五道黑焰剑气撕裂，鲜血漫天泼洒。

　　“他是大武师……”

　　那名先天八重武师感应到了罗修散放出来的气息，面色大骇，只是他一句话还未来得及说完，五道可怕的黑焰剑气便飞射而来，伴随着噗嗤噗嗤的声响，满身伤痕的跪倒在地。

　　至于剩下的一名先天七重武师，罗修则是一拳轰出，铿锵一声将对方手中的人阶中品战刀崩碎。

　　护体真气犹如纸糊，顷刻间便被拳头轰碎，胸口直接被罗修的拳头砸的凹陷下去，身体倒飞出去十几丈远，血雾飞溅，横死当场。

　　三名先天后期的武师高手，竟是在一个照面，便被他瞬杀，基本毫无反抗之力。

　　大街上围观的人群愣住了，那对面的大武师，也同样面露凛然之色，手握一柄泛着蓝光的战刀，警惕戒备的盯着罗修。

　　他也是大武师的修为，自问绝对做不到如此干脆利落的斩杀三名先天后期。

　　“你到底是什么人？敢当街杀死我们雷武门的人。”这大武师自知不是此人对手，一边说着，身形一边缓缓后退。

　　在斗海郡中斩杀雷武门武修，自会有炼神强者出手斩杀此人，无需自己来拼命。

　　而且，眼前这个黑袍少年似乎与前段时间出现的那个‘修罗’颇为相似，据说那‘修罗’使用的手段，也是这种黑焰剑气，且是高等战体，可崩碎人阶中品战兵。

　　诸多条件吻合，他有九成把握确定此人就是修罗！

　　这修罗可是连半步炼神都可斩杀，杀大武师如屠狗！

　　看到这名雷武门大武师变幻的神色，罗修便知道对方大概猜到了自己就是修罗。

　　不过他也不在意暴露这层身份，因为他很快就要跟着沈元南去参加玄幽秘境的名额争夺战，等他再次回来的时候，未必没有抗衡武王的实力。

　　至于自己的亲人，有狩猎者公会的庇护，给那雷卫龙一百个胆子，他也不敢去动。

　　至于眼前这个大武师，罗修也不会饶其一命，自己已经给机会让他们滚了，既然对他动手了，便唯有死路一条。

　　追风赶月身法展开，罗修几乎是一瞬间就出现在那大武师的面前，一道道幽冥死焰从体内涌出，化作一片黑焰剑芒，形成一张大网，封死了对方所有的退路。

　　这一招，便是炼火剑诀中记载的武技。

　　那大武师一直都警惕戒备着，看到罗修动手，他也瞬间反应过来，手中战刀带起一道雷光，凶狠劈出。

　　这战刀乃是人阶上品，是他前不久几乎花费一身积蓄买来的，很多炼神武宗强者，所用的战兵，也不过是这一级别。

　　然而，人阶战兵被大武师奉为至宝，在罗修的面前，却如同一个笑话！

　　他的肉身早已达到高级战体的极限，距离巅峰战体也只差一线而已！

　　一根手指点出，人阶上品战刀剧烈震颤，强横的力量传递，让雷武门大武师握刀的虎口发麻，整条手臂都几乎失去了知觉。

　　这让雷武门大武师心神惊骇莫名，当即以最快的速度从储物戒指中取出一枚玉符。

　　只是还未等他将玉符捏碎激发，黑焰剑芒凝聚的大网便笼罩下来，残破的身体血流如注，倒在了地上。

　　这是一枚四阶阵法大师炼制的攻击符箓，可激发出一道媲美炼神武宗出手的攻击。

　　他本以为只要激发这枚符箓，纵然无法杀死对方，也可以趁机脱身逃走，只是没想到对方出手的速度太快，还未来得及激发符箓，便被杀死。

　　“罗修，你……”

　　陆梦瑶怎么也没想到罗修居然已经这么强大了，大武师在他的面前就如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

　　难道，他真的是传言中的那个‘修罗’？

　　看到罗修熟练的将那四个被杀死的武师储物宝物收起，陆梦瑶恍惚有些错觉，与她分开的这段时间，罗修到底经历了什么？

　　短短一年的时间，从炼体二重，突破到先天九重大武师，她有些理解为什么当初他会迫不及待的逃走，唯恐乐叔叔会对他身上的秘密感兴趣。

　　如果是以前，她肯定乐叔叔不会对罗修怎样，但是经历了这件事情后，她却发现，那乐叔叔并没有自己想象中的那么好。

　　因为来抓自己的这四个人，就是乐彭成的手下，如果没有乐彭成的命令，他们怎敢如此对待自己？

　　“走吧，我们先去狩猎者公会。”

　　罗修将四个储物戒指收起，然后便向还有些发愣的陆梦瑶说道。

　　“啊……”陆梦瑶有些失神，根本就没有注意到罗修说的什么。

　　“我杀了四个雷武门的人，很快就会有炼神以上的高手过来，我们赶紧离开。”

　　罗修又说了一句，便拉起陆梦瑶的手，向着狩猎者公会走去。

　　附近围观的人群自是无人敢阻，因为这煞星极有可能就是修罗，杀大武师如屠狗啊！

　　在斗海郡，雷武门可谓当之无愧的霸主，炼神级高手也不敢轻易得罪招惹。

　　但是斗海郡中的所有势力都忌惮雷武门的强大，四大公会却是不在此列。

　　天下阵法师，几乎尽出阵法师公会。

　　天下炼丹师，几乎尽出炼丹师公会。

　　天下铸造师，几乎尽出铸造师公会。

　　各方势力培养自己的阵法师，炼丹师，铸造师，也都会送到这三大公会学习。

　　至于狩猎者公会，则几乎天下武修都在公会中挂名，获取相应的狩猎者徽章等级。

　　那公孙世家的家主公孙千机是一位五阶阵法大师，据说便是阵法师公会分部会长大人的记名弟子。

　　而在四大公会中，狩猎者公会的地位还要更为超然，为四大公会之首！

　　狩猎者公会立下规矩，无论你的仇家是谁，只要你进入狩猎者公会，便可得到公会的庇护，谁敢在公会中动手，便是自寻死路，会被狩猎者公会的强者追杀。

　　一道规矩，庇护天下武修，可谓让人又爱又恨。

　　与此同时，修罗再现的消息，也在顷刻之间犹如暴风一般，传遍了整个郡城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百章 修罗再现免费阅读。https://xs.23sk.com 