
　　“当然。”

　　墨锦城目光幽幽的，似乎马上就要抱起叶萌一般。

　　叶萌慌了，“我信你，我信你，你能，你能，咱们睡觉吧好吗？

　　我真的好困。”

　　“好。”

　　墨锦城在叶萌额上亲了一下，两人这才平稳睡去。

　　第二天，叶萌睡到十点才醒，墨锦城已经离开了。

　　叶萌衣服也没有换，就刷了牙洗了脸，一副不修边幅的模样，从楼上下来。

　　刚走了两步，就看到楼下坐着两个人，一男一女。

　　男人她挺熟悉的，是万叔，可是这女人……叶萌仔细看了好大一会儿，才想起来，她居然是艾红芹。

　　她的脸已经完全好了，皮肤白晰细嫩，比起同龄人皮肤要好上许多，一点也不像是四五十岁的人，看起来也就三十多的模样。

　　可是他们跑来她家做什么呢？

　　叶萌懵懵的，她以为她上次给艾红芹治伤的时侯，已经把所有的事情都说的清楚明白了，怎么还没有明白呢？

　　她站在楼梯上看了好大一会儿，才缓缓的走下来。

　　看到叶萌，万根和艾红芹连忙站了起来，“萌萌。”

　　叶萌扫了他们一眼，率先在沙发上坐下来，“万仪，艾姨有事儿吗？”

　　艾红芹把他们带来的几个盒子往前推了推，“萌萌，我跟你万叔来感谢你的。”

　　她伸手抚着自己的脸，“感谢你为我治好了脸，真的很谢谢你，萌萌。”

　　“不用，医者仁心，我只是做一个医生该做的。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　艾红芹抿了抿唇说：“我这脸好了以后，我出去找工作，没有想到，居然在商场里找到一份卖护肤品的工作，现在家里不再只有你万叔一个人有收入了，萌萌，这都是你的功劳，是你给了我们家这些，让我们家重生。”

　　“我不必你们感谢，以后我们还是少来往吧，我挺忙的，你们应该也忙，以后大家各自好好生活便好。”

　　叶萌说话真的是很直接，让艾红芹和万根不知道要怎么接话了。

　　“万叔，艾姨，我今天还有许多事情要做，就不留你们了。”

　　叶萌淡淡的说完，起身上楼，准备换衣服，她打算去找个婚纱影楼选一套婚纱照。

　　艾红芹和万根被叶萌这逐客令弄的，后面的话再也没有说出来，只能转身走了。

　　等他们离开以后，叶萌跟刘妈还有晋宜说：“以后家里不要什么人都放进来，问问他们什么事儿吧。”

　　“好的。”

　　刘妈点了点头，看着叶萌说：“萌萌最近一段时间都瘦了不少，我今天买点好东西，炖点汤，给你和三爷都补补。”

　　叶萌本来不想喝什么补汤，可是一想到墨锦城的那个身体，她点了点头，“好，那刘妈您先炖着汤，我要出去一趟，等我回来，拿到公司给他喝。”天籁小说网

　　刘妈忙点头，很是开心，立刻就去写单子，看看一会儿要出去买啥。

　　叶萌出门去找婚纱影楼，准备选一套婚纱照拍一拍。

　　她也不知道今天是怎么了，万根和艾红芹到家里谢她，她一出来找婚纱影楼，又碰到了万仪。

　　她刚一走进来，迎面就看到万仪站在门口，看到她，万仪也微微愣了一下。

　　旁边一个穿着职业装的女人用手戳了一下万仪，“愣着干什么？

　　让客人进来啊。”

　　万仪目光冷冷的盯着叶萌，依然没有说话，那位穿着职业装的女人将万仪推到一旁，“唉，走开走开，真的是笨死了，也不知道人事那边怎么招的人，居然招了这么你这么一个进来，教都教不会，让你见到客人要笑，要笑，你听不懂吗？”

　　万仪被推到一旁，那位穿着职业装的女人迎向叶萌，笑的跟朵花似的，“这位小姐，是拍写真照还是婚纱照？”

　　叶萌只是淡淡的扫了一眼万仪，便开口道：“婚纱照。”

　　听到‘婚纱照’三个字，万仪的手猛的握紧，她当初跟卫楠结婚的时侯，都没有拍婚纱照，因为她怀孕了，肚子已经显怀了，所以便把这一步省略掉了。

　　现在卫楠不要她了，她什么也没有了，没有老公，没有家庭，没有孩子，就算是想拿出个婚纱照来怀念一下，也没有。

　　想到这里，她心里就难受的要命，都怪叶萌，全都怪叶萌，如果不是叶萌当初破坏她和卫楠，她也不至于最后棋行险招，用未婚先孕这一招啊。

　　现在叶萌却来订婚纱照，她越想越难受，越想越绝望，目光死死的盯着叶萌，恨不得吃叶萌的肉，喝她的血，啃她的骨头。

　　“你这是个什么眼神，你是不是想把我店里的客人全都赶走啊？

　　行，行，行了，你别站在门口了，去后面帮忙吧。”

　　前面一位客户经理看到万仪就烦，直接让她去了后面工作，别站在门口碍眼。

　　万仪又看了叶萌一眼，这才转身往后面工作台去了。

　　那位穿职业装的女子极力的跟叶萌推荐旅拍，“这位女士，您贵姓哪？”

　　“我姓叶。”

　　叶萌简单回答。

　　她给叶萌倒了一杯水，“我跟您讲，您可以尝试一下这个旅拍，就是边玩边拍照的，真的很不错，拍出来的很自然，虽然生活化，但是真的很不错的，当然也会有一些比较梦幻的造型，您就当是蜜月旅行呀。”

　　叶萌歪头问：“旅拍是什么啊？

　　我能不能看看？”

　　“这里是我们模特拍的，是真的真拍，并不是网上的图片，人和景都是真实的，对了，这里还有一些客片，您也可以看看。”

　　叶萌翻看了几本相册，觉得眼花缭乱的，感觉哪一个都挺好，不过又感觉哪一个都有点小缺憾。

　　那位工作人员见叶萌半天不能决定，便在旁边一直吹彩虹屁，“叶小姐呀，你看你长的这么漂亮，一定不能亏待了自己，婚纱照一定要选个好一点的，以后等你们都老了，再翻出来看，多美好啊，叶小姐一定要多选几套衣服，多几个造型，你看看我们这个套餐怎么样？

　　这个是国外旅拍的，四万块钱，六套衣服，六个造型，精修66张，但是一般情况下能拍到两百多张，我可以跟我们领导申请一下，底片全部送你们，你看这个怎么样？”

　　那位工作人员说了许久，叶萌都是很茫然的状态。

　　然后她的手机便响了起来，叶萌去接电话，那工作人员上上下下的打量了一下叶萌身上穿的衣服，没有看到什么大牌标志的logo，她翻了一个白眼，觉得自己刚才说的一堆话全是浪费唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第846章 订婚纱照（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 