
　　伐刀者的魔力防御能够大幅度削弱物理性的冲击。

　　不管是刀剑类的锐器，还是斧锤类的重器，就算是高速行驶的列车撞在自己身上，只要魔力防御足够强，就能够毫发无伤地接下。

　　以史黛拉王女那样的魔力来推测，就算她从数百米高的悬崖上直线跌落下来，依靠魔力防御也能轻松无恙地坠落到地底。

　　以此类推，只要魔力够多、多强，与空气的摩擦力也能被阻拦在外，让自身在超音速运动之下保持无伤，这才是江离最羡慕的地方。

　　“炼狱之炎，贯穿苍天——！”

　　场中的王女殿下终于动起真格，将手中的金色大剑高高举起，犹如汪洋般的魔力从周身喷发而出，化作无匹的烈焰凝绕在剑身之上。

　　“轰隆——！”

　　眨眼间，长百米以上的烈焰光柱冲天而起，将训练场的天花板戳了个巨大的窟窿，向全场释放着灼人的光与热。

　　那光芒犹如烈日，高高延伸向天空之中，见者无不骇然。

　　不愧是十年难得一见的天才，魔力总量无愧于世界第一，那百米光刃的威势已经近在眼前，将全场众人震撼得说不出话。

　　那根本就不是一个次元的东西，远超现在的学生骑士们能够理解的领域。

　　“——燃天焚地龙王炎！”

　　王女殿下挥舞着巨大的光刃，横扫整个战圈。

　　那光剑犹如毁灭的代名词，高高劈下之际，几乎摧毁了整个训练场，让被波及到的学生无不惨叫出声。

　　“喂喂，用这种招数来对付一个人也太欺负人了，而且也给我反省一下会给善后的人带来多少麻烦哪！”

　　新宫寺黑乃看着已经半毁的训练场，扶额叹息不止，口中则不断抱怨着。

　　“唔哦哦哦！太厉害了！这样真的是学生骑士吗？直接毕业去打联赛都够了吧！”

　　摄像妹子看到场地变得破碎不堪，丝毫不觉得危险，反而兴奋不已，拿着摄像机从各个角度拍来拍去。

　　“不愧是破军学园有史以来第一个A级新生！这样一来，胜负绝对没有悬念了！”

　　没错。

　　只要看着这个场面，任谁都会觉得胜负已定。

　　不是看不起黑铁一辉，而是他的对手已经超越了学生骑士能战胜的领域，哪怕是打职业联赛的职业骑士们，面对这样的对手也会感到焦头烂额、束手无策。

　　“要反杀了。”

　　但旁边的美少年却十分笃定地开口起来，语气犹如板上钉钉，仿佛王女殿下落败就在眼前。

　　理所当然，到如今为止没有任何变化产生，哪个穿越者来了都敢这么说。

　　“——一刀修罗！”

　　面对百米光刃带来的巨大压力，黑铁一辉深吸一口气，以凛然的神情打出了王牌。

　　他双目圆瞪，雄声低喝，全身释放出深蓝色的苍炎之光，整个人的气魄陡然上升数倍不止。

　　“魔力之光？怎么可能？”

　　场上的史黛拉王女，以及江离旁边的摄像妹子，不约而同地惊叫出声。

　　从黑铁一辉身上释放出来的苍蓝色光芒，正是将魔力溢散到体外所形成的光芒，换而言之就是魔力光芒。

　　但这是不可能的，魔力光芒溢散到体表，也就意味着这个伐刀者的魔力有相当的余量，是魔力总量非常多的证明。

　　因为魔力会溢散出去，也就代表着魔力多到可以肆意浪费。

　　但F级的魔力，不客气地说，根本连魔力光芒都无法形成，散出体外之后能引起一朵火花就差不多是极限了，不可能形成包裹全身的魔力光芒。

　　“而且好快！”

　　史黛拉一剑挥下去，连战圈都瞬间半毁。

　　但全身包裹光芒的黑铁一辉却犹如空间移动一般，以着肉眼无法捕捉的极速轻易跨越了她的剑，迅速向她接近过来。

　　确实非常快，快得让江离的动态视力都捕捉不过来，在战圈中形成了一连串的残像。

　　“一刀修罗，了不起的伐刀绝技！”

　　江离也不得不出声盛赞道。

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　摄像妹子一脸懵逼，无论是眼睛还是摄像头，都完全无法捕捉到场上的战况，让她完全看不懂战况。

　　江离对此闭口不谈，没有解释的打算。

　　一刀修罗是黑铁一辉倾尽心血练成的绝技，也是他最大的秘密，诚然他已经看穿了那个秘密，但在没有本人允许的情况下，江离不打算擅自传播。

　　百米光刃无论如何都无法击中黑铁一辉，史黛拉甚至连他的身影都无法捕捉。

　　伴随着刀光一闪，战局瞬间落幕。

　　包裹着魔力的一击，从正面击中了史黛拉，带走了她的意识，让她眼前一黑，彻底陷入了昏迷之中。

　　“到此为止，胜者，黑铁一辉！”

　　新宫寺黑乃及时做出判决。

　　紧接着，“噗通”一声，黑铁一辉跪倒在地，苍蓝色光芒逐渐消散，之前威风凛凛般的姿态瞬间消失，全身肌肉颤抖不已，喘气频率快如风箱，连手中的刀都差点握不住。

　　“还真的赢了啊……”

　　摄像妹子发出了恍如隔世的叹息。

　　这场比赛真是一波三折，过程比起昨天还要曲折，而且结果又爆了个冷门。

　　虽然不如昨天新理事长的败北来得惊人，但F级骑士击败A级骑士也具备相当的爆点，完全可以做第二期校报的主题了。

　　一想到昨天，摄像妹子立刻想到了旁边的美少年，顿时心头一阵火热，连忙抬头看去。

　　“咦？我美少年呢？那么大一个美少年呢？”

　　…………

　　场中。

　　新宫寺黑乃指挥着两个学生，让他们把黑铁一辉和史黛拉抬到医务室去，自己则取出了手枪灵装，一枪打在了训练场的天花板上。

　　很快，原本接近半毁的训练场，顿时就如同时光倒流般，回到了一开始的状态，变得和战斗开始之前一样整洁干净。

　　不，这的确就是货真价实的时光倒流，正是新宫寺黑乃的伐刀异能。

　　“简直如同折寿啊。”

　　有些耳熟的声音从旁边传来，新宫寺黑乃转过头去，看到了昨天那个让自己一度蒙羞的池面新生。

　　“哦？你能看穿一刀修罗的原理吗？”

　　新宫寺黑乃从兜里掏出了香烟，点燃放进了嘴里，口中则平静地问道。

　　“差不多吧。”

　　江离看着远处躺在担架上，脸上满是疲惫之色的黑铁一辉，眼中浮现出隐约的对抗心来。23sk.Com

　　仔细看去，他的眼神和早上黑铁一辉的眼神，几乎没什么两样，都是那种燃烧起斗志的眼神。

　　“主动破坏生存本能，将自身的体能、魔力数十倍的提升，简直就是乱来……只能说，希望他能安享晚年。”

　　江离双手合十，做祷告状。

　　老希望工程了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第19章  希望他能安享晚年免费阅读。https://xs.23sk.com 