    米国跟枫叶国互拆过，仇怨不是一般的大！

    自然看不得对方好！

    如果有机会打压对方，绝对会不留余地的！

    江南心里桀桀直笑，看来自己这波饥饿营销的策略还是很正确的嘛！

    这一刻，巴蒂跟皮尔斯互不相让，激烈争锋！

    但又不敢太过，怕惹恼了江南！

    只见江南轻咳两声！

    (°°)“那啥～你们谁买我不管，我做生意嘛，当然是想多赚些攒点老婆本！”

    “自然是谁出价高，我就…”

    还不等江南说完，皮尔斯当即开口！

    (口)“全卖我！我在原价的基础上，再加一座公海上的金沙岛！”

    江南一听眼睛大亮！

    (￥￥)“给岛？好好好！那这药丸就迈你了！”

    一旁的巴蒂脸都黑了，哪里不知道这是江南的笋招？

    两方相互加价，最终受益的只会是江南！

    但能不加么？

    全让皮尔斯买去了，自己家人吃啥？

    (益)“就你有钱咋的？老子有的东西，钱都买不着！”

    “我原价基础上！加3吨氦3！当场就提！”

    杨坚跟黎冰一听，口水都快流出来了啊，这玩意蓝星上的总含量也就半吨左右！

    巴蒂一开口就是三吨？

    于是疯狂给江南使眼色！

    (益)

    江南当即拍大腿！

    (°°)“迈！啊就迈你了！”

    皮尔斯：！！！

    “你踏马就非得跟我抢是吧？海上灵墟，钢铁丛林灵墟一座！就离金沙岛不到300海里！老子给了！”

    说话间直接把一只硕大的金属质感核心圆球掏出来拍在地上！

    江南：(σ﹃)σ“鹅盒～鹅盒盒～啊就…”

    巴蒂瞪眼：“30吨氦三！你来啊？你能整过我？”

    皮尔斯磨牙，自己往出掏的可都是真金白银，然而巴蒂的可是无本买卖！

    整个月球上百万吨氦三随便他出，花费的不过是时间而已！

    自己特喵总不能把全部家底压上啊？

    只见皮尔斯的眼中浮现出一抹狠辣！

    就让你买去好了，老子回头就抢你的，没有空间系，5万颗药丸你再藏还能藏哪儿去？

    自己是空间系，巴蒂跟戴泽特猛又如何？还不是说抢就抢了？

    皮尔斯头一撇，顿时就不出价了！

    巴蒂得意一笑：(︶︶*)“迈我！他出不起了，他…”

    然而江南却一脸犹豫，但那个岛跟灵墟自己也很想要的啊？

    (ˇˇ)“咳～作为人类命运共同体，我觉得还是要相互包容，理解的嘛！总不能全给包圆了，不给另一家活路吧？”

    “要不就一家卖一半儿如何？你们加的价我都还蛮动心的，鹅盒～”

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自巴蒂的怨气值+1000！]

    刚刚特喵还说谁出的价高给谁，加完价你又命运共同体了？

    你丫的就是想多卖钱啊！

    然而两人根本不想再争了，不论江南怎么玩儿！

    有个最核心的东西，兔吐药丸只有他手里有，是刚需，更是垄断资源，江南想要什么价就要什么价！

    甚至不卖都可以，手里掐着药丸，当然怎么说都行！

    虽然吃亏吃到姥姥家了，但还是直接交付了款项！

    于是江南顺利的成为了江岛主，灵墟主！

    皮尔斯哼哼冷笑，等我分析出兔吐药丸的成分，回头就打破你的垄断啊！

    而此刻的巴蒂更是化身工具人，坐在地上疯狂提取氦三！

    就连高压铁制气瓶都是自己造的，可方便！

    就是脸有点黑！

    至此，各家都购入了足量的药丸，除了还在提气的巴蒂！

    所有人都准备要回去备战了！

    可江南却连忙招呼！

    (口)“哎哎哎～憋走哇？”

    “憋光盯着药丸看，别的宝贝也很赞！”

    “就比如这小黑蒜，还有尬舞手榴弹！”

    刚要离开的众人又被其他宝贝吸引了目光！

    皮尔斯更是瞬间盯上了地狱恶风！

    这玩意在米国可是臭名昭著，如果能买来对付独眼种，或许有出乎意料的效果也说不定呢！

    ()“巴巴炸弹怎么买的？”

    江南：！！！

    (皿)“神特喵巴巴炸弹！”

    “这是钻石大榴莲！不臭我都不要钱！”

    “一颗只要十万块！果柄一按超变态！”

    这一刻，千本樱小手在地摊布上都抓出了幻影，疯狂往异度空间里划拉榴莲！

    曾经用它崩过靖明派高层的千本樱深知这东西有多变态！

    10万一颗？上面还给报销？不买白不买啊！

    ()“这钱！今天我富婆樱就让你挣啦！”

    就连皮尔斯也心动的加入了采购行列！

    江南更是直接扯起嗓子激情大吼！

    (口)

    “干不过就喝大力！脑瓜给他干放屁！”

    “重伤垂死咱不怕！人参一吃不会挂！”

    “旋风极速小拖鞋，逃命跑路它解决！”

    说话间抬手穿上一双极速小拖鞋，双腿倒腾出了幻影，以惊人的速度飙了出去！

    (～;)=З=З=З

    瞬间干出四倍音速，在广场上兜了一大圈回到原位！

    射出一道虚空锁链缠绕在自己腰上，钉进虚空，拉着自己原地烧胎！

    还不等众人从震惊中反应过来！

    江南掏出一颗尬舞手雷，直接就朝着一旁提气的巴蒂丢去！

    “干仗不如跳舞！道天也能控住！”

    巴蒂：？？？

    还不等他反应过来，七彩电光迸发，将其笼罩，一股无法控制的跳舞欲望直接从其心底升起！

    当场就直接跳起舞来！

    一手指天，一手指地，疯狂左右摇头摆胯！

    ┌(口)┘

    口中还忍不住唱道！

    ヾ(益ゞ)“艾瑞巴蒂跟我一起嗨嗨嗨～”

    ヾ(;′Д`)“哦～艾瑞巴蒂我要让你嗨嗨嗨～”

    旁边的人都一脸嫌弃的看向巴蒂，不过同样也眼睛晶亮！

    这是什么宝贝？道天也能控住三秒？

    高手对决间，三秒已经能做很多事情了！

    这一刻的巴蒂脸都红爆了，老子不要面子的啊？

    [来自巴蒂的怨气值+1000！]

    不要随便拿我做实验啊靠！早知道就不该来这里的啊！

    信了戴泽特的邪，潘多拉魔盒的一世英名都丢尽了啊！

    可巴蒂还不敢对江南怎么样，心理阴影面积还未消除的啊？

    而这边江南也跟着跳起了甩葱剑法！

    手持两柄大葱圣剑狂甩！

    ()“呐～力爸爸！大力大力～大力力力骚盯裆猫！”

    口诀一出，两柄大葱圣剑几乎在瞬间完成充能斩了出去，炸碎成漫天葱花！

    两道巨型青色剑气以裂天之姿狠狠的朝着武藏斩下！

    武藏愕然，大葱还特喵能斩出剑气的？

    于是握刀相抵，两道剑气于空中炸碎！

    崩散的剑气还是在广场上划出道道狰狞印痕！

    只见葱花飞扬下，江南笑容灿烂！

    ()“大葱也能斩剑气！剑气惊虹三千米！”

    “你们还在犹豫什么？这么多宝贝，都不选一款入手的咩？”

    这一刻，白蔻武藏他们都咽了口唾沫！

    要说不动心是假的！

    无论是力量，速度，攻击，回复，控制，各种宝贝江南这里都有得卖！

    在战斗中绝对能起到不小作用的！

    而且相比于兔吐药丸的百万天价，这些宝贝的价格简直便宜到白给好么？

    于是纷纷掏钱购入！

    公款消费的千本樱都买疯了好么？跟江南混了这么久，有些东西她原本就知道怎么用的啊？

    就连抠门的萨尔曼，塞班两人都花钱购入了一批小拖鞋！

    手榴弹人参大力1.0什么的更是卖疯了！

    就连武藏都忍不住上前买了几捆大葱！

    不因其他，只因为大葱圣剑的舍身技威力是跟注入者的等级灵力息息相关的！

    现在江南使用，威力跟之前绝对不可同日而语！

    若是武藏这种级别的人用，天知道会迸发出多恐怖的威力来！

    江南更是把大葱圣剑需要配合口诀剑法的事情告诉了武藏！

    让他自己学，并没有坑他的意思！

    武藏脸都黑了！

    (メ)“现在退货还来得及么？”

    这都是些什么羞耻的剑法跟口诀啊？亏的你念的出来！

    而比格却在一旁干巴的站着，并未上前挑选宝贝！

    江南嘿嘿一笑：(w)“咋的？没有相中的？”

    比格偏头：(乛益乛)“哼！你管我？”

    江南翻了个白眼，这小老头还特喵傲娇上了？

    可江南还是凑上前去，一把搂住比格的肩膀，偷摸塞给他一只鼠饼干！

    “这个迈你！100万！可以让人拥有变大100倍的能力，持续一小时！”

    “咋样？值吧？这么好的宝贝一般我都不拿出来卖的，看在逮了你家一只吹风姬的份儿上，破例出你一块儿！”

    比格一听，顿时愣了下：“能让人变大一百倍？你认真的？没骗我？”

    自己的异能本就是巨大化，如果还能再变大的话…

    想到这里，比格咽了口唾沫！

    江南翻了个白眼：“切～你爱要不要，像我差你那点儿似的！”

    比格一咬牙，要了！万一真有用，对自己加成可不是一般的大！

    一百万就一百万呐！

