    第38章 武魂榜第十蓝电霸王龙

    【天道武魂榜】

    【第十名：蓝电霸王龙】

    【神赐奖励：一万年魂骨，任意魂环提升一万年年限。】

    【获得神赐奖励者：玉元震】

    蓝电霸王龙家族可是上三宗之一，凭借“龙化”强悍肉身和“雷电掌控”被称谓天下第一兽武魂。

    无数魂师为之惊叹，这对于普通魂师来说，就是传中的武魂。

    竟然只排名第十？

    真不知道，前九名是什么武魂。

    大兄弟，不是我说你，激动个啥，这奖励和我们普通魂师又没关系，我们吃瓜就好，激动个啥子哦。

    ……

    苏牧双目凝神，遥望着武魂榜，蓝电霸王龙这可是斗罗大陆名声大噪的武魂。

    也是玉小刚的家族。

    尤其是动漫中，那狂拽炫酷的出场，自带雷电效果，可是相当威风的。

    朱竹清内心失落：“蓝电霸王龙才第十名，那么自己的幽冥灵猫想必是没有机会了。”

    “是我太贪心了。”很快，朱竹清收起心中的失望：“自己已经获得女神榜奖励，让无数人为之羡慕，不可能每个榜单都能获得神赐奖励的。”

    她盯着武魂榜，不解的问道：“获得神赐奖励的玉元震是谁？”

    蓝电霸王龙鼎鼎大名，她自然是知道，但这获奖者，却是不曾听说。

    “没想到竟然是那个老东西。”菊斗罗嘴角带着气愤：“玉元震是现任蓝电霸王龙家族族长。”

    顿了顿，菊斗罗阴笑道：“获得神赐奖励又怎么样？这老东西也活不久了？”

    朱竹清、胡列娜心中一惊，异口同声道：“活不久了？”

    菊斗罗面色一变，神情肃然：“这还不是你们能了解的。”

    “猎魂行动。”

    苏牧自然是知道原因的，武魂殿为了将魂师界掌握在自己手里，发动了猎魂行动，导致七宝琉璃宗被重创、蓝电霸王龙家族覆灭。

    …………

    昊天宗。

    七长老愤怒的将手中的茶杯摔碎。

    “又要便宜唐昊那个叛徒了，如果不是唐昊那畜生连累宗门，我的长子就不会在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。”

    “昊天宗何至于封山至今。”

    议事厅内一阵沉寂，他们自然明白老七的愤怒，根据蓝电霸王龙家获得神赐奖励的玉元震。

    他们猜测，如果多人拥有上榜武魂，那么应该会选取一位实力最强的魂师。

    虽然，昊天宗内也有几位封号斗罗，但是毫无疑问，唐昊才是最强的。

    本想着靠神赐奖励壮大宗门，谁能想到最后竟然便宜的唐昊。

    唐啸看着众位长老，心中却是不一样的滋味。

    当年，他和唐昊一起下山游历，遇见了那个美丽的女子——阿银。

    两人都爱上了她，只不过阿银最后选择了唐昊。

    如果阿银当年的选择是自己，自己依然会和唐昊做出一样的抉择。

    错不在唐昊，而在武魂殿！！

    …………

    武魂殿。

    比比东一人端坐在教皇宝座上。

    “该死。”她拥有十万年魂环，自然知道十万年魂环的强大之处。

    蓝电霸王龙宗主做为九十五级封号斗罗，在神赐奖励的加持下，想必也会拥有十万年魂环，这将对她的猎魂行动产生一定的影响。

    过了半晌，比比东的眉头又舒展开来：“只不过是泛起的一丝涟漪罢了，自己可是双十万年魂环，不足为惧！！”

    …………

    星斗大森林。

    唐三看着无尽虚空之上的金色卷轴。

    他知道那是老师玉小刚所在的家族，虽然老师离开家族，但对家族还是有一定感情的。

    心中呢喃：“好久没见老师了，也不知道老师现在过的好不好。”

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    随着武魂榜公布，宗门内部没有欢呼，反而是一片争论。

    他们都是蓝电霸王龙家族的核心弟子，蓝电霸王龙武魂是他们心中的骄傲，也是他们立足的根本所在。

    他们心目最强的兽武魂，竟然才排名第十？

    “大哥，我看这武魂榜不看也罢。”玉罗冕气愤的说道：“斗罗大陆上，比蓝电霸王龙更强的武魂肯定存在，但是我不相信竟然有九个。”

    玉元震也是一脸诧异，他心中也不愿相信，但这天道武魂榜的神奇，是有目共睹的。

    只得叹了口气：“罢了罢了，让我们拭目以待，后续的武魂是否真有强大之处。”

    说罢，玉元震便盘坐开始吸收神赐奖励。

    一块晶莹剔透的左腿骨，出现在手中。

    做为封号斗罗，玉元震已经拥有三块魂骨，这一万年魂骨对他来说可有可无。

    “这块魂骨就留给天恒吧。”

    …………

    旋即一道声音出现在玉元震脑海之中。

    “请选择任意魂环提升一万年年限。”

    玉元震双目放出精光，这一万年魂环提升，对他实际的提升可太大了。

    他第七、第八、第九魂环在真龙九冠中的八块魂骨碎片加持下达到了九万九千九百九十九年。

    由于没有吸收最后的一块魂骨——雪玉冠，所以无法达到十万年。

    但失之毫厘，差之千里。九万九千九百九十九年和十万年那是天壤之别。

    “有了这一万年提升，老夫也可以拥有十万年魂环。”

    随即，玉元震心中答道：“第九魂环。”

    一股奇异的能量，骤然在玉元震身体之中涌现开来。

    原本淡红色的第九魂环，被奇异能量加持后，颜色变得深红。

    一股前所未有的强大感觉在身体之内传出。

    第九魂技——真龙一怒，声震九霄，此时也产生了质变。

    将自身庞大的魂力和雷霆之力结合凝聚成九条巨大的雷龙攻击对方，威力十分强大，群体攻击技，附带麻痹效果。

    在十万年魂环的加持下，群体攻击力和麻痹效果都在原来的基础上提升了百分之五十。

    “哈哈哈”

    狂傲的笑声传遍蓝电霸王宗，即使玉元震也摆脱不了真香定理。

    前一刻还在为排名第十而气愤，此时完全陷入狂欢。

    做为上三宗的万年老三，玉元震一直想让宗门实力更近一步，有了十万年魂环的加持，七宝琉璃宗的剑斗罗他也可以斗一斗了。

    (本章完)

