
韩副将看着李巡查，其实心情很忐忑的，他也怕自己承担责任。

虽然他尽可能的没插手，也没有对那些患病的士兵处理，但是他到底还是难辞其咎的。

若是真的追究下来，沈将军固然是没什么好下场，他呢，估计也要被牵连。

不过，他心中有数，责罚少不得，小命能保全。

“大人，您来，可是大将军有什么命令吗？”

听到这个问题，李巡查就很愤怒，他的心中十分的失望。

韩副将之所以会这么问，就是在向自己表明个态度，他会配合的，但是也需要大将军的命令，他不会多做一点儿，不会插手如今的事情。

可是，现如今事情到了这个局面，若是他不插手，那么后果不敢想象。

他之前也跟韩副将一样，还抱有侥幸的心思，但是在宁茉提点了两句之后，他就明白了自己错的有多离谱。

就好像宁茉姑娘说的，如果任由发展下去，这个宛城将会成为一座死城。

到时候，不要说抄家灭族了，便是你自己的内心，可是能保持安宁？

正因为如此，他才来找韩副将，就是为了能够尽早控制局面。

只是没有想到，这也才见面就给他泼了一盆冷水，这人不是个能托付的。

既然如此，那自己就只能用非常的办法了。

“如今这个局面，大将军已经猜测到了。”

听到这话的时候，韩副将整个人都愣了，怎么可能呢？

宛城的情况一直被骂的死死的，那个姓沈的，虽然是个蠢货，但是他将宛城控制的如同铁桶一般，在这方面倒是很有本事。

那么大将军是如何知道的呢？

“你是不是很好奇？大将军到底是如何知道的呢？”

这个问题一下子问到了韩副将的心中，于是他脸上带着尴尬的笑容说道：“大将军统领大军这么多年，自然非一般之人，对局面的掌握更是我等不能理解的。

所以说，大将军自然是知道的，只是不知道具体的情况，才让李巡查来看看的吧？”

这样的猜测，倒是合情合理，只不过这谄媚的态度，还真是让人十分意外。

这位，到时可能猜测人心的。

“你说的没错，北地人一行动，大将军就已经猜测出来了他们的目的。”

说到这里的时候，李巡查又感慨了一下，因为这也是宁茉给他解释的。

为什么本地人会选择宛城？为什么宛城会出现如今的情况。

现在换他来哄别人了，而且看来效果不错。

“你可知道，北地人为何会选择你们宛城作为第一个攻击的目标吗？”

这个问题韩副将并不明白，当初他也想了半天，但是一直没想出来。

毕竟他们不是距离北地大军最近的，也不是防守能力最弱的，为什么要这么对他们呢？

他当初就分析不出来，现在反而是感受到了一些门道，只不过也不想胡言乱语。

他更想听听大将军是怎么说的。

“还请李巡查指点。”

“大将军曾经说过，宛城是特殊的。因为当年宛城的事情，很多将领都不愿意来这里，即便是来了，也不敢太过冒进，只求安稳。”

听到这话的时候，韩副将是真的有些羞愧了。

因为这些年，他也是这么想的。在沈将军之前，他也跟别的将军相处过，他们也是这么想的。

而这个沈将军，他唯一做错的事情就是胆子太大了，竟然想要瞒着。

他运气不好，赶上了大战，那就只能认了。

回去哪怕是被降级的，他只要老老实实的上报，那么也能保住自己的前途。

可是，他选择了最蠢的办法，连自己也被连累了。

这么一想，真是让人觉得郁闷呢。

“可我还是不太明白，这怎么就成了本地人攻击我们的原因了？”

韩副将心思被调动了起来，李巡查淡淡一笑说道：“自然是因为，他们的计谋需要有人帮忙，而宛城的将领自然是最小心的，最怕出事的，所以才选了你们。

他们只派了几百人，而且是和你们短兵相接，却打了就跑。

他们为什么会这么做呢？难道到现在还没想明白吗？”

此前的确是没想明白，但是现在想明白了，他们这么做只有一个目标，那就是将病症传给他们的士兵。

而他们的士兵回来之后马上就发病了，之后便是如同他们预料的一般，这病症在整个宛城变得更加厉害了。

这么一想，真是可怕啊。

“那现在怎么办？要是控制不住怎么办？”

他想到的不仅是宛城百姓，军营里的士兵，还有他们自己的安全。

“自然是需要治疗了。可惜了刘军医，如果不是他，你们都得死！”

这句话，韩副将自然是明白的，他也觉得刘军医可惜了。

那是个好军医，也是个愿意为士兵出头的人，自己都没这个勇气，他一个军医竟然敢这么做，实在是勇气可嘉。

只是没想到，姓沈的人蠢，下手确实狠了，直接将人给杀了。

所以，他也很后悔，当初应该保护一下的。

他也没有想到，沈将军下手那么快。

当然现在说一切都晚了，现在最要紧的是怎么办！

“现在还有几个军医，他没有办法吗？”韩副将这么问的时候，就看到李巡查摇摇头。

“他们自然是没有办法的，但是有办法的人来了。跟我一起来的那位，她是刘军医的师父，也是被称为神医的宁茉姑娘。

这次，外面也有许多城池出现了病人，都是用了她做的药剂才好的。”

听到这话，韩副将就好像看到了希望，完全没有想到峰回路转，竟然真的能治好。

“既然如此，还请这位姑娘尽早救治吧。”

“救治自然是要尽早的，但是也需要你们的配合，尤其是你这位副将军，要做自己该做的事情，将功赎罪！”

李巡查把将功赎罪这四个字咬得非常重，韩副将一下子就明白了，这是在指点自己呀。

话说回来，这的确也是个好办法，如果真的能将病症控制住，那他的罪过估计就能抵消了。

他也不想往上爬，不想成为大将军，只想安安稳稳的到最后，所以说，李巡查一下子就抓到了重点，让韩副将心甘情愿的配合。

很快，韩副将站出来掌握全局了。

第一件事情，便是将军营的士兵都给聚集在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70248019"  chaptername="第五百七十四章  劝说">加入书签</a>
</div>
