    “哎哎哎……公主，您要做什么？”

    “别乱来啊公主……”

    秦用还没开口，一群女人不干了，连忙冲进来，就要阻止赵灵儿。

    “出去，全都给本小姐滚出去，谁敢进来，本小姐杀了她！”

    赵灵儿怒了，说话间，见众女看自己的目光不太对劲，低头一看，又是惊呼一声，连忙整理了一下身上的衣服。

    这前面，众女冷汗直冒，好家伙，今天就不该来啊。

    撞破老板的好事，还得罪了这位公主，谁吃得消啊？

    赵灵儿，给在场大部分人的感觉，那就是一个凶悍的女人，毕竟今天提剑就杀人的印象，谁都记住了。

    可是，对于一小部分人来说，尤其是对于夏姬这些人来说，那可就不一样了。

    记得当年，赵姬还是正值青春，风华正茂的时候，赵王偃就带着一个女孩来到万丽酒楼。

    不对，那时候还不叫万丽酒楼，叫做春燕楼。

    那个女孩，正是赵灵儿。

    别看当时的赵灵儿还小，好家伙，跟赵王偃学起来，那是一套一套的，简直就是一个女色胚。

    这么多年，夏姬每每想起当年的场景，偶差点笑了。

    现在看到这位不讲道理，一个女人却堪比男人的赵灵儿，她更多的是无语，而其他人更多的是害怕。

    他们怕这位公主真的提剑过来大开杀戒啊，没瞧见老板现在都不说话吗，肯定是默认了，想收拾他们这些知情者。

    他们却不知道，秦用哪里是不说话啊？

    这是太痛了，痛不欲生，现在都还没喘过气来。

    在众人拖住赵灵儿的这片刻间，秦用暗自调动真气，挑理身体，终于让身体舒服了一些，那卡主的呼吸，也终于提了上来。

    “呼呼呼……”

    刹那间，秦用就好像一个抽风机一样，大口大口的呼吸着。

    终于，肺里面也舒服了不少，他咬牙切齿的看着赵灵儿。

    得，自己这一生的清白，算是被这个女人给彻底毁了。

    现在这场面，自己是百口莫辩啊。

    “都出去，今天的事情谁敢乱说话，小心我收拾他！”

    秦用一生咆哮，心情那是真的很不爽。

    本来今天发生的事情就不少，到现在心情都还十分沉重，结果又搞出这个一档子事，谁扛得住？

    秦用很愤怒，真的很愤怒，今天他老虎不发威，别人还在很以为他是一个病猫了。

    就连一个女人，都敢来捉弄自己，简直岂有此理。

    秦用这一声咆哮，顿时吓了众女一跳。

    她们虽然害怕公主，但这公主的话，她们还敢稍微违抗一下。

    可现在说话的是老板，那结果可就不一样了。

    老板一怒，结果如何，大家都看到了，那么多诸侯，贵族，全都让他老板一个人给收拾的服服帖帖的，谁还敢招惹老板？

    怎么办呢？

    走呗！

    “商君，我们这就走，我们什么都没看到！”

    夏姬反应最快，连忙举起双手，一副赔笑的嘴脸，一边走还一遍点头，关键眼睛还死死的盯着秦用。

    她这般做法，是想用真诚的目光感动秦用，让秦用放心，她绝对守口如瓶，一定不会说出去的，不信，你看咱们的眼镜，多纯洁，多善良，多真诚。

    可是，这眼神，在二十一世纪，秦用看多了。

    每次出去和朋友喝酒，带妹子开放，朋友看到，都是这样一幅表情。

    结果第二天，必然会拿这个说事。

    在这个时代，这是真诚的眼神。

    在二十一世纪，这特么就是老司机的眼神啊！

    秦用看得那是牙痒痒，恨铁不成钢，却是有口难言。

    自己该咋办？

    在秦用不爽的目光注视下，一群女人慢慢的退走了，并且很温馨的为他们关上了房门。

    “赵灵儿？”

    秦用杀人的目光看向了赵灵儿。

    赵灵儿吓了一跳。

    不得不说，此刻的秦用，那眼神着实令人感到可怕。

    一看到在这眼神，任何人都会情不自禁的想到今日酒楼中，秦用大开杀戒的那一幕。

    那是真叫一个血腥，真叫一个残暴。

    饶是赵灵儿这样一个天不怕地不怕的女汉子，此刻也感觉到惧怕，一时间，手提着宝剑，竟是不敢去对视秦用。

    之前，她的一切威风霸气，似乎都因为秦用的这个眼神这给镇住了。

    秦用虽然用真气护住了身体的伤势，但疼痛还在啊。

    秦用咬牙切齿，强忍着剧痛，一副要吃人的表情，从水池中站出来，一步步朝着赵灵儿走去。

    “啊……”

    赵灵儿看到了什么，惊呼一声，连忙捂住双眼，但又惧怕秦用，瞧瞧从指缝间看来，见秦用还在朝着她走去，忍不住又放下手，赶忙后退，一边退，一边惊呼道：“你别过来，本小姐很厉害的，你信不信……”

    她想说，你信不信本小姐杀了你！

    这句话似乎已经成了她的口头禅，本就是一个刁蛮公主女汉子，从小在军中打滚，一身痞气学得满分，说气话来，那也是刁蛮泼辣。

    可惜，这次她遇到了秦用，还激怒了秦用。

    不等她的话说完，秦用已经一个饿狼扑食一样的冲了上去，一把抓住他，一巴掌拍掉她手中的长剑，直接把她拉下水。

    按照道理，赵灵儿不该如此狼狈才对，好歹也要还手。

    奈何秦用速度太快，再加上她收到极度的惊吓，一时间压根没反应过来。

    刚退出去的众女还没离开，就听到里面赵灵儿惊恐的叫声，像极了一个激将被施暴的女孩。

    众女摇摇头，心道：“还以为商君是个正经人呢，真会玩！”

    在众女眼里，这赵灵儿可不是一般的女人，男人想要对她施暴，那简直天方夜谭。

    如今，这两人孤男寡女，独处一室，瞧这叫声，多必争啊。

    这角色扮演，满分！

    尤其是紧接着，一道“扑通”的落水声传来，再接着，一阵“啪啪啪啪”的声音响起。

    伴随而来的，还有赵灵儿那略带痛苦的声音，一众女司机更是相互对视一眼，一个个忍不住点头，一副大家都懂的样子。

