    第1008章算个什么东西？

    “也还好吧，说得好像我们做实验的时候，老师没有惊叹一样。”

    丁暖也没当一回事，回到丁家，她和丁兴狭路相逢，正好在一条窄道上遇到了。

    “你很有种哦。”丁暖指着他，“你居然敢骗我，我听说了，你在考场上，手是好的。你的手怎么可能好的那么快？当时明明没有骨折，却欺骗我们这么多人，还说我对你下狠手，呵呵，丁兴，你真是长本事了，你难道不知道你爸妈都是靠着我妈过日子吗？没有我妈，你们家算什么东西？”

    丁兴冷冷地看着丁暖，“丁暖，没有你妈，你算什么东西？你什么都不是。”

    “你……”丁暖气得嘴唇发白，然，丁兴早已扬长而去。

    丁兴终于硬气了一会儿，这一次说完他想说的一切，他却没有他想象中的恐惧和担忧，相反，心里很爽快。

    车到山前必有路，也许拜托了他姑姑一家，说不定他们家还能过得更挺直腰杆一些，因为不用再看别人的脸色生活了。

    **

    出成绩的当天，大家都很紧张，只有童写意，来都没有来，显然是对这个结果并不关心了。

    童沁倒是来了，她想看看童写意的落败，顺带也看看打败童写意的到底是个什么样的人。

    她很在意，该死的在意！

    居然有人在她彻底打败童写意之前击溃了童写意，这点让她很不满，该打败童写意的人应该是她！

    而童沁不是一个人来的……

    “龙先生大驾光临，有失远迎。”院长做了纵容童写意的事，但是他的裁决还没下，仍然是院长，他亲自迎接了龙贤，能亲眼见到四神之一的龙贤，他也是满足了。

    龙贤不远处站着的是兰卡学院肄业离开的唯一一人——蓝然，他今天是作为蓝裕家长过来的。

    龙贤和蓝然站得离得不远，院长的两种眼神，这就很明显了。

    一个光鲜亮丽，是整个兰卡洲的骄傲，另一个，就是兰卡学院的污点，永远钉在耻辱柱上！

    院长猜想前任的院长周如生应该是会很记恨这个学生吧，否则他的职业生涯应该更加精彩，更加完美一些。

    院长嫌恶的视线很快滑过了。

    蓝裕站在蓝然旁边，仍然挺直了腰杆。

    蓝然侧头看着他，有点好奇，“今天你怎么会同意让我来？”

    以前的他，可是避之不及的。

    “盛老师说了，任何人都不该影响我的前进之路，我该心无旁骛。”

    蓝裕这么说着，心里也在想，兴许哥哥看到自己的成长，会不会心念一动，愿意继续回学院进修。

    蓝然禁不住轻笑了一下，他平日和盛漾争论得较多，两人意见不合之处更多一些，现在看来，是不是应该稍微听一下她的观点？

    不过只怕很难，作为科研型人才，固执己见，才该是他们的常见作风。

    院长安排龙贤坐在主座，他自己则是坐在侧边的座位，讨好之意明显。

    龙贤也是不点头倒也不拒绝的，态度很模棱两可，但是面对院长的安排，他是直接接受了，很落落大方地坐了下来。

    主席台下，学生们都在悄声议论。

    “那就是龙先生啊。”

    “有人说他有八十了，真的假的啊？”

    “这脸，不可能啊，顶多三十。”

    (本章完)

