    “阿倾呢？怎么没跟你们在一起？”几人围在一张桌子上吃饭，宁辰羽看着一桌子的素菜，唯有一盘虾仁放在了清妙面前，顿时觉得俊北这孩子需要打一顿了。

    有一段时间，俊北吃错了药，每天都煮虾，换着法子做。

    刚开始还行，但一天天的，天天吃……

    要不是颢白吃的病了一场，不然……

    “主人跟希望去东洲了，半个月前走的，我们本来是要去西域的，但被困在禹州城了。”冰昙一股脑的全说了，他就是觉得陈伯拼命救了他跟主人，那宁辰羽他们就不会是坏人。

    清妙本想阻止，见冰昙那神情便知道自己也阻止不了。

    “阿倾那身子带着希望去东洲，你们怎么会同意？”宁辰羽责备的看着清妙跟冰昙两人，就算万沐倾突破了第九重，可白天还是个病怏子啊。

    “……”清妙说：“她现在白天有三成功力。”

    感情她能阻止得了万沐倾似的？！

    冰昙点头道：“主人现在自保没问题的，宁爹你放心吧。”

    宁辰羽自然是不可能会放心的，但他此刻也离开不了此处，倒是可以让个可靠的人去东洲打听一下消息：“你们去西域做什么？”

    “此事，还是等阿倾亲口跟你说吧。”清妙快一步的堵住了冰昙的嘴，说道。

    清妙不说，宁辰羽大概也能猜到万沐倾是为了什么。

    “我们现在急着出关，你有没有办法？”清妙不忘正事道，此事才是重中之重，已经拖了半个月，西域现在什么情况，还不清楚，要是在拖下去……

    “现在出关查的严，出关的商队都已经在暗地里瞄画像了，你们混进去是不可能了。”宁辰羽说，此事还是因为昨日请闻琼喝花酒，无意之中从他口中得知的。

    但这件事，是陆锦暗地里在一手操办。

    “我们不能等下去了。”清妙急道，忽然想，要是实在不行，就不把小葵放在此处，她跟冰昙翻城墙出去。

    “你们先别急，我去想办法。”宁辰羽说。

    几人时隔一年多没见，自是有很多话想说，颢白几人吃了饭，冰昙就迫不及待的拉着俊北跟颢白打了一架。

    陈伯几乎把他三分之二的功力都传给了他。

    本以为可以好好炫耀一下，没想到颢白跟俊北的武功进步飞速，特别是俊北的十八斩，几乎要赶上万沐倾使出来的那种力量了。

    而且两人现在的刀法跟剑法形成了一套，刚好弥补了两人的缺点，冰昙一对二，一时之间，既落了下风。

    宁辰羽坐在凉亭之中，看着三人的进步飞速，心中既是欣慰又是感哀。

    不过冰昙虽有了陈伯的内力，可雪域之花并未学过，这份内力便无法发挥出它最大的价值。

    “要是实在不行，我想把小葵放在你这里。”清妙走进凉亭，坐在宁辰羽对面道。

    “今日从主帅府出来时，你也看到了，我四周，很多双眼睛看着，除了闻琼，还有锦衣卫的人。”宁辰羽说道，他现在也并不安全，跟在他身边并不是个好法子。

    “对了，就那个陆佥事，他应该就是慕蓝。”说道此处，清妙忽然想起。

    “难怪我看他总有几分熟悉感，不过，你怎么看出来的？”宁辰羽奇道。

    “眼睛。”清妙说：“一个人脸不管怎么变，眼睛总不会变。”

    说完，清妙又不由讽刺一句：“连自己徒弟都认不出了？”

    宁辰羽无言的苦笑了一声，他是真没敢往这方面想，他这徒弟本事比他还大，这事，只怕是当今皇上都蒙在鼓里。

    “说来，你倒是隐藏的深。”清妙口气明显不善了起来，目光透着几分幽怨。

    “深不深的，不也死了。”宁辰羽想起一些往事，漫不经心的道。

    清妙沉默了一会，道：“当年到底是怎么一回事？”

    “就跟你们听到的一样，遇到埋伏，无一生还，慕蓝他只是走运，否则，一定死了。”宁辰羽说。

    那些神秘人，下手都是狠手。

    “会不会是朝廷？”

    “我前面也这么以为。”宁辰羽望着黑沉的天，当年那群神秘人训练有序，武功不见得多高，但配合的极好，就像是训练有素的将士。

    可他听命于的先皇孤承天不到一个月就病逝了。

    要真是他，不可能没有任何行动就病逝了，而慕蓝，雪域庄，也不可能还能存留。

    “你醒来时四周可有奇怪的东西？”清妙问道，她看过万沐金给万沐倾的那封信。

    那封信上说的话，让她原本只是怀疑真正的万家三姑娘是不是有隐藏的其他身份，而给她招魂的人把万沐倾的魂魄招来了。

    可现在，陆泽鸣也重生在了宁辰羽身上。

    总不会偏偏就这么凑巧吧？

    这让她不得不心存怀疑，他们两的重生是不是……有人刻意为之？

    “？？？”

    宁辰羽一下子没反应过来清妙说的是什么意思，愣了一会才明白她所说的醒来指的是什么时候。

    他回想了一下，摇了摇头：“没什么不同。”

    不过就是他爹他娘，下人，郎中，一张张担心紧张他的神情而已，并无任何特殊可言。

    “你为何会问这个？”宁辰羽又道，难不成她知道些什么？

    “没什么。”清妙回道，万沐倾醒来时，房间里的仪式可是相当的震撼，听阿倾自己回忆说，是原本的万家三姑娘病重昏睡不醒。

    他爹请了有名的驱邪大师，给她做了一个法。

    醒来，就成了她。

    难不成……真的只是某种意外的巧合？

    清妙转念又一想，要真的是有人刻意为之，为何是他跟阿倾俩呢？

    这般想着，她又自顾自的摇了摇头。

    宁辰羽看到那头打完架，冰昙跟打了鸡血似的，拉人下棋，结果，一个人都没拉到，颢白跟小葵两人躲的快，他便强行的拉着俊北下了一盘。

    又很是嫌弃的把人赶走了。

    宁辰羽见俊北去了一趟厨房，端着一壶茶，心里便已经知晓了几分，幽叹了一声：“儿大不中留。”

    便自觉得渡步出了凉亭跟冰昙下棋去了。

    清妙抬眸扫了俊北一眼，见他站在一边毕恭毕敬的模样：“站着显得你的高吗？”

    俊北立马坐了下来，给清妙倒了一杯茶：“听三姑娘说，你喜欢海棠，我便试着做了些海棠花茶，你试试。”

    清妙闻着那花香微不可见的勾了一下嘴角。

    宁辰羽本以为俊北下不过冰昙是因为心不在焉，自己一下才知，这可是经过高人的摧残，一把手的带出来得的啊。

    俊北只怕认真下，都未必能赢他。

    不由也认真了几分，他落了一子问道：“万家为何会突然起火？”

    冰昙看着那落的一子，心里直喊，好棋啊，整个人不免坐直了起来，能遇到旗鼓相当的对手，实乃大幸，精神抖擞道：

    “主人自己烧的。”

    “阿倾自己烧的？”宁辰羽惊叹道，他怎么也没想到会是万沐倾动的手啊。

    为什么？

    “嗯，主人一定是遇到了什么事，在万家祖祠堂的密室里，我们发现了一面墙浮现出跟希望那个盒子一样的‘符文’。”冰昙说道。

    宁辰羽为之一震，声音轻颤：“你说什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    冰昙：没事，宁爹你还有我。

    宁辰羽：还是亲儿子香。

    万沐倾：亲你个大头鬼

