    阮楚把外卖放桌上，伸手直接敲了下顾沛脑袋，红唇微勾：“什么表姐夫，我好歹是个大明星，就不能有个粉丝来探班吗？”

    阮楚这话一出，顾矜清冷的眸光微动，眼底略带几分稀奇。

    纪霖白会追星？

    顾漾跟阮楚随意聊了会，又问起魏月桥的情况，“魏月桥没事吧？”

    虽然剧组说只是受了外伤，但也没具体说。她还指望着把人签到自家公司，给兆丰娱乐添砖加瓦呢。

    “没什么大事，就是手擦伤了。好在她弹钢琴的戏份已经拍好了，也不影响后面拍摄。”阮楚说着又没好气问，“你跟她又不熟，那么关心她干什么？”

    顾矜、顾沛和封玦也齐刷刷看向顾漾。

    顾漾笑着说：“这不是看她有潜力，想签人吗？”

    她答应过顾兆明给公司找好苗子的！

    不一会，傅昇跟几个演员来找阮楚对剧本，顾漾几个也不好多待，就先离开了。

    下午的课结束后，一班大半的同学留了下来，没急着离开，而是去了学校的阶梯教室参加数学竞赛的考试。

    班主任兼数学老师王安邦把学生们送到考场，嘴里还念叨着：“别在不会的题死磕，不会的先跳过，先把会做的做了……”

    在考场外等候时，许暄妍朝顾漾那边看去，没见到顾矜，挑了挑眉：“顾漾，顾矜怎么没来？知难而退了？”

    发现顾矜没来，旁边有人议论：

    “估计是见识过竞赛题后，觉得没必要来了吧。”

    “啧，不来考试报什么名充胖子？”

    “来不来不都那样，估计也写不出几道题。”

    顾矜下课后就不见影了，顾漾正给她发信息提醒她考试，听到许暄妍等人的议论，皱了皱眉头，翻出许暄妍在论坛上的发言：

    “许暄妍，与其关心我姐姐什么时候过来，不如想想怎么直播倒立洗头吧。”

    许暄妍瞥了一眼，轻嗤：“你对顾矜还真是盲目自信。那也得顾矜做得出五道题啊，再说了，她现在连来都不敢来。”

    竞赛题可没高考题那么好解。

    顾漾皱着眉，正想去找顾矜，这时候就看到了人群外的顾矜，她招手：“姐姐！我们在这！”

    顾矜其实已经看到她了，双手插在黑色运动装兜里，走来，扫了许暄妍一眼，“等着。”

    许暄妍愣了愣，反应过来顾矜的意思，还想再讽刺两句，但已经轮到她进考场了，便冷笑：“好，我等着，看你能写出几题！”

    进考场后，大家把书包放讲台，按考场座位表分开落座。

    监考老师将密封好的试卷袋打开，将试卷、答题卡和草稿纸一一分发。

    顾漾拿到试卷后翻了下，题目不多，但是题型都比较新，也比较复杂，不像平时考试一看就是熟悉的题型。

    题目不多，十题，五道填空五道大题。没有选择题，意味着没法蒙。

    考试时间是一个半小时。

    试卷刚发下来就传来不少抽气声，并没有如同以往考试那样，传来刷刷的写字声。

