    ;

    进去的人分成两批，第一批进去的有五百多，第二批也有五百多，因为那个地方有一个大阵笼罩，连神识都无法渗透进去，所以不能知道进去的人都是什么实力。

    “这么谨慎干什么？就凭他们这些势力，有什么好担心的？正邪两道的大势力都联合在这里，谁敢对他下阴招？”沈翔哼了一声。

    “除了防你还有谁？”龙雪怡笑道”“。

    沈翔从早上等到夜晚，没再看见有人进入那个天域之门，此时天域之门还是开着的，并没有关闭。

    “肯定有强者驻守在这里，否则有人破坏天域之门，他们就回不来了，你是时候动手了。”龙雪怡说道。

    沈翔点了点头，照着地图上面标记的那个点，去寻找阵基。

    此时是深夜，空中竟然出现了流星雨，流星滑落的那瞬间的璀璨，那种美丽让人感叹，原本打算在这里围观的人，看到有流星雨出现，都兴奋起来，就算是深夜，他们都进入山脉里面，寻找掉落的流星。

    沈翔很快就来到那阵基所在的上面，根据他从那个图阵的发现，阵基应该就这里，但是他却没有发现什么，他放出神力，开始探查深地下面，这里有许多阵纹，为了保持多年不被毁灭，一般都会隐藏在深地下面。

    “发现了，真深，至少有一千丈！”沈翔说道：“看来潜下去需要不少时间。”

    沈翔微微吸着气，施展空间法则之力，对着地面打了一拳，隔空攻击，在地下打出一个空间，然后再穿梭到地面，进入那个空间里面，然后反复进行。

    他隔空没多远，所以不能一步到位，只能一点点来，这已经算是快的了，否则要想不让人发现，又要潜入深地千丈，极为困难。

    “下面有一个地下宫殿，看样子蛮大的，不知道是谁建造的。”龙雪怡惊讶得到，原本她自以为是一个吸收能量的阵基，没想到会有一座地宫在这里。

    沈翔用了几个时辰的时间，终于来到那地宫里面，这里就是一个空旷的大殿，不过在大殿中间有一座梯形高台，有几十个阶梯。

    “到底是谁建造的？”

    沈翔内心充满好奇，他觉得这件事很不简单，因为这关系到那本神书，而那本神书则是在王者大陆里面那圣地里面发现的，那个圣地里面充满各种危险，如果帝天再现，那个地方肯定是一个大险地。

    他踏上那登上高台的阶梯，立即感应到这座高台内部充满力量。

    “很古老，不知道建造了多少年，看样子应该比十天大帝那个时代还要早出现！”龙雪怡惊讶道：“看下面那些灵纹，都是一些很古老的废弃灵纹，还有一些很古老的字！”

    “你看得懂那些字吗？”沈翔吃惊地问道，他就看得懂十天大帝那个时代的古字，没想到竟然还比这更加久远的字，那些都是一些图案字符，而且有些复杂。

    “看得懂一点，上面说这是叫做化圣台，你再继续走，我看看是不是每个阶梯都有这些古字。”龙雪怡催促道。

    沈翔走上去，有的有，有的没有，而且那些古老的废弃灵纹也没有什么作用，他觉得好像是有人零零碎碎刻上去的。

    “这化圣台，可以通往一个孕育圣力的天域，那个世界非常庞大，而且充满危险，很多强大的人进去里面都失踪了，我是为数不多能回来的一个。”龙雪怡整理了一下那些凌乱的古字，说道。

    “有提到他是谁吗？”沈翔问道。

    “没有，他只说自己是个铁匠。”

    铁匠？沈翔惊讶道：“会不会是神匠？这家伙也很神秘，能打造出那么多神兵，那神书肯定和他有关系，因为神书里面有朱雀神弓的炼制图。”

    “很有可能是，不过他流传给后人的灵纹，和他所掌握最高深的那些完全不同，可能是他经过修改精简过的，算是阉割版，也不知道这是为什么，他真正所学的，应该都在四象神兵和那本神书里面。”龙雪怡说道：“先去那个天域吧！”

    沈翔来到高台上面，站在一个圆形的阵法里面，在这传送阵中间，竟然有一个插口，看样子是放入青龙屠魔刀的地方！

    “如果这里不是神匠建造的，就是被神匠改造过，我感觉十天大帝也来过这个地方，神匠和十天大帝关系应该很好。”

    看见那个孔，沈翔就知道那是一个钥匙孔，而青龙屠魔刀就是唯一的钥匙！

    沈翔拿出青龙屠魔刀，插入那个孔里面，不过没有反映，他又旋钮了一下青龙屠魔刀，发现可以转动，转动之后，青龙屠魔刀自动弹出来，传送阵上的阵纹开始吸收凝聚在这里多年的能量，阵纹一点点散发出霞光。

    ……

    那群人进入圣之天域里面，没有立即看见大量的天才地宝，只是来到一个天空散发出淡金色霞光的世界，在这里有山有水，但全部是淡金色的，有时候还有一些银白色的光霞夹杂在里面。

    这里流动的能量，充满圣灵之气，吸收到体内，可以立即炼化成圣力，让那些在化圣境走得很艰苦的强者激动无比，因为这能让他们省去很多时间去转化体内的力量。

    他们一进来，就看见一座金色的梯形高台，众人想走进的时候，却被一股很强大的力量阻挡，无法进入里面，就算是几个化圣境强者联手，都无法打破那道结界。

    众人飞到高空，看见高台上有着一个阵纹，立即明白，这是一个传送阵。

    “很多人没有进来过了，看来从九天有一条路进来的，只是我们没有找到。”一老者说道。

    “这里的石头都是很普通的石头，内部没有蕴含圣力，不过从这里浓郁的圣力来看，肯定孕育出一些蕴含浓郁圣力的圣石。”神匠山庄的老者捏碎了一块石头，看了看四周，说道。

    火神殿的火帝突然说道：“你们看那个传送阵中间，是不是有一道缝，可以插入什么东西？”

    听到他的话，众人立即仔细看着那传送阵的中间。

    他的徒弟立即皱眉道：“这……好像是插入青龙屠魔刀的，在邪神殿里面，我们就见过这样的机关。”

    “传送阵亮起来了！”一人突然惊喊起来。