    病房里，曾小今正在用心给高科剥苹果，看着她那笨手笨脚的模样，高科实在想笑，却在那里憋着。阿九也看不过去了，“小今姐，我来吧！”

    小今忙道：“不用不用！我就快好了！”

    直到高科病了，她才发现自己这么多年一直欺负他来着，都没怎么好好照顾过他！

    小粉团也过来凑热闹，“妈咪的手是用来消灭敌人的，不是用为斩瓜切菜的！”

    最后，当曾小今把那个削得有棱有角的苹果拿给高科时，高科忍不住笑出声来。小今把嘴巴一翘，“笑什么笑？给你吃还嫌弃了？”

    想想，她这辈子都没有削过苹果给什么人吃呢？高科童鞋，你应该感到荣幸才对！

    高科忍住笑摇了摇头，“不是不是，只是觉得你削的苹果太有美感了！”

    小今切了一声，“你就贫吧！”

    看到一直照顾自己的弟弟，一下子病成这样，小今心里越发内疚起来，所以下定了决心要对高科好点，也不敢再逼他娶洛千千了，只要他喜欢，娶谁都行。现在只要能保住高科的命，怎么样都行！

    当然了，等到高科好起来，她心底还是希望他和洛千千走到一起的，所以之后还是会帮千千想想法子出出主意的。

    其实，她知道阿九是个好姑娘，高科一病，阿九就忙前忙后的照顾着，又体贴又细致。而洛千千因为身体还没完全复原的缘故，一天只能来看高科一回。也奇怪，他们三个人在一起的时候，气氛也很融洽，完全没有情敌相见的那种剑拔弩张的感觉。

    就连曾小今都好奇了，这是怎样一种奇特的存在！

    后来她仔细想了想，也就觉得不奇怪了。洛千千能一天天的恢复正常，都是阿九的血清救了她。俩个人能格外的亲切，或许是因为千千的血管里也流动着阿九的血吧。而且阿九又是那么爱高科，只要他能幸福，简直让她做什么都可以。

    能被这样一个女孩子全心地爱着，高科还真是有福气！

    这样想着，曾小今不禁仔细地观察起自己的弟弟来，哎呀，小模样长得是挺俊的，阳光帅气，身材也不错，虽然偏瘦可是在这六年的奔波也开始越来越精壮了。人又聪明，研发个软件啊，搞个新武器啊，完全不在话下！

    这样想想，她的宝贝弟弟也是一块香饽饽嘛，阿九还是很有眼光的！

    “姐，你干嘛用那种眼神看着我？”简直就像是不怀好意地打量着一件商品。

    “请看我欣赏的眼神！”曾小今还故意做了一个捧心的动作。

    “咝……”高科倒吸一口凉气，牙被酸倒了，咋办？

    “欣赏你还嫌弃！？”曾小今撇了撇嘴，这家伙就不能对他太好，要像以前一样照死里虐他就对了！

    “来，小今姐，你也吃个苹果吧，对宝宝好。”阿九在一边没怎么插话，却一只没有闲着，给大家都削了一个苹果。

    曾小今有点被刺激到了，看看人家削的这苹果，那叫一个漂亮，果皮都不带断的，再看看她削的，不对比不知道，差距可以十万八千里啊！

    曾小今看着阿九与高科，心里觉得在高科好之前，他们要是能一直这样就好了，他们三个人对她来说都是亲人，她不希望他们当中有任何人受到伤害。即便是对阿九，她也希望对方能够嫁个好男人，从此过上幸福的生活。

    曾小今的配型结果很快就出来，医生很遗憾地告诉她，配对不成功！

    她说不清这一刻的感受，配对失败，她不需要移植骨髓，更不需要痛苦地拿掉孩子去成全弟弟了，可是高科怎么办？现在她是他唯一的血亲，如果连她的骨髓都不能配对成功的话，那么高科进行骨髓移植的机会就会降到一种可怕的地步！

    “你确定我的骨髓跟他真的不配吗？”曾小今又郑重地问了医生一次。

    “少夫人，这种事情我们怎么能撒谎呢？报告就在这里，我们对此也无能为力。”医生安慰道，“不过现在每天都有很多人来捐赠骨髓，病人找到配对骨髓的机率还是有的——”

    不待医生说完，曾小今就直接拿着报告单独自去找冷逸梵了，还不让小粉团和其他人跟着。

    “小今姐这是要去干嘛？找冷大少商量下一步怎么办吗？”阿九问。

    “唉，我可怜的爹地呀！”小粉团扶了扶额，得亏是爹地爱妈咪爱到骨子里，不然怎么忍得下来？

    没错，曾小今是去找冷逸梵算账的！她直接冲进了他的办公室，把报告单啪的一下拍到他的办公桌上。

    “老婆，怎么了？”冷大少看着亲亲老婆来势汹汹的模样，很是奇怪。又是哪个不开眼的惹她生气了？

    “你自己看看吧，报告说我跟高科的骨髓不配对。你跟我说实话，是不是你——”

    “你怀疑是我让医生给你出具的这份报告？”冷大少一下子明白了曾小今的来意，有些不悦地提高了声调，他在她眼里就是这样的一个人？

    “你说呢？”曾小今还在气头上，然而面对自己心爱的男人并没有发出多大的火气，“逸梵，我知道你爱我们的孩子，我知道你心疼我，可是你这样做不对！你知道非血亲配对的机率有多低，我是高科唯一的希望，你是要我看着我唯一的弟弟去死吗？”

    她知道，无论她的男人做了什么，都是基于保护她的目的。所以她理解他的做法，她知道她爱他，可是她也爱自己的弟弟呀！

    “小今！”冷逸梵站了起来，走到曾小今的面前，一字一顿地沉声道，

    “我知道你不愿意接受这样的结果，可是我真的没有去做你想的那件事情。没错，我爱我们的孩子胜过高科，这是一个父亲的天性，可高科也是我的亲人，如果有机会救他，我不会用这种阴暗的方式阻止。因为我爱你，我会考虑你的感受，并尊重你的选择！”

    简单地说，就是冷大少知道在这件事情上欺骗曾小今的后果，他绝不会做这种让她伤心憎恨的事情！

    “真的不是你？”曾小今直直地盯住冷逸梵的眼睛，她知道他是不对她撒谎的。

    “我是那种做了不敢承认的人吗？”冷逸梵的脸上露出一丝受伤的表情，他们两个这么相爱，这么了解，居然她还是不相信他？

    “对不起……”那丝受伤的表情让曾小今心疼了，不禁伸手抚上他的脸。这几天为了发动冷氏所有的员工来捐骨髓，他可是费尽了心力，加薪升职，加大员工福利。这些都是要花钱的！而且是很多的钱，一旦开了口子，后期的付出就会更多。

    因为不是每个员工都想着升职加薪多赚钱，有些人已经坐到了一定的位置，他觉得能维持现状到退休就已经很不错了，完全不需要去捐赠什么骨髓。

    很多人在内心对捐赠骨髓都是十分抵触的，他们觉得虽然宣传上说捐赠一次骨髓，不会对身体产生什么影响，但很多人都对此持怀疑态度，所以为了让这些人心甘情愿地捐赠，冷逸梵着实想了很多办法！

    他只希望找到其他相配的骨髓，就不必让他的妻子挺着大肚子去冒险了！

    “对不起什么？”冷大少搂住曾小今的腰，任她的小手心疼地抚摸着自己的脸颊。

    “好多好多……”她明明知道他为她做了那么多事，可是她还这样怀疑他，太不应该了。

    “傻丫头，我们之间没有对不起。”冷大少宠溺地说道，“我是你的丈夫，本来就应该替你遮风挡雨，你有了气不对我撒对谁撒？”

    “我这么对你撒气，你都不生我的气吗？从来没有人敢给你气受！”曾小今越发不好意思起来，最近她的脾气说来就来，也不知道是不是因为孕妇的脾气都不稳定，还是她心里根本就住了一个小魔鬼！

    “我也想啊，”是人都会有脾气，冷大少虽然很优秀，但他也是人，只不过一碰到曾小今他就没办法了——“可是我舍不得！”

    “你干嘛对我这么好！？”曾小今在冷大少的胸膛上轻轻捶了一下，心里却甜得不行。她庆幸，庆幸自己遇到了他！

    “我不对自己的老婆好，还应该对谁好？”冷大少伸手捏了捏曾小今的小鼻子，“你这个小东西，只有对你好得让你一辈子离不开了，你才能安安心心地呆在我的身边！”

    “我不是一直在你身边吗？说得我随时都会抛弃你似的！”曾小今心想她才不是那样的人嘞，她可是认定了一个人就好好爱他一辈子的傻姑娘！

    “答应我，永远不要不理我，永远不要离开我！”冷逸梵很明白自己再也经历不起一场失去她的痛苦了，他已经三十多岁了，年纪越大就越觉得眼前人的可贵！更何况她就是他认定了一辈子的人！

    “好！生气了就骂你，手痒了就打你，总行了吧？”曾小今才舍不得嘞，不过气糊涂的时候不算。

    “那要是你冤枉了我呢？”冷大少故意问。

    “那就补偿你呗！”呃，曾小今一说完就发现自己说错话了，因为她看到她男人已经饿得双眼冒绿光了。这是被她给饿伤了的节奏啊！

    “好，补偿吧，就现在！”

    “冷逸梵！你……唔……”

