    7月十六号，路易十六和玛丽王后搭马车前往巴黎市政厅。

    国王此行主要是向巴黎民众表明自己接受革命的态度。

    为了表明自己和群众站在一起，国王没有穿华丽的礼服，反而打扮得像个巴黎市政府的文员。

    难以想象，就在几天前，他还是个想要以瑞士军团的武力强行驱逐国民议会的强硬的国王。

    但是玛丽王后依然盛装出行，华丽的裙子有着层层叠叠的蕾丝，金线绕了一圈又一圈。

    新成立的巴黎公设成员和国民自卫军的高级军官一起，在巴黎市政厅迎接了路易十六。

    安宁一个尉官，混在一帮校官里面，还要站在最前排，就在拉法耶特旁边。

    毕竟他可是“议会的拯救者”，“一脚踹开巴士底狱的人”，名气大。

    其实安宁自己选的话，他倒是想藏到后面去。

    路易十六进了市政厅大厅，和巴依为代表的市政官员寒暄了一番，然后拉法耶特就上前一步，亲手把一个三色圆徽别在了路易十六的船形帽上。

    路易十六挤出笑脸，然后对在场的各位头面人物来了句：“人民万岁！”

    安宁都惊了，他愣是没想到“人民万岁”这话会从一位“万岁爷”口里冒出来。

    看起来路易十六已经完全被革命的气势压倒，决定全面对革命派妥协了。

    路易十六喊“人民万岁”的时候，安宁看到玛丽王后翻了个白眼。

    拉法耶特退回自卫军军官的行列后，现任的巴黎市长巴依对路易十六说：“市政厅准备发动民众拆除巴士底狱，以发泄民众对那座要塞的负面情绪。”

    路易十六挥手道：“拆吧，拆吧！我昨天就签署命令，取消了巴士底狱皇家监狱，那座城堡，现在只是个普通的古堡罢了。”

    说完路易十六叹了口气：“我有点累了，就先回凡尔赛宫去了。”

    他转身向市政厅大门走去，玛丽王后立刻跟在他身后。

    直到最后这位皇后依然在对安宁释放着自己的敌意。

    安宁费老大劲才装作没有注意到。

    市政厅外的广场上已经聚集了大量的群众，国王和王后上了马车，透过马车的小窗对群众挥手致意。

    这时候不知道有谁喊了声：“陛下万岁！”

    于是稀稀落落的“万岁”的声音响起。

    突然，又有个更加铿锵有力的声音大喊：“自由万岁！”

    于是民众齐声高呼：“万岁！”

    震耳欲聋的回应，和刚刚喊陛下万岁那应者寥寥的状况截然不同。

    听到这一切的路易十六苦着一张脸。

    车夫挥舞起马鞭，带着皇家标志的马车缓缓驶离了市政厅广场。

    **

    第二天，安宁刚到凡尔赛宫的御前会议厅，就听见会议厅里传来慷慨激昂的说话声。

    他进了会议厅，看见一位身披银色斗篷的代表正在慷慨陈词：“各位！暴力已经失控了！革命的当天，民众处死德洛奈侯爵，未经审判就处死了他！

    “那一天同样未经审判就被私刑处死的，还有巴黎的市长！他可是7月11号才刚刚被国王陛下任命为市长的，到了位置上还什么都没做呢！

    “先生们！设身处地的想一想！想想这些暴力发生在你们身上的情景！不要以为这是无稽之谈，狂怒的民众是盲目的。他们可以毫不犹豫的就杀死这些无辜的人！

    “必须在更多无辜者牺牲之前，停止这场运动，把所谓的革命彻底停下来！不然很快这个国家就一个好先生都不剩了！”

    安宁皱着眉头，德洛奈侯爵被处死的时候，他就在现场。当时理论上讲，安宁是有可能阻止私刑的发生，但是他考虑到历史上德洛奈侯爵就是死在巴士底狱被攻破之后，所谓选择了维护历史本来的轨迹。

    老实说德洛奈侯爵被处死的时候，场面确实有点血腥，让人忍不住同情这位侯爵。

    这位贵族继续侃侃而谈的当儿，安宁找到了自己的伙伴们，便问：“这个人是谁啊？”

    丹东：“不知道，好像是个乡下贵族。”

    罗伯斯庇尔：“他显然是想通过德洛奈侯爵的遭遇，唤起我们的同情，让我们反对革命，这怎么可能嘛！”

    安宁：“那你站起来反驳他呗。”

    丹东：“难道不应该你做吗？你可是攻破巴士底狱的人，你就在现场。快，站起来跟大家说说，德洛奈侯爵是罪有应得！”

    安宁心说我说个屁啊，老子现在想减少自己的影响力，尼玛的哪有骑墙自己成了墙的？

    不等安宁说话，突然有人拍案而起，打断了贵族的演说：“够了！这种谬论我听够了！”

    安宁眯着眼，看着站起来的人，发现自己并不认识这个家伙。

    丹东开口道：“哦，是巴纳夫，他是个很不错的律师，打赢了不少案子。”

    律师巴纳夫怒道：“你把这些被私刑处死的人，都描绘成了大好人，无辜者，把处死他们的民众描绘成了恶人！可是，我问你，难道这些鲜血，就真的那么纯洁吗？

    “难道他们就没有一点罪恶之处吗？不！至少据我所知，德洛奈侯爵就杀死了数以百计的民众，其中还有孩子和女人！

    “不信我们可以问当时就在现场的弗罗斯特先生！”

    安宁愣了一下：“啊？”

    ——别CUE我啊！我现在一点也不想上焦点位！

    巴纳夫扭头看着安宁：“弗罗斯特先生，跟大家说说，那天在巴士底狱，牺牲了多少民众！”

    安宁：“牺牲了很多，巴士底狱的瓮城里面，血流成河了。不过大部分都是男性，我没看到有女性战死。”

    巴纳夫：“不管有没有女性！反正守军杀死了大量的民众，作为守军的指挥官，德洛奈侯爵难道不应该付出相应的代价吗？

    “还有前巴黎市长，他之所以被处死，因为他故意拖延武器的发放，民众怀疑他想阻止革命！

    “所以你看，他们都是罪有应得！”

    站在台上发言的那个贵族嘴角抽动着，但是却挤不出反驳的话来。

    但是巴纳夫话锋一转：“不过，现在巴黎的城市秩序已经失控，到处都是抢劫和纵火，我们确实应该尽快停止民众的过激行为。

    “我们迫切的需要拉法耶特将军采用坚决的手段，恢复巴黎的秩序。”

    拉法耶特：“我已经命令国民自卫军维持全市秩序了。不过光靠自卫军不行，议会应该尽快通过事实上承认启蒙思想、并且可以作为制宪基本原则的纲领性文件才行！”

    安宁心想不，要安抚民众其实很简单，打击囤积居奇的奸商，让民众买得起面包就好了。

    但是他没有吭声，毕竟《人权宣言》也很重要，可以说是整个法国大革命的总纲领。

    拉法耶特说完，米拉波站起来说：“我认为我们应该尽快开始起草纲领性的文件，这是现在最重要的事情。”

