
叶凡和彭芙离开了佐藤家，回去的路上，彭博士问叶凡：

“你是要救佐藤嫣然吗？要不要我帮忙？”

叶凡微微沉吟了一会儿，不答反问：

“如果你向他们要佐藤嫣然，他们会给吗？”

“会。但依山本家的作风，肯定会像上次那样，就是你全身骨头被敲碎那样，要回来也是一个废人，这样反而会害了佐藤嫣然。”

听到这话，叶凡眼中不禁涌起杀气，山本真君敲碎他骨头的画面，一幕一幕在脑海中浮现。

这种仇，不可能不报！

但彭博士说的没错，如果正面交涉，山本家十有八、九会这样做。

那只能私底下行动了！

只是，叶凡总有一种感觉：这事不会那样轻松！

事情仍在往前推进！

山本家和天君的人马仍在各处围堵万泽等人，可惜，任凭他们用力，都无法围堵住目标。

这气得山本野雄脸都黑了，一而再、再而三的投入人马，加上各种细密布置，结果，仍是一无所获。

万泽等人像是游魂一样，一会儿在这里出现，一会儿在另一个地方，神出鬼没得像是影子。

也可以这样说，他像和山本家的人在玩捉迷藏一般，牵着几百号人的鼻子溜过来溜过去，玩得轻松自如，没点压力。

怎么可以这样呢？

这是山本野雄和天君无法接受的，两人都是岛国内有头有脸的人物，手下也不乏精英好手，这都倾巢出动了，就抓几个外来人而已，怎么还能让对方牵着鼻子走。

完全没法接受，再者，山本家和天君的动静，已经引起了岛国各路人马的注意，现在，各方人马都在盯着他们，本是关注的态度，现在则有些看笑话的成分了……

绝不能再这样继续下去！

山本野雄和天君连夜商量，认真当一回事来做，可谓诚意十足，可是，两人辛辛苦苦熬夜的布置，换来的却是竹篮打水一场空。

愤怒，火都烧到了头顶上，仍是抓不到万泽等人。

实际上，现在潘宏已经带着几个死士护送颜如玉和晏如妃离开岛国了，想要抓他们，已经是不可能的事。

泽子则是和先前一样，神出鬼没的带着他们玩游戏，或者说，他开心的玩着抓他的人。

一-夜就这样过去，直到第二天天亮，山本家和天君的几百号人马，不得不承认一件事：真抓不到那个人。

最气愤的是，还有他的位置信息……这都抓不到，简直是作弊啊！

当然，折腾了一夜以后，山本野雄已经可以确定一件事：对方是在逗他们玩，肯定是已经知道了追踪器的事……

明白到这点后，便觉得满世界都是恶意和郁闷！

值得一提的是，山本真君的情绪很平静，他有意带着人守在关押佐藤嫣然的地方，似乎在等着他人来。

等叶凡吗？

是的，确实是在等叶凡，他坚信，叶凡一定会来救佐藤嫣然和佐藤云秀，他和叶凡的账，务必算清楚。

刚好，叶凡也要和他算清账！

白天划过，相安无事！

第二天，仍然平静。

山本家的追捕行动已经以失败告终，这让周围看热闹的人多了兴趣，全都盯着山本家的动静。

无形之中，山本家跳到了浪尖上，山本野雄很清楚这点，心知不能在这事上丢面子，故不再轻举妄动，而是希望儿子判断得没有错，叶凡真会来救佐藤嫣然。

因为这种局面，导致看守佐藤嫣然的力量更加周全了，山本家在等，等着叶凡往火坑里跳。

叶凡会跳进坑里吗？

山本真君没有判断错，叶凡会去救佐藤嫣然。

就在第三天晚上，叶凡行动了，朝着山本家进军。

到达目的地以后，叶凡悄然潜入山本家，小心谨慎向佐藤嫣然关押的地方摸进。

起先无事，但快到达目的时，叶凡停住了脚步，想了想后，沉声说道：

“出来吧，没必要藏着掖着了。”

话声才落，四都走出不少人。

其中，领头的正是山本野雄和山本真君。

双方一见面，便相互盯住。

随即，山本真君说道：

“果真来的是你，没让我失望。”

此时，叶凡已经恢复了容貌，正是山本真君期待的目标。

山本野雄没见过叶凡，但已从儿子的话中听出了所以然，不尽挑眉一笑，道：

“真是英雄出少年，欢迎欢迎。”

嘴上说着欢迎，实际上手一挥，已经命令手下动手。

立即，上十道身影冲向叶凡，个个都是精壮好手。

但这点人来对付叶凡，实在有些……不够看。

叶凡立于原地，等着对方扑上来时，才展开手脚。

不一会儿，十几个人全数躺在了地上，有的晕了，有的翻着白眼起不来，有的哼着叫痛。

山本野雄和山本真君不以为然，前者甚至鼓着掌道：

“不错不错，以一抵十，我山本家都难以找出几个像你这样的人，不过，我山本家别的东西没有，就是人多，十个不行，那就来二十个，都听到了吧，不用我多说了吧，上吧，别让人家久等了。”

话音落，立即有二十多人奔向叶凡。

山本野雄真没瞎说，在这三亩地上，确实是分山本家的天下，别说20人，这是100号人，也就是吼一嗓子的事。

正因为这点，山本野雄才心态轻松，犹如猫玩老鼠，不怕叶凡蹦哒。

20多个人对付叶凡，场面热闹，但结果仍是一边倒。

20多个人和前面10多人一样，全数躺在地上，躺了一片，甚是壮观。

本是猫玩老鼠的山本野雄有些不开心了，脸色冰冷起来，冷声说道：

“没关系，20个不行就30个，反正我有的是人，就怕你玩得不开心。”

“是吗？好似乎只有你有人一样，难道我没人吗？”

“呵，你有人吗？那赶紧叫出来吧，不要怕吓着我们。”

“成全你的愿望。”

叶凡嘴角翘起，勾起了一抹邪恶的弧度，下一秒，他右手轻扬，微微做了个手势。

随着他的动作，无数人影翻过围墙，有如蝗虫一般，涌向场间。

这些人，全数戴着面具，一声不吭，虽行动迅速，但动作间不带一丝声息，气质冰冷得有如从地狱里钻出来的一般。

看到这些人，山本野雄整个脸皮顿时抽搐起来，不单单是因为这些人身上的冰冷死寂气息，还因为人数太多了，虽不知具体数量，但绝对六十多个。

没错，一起是六十七个，是叶凡手下所有的死士，可惜，还有一个先前死了，这笔账，也得跟山本真君算清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545468"  chaptername="第1584章  不要怕吓着我">加入书签</a>
</div>
