    另一边。

    在艾丽卡等人的带领下，白月魁小队带着其它地面幸存者一路过关斩将，所到之处一片狼藉，灯塔势力节节败退。

    那些奋力抵抗的城防军连白月魁的衣角都碰不到，就被接二连三的放倒。

    英姿飒爽的曼妙身姿在枪林弹雨中穿行，从容淡定的神情根本就没把眼前这些城防军放在眼里。

    看似很有威慑力的重力体三招两式就被白月魁用秋叶刀砍爆。

    自刚刚被张默喂下长生不老药后，她的身体不仅恢复到了全盛时期，而且还更甚以往，感觉浑身有使不完的力气。

    “我去，地面的人都这么厉害吗？”墨城拿着小手枪有些不知道从哪下手，每次找到目标后都很快被地面幸存者给解决，根本就没有他的事。

    “其他的还算好的了，那个白发女人简直就是个人形女暴龙，和偶像一样暴力，一脚能把重力体给踢散架咯，就一脚啊！”

    “怪不得这些人能在地面生存，就这战斗力比我们强太多了，也不知道查尔斯那混蛋是怎么把他们抓上来的。”杰夫不解的问道。

    “别啰嗦了，我已经解决八个了，赶紧去营救队长吧。”飞雪收起电磁狙击枪，留下一句话后一路小跑跟着地面幸存者在后面捡漏。

    “说，我们的人被关在哪里？”

    赤红的刀刃抵在一名城防军小队长的额头上，强烈的灼痛感把这个小队长吓得一屁股坐在地上。

    “切，城防军的人果然都是一副软骨头，一点也不硬气。”杰夫忍不住嘲讽道。

    “他们……全部被……城主大人关……关进生态研究所了，好像说是要用特制硫酸……让他们全部化为血水，报复张默。”小队长磕磕巴巴的说道。

    “什么！？”

    “那个畜牲……”

    砰！

    一枪打爆了那个小队长的头，突然出手的飞雪站出来说道：“别墨迹了，赶紧营救吧，不然就来不及了。”

    ————————

    生态研究所。

    “嘉莉博士，难道你要背叛城主大人吗？”

    “背叛？谈何说起？”

    被数把枪械指着，嘉莉博士气定神闲的躺在躺椅上，嘲弄似得看着眼前几个律教士。

    “城主大人下令让你用硫酸解决掉这些地面幸存者，你为什么不听命令？”

    “你们的城主大人已经疯了，难道你们看不出来吗？看看你们新任城主大人这些天干的好事，他正在把灯塔一步步带入万劫不复的深渊。

    而且这可是活生生的几百个人，能在地面生存的人类。

    你们知道他们的存在代表着什么吗？代表着我们也可以像他们一样在地面生存。

    难道你们要一辈子苟在灯塔这座牢笼中吗？

    难道你们要一辈子活在严酷无情的生存法则下，做一个没有感情的傀儡吗？

    还是说你们这些蠢货真的相信有什么狗屁光影之主的存在？”

    嘉莉博士对着眼前几名律教士冷喝道，当场就把他们给镇住，怼的哑口无言。

    手中指着嘉莉博士的武器也默默的放下，几人一时间竟然不知道该怎么办。

    “你们放心，如果你们的城主大人问起责任来，就说是我不同意。

    你们不用担心自己会受到惩罚。当然，也要你们的城主大人有机会怪罪你们才是，这次他可是又惹了个大麻烦啊。”

    ——————————————

    另一边，张默使用瞬移拉进了和临渊者彼此的距离。

    手中一发魔法冰球瞬间凝聚完成，只要冻住了喷射器，临渊者的下降的速度就会大幅度降低。

    这样想着，张默当即把魔法冰球对着临渊者背部的喷射器轰了出去。

    嘣、咔

    精准的轰在喷射器上，魔法冰球超低的温度瞬间把喷射器冻住。

    没有了喷射器的助推，临渊者飞行的速度果然降低。

    这让飞行能力还不怎么熟练的张默终于靠近了夏豆。

    使出男魔法的小技能擒拿掌从查尔斯手中抢过夏豆，张默开始放缓自己的飞行速度，使自己和夏豆平稳的落在地上。

    但查尔斯可就没那么好运了，一声巨大的轰鸣响起，随着烟尘卷起，地上顿时出现了一个人形大坑。

    从那么高地方摔下来，即使有着临渊者铠甲的防护，查尔斯摔死的几率也非常大。

    “那么多账还没和你算，想这么轻易死可没那么容易。”

    怀抱着晕眩的夏豆，张默一脚暴力踢开临渊者的面具。

    “4068？怎么会是你？查尔斯呢？”张默惊声说道。

    “咳咳……”一口淤血从口中吐出，摔得半死不活的4068艰难的撑起一点点身子，“我果然只是一个任人摆布可有可无的弃子，最终还是反抗不了这该死的命运。

    你还是快走吧，待会就来不及了。”

    “你什么意思？”张默心有警惕道。

    “查尔斯把你引到地面，打算孤注一掷使用中央电磁炮把你杀死，只要我成功了，他就会答应我放了4277。”

    “中央电磁炮！？”张默猛的一抬头，脊背的寒毛瞬间炸起。

    在这说话的片刻时间中，来自灯塔最强大的武器中央电磁炮早已经蓄势待发。

    天空中的一点深红犹如死神的眼睛一样紧紧的锁定着张默。

    其中所蕴含的能量就算是他自己也感到心惊，压迫力十足。

    这一瞬间，连思考的时间都没有，一道二十米粗的红色光柱撕裂长空，带着毁灭一切的威势从天空中坠下。

    那一刻，大地崩裂，地动山摇，坚硬的地表岩石连一秒钟都坚持不到被轰的层层下陷。

    一个直径二十米的大坑下，从上往下看竟然一眼看不到头。

    没有任何生物能抵抗这样的攻击，哪怕就是君王级噬极兽，在受到这样攻击的情况下也只能饮恨当场。

    “哈哈哈哈哈！”

    一声猖狂的得意大笑在空荡荡的城主殿中回荡，看着下方中央电磁炮的杰作，一向优雅的他也忍不住毫无形象的大笑起来。

    “张默，就算你有着常人不敢想象的力量和能力又如何？你还不是死在了我的手上！

    所有反对我的人都得死，还有那些地面的幸存者，等我榨干了他们他们所有的秘密，我一个都不会放过。”

