
　　牛有道一愣，正要问他怎么取，黑牡丹忽又敲开了门，门口禀报道：“道爷，楚掌柜来了。”

　　牛有道与袁罡相视一眼，话题只能暂时作罢，“有请！”

　　“哈哈！”楚安楼人未见，笑声先到，快步走了进来，笑容满面地拱手问道：“听说先生到处奔波取景忙到现在，辛苦辛苦，不知可还顺利否？”

　　他之前在客栈后面河畔的亭子里泡了壶茶等着，谁知牛有道没有原路返回，而是从另一个方向回了客栈，接到客栈伙计的通知后，立马赶了过来问情况。

　　牛有道：“还顺利，取了些景点，今晚我再好好琢磨筛选一下，明天务必让阁主满意。”

　　“好好好！”楚安楼连连点头，听说顺利，他就放心了，“先生好好休息，我就不打扰先生费心了，有什么需要随时吩咐客栈，这边即时为你处理！”

　　他拱了拱手正要告辞，牛有道喊道：“请留步！”

　　楚安楼顿住，问：“有何吩咐？”

　　牛有道走了过来，从袖子里掏出了之前获得的那一沓金票，也没清点，直接掐了一半，多的那一半往楚安楼手里塞去。

　　楚安楼愕然，不懂什么意思，忙推辞，“这是何意？”

　　牛有道硬塞进了他手中，“这次能赚这笔钱，有赖掌柜的居中牵线搭桥，小小心意，万勿嫌少。”

　　一听是好处共沾，楚安楼手上捏了捏金票的厚度，心头猛一热，发现眼前这厮真不是一般的大方，连看都不看、数都不数，一百万金票就掐了大半给他，还真是大手笔啊！

　　事情能在自己的掌控之中，也没什么不敢收的，若是其他莫名其妙危危险险的不知有什么后果，他还真不敢要。

　　金票顺手收入囊中，不过自有说法，“我若不收，先生怕是不安心，影响了为阁主作画就不好了。这样，暂且放我这里，待先生离开的时候，我再还给先生。”画画的事情毕竟还没过去，他先给自己预留了以防不测的退路，已经事先说明了不会收这笔钱的。

　　牛有道：“楚掌柜言重了。”

　　袁罡眉头皱起，他是干不出这种被人打脸后还笑脸送钱的事的，总之心里很不舒服，扭头一旁。

　　楚安楼扫了眼，留心到了袁罡了反应，双手交搭在腹部，忽叹了声，“本来按理说，作画之后，先生就该从这里迁出去的，但先生若能让阁主满意，客栈也理当好好款待。这样吧，作画之后，先生再小住些时日，把自己的事情给处理好了，再尽快离开，这点主我还是能做的。”

　　牛有道心中一喜，这正是他想要的，看似没帮自己什么，但却是帮了自己大忙，对方也是个明白人，当即拱手谢过，“楚掌柜的交代，定当牢记，不敢过多逗留打扰。”

　　“不打扰先生了。”楚安楼微笑着点了点头，负手而去。

　　“黑牡丹，帮我送送楚掌柜。”牛有道立马挥手示意黑牡丹。

　　楚安楼背对着摆了摆手，“不用了。”踱步消失在了房间外。

　　黑牡丹左右为难，看看门外，又看看牛有道。

　　房间内一阵静默后，牛有道又掸了掸手，“你先退下吧。”

　　“是！”黑牡丹应下，悄悄看了牛有道一眼，心中唏嘘不已，哪又弄来这么多钱，又是画画来的？掐出的那一把金票得有多少啊，这位被人打了脸，居然还能笑脸奉上这么一大笔钱！

　　待到黑牡丹离去，门关上了，牛有道掏出了剩下的金票，点了一下，一百张还剩四十三张，转眼没了大半。

　　金票收拢，牛有道顺手递给袁罡。

　　袁罡接到手中，知道他身上没有带钱的习惯，收起的同时，闷声道：“道爷，你给雪落儿作了画，他也不敢在客栈把你怎样，用得着这样委屈自己吗？”

　　“委屈？”牛有道负手站在了窗前，看着天际渐渐沉沦的光明，昏沉光线下的脸色晦明晦暗，“一点都不委屈，你不是不懂，只是不愿接受，这是人吃人的地方，咱们身上携带这么大一笔巨资被人看到了不是什么好事，所谓散财消灾不是没道理的，喂的他痛快了，让他拿了大头，他才不会节外生枝，咱们才安全。”

　　“局势你应该明白，咱们曝光了，类似留仙宗已经准备妥当了，万一谈不拢的话，咱们脱身的机会很渺茫，届时还得想办法找这个楚掌柜帮忙。性命重要还是钱重要？多少钱能买自己的命？何况他刚才已经许诺了暗中帮我们一把，事情谈成的把握我又多了几分。”

　　袁罡：“你就不怕他事后食言反悔？”

　　牛有道：“反悔？他吞下了这么大一笔巨资就不敢反悔，事情闹大了，他也要吃不了兜着走。”

　　袁罡默默低头，轻轻一声，“道爷，对不起！”

　　前世到了近乎隐退期的道爷，黑白两道谁不给几分面子，被人出言不逊几句会有，但是被人当众打脸的情况已不太可能出现，这次若不是因为他的执着把道爷给卷了进来，被楚安楼羞辱的一幕也不会出现。

　　那一幕像一根刺一样，扎进了他心里。

　　“有些路走上了道，就没办法再回头，要么掉下去，要么向前，说什么对不起没意义。”牛有道轻叹了声，伸手关了窗户，转身问道：“你刚刚说赤阳朱果，你有办法？”

　　袁罡抬头：“那些雪魃应该不会阻挠我摘取。”

　　牛有道摇头：“太危险了，那些雪魃是不会阻止你，可那也是靠近你之后，你未接近时，它们还是会发出不小的动静。还有守山的修士，你在雪地上没办法不发出动静，攀爬时咔嚓嚓的动静瞒不过他们，你也不知道哪些位置有守卫。”

　　袁罡：“可以从天而降。”

　　“从四周的距离看，金丹修士的修为也要落地，无法直接落在山顶，除非借来飞禽，买我们是买不起的，无论是借还是买都容易惹人注意…”牛有道说到这一顿，目光一闪，盯着袁罡，似乎想到了什么，试着问了声，“有把握？”

　　袁罡点头：“应该不会有什么问题。”

　　牛有道负手来回走动，琢磨了一下，最终还是摇头，“不行，赤阳朱果一丢失，有邵平波在暗中虎视眈眈，冰雪阁很快便能锁定目标，得到了也和没得到没什么区别，根本不能给萧天振用。”

　　袁罡：“那就将赤阳朱果的果树一起毁了！”

　　牛有道霍然回头，“什么意思？”他知道猴子应该不会说什么不靠谱的话。

　　袁罡：“譬如天灾！”

　　“天灾？”牛有道狐疑，“什么天灾能不让冰雪阁怀疑？那山顶上又能酿什么天灾？”

　　袁罡：“我在金州炸了留芳馆，到了这边打听金州那边情况时，金州那边在传，天降陨石砸在了留芳馆。”

　　“……”牛有道恍然大悟。

　　袁罡：“东西我有把握得手，我唯一担心的是，这事就算做的再周密，你我毕竟都在金州待过，金州和冰雪阁发生了同样的事情，又都能和赤阳朱果牵扯上，也不是没有让人怀疑的可能，所以这事多少还是有些冒险。”

　　牛有道走到椅子旁慢慢坐下了，闭目靠在了椅背。

　　静默许久后，手指轻轻敲击着椅子扶手，徐徐念叨：“邵平波…邵平波…此人不除，是个麻烦！”

　　袁罡：“还是我去趟北州吧，我想办法下手。”

　　“太危险了。”牛有道缓缓摇头，睁开了双眼，“还是我陪他玩玩吧，我倒要看看他这次怎么熬…知己知彼，百战不殆，我要掌握邵平波那边的大致情况，上清宗在北州，你尽快安排魏多回去一趟，让他到了北州那边尽量少抛头露面，该怎么小心跟他交代清楚。”

　　袁罡明白他的意思，问：“那赤阳朱果的事？”

　　牛有道：“不能急着下手，现在下手想不让人怀疑都难，先摸邵平波的情况，其他的我再视情况来安排。”

　　袁罡点头，转身快步而去，出了房间，回了自己房间找到了魏多。

　　没多久，魏多在夜色中离开了彩虹客栈，段虎、吴三两、雷宗康陪同。

　　几人也并未直接离开，而是先去了万兽门，买了金翅在身，随后段虎、吴三两护送魏多离开这片危险雪域，雷宗康则带回了一只软木盒子，交给了袁罡。

　　袁罡打开长条状的软木盒子看了看，里面的软垫中放着一颗黑色的椭圆状黑石。

　　黑石拿出，中间有一圈缝隙，捏住两头螺旋拧开，取出了里面的一颗蛋，正是金翅的蛋。

　　对半打开的黑石螺旋拧上放回，那颗蛋放在了软垫的一个凹槽中。

　　这种黑石有隔断金翅感应的作用，蛋取出后，金翅便能再次感应到，蛋的取出和放入便能控制金翅来回放飞……

　　次日大早，楚安楼再次登门，亲自来请。

　　天尚蒙蒙亮，牛有道推开窗户看了看窗外天色，回头道：“楚掌柜，时间还在啊！”

　　楚安楼苦笑道：“还是早点过去把该做的准备都准备好吧，总不能事到临头再磨蹭浪费阁主的时间吧？”

　　他的心情能理解，牛有道也只能是配合他，点头道：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八七章 有把握？免费阅读。https://xs.23sk.com 