    次日。

    蟒一正式进入工作状态。

    它的脖子上被固定了一个能够容纳六个人的座椅，高昂着头，守在公园入口处。

    对于它这个新出现的“交通工具”，公园的游客们都产生了极大的兴趣。

    众人都远远对着它拍照。

    但也仅仅是拍照而已。

    一开始，众人都在观望。

    毕竟奇幻公园内的“王牌体验师”梁小雨都没有试乘过。

    鬼知道这东西会不会走一半饿了，转身将背上的游客当成点心吃掉。

    它看起来就很能吃。

    好半晌，一行记者团才选择冒险乘坐。

    一路平安无事。

    让这帮人惊喜的是，蟒一所行走的线路和狂暴龙及变形金刚们的线路并不完全相同。

    这让参考攻略，本来已经没有多少东西可以捡漏的他们多少有些新的收获。

    当天，蟒一便登陆国内外很多媒体的头版头条。

    它逐渐融入到了奇幻公园当中，成为一名光荣的打工仔。

    尤其是在接触到丑雕之后，天生看彼此不爽二者在角斗场搏杀了十来场，渐渐打出了感情。

    除了金刚+狂暴龙之外，奇幻公园内又多出了蟒一+丑雕这对CP，被网络上某些家伙热捧。

    ……

    时间悄然而逝。

    七天时间过去。

    晚上八点钟。

    乔冕躺在办公楼顶，仰望着天空中闪烁的星辰。

    游客们都已经散去，只有志愿者趁机排队出入恐怖鬼屋，或者跑去藏经阁，也有不少志愿者在健身广场内打坐练功。

    大黄蜂跟爵士照常唱歌跳舞，梁小雨正在给它们直播。

    漂移的剑法似乎精进了一些，在角斗场内逼得没有动用能量武器的擎天柱连连后退。

    老顽童找到了新的乐子。

    他在丛林内的一个瀑布前教授金刚拳法。

    大家伙打得有模有样，引得狂暴龙嗷嗷直叫。

    苏月玲带着一些自制的卤恐龙肉给小龙女，看她吃的津津有味，脸上带着满意的神情。

    乔林则坐在沙发上一个劲喝水。

    孙婆婆眉眼弯弯，老脸上都泛着红光。

    ……

    乔冕叹了口气，挥手让这些画面从面前消失。

    他胡思乱想了一会儿，随后神色一正，打开个人界面。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：2级（2509万/10000万)】

    【游戏币：1269万】

    【员工数量：16】

    【人气值：0】（已全部转化为游戏币）

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币）、火种源（100000游戏币）、金刚血液制剂（100游戏币）、菩斯曲蛇胆（10游戏币）、宝蛇血液制剂（50游戏币）、位面物品探寻器（100游戏币）、《易筋经》（600游戏币）、《九阴真经》（600游戏币）、《九阳神功》（600游戏币）、位面孵化器（仅玩家使用）（100万游戏币）、初级催眠术（5000游戏币）、初级治疗术（8000游戏币）、初级预知未来（10000游戏币）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路、健身广场、角斗场、藏经阁、恐怖鬼屋】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》《神雕侠侣》《午夜凶铃》】

    ……

    乔冕默默注视着这些信息。

    这些日子，平均每天都有一两个人能闯过恐怖鬼屋，使得他每日的游戏币收入接近一百五十万。

    积攒了这么久，如今已然可以准备启动位面孵化器，直接开启新的位面了。

    不过乔冕有点迟疑。

    近期公园一窝蜂地从开业，到连接两个新位面，新增四个新模块……

    看起来八十多章，其实开业还不到一个月！

    这不到一个月的时间内，已经暴露出了不少问题。

    员工们入职时间太短，都是来自不同世界，地球文化对他们冲击很大。

    尤其是来自神雕位面的几人。

    这使得他们在工作时出了好几次纰漏。

    各个区域没有统一的管理者，使得他们工作中缺少统一规划指挥，常常显得有些乱。

    随着近期游客数量增多，晚上还得给志愿者服务，黄药师也在暗示需要几个助手。

    志愿者们可以协助维持秩序，但是一些更精细的工作他们可没法干。

    乔冕不可能放开手脚让他们去做。

    假期安排上，尽管没有人说，但是哪怕那些以前习惯007的变形金刚，如今都有点想法。

    他们很好奇外边的世界，希望有假期去外边看看。

    况且，随着目前公园进入正轨，乔冕打算再增加一点游客名额。

    而按照目前这种管理模式，根本行不通。

    “或许应该先搞个员工大会，把这些问题解决了。”乔冕暗想。

    “现在收入基本稳定，可以增加一部分游客跟员工的名额。”

    “每个区域，任命一个负责人，他们可以在原世界选择几个副手。”

    “另外关于假期……”乔冕沉吟着，“可以试着每周休两天，让大家轮休……”

    “地球游客成长太快，很多人内力比郭靖还高，尽管没人说，但是他们肯定心里不舒服，可他们工资有限……”

    “要么在员工大会上搞一个抽奖活动？人人有份，反正最近收入不错，不能苦了自己人。”

    “也不用员工大会，等”

    ……

    乔冕站起身，拍了拍屁股上并不存在的灰尘。

    他念头一动，通过灵活操控防护罩飞起，顺着窗户回到办公室内。

    从冰箱内找到一罐冰峰，乔冕拉开易拉罐，喝了一大口。

    他爽快地吐出一口气，踢掉鞋子，窝到了沙发上，然后唤起一个三维光幕，在其中写写画画。

    零号的声音不时响起，指出乔冕规划当中某些不合规则之处。

    一直忙到大半夜，乔冕才初步理清楚思路。

    他提前已经通知王浪这个地球对接人，奇幻公园暂停营业两日，因而他准备明日便召开员工大会。

    大会结束之后，搞一场篝火晚会，到时候再启动针对员工的抽奖，顺便再给他们一天假出去转转。

    篝火晚会可以把梁小雨跟王浪邀请过来，这两人现在跟公园关系密切，一些事情得通过他们传播出去。

    要不要给这俩人抽奖机会？

    百倍惩罚啊！

    乔冕思考片刻，决定给他俩一点小纪念品即可。

    万一真让他们抽到大奖，自己可不亏死了！

    况且他也赔不起。

    ……

