
　　鬼影白了一眼，却觉得牡丹鬼话连篇，他可不会相信牡丹之话。

　　“先别说那么多，把人带回去，绝不能让他死！”剑北连声说道，看起来更是颇为在意。

　　旁边不少杀手，更是有些惊讶，这可是一位王级杀手，从来没有在乎过别人的时候，甚至杀人犹如切菜一般，但现在却如此关心陆凡，倒是让人有些动容。

　　百面书生站在不远处，将这一切更是看得清楚，气得咬牙切齿，陆凡的出现似乎对于它产生了颇大的威胁。

　　老村长见到眼前一幕，也瞬间露出笑容，剑北如此态度就足以看出，已经将陆凡视如己出，恐怕要不了多久，陆凡在狮子峰的地位会凌驾于众人之上，甚至有可能成为杀手王朝分舵的分舵主，不过这也是不久之后的事情。

　　回到了大殿之中，陆凡直接便被带到了大殿的房间之内，静静的休养着，剑北更是亲自为他疗伤，拿出了最好的疗伤圣药。

　　至于其他人，全部在大殿里面候着，不敢有丝毫逾越，内心也是有些触动，毕竟他们可从来没有见过，有谁能够进入大殿的房间休息，这可是舵主的房间，没有谁有这样的资格。

　　“看来这小子日后前途无量啊！”鬼影耸肩说道：“我们三人成为师尊徒弟这么久，从来没有享受过这等待遇，这小子还未被收为徒弟，就已经得到了这么多宠爱。”

　　“也只不过是一时的，谁知道能够坚持多久。”百面书生轻笑说道：“再说了，被雷劫打成这个样子，说不定已经成为了废人，如果真是如此师尊可不会手下留情！”

　　“我看你这是嫉妒！”牡丹耸肩说道：“不管怎么样，你也是师尊的首徒，又何必如此嫉妒心！”

　　“牡丹师妹，说话可要小心一点，虽然我不想与你计较，但你应该清楚你不是我的对手，如果真要动起手来，或许某一天我便可以悄无声息的将你给解决掉！”百面书生冷冷的说道。

　　“师兄又何必如此威胁，你刚才这一番话，我若是全部告诉师尊，你恐怕吃不了兜着走。”鬼影淡淡的说道。

　　百面书生却没有多言，在整个杀手王朝内，可没有那么多废话，比的就是实力，实力不行，到哪里说话都没有底气。

　　而与此同时，在房间之内剑北为陆凡疗伤之后，脸色显得有些苍白，如果不是他及时出手，恐怕陆凡还真的会有性命，不过现在却已经无大碍。

　　从房间走出来之后，剑北才长出一口气。

　　“师尊怎么样？”鬼影上前问道：“这小子的命保住了吗？”

　　“我亲自出手又岂会出乱子！”

　　剑北摆了摆手，同时向着牡丹望去：“他就交给你的照顾了，可千万要照顾周到，不要让他出任何的事情！”

　　“师尊放心，我绝不会让他出事的！”牡丹微微点头，更是露出喜色。

　　剑北微微点头，也没有再多说什么，他现在颇为疲惫，所以需要休息，不过能够挽回陆凡的性命，他内心也是颇为欣喜。23sK.com

　　杀手王朝日后必定会出一位绝世人物，荒古世家有各大世子，圣地也有诸多圣子，而他们杀手王朝，也终究是要有年轻一辈撑场。

　　剑北寻找了多年，如今终于寻找到了一位绝世天骄，而且是真正的绝世天骄，绝不会输给那些圣子，对于这一点他非常确定。

　　等到剑北离开，牡丹才来到房间，望着陆凡身形，更是露出满意之色，如今陆凡没有事情，他自然也不用担心。

　　“真是没想到，师尊会将这么好的差事交给你！”鬼影调侃道：“到时候等他醒来还以为是你救了他，感恩戴德，说不定要娶你呢！”

　　“你就别在这里废话了，赶快给我出去！”牡丹冷冷说道：“师尊刚才可是说了，让我来照顾他的安全，没有我的允许，谁也不能够进来。”

　　“真是没良心，我在帮你说话，你倒是对我发脾气！”鬼影白了一眼直接转身便离开了。

　　陆凡现在已经安全，他们留在这里也没有任何的必要，而且有牡丹照顾，倒是没有任何问题。

　　老村长看了一眼，也离开了宫殿，陆凡平安无事，便是再好不过的事，只有陆凡平安，他的孙女灵儿在陶家才能够逐渐成长。

　　他之所以这么帮陆凡，自然也是为了灵儿，不然他也不会如此卖命，在这杀手王朝内周旋。

　　鬼影离开大殿之后，便准备回到自己的住处，却发现百面书生早已等待多时。

　　“怎么，找我有什么事情？”鬼影随意说道：“看你这模样，可不是什么好事！”

　　“你应该知道，如果那小子醒了过来，对于我们的威胁有多大！”

　　百面书生直言说道：“到时候恐怕我们根本无法入师尊的眼，想要成为分舵的舵主，也根本不太可能。”

　　“谁说我要成为分舵舵主？”

　　鬼影随意说道：“我可从来没有这样的想法，你可千万不要在这里胡说八道，要是被师尊听见，他老人家可是不高兴的。”

　　“在我面前还需要装吗？”百面书生皱起眉头：“我说的可都是实话！”

　　“那你想怎么样？把那小子杀了？”鬼影淡淡一笑：“恐怕你没这个胆子，师尊如果知道的话，你恐怕连性命都没有。”

　　“这也是我为什么要来找你的原因，我们可以让那小子永远醒不过来，而且只要我们配合的好，师尊不可能发现。”百面书生直言道：“就是不知道你有没有这个胆子？”

　　“我这个人天不怕地不怕，最怕的就是丧尽天良。”鬼影淡淡一笑：“我跟你终究不是一路人。”

　　“身为杀手王朝的杀手，不知道手上沾了多少人的鲜血，你竟然说丧尽天良！”百面书生瞬间冷笑：“这岂不是在自欺欺人？”

　　“我已经说过，我不愿与你为伍！”鬼影冷冷说了一句：“希望你能够自重，不要去自寻死路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第984章 百面不满免费阅读。https://www.23sk.com 