
　　利爪挥动，二者之间爆发汹涌的火花，感受到爪子上庞大的力道和极高的温度，格林仅仅接触一瞬便当场跳开，措手不及地荡起一片烟尘：

　　“你……突变了……不，不对……你身上的信息素只不过是贝塔级……不，阿尔法级？！这不可能？！”

　　格林凄厉地叫唤着，噔噔后退的足肢荡起一片烟尘，下意识探出长爪，却感觉到右肢一阵空荡荡的触觉，顿时抬起爪子——

　　在它模糊的视线中，那只爪子发出恶臭难闻的焦糊气味儿，五根爪子不知何时已然断裂，镜面般平滑的切口上一片烧焦的漆黑。

　　“你……”

　　“吼——！！！！”

　　双头交响的尖啸震荡耳膜，灼炎的尾刃再度袭来，划过火红的锋芒斜向杀来，格林不敢再与之硬拼，慌忙朝侧面窜出，沉重而庞大的身躯隆隆滚落在地，迅速起身的同时，标枪般牙齿龅出的利嘴爆发刺耳的尖啸声——23sk.Com

　　Arrrrrrrrrrr————！！！！

　　刺耳的音浪球形扩张，整个隧道陷入肉眼难辨的高频震荡中，碎石密集洒落，图灵摆动着巨刃长尾的身躯也出现了明显的停滞，宛如醉酒般原地摇晃，噔噔踩烂地面，格林暴起的身躯出现在眼前，闪过寒芒的利爪狠狠刺向图灵的下腹——

　　嗙——！！！

　　强烈的反震感从刺出的利爪上传来，格林噔噔后退，就连尖啸声也短暂地卡顿一瞬。

　　它感觉到自己的爪子此刻震成了音叉，发出嗡鸣难辨的低音。

　　下一刻，一片密密麻麻打开的机械在它的模糊视觉中高速放大，一块块外骨骼翻转形成的钝突撞角狠狠冲击在它的脸上——

　　啪——！！！

　　侧背外骨骼构成的钝突全面碾入它纤长的面骨，血肉塌陷，牙齿崩碎，最终深深没入其中，伴随着崩裂飞散的骨茬和鲜血，爆发狂暴的橙色冲击——

　　轰！！！！

　　格林的身躯宛如被高速行驶的列车径直撞击，身躯狂暴地倒飞而出，瞬间坍塌眼前的墙壁，翻滚的身躯在地面上崩飞喷气般的飞尘，悬头吊脚接连撞碎数道墙壁，最终狠狠砸倒在一片碎裂的小型废墟中！

　　咔咔咔——

　　密密麻麻的金属翻起，合拢，图灵的背侧重新恢复常态，不知何时亮起红色指示灯的声纹接收器耳朵也恢复正常。

　　现在这具身躯，所有的声音都由妖神头颅接收并传导处理，对现在的他来说，屏蔽听觉，仅仅只是一瞬间的事情。

　　沉重的步伐带动庞大的身躯，图灵缓缓拨开墙壁的洞开，撕裂一片洒落的建筑碎片，均匀而快速地靠近那片蠕动的废墟，看着格林塌陷的面骨从中窜出，发出凄厉的惨嚎，但随心所欲开启听觉屏蔽的图灵脚步没有丝毫停顿。

　　撕心裂肺嚎叫的格林在他眼中就如同可怜的哑剧，看着哑剧主角放弃哀嚎，从废墟中慌乱地爬出，连滚带爬地冲向隧道，图灵脚下的地面瞬间坍塌，庞大的身躯瞬间消失在原地，在一连串地面塌陷的密集爆裂声下冲向格林。

　　夺命狂奔的格林强忍着面骨的剧痛，奔逃的途中频频回头望向后方，只看到四对猩红的目光在昏暗的灯光下宛若流星摇摆，曳动的尾刃绚烂死亡的辉光，带着火红的轨迹撕裂了空气和墙壁，飞旋而来！

　　噌！！！！

　　一道巨大的刀痕横跨弧形墙面和地板，火花迸射着留下高温灼炎的痕迹。格林轰隆隆翻倒滚动，背部多了一处从高温的金黄转化至焦糊的平滑切痕，以此生最快的速度从滚动的状态爬了起来，它发出撕心裂肺的惨叫声冲进了拐角。

　　图灵轻轻拔出没入另一边墙壁的刀刃，猛力挥动之间在妖神头颅的咬合间高速擦过，一片火星迸射下将略有冷却的刀光再度磨至橙红，隧道隆隆震动，十二米长的巨大体型摇曳着红色的八眼撕裂了前方的拐角。

　　似乎有什么东西在这一互相转换了。

　　格林的脑海中满是鲜红的杀意眼眸和挥舞的灼热刀芒，它现在只想知道怎么才能逃离这只恐怖怪兽的刀子。

　　格林只听到身后频率极高的跑动巨响，它能够想象脆弱的地板在汹涌的踩踏下片片爆裂，也能想到自己被那尾巴切过的后果，这让它一遍又一遍地忍下面部地剧痛，一次次加快自己的速度，寻找着一切足以逃离地条件。

　　但宽阔而深邃的隧道，这长度宛如天生为追杀而生，眼前是一片没有拐角地死亡赛道，它已经感觉到身后充满暴虐杀意的注目。

　　怎么办？怎么办？！

　　速度，它不够快，在它已经有所损伤的头部传感中，对方的位置已经越来越近。

　　力量，那恐怖的防御和撞击才发生不到一分钟，它不可能拼过这个纯粹的怪物。

　　声波已经被对方以不知名的手段免疫，躲藏对于这片优于捕食者的地方来说更是天方夜谭！

　　等等……

　　捕食者……

　　我才是捕食者……

　　它的大脑出现了一瞬间的宕机。

　　就在那冲突爆发的一刻，就在它发现这只‘口粮’远胜于自己这个‘捕食者’的时候，双方的位置似乎已经调转了。

　　漫长的直行通道，只为追杀节目而生的环境，这对于捕食者来说天时地利般的地形已经成为了架在它脖颈上的铡刀，顶在后脑勺上的枪口。

　　呼——

　　呼啸而来的刚刃打碎了迷蒙，将它唤回现实——

　　清晰的灼烧和刺痛从背后传来，它在这这一刻永远地失去了尾巴。格林爆发出撕心裂肺的惨叫，它的血肉被切断，烧糊，在敏感的听觉中传来细胞炸裂的呲呲声响，强烈的求生欲望让它抛弃了所有的杂念，这一刻它爆发出前所未有的速度，忘却了痛苦朝着生存冲刺，而就在下一刻，冰冷的声音宛如倾盆大雨狠狠地砸在它的头上——

　　“哔——”

　　“哔——”

　　“哔——”

　　“请注意，第二回合开始。”

　　红色的灯光将整个世界包裹，刺耳的警报声宛如惊雷炸响，让它每一根骨头都发出尖叫——

　　第二次追猎开始。

　　但它已经不是猎人了。

　　……

　　……

　　……

　　观众席。

　　炸雷般的呼喝声一浪高过一浪，来自中央的播报声都被淹没在这股人潮之中。

　　我看到了什么？

　　伊利亚特这样询问自己，这同样是其他看客从大脑深处爆发的自问——

　　一只口粮正在追猎一只捕食者！

　　他们从未见过这样戏剧的节目，也从未见过如此强大的“口粮”，疯狂追杀着格林的布雷泽就像是一枚分子级引线，彻底点燃了他们的多巴胺。

　　“杀了它！”“杀了他！”“杀了他！”

　　伊利亚特发誓，他从未见过这样疯狂的一幕，他只感觉双手颤抖，握不住挡板的围栏，狂热的情绪刺入大脑，核弹一般爆发，眼前这一幕，注定会是载入史册的景象！

　　他无法想象在这一战后，布雷泽的名气会达到怎样的高度，而这带来的又是怎样的利益与收获——

　　更多的推广，更好的住宅，设备更加先进的生理整备间，资金更加雄厚的投资商，来自图密商会总部的关注，甚至能够为布雷泽带来更多的自由……

　　而这之后，作为经纪人的他也能够实现自己的目标，梦想……这一切都是这个传奇般的搭档带来的！

　　“没错……传奇，他一定会成为传奇！比克贾卡更具荣耀的传奇，拥有自传的明星斗兽！！！”

　　伊利亚特抛掉理性，加入了看客呼啸的喝彩声中，为自己的搭档兴奋，雀跃。

　　和汹涌的人潮相比，一边的雷明顿则显得格格不入。

　　他像是把自己摘除出了看台，端坐在云层上俯瞰下方，冷眼旁观。

　　但只要是拥有情绪的人，就会被人群的情绪所入侵，带动，随之兴奋，雷明顿也是如此，不过他想到的是另一点——

　　“这家伙……不会想要把三个捕食者全部杀光吧？”

　　……

　　……

　　……

　　Arrrrrr——————！！！！！

　　格林爆发发疯般的惨叫声，宛如疯兽一般向前冲刺。

　　突然到来的二次追猎，就像是压垮骆驼背上的最后一根稻草，在这一刻，它依然丧失了理智，沦为最纯粹的野兽。

　　碾碎地面的高频率奔跑，一次又一次从背后传来的呼啸和高温都让它陷入了疯狂，癫狂的身姿让它的身上多出了更多的伤口，也让它躲过了数次致命的攻击，地面在追击者的追猎下崩碎，一道又一道深刻的切痕追逐着它的身体，最终在掠过一处光亮而安静的全息影像时，那思维短暂地回到了它的大脑中，让他浑身上下的细胞都为之颤抖——

　　在它前方的拐角处，有两枚红点，一大一小。

　　欣喜若狂的情绪填满了大脑，格林不顾一切地冲向了终点——那个已经跨越了大半个走廊，并不算遥远的拐角。

　　“西别托！！！救我！！！！”

　　本就凄厉的嗓音更加嘶哑难听，就像是指甲摩擦着粗糙的琴弦，一道白色的身影出现在了它的前方——

　　人形的怪兽身躯，白色的骨面看不到任何五官，但其身姿同样张皇失措。

　　那是霍普。

　　隆隆的震响下，当霍普看到一只样貌恐怖的怪兽迎面而来时，它的内心是绝望的。

　　然而当那只怪兽从他的头顶掠过亡命狂奔，露出了后面的追猎者时，它愣住了：

　　“布雷泽？！”

　　眼前这只生出双头，迸发流星般红光的双眼的怪兽让他无比熟悉，但他不敢确定。

　　他无法想象在短短几分钟内，这个熟人身上会发生如此翻天覆地的变化，这令人望而生畏的巨大体型，这是活生生的捕食者，伽马级的斗兽！！！

　　霍普的出现没有让图灵出现一丝一毫的停顿，而是反关节后肢猛然展开，活性血肉膨胀露出，绷紧而爆发的同时炸开奔涌的动能，带着汹涌的狂风高高跃起倒向攀附奔跑在天顶上，随着轰然下落的身躯，红热的刀光从天而降！！！

　　哧——！！！！

　　刹那闪过的红热，飘散而出的青烟，还有升腾而其起的炙热。

　　高频振荡的高温刀刃瞬间劈过格林残破的身躯，一拉到底狠狠砸入地面，崩飞冲天的火星！

　　那具身体仿佛石化了，属于生物的活性从它的身上高速流失。红热的刀刃摩擦着火花，随着图灵扭动的后半身悬起，摇摆在他的身后，两面切痕整齐而焦黑的身躯分而倒下，激起震荡的尘埃。

　　“你……”

　　熟悉的扭曲声调，漆黑的菌丝怪物缓缓掠过拐角，看着图灵收回刀刃，妖神头颅将其咬入口中，打磨喷薄的火花。

　　“你杀了格林……这不可能……”

　　刃鸣呼啸，打磨下的流体岩浆从钢牙的缝隙中流淌而下，四对目光无言地注视在西别托的身上。

　　下一刻，西别托身上的菌丝暴涨狂舞，强烈的威胁感无孔不入地钻进西它的身躯，让其瞬间宛若流体般砸落在地面上，朝着后方大面积挪移而去——

　　轰——！！！！！

　　无形的橙色冲击波将整个隧道路口瞬间摧毁，密密麻麻的菌丝四面八方地飞溅而出，宛若爆裂的浪花——

　　动能冲击！

　　啪！

　　巨大的反关节后肢轻轻踩在格林的尸体上，将那枚堆栈体彻底碾碎。

　　“没有什么是不可能的。”

　　“你就是下一个可能性。”

　　“狂妄！！！”

　　西别托的身躯在瞬间重组，弹簧般拉神，大面积张开，铺天盖地地朝着图灵卷了过去，但一道灼热的刀光横扫而过，那极致的高温和锋锐的嗡鸣让西别托浑身上下的菌丝都陷入狂乱，它不得不放弃攻击，化作一大团无可名状物擦过灼热的刀光，焦糊炸响的滋滋声中如流动的影子一般缩回后方，重新构筑：

　　“……你的信息素变了……”“给我跑。”

　　突兀的双声道回响打断了西别托的话语，它猛然一愣：

　　“你说什么？”

　　“我说……”

　　图灵猛然向前一步，足肢落下的瞬间，动能爆发，地面炸裂——

　　“不想死，就给我跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十二章 反客为主（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 