    红日高悬，荒野无声。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，自官道一侧的小路上，传来一阵男人的叫喊。

    “站住！”

    “快点抓住她，别让这小娘儿们跑了！”

    稍倾，一位身穿碎花小衣的娇俏小媳妇，踉踉跄跄地从小道上跑了出来。碎花小衣上满是淤泥，膝盖处甚至磨出一个口子，隐隐看到丝丝血迹。

    年轻女子神情慌张，一边拼命地往前跑，一边时不时不安地转头看向身后，似乎在她后面，有着一群恶魔一般。

    跟在年轻女子身后的，自然不是什么恶魔，而是三位男子，年岁都不算大，最大的也不过四十出头，看模样行头，却是附近的农夫打扮。

    唯一的特别之处在于，这几位农夫的头上和手臂上，都绑着白色的布条。

    “啊~~~”

    许是过于惊慌，年轻女子一个不慎，没有注意到脚下的路，被石子绊了一下，踉跄两下，终究是站立不稳，“噗通”一下摔倒在地。

    后面的男子见此，大喜。

    “哈哈，看你这小娘皮还怎么跑！”

    说着，三人加快度，就要将年轻女子擒住。

    女子眼中，顿时流露出绝望的神情，已是做好认命的心理准备。

    就在此时，官道的尽头，突然传来一阵富有节奏的马蹄声。女子闻言，眼中再次迸出一股强烈的求生**，大声疾呼：“救命！”

    “救命啊！”

    而那三位男子闻言，却是神情瞬间阴沉，立即加快脚步，想要赶在来人之前，将女子拖入方才他们走来的小道。

    不曾想，马蹄声却是瞬息而至。

    只见一队装备精良的骑士，自官道行来，领头的骑士手持金龙旗。

    三位男子见到金龙旗，脸色瞬间煞白。

    山海城治下的百姓，又有谁不知道，金龙旗代表着君侯亲临。

    “真他妈晦气！”

    三位男子见此，骂骂咧咧地就要丢下女子，往山林中逃窜。可惜，就在此时，一道利箭破空而至，截住了他们的去路。

    箭矢就插在他们跟前三寸之地，想必，这只是一个警告。如果他们胆敢在往前走，箭矢可就要往他们身上招呼了。

    一时之间，三位男子吓得冷汗连连，脸色瞬间苍白。

    说到底，他们也只是普通的农夫罢了，又有何见识和胆识？

    稍倾，领头的骑士就率队赶到，居高临下，大声喝道：“好胆，光天化日之下，竟然敢强抢民女！”

    “军，军爷，这女子是小的，小的的媳妇，不服管教，要离家出走，小的这才将他抓回去。”其中的一位青年男子站了出来，言辞闪烁地说道。

    “哦？”领头的骑士闻言，却是不信，转头看向求救的女子，问道：“他说的可是真的？你放心，我等是廉州侯的亲卫军，自当为你做主。”

    女子闻言，眼中一亮，凄惨地说道：“军爷救命！”

    “你说！”

    “此人确实是我的丈夫，却不是小女子不服管教，而是这天杀的，竟然狠心地要将我当做祭品，给天王殉葬。”女子回答道。

    “殉葬？”骑士皱眉，“天王后事自有天京操持，与你们有何干系？”

    “这……”女子闻言，却是有些迟疑。

    “想要活命，就如实招来！”

    骑士却是感觉到事有蹊跷，神情也变得肃杀起来。

    年轻女子见此，不顾对面男子连连招呼的眼色，毅然决然地说道：“不敢瞒军爷，天王驾崩，各地的圣教教徒，却是自地为天王举行葬礼。其中一条，就是挑选年轻的女子，作为祭品，为天王殉葬。”

    说到这里，女子的神情突然变得悲愤起来，指着方才说话的年轻男子说道：“这天杀的，因村中没有尚未出阁的女子，竟然将主意打到自己媳妇身上。民妇不得已，这才从村里逃了出来。”

    “荒唐！”

    骑士闻言，勃然大怒，知道事情不同寻常。

    “来人！”

    “在！”

    “将他们都绑了，好好审问一下，再交由君侯落！”

    “诺！”

    不用说，这队骑士，正是神武卫成员，充当大军的先锋队。

    欧阳朔得到消息，当即下令，大军暂时停止前进，就地修整。抓来的三位男子，包括那位女子，都交由军情司审讯。

    他们都是普通百姓，如何扛得住军情司的酷刑，一下就全招了。

    事情正如那位女子所言，浔州郡各地，拜上帝教的教众得知天王洪秀全驾崩，都自地在为天王祭拜、送行。

    此等行为，基本上都生在偏远的村落，因此并不为各地官府所察觉。

    更让欧阳朔心惊的是，据他们交待，就连城中的一些士绅官吏，都有偷偷摸摸地赶到村落去参加祭奠的。

    如此看来，洪秀全虽然死亡，其一手创立的拜上帝教，却是已经在浔州郡真正地落地生根，有了强大的信众基础。

    短时间内，怕是难以根除。

    这对山海城的统治而言，无疑是个非常危险的信号。就连欧阳朔都没想到，教会的余孽竟然会猖狂至厮。

    如此看来，他前往天京城坐镇，就更加的刻不容缓。

    因此，欧阳朔当即决定，留下一个神武卫中队，负责彻查此事。大军则加快度，朝天京城挺进。

    桂平关一战，石虎率领的山蛮独立第一师团，最终只有不到两千山蛮战士活了下来，除去重伤的，余者不到一千五百余人。

    而神武卫，也在桂平关一战损兵折将。

    因此，欧阳朔干脆将山蛮独立第一师团幸存的战士，全数并入神武卫当中，以此恢复神武卫三千人的编制。

    这些山蛮战士，虽然没有经历过特种作战训练，却绝对是一等一的强兵，并入神武卫，并不会减弱神武卫的战斗力。

    另一方面，将他们并入神武卫，也算是欧阳朔对这些战士，最高的嘉奖。

    当然，“山蛮独立第一师团”这个临时番号，也跟着烟消云散。至于青年将军石虎，则调任山蛮独立第二师团，继续担任师团长一职。

    而对参与守卫桂平关的太平军降卒，欧阳朔也没有亏待他们，将他们全数编入韩信率领的豹韬军团。

    在梧州郡整编之时，豹韬军团就有上千人的缺额。再加上前后几次大战，虽然不至伤筋动骨，也出现了五六千人的正常伤亡。

    因此，即便将太平军降卒整编，豹韬军团依然还有几千兵员的缺额。

    不仅是豹韬军团，龙骧军团以及禁卫师团，甚至包括驻守木兰要塞的城卫师团第一师团，都有缺额，急需补充到位。

    这些兵员缺额，自然就是由太平军降卒中整编而来。

    木兰要塞一战，俘虏太平军南路军十二余万。浔州郡一战，三路大军又俘虏了四万余地方守备部队。

    击溃石达开率领的西路军，又是俘虏九万余人。

    最后，就是现在天京城内的十万等待整编的太平军。

    合在一起，共计三十五万余太平军，等待整编。这还没算上，白起率领龙骧军团，扫荡镇安郡，后续又会出现的战俘。

    山海城要守住现在广袤的领土，就必须将这批降军消化完毕。

    军务署长杜如晦，已是亲自坐镇木兰要塞，负责整编收押在要塞之内的二十五万太平军降卒。

    其主要的工作，一是裁汰掉一些重伤员，包括一些战力低下的士卒。二是在军情司和黑色卫的配合下，挖掉军中的毒瘤。

    桂平关的三千太平军降卒中，就有不少天王的死忠。不难想象，数十万大军中，又将隐藏着多少危险分子。

    不将他们清楚干净，又何谈整编。

    这段时间，军情司、黑蛇卫，甚至是刚组建不久的山海卫，三大情报机构的刑讯高手，几乎齐聚木兰要塞。

    他们将根据一条条线索，对数十万降卒进行一一摸底排查。

    毫无疑问，这将是一场声势浩大的白色行动，却不得不如此施为。

    即便如此，欧阳朔都无法保证，经过这一番清洗，剩下的就全部都是可以信赖的士卒。肯定，还会有一些人潜伏在军中。

    只要不影响大局，欧阳朔就有魄力，大胆地启用这批降卒。

    当然，按照惯例，这批太平军降卒，将不会成建制的存在，而是要全部打乱，整编到三大军团当中。

    甚至其中一些素质相对较差的兵员，则将编入各地的警备师团。同时，将警备师团中的精锐士卒，抽调至野战军。

    因此，这将是一项系统性的整编工程，涉及到军队的方方面面。真要全部整编到位的话，至少需要两三个月，甚至是更长的时间。

    正是因为如此，欧阳朔才无力动对桂林郡的大战。

    **********

    十一月三十日，欧阳朔率部抵达天京城。

    桂林郡的沦陷，让城中的气氛，也变得诡异起来。

    至此，天国的大臣们才恍然现，原来在西南地区，还有能够挑战山海城的存在。一时之间，城内又是暗流涌动。

    好在杨秀清意志坚定，才算暂时稳住局势。

    而欧阳朔的到来，则将这股暗流，逼上绝路。