    当陆阳从昏迷中醒来，是熟悉的柔和灯光，熟悉的天花板，以及熟悉的客厅。

    这是他的公寓。

    “刚才都是梦吗？”

    陆阳揉了揉脑袋，就听到了同样熟悉的妖媚声音。

    “小弟弟，你终于醒了。”

    犹如一股冷风，让陆阳整个人瞬间清醒。

    寻声望去，伊斯琳慵懒的侧躺在沙发上，火辣的身材完美展现，身上穿着一身还算合身的白色居家服，上面还绣着一只可爱的棕色小熊。

    那呼之欲出的大大大，让陆阳有些眼晕。

    电视上播放着并不有趣的综艺节目，伊斯琳却看的津津有味。

    “你，你怎么在这儿！”

    陆阳窜了起来，一个翻身躲到了沙发的后面，远离了伊斯琳。

    “不然呢？”

    “小弟弟，姐姐都答应你的条件，给你机会摸了，你难道还想反悔不成？”

     “你放心，姐姐的需求量很小，不会将你吸成人干，更不会干涉你的人生自由，一切都会可持续发展。”

    伊斯琳头也没回，悠悠的道。

    “呵呵！”

    陆阳脸色阴沉，一点都没放松。

    信你个鬼！

    越是漂亮的女人越危险，更不必说眼前这位还是危险的血族！

    “放心，小弟弟，姐姐说到做到，不要那么紧张，轻松一点，随意一点。”

    伊斯琳看了一眼桌上空荡荡的茶壶，懒洋洋的道：“小弟弟，去帮姐姐泡杯茶吧。”

    话音落下，一股血液凝聚成一条触手，卷起茶壶，飞到了陆阳面前。

    陆阳深吸一口气，让自己镇定了一些。

    “你到底想干什么？”

    “小弟弟，姐姐不是都说了么，为了你那美味的鲜血。”伊斯琳有些不耐烦。

    “呵呵，你觉得我会信？”

    陆阳冷笑。

    她这样的强大血族，要吸血，不是随便都能找到更好的目标？

    何必非得盯上自己？

    “小弟弟，你是不是低估了你鲜血的美味程度？”

    伊斯琳美眸中浮现出异彩：“你的鲜血，是姐姐见过最美味的鲜血，其他人跟你一比，那简直是一个天上，一个地下。”

    “另外，小弟弟，你之所以会被诡异盯上，便是因为这美味鲜血的缘故。”

    说话间，伊斯琳陶醉的用舌头舔了舔樱唇，回味无穷。

    陆阳观察了一下，伊斯琳的样子很自然，不像是在说谎。

    如果是这样的话，自己现在的确是安全的，就是每天得被她掏空身子。

    不过，这只是暂时的。

    鬼知道这位血族大佬会不会突然有一天狂性大发，将自己彻底吸成人干。

    如果说想要一劳永逸的解决这个问题，只有一种办法。

    干掉伊斯琳！

    “当然，小弟弟，你如果不乐意的话可以选择干掉我。”

    伊斯琳突然戏谑开口，让陆阳顿时有一种被她看穿了的感觉。

    “血族的弱点，我想你也非常清楚，那就是心脏，只要你能彻底破坏姐姐的心脏，你就算成功了。”

    “放心，姐姐不会阻拦，你可以随时随地的出手，不管你用什么样的方法。”

    伊斯琳轻轻拍了拍自己的胸口，震颤了两下。

    陆阳咬了咬牙，想起之前在仓库的时候，那比铁还要可怕的硬度，他顿时没了这个想法。

    就算伊斯琳一动不动，自己也未必能破她的防。

    还真是一个悲剧。

    赶又赶不走，杀又杀不掉，陆阳只能选择最终接受了事实。

    俗话说的好，生活就像那啥，既然反抗不了，那就只能接受。

    不过。

    三十年河东，三十年河西！

    莫欺少年穷！

    总有一天，爷要骑在这个女人身上报仇，打她屁股！

    接过茶壶，走向厨房。

    找了一圈，陆阳也没找到茶叶，平时他也不好这口，一时间忘了放哪儿了。

    “在壁橱从左边数第二个柜子第三层最里面的角落。”伊斯琳的声音从客厅传来。

    陆阳猛地回过头，这是自己公寓，她怎么知道的？

    “小弟弟，姐姐知道的事情多了，比如，你房间的床底下有一个旧箱子，里面放着这些年你私人珍藏的本子……”

    “嗯，都是有关黑丝御姐类型的。”

    伊斯琳戏谑的声音再次传来。

    陆阳顿时大惊。

    知道小本子存放地点是一方面，更关键的是，她竟然知道自己心里在想什么？

    读心术？

    血族还有这种能力？

    “小弟弟，没你想的那么神奇。”

    伊斯琳轻笑一声：“也就是知道你动了在茶水中下毒的心思，但却苦于没毒可下，想找个借口出去买一些。”

    “没关系，你大可以试试，姐姐不拦着。”

    陆阳嘴角一抽。

    他感觉自己被伊斯琳玩弄于股掌之中。

    奇怪的是，现在血族脾气都这么好的吗，知道自己想害死她，她竟然一点都不生气。

    难不成真是因为自己血液太美味的缘故？

    陆阳想了想，脑补了一些奇奇怪怪的画面。

    是写出来就会被404掉，不写出来就会被吐槽“我缺那点流量？”的那种。

    伊斯琳顿时脸色一黑。

    “小弟弟，调皮可是要有代价的哦。”

    一股寒意加身，让陆阳脑海中的画面瞬间消失。

    就像刚那啥完一样，比谁都佛系。

    泡好茶，伊斯琳又指了指自己的肩膀。

    “小弟弟，姐姐肩膀有些酸，来帮姐姐按摩一下。”

    陆阳嘴角一抽。

    这特么是包养？

    这是伺候了个地主婆吧！

    陆阳心中一阵腹诽，但也只能不情不愿的给她按摩。

    你大，你厉害，你说了算。

    伊斯琳假装不知道陆阳心中的抱怨，整个人毫无形象的趴在沙发上，安心享受。

    按摩过程中，陆阳有想过突然用桌上的水果刀偷袭，不过每次有了这个念头，伊斯琳总会好巧不巧的轻哼一声，让陆阳瞬间打消了念头。

    这种读心术的能力，真是厉害。

    按摩完，伊斯琳伸了伸懒腰，本来还算合身的居家服，被某处高高撑起，露出了洁白柔嫩的小腹。

    这一幕，颇为香艳。

    如果对方不是诡异，不是血族的话，陆阳早就不知道“我好了”多少次了。

    伊斯琳走向卫生间，不多时，陆阳就听到淋浴喷洒的声音。

    光听这淋浴的水声，就最少能下三碗饭。

    但陆阳现在没心思考虑这些，趁着这段好不容易的自由时间，他想多了解一下这个神秘的血族伊斯琳。

    自从见到她的一瞬间，陆阳就知道她非常可怕，如果想的话，弄死自己恐怕比弄死一只蚂蚁还要简单。

    仓库那些瞬间化为血水的怪物诡异，就是证明。

    这样的人物，会强行让自己“包养”她，这种事情实在太过于奇葩。

    虽然她自己解释是因为美味血液的关系，但陆阳总觉得没那么简单。

