    “呆子，现在能松开我的手了吗？”欧阳慕青幽幽道。

    敖夜这个时候才醒悟过来，当即松开。

    欧阳慕青俏脸微红，全身似乎都有些发烫，刚刚被敖夜牵手的瞬间，仿佛有种触电的感觉。

    此时她小心翼翼地瞥了敖夜一眼，却发现敖夜这家伙根本没在看她，这让她心中有点小小的失落感。

    关月清俏脸微红，这是第二次了。

    她沉默不语，没有说话，只是心中想起了些事情。

    “呵呵，赶紧的，识相就别反抗，乖乖交出自己的灵脉，如果你们不反抗，我可以留你们一条小命，如若反抗，杀无赦！”一道黑袍身影掠出，他长得很枯瘦，一双眼几乎凹陷了下去，手掌抓着一条锁链，尖刀明晃晃，闪烁着寒芒，让人不寒而栗。

    众人脸色都有些难看。

    没想到这空间结界也引来了黑暗神殿的人。

    “哼，你们暗黑神殿手未免也伸得太远了吧。”一位老者冷喝道。

    其余人也相当地不满。

    “暗余，你做事情太拖沓了，一个老头子，杀了便是，何须跟他废话！”

    一道黑影暴掠而出，此时敖夜才看清楚对方胸口上的图案，赫然是一把镰刀状。

    这个图案，敖夜之前在救黄烟尘时看到过，这是他第二次见到这个图案了。

    同样也是一把镰刀，但这个图案，似乎比之前那个要复杂些，而且光芒好似更两眼。

    之前的暗烜，似乎就是暗部的人。

    那么，这镰刀又是什么部的？主要职责是什么？在暗黑神殿的权利到底有多大？

    这些都是敖夜目前还没有掌握的。

    “暗余，你给我听好了，对付这样的人，直接杀了便是，无需废话！”

    唰！

    话音落毕的瞬间，直接就朝着老者暴掠而去，尖刀带着寒芒直奔向老者。

    老者脸色微变，但反应也不慢，当即手掌一翻，取出了自己的兵器，猛地抬起。

    “叮！”

    一道金铁撞击声传出，还没等诸人醒悟过来，又是两道穿空而出的锁链，老者心中骇然，他连忙急速后撤，但人在半空中，身体直接就被狠狠地穿透。

    老者脸色苍白，眸光带着一丝的骇然。

    黑袍枯瘦青年，他手上抽拉，直接就把老者的身体勾了过去，手上出现一柄短刃，划破了老者的胸口和手臂。

    只见他伸手进去，然后朝外抽拉一阵，一条晶莹如玉的灵脉，当即就被剥离出来，灵脉蕴含着精纯之力，如同妖兽的晶核。

    很快灵脉就被装入一个玉瓶子里。

    这一幕，全都被在场的所有人亲眼目睹，敖夜也一脸的吃惊，尽管上次也与黑暗神殿的人打交道，但他那次没见过黑暗神殿是如何剥离灵脉的，这一次总算是亲眼目睹了。

    这种办法，怎么说呢，非常地野蛮和残忍，而但让他感觉到意外的是，惊人没有伤及灵脉，反而还保留得十分完整。

    这些人，怕是被训练了无数次吧，要不然也不可能会手段如此娴熟。

    “暗余，你看明白了吧，下次别废话，尤其是这种自寻死路的人，直接杀了便是！”枯瘦青年冷冷说道。

    那位被称为暗余的人，他只是冷淡地收回了目光，朝着后方的那口鼎看了过去。

    “这边交给你们几个，我过去看一下。”说完也不等枯瘦男子回应，当即就向那口鼎掠去。

    敖夜眉头微微一皱，那口鼎里到底有什么？为什么暗黑神殿的人会这么重视和在意？

    此时其他人也醒悟了过来，虽然被暗黑神殿的手段给震慑到了，但跟恐惧比起来，欲念却遥遥领先。

    他们同样耐不住好奇，想知道那口鼎内到底有什么东西。

    “诸位，横竖都一样，与其如此，倒不如殊死一搏，只要我们将他们杀了，东西就是我们的了！”灰袍老者开口说道。

    其余人倒也没有搭腔，而是看着那口鼎，脸上露出若有所思的表情。

    林月海，他皱了下眉头，脸上露出若有所思的表情。

    “四叔公，这口鼎有什么来路吗？”林北玄问道。

    “不出意外的话，那口鼎应该就是唯一的道痕兵器了。”林月海说道：“当年的日月圣者，他以一口鼎炼化了半个中州，差点就让他突破了，若不是因为最后遭人暗算，恐怕后面就没有神武大帝什么事情了。”

    “而那口鼎叫日月乾坤鼎，史册记载别无二致。”

    一口差点炼化了半个中州的鼎！

    林家众一时间目光火热了起来。

    此时敖夜看着那口鼎，心中忽然有种奇怪的感觉。

    这么好的道痕兵器，为什么那些强者不感兴趣？神武大帝或许还能说得过去，毕竟他未必瞧得上这口鼎，但是其他势力呢？他们也能够这般轻视？

    事出反常必有妖。

    这里面，恐怕是有什么异常啊！

    就在这个时候，那口鼎爆发出璀璨的光芒，上面有着奇异的光芒在闪烁，头顶上方的那些如同星路的图案，此时都像是活了一样，朝着那口鼎射去。

    咚！

    一口沉闷的声响传出。

    紧接着这口鼎爆发出璀璨耀眼的光芒，无数玄奥的纹路在运转。

    众人手中的圣器，此时都剧烈的颤鸣，仿佛听到了某种召唤一样，见状他们连忙将圣器收起。

    就在这个时候，天地间的无数道玄气真元，猛地朝着巨鼎呼啸而去，那种精纯的能量，猛地从巨鼎内弥漫而出。

    这口鼎...

    道痕兵器！

    众人的呼吸微凝。

    “冲啊！”

    “道痕兵器是我的！”

    一瞬间，众人疯了，拼命地掠去。

    可是敖夜却好像想到了什么。

    “快走！”

    欧阳慕青早已准备好了空间玉符，敖夜话刚说完她就直接捏碎了空间玉符。

    关月清反应慢了些，就是敖夜也根本来不及。

    “轰！”

    整个虚空微微一震。

    一道虚影显现了出来，他面无表情地看着整层塔的人。

    林月海看向这道虚影，脸上露出吃惊的表情，“这不可能，他怎么还活着？不对，只是一缕残魂！”

    “你是说，眼前这虚影是那位日月圣者？！”

    身后的人齐齐震动道。

