    金素眠闻言一怔，下意识的看向自己堂姐。金素台皱起眉，他们石镜一脉一向中立，几位真传之间的争斗，从不参与。

    却不知道厉真传忽然召见她堂妹，所为何事？

    正思索间，雾柳却已经懒得等她答复，广袖陡然一张，将金素眠整个卷入。

    “住手！”金素台一惊，连忙出手阻拦，然而雾柳周身蓝蝶翩跹之间，整个人已经消失得无影无踪。

    四周山水重归于明媚。

    金素台追之不及，脸色铁青，“不好！得立刻通知家族！”

    ※※※

    片刻之后，朝那行宫。

    一头雾水的金素眠被带到殿中，她抬头一望，只见真传厉猎月趺坐云床，正淡淡打量着她。

    其身后，侍立诸多幽魂侍女，烟裙连绵，墨眸冰冷，都正直勾勾的看过来。

    金素眠头皮一麻，连忙低头，不敢再看。

    就在此刻，皎霓开口：“说一下你跟裴凌的事。”

    裴凌？

    那个淫贼！

    金素眠略略怔忪，旋即气愤道：“那个卑鄙无耻的家伙！”

    她一五一十说了大概的经过，从裴凌抢她的寒髓火开始，一直到前两日炼丹时抢她丹炉，末了忿然道，“……我接下来，要在外门大比之中堂堂正正的打败他！”

    闻言，厉猎月淡淡开口：“第一次，夺了你的种玉丹跟九冥寒泉水；第二次，把你打晕之后抢走你丹炉炼丹……这两次，他都没有动你？”

    金素眠点头，裴凌确实没有动她，但对方给自己的羞辱，根本不是被抢夺了东西能够比拟的。

    厉猎月神色缓和，淡淡的道：“既然没有动你，那你自作多情作什么？”

    自作多情？金素眠一怔，她自作多情？什么自作多情？

    “送她回去。”厉猎月简单的命令道。

    雾柳立时领命。

    等金素眠被送走，厉猎月淡声吩咐：“郑荆山那废物太闲了，让他去阴麓矿脉挖矿，没有挖够十万斤蚺鳞铁，不得回宗！”

    一名幽魂侍女上前领命：“是！”

    阴麓矿脉是圣宗下辖的矿脉之一，不过价值一般，地方广大，然而出矿贫瘠。

    想要挖够十万斤蚺鳞矿，哪怕是筑基期修士，没有个七八年，根本不可能完成……

    这时皎霓问道：“那裴凌那边……”

    “你继续盯着他。”厉猎月平静道，随后想了想，又取出一枚玉简，“他现在修炼刀道，这里面是一些圣宗前辈的刀道心得和感悟，你等会给他送去。”

    皎霓忙道：“是！”

    ※※※

    裴凌回到若秀峰的住处，心里一肚子火。

    这要是他真跟金素眠有什么，被郑荆山捅出来，受到了厉真传的责罚，那也没什么好说的，但问题是，整件事情本来就子虚乌有，平白无故差点死了，这种无妄之灾，简直令人吐血。

    他好不容易冷静了点，正准备修炼，四周陡然一冷，皎霓毫无征兆的走了出来，将一枚玉简朝他丢来：“这是主人给你的，好好修炼，莫要让我失望，更不要叫主人失望！”

    裴凌刚刚接住玉简，系统已然秒速上线：“叮咚！检测到外界陌生刀道真意，系统正在为您收录……”

    他没工夫去管系统，急忙说道：“皎霓姑娘，刚才的事情，都是郑师兄乱说的……”

    “主人已经知道了，郑荆山已经被主人派去阴麓矿脉挖矿，没有七八年，不会回来！”皎霓墨色的眸子盯着他，淡淡说道，“你接下来好好表现，这次任务完成的好，我会向主人进言，让你进入内门后，代兼桑一脉脉主！”

    很好！郑荆山差点把他害死，活该被派去干苦力！

    这样想着，裴凌忽然一怔：“兼桑一脉的脉主？”

    “这个，我就算拿到大比第一，筑基成功，修为也才只有筑基前期，这脉主之位……”

    皎霓漠然道：“你有天道筑基之法，就算修为只有筑基初期，下五脉的脉主之位，也够了。”

    “好了，此事就这么定了！”

    说完，她整个身躯倏忽破碎，化为无数黑雾，轰然消散。

    裴凌长叹一口气，虽然系统已经收录玉简，但他还是将玉简贴近眉心，查看玉简中的内容。

    玉简里记载的是刀道心得和感悟，由浅入深，而刀道的入门，便是领悟刀意。

    天下刀法数不胜数，刀意的种类也如天上繁星，但刨去表象，只看本质，最上乘的刀意其实就那么几种，眼下这玉简中便记录了其中之二：霸刀和血刀。

    霸刀养势，一刀之下，山河辟易，陆崩海迁，星月黯灭。

    血刀主杀，屠人杀妖戮鬼灭魔，以万千生灵之生机精血，铸己锋刃。

    ……悟了半天，裴凌发现这两种刀意，自己一样没有悟到，他索性也不为难自己，有系统干嘛不用？

    不过，现在时间有些不够，为了防止错过时间，只能明天再练……

    紧接着，裴凌取出第二关的传送符，催动之后，传送进擂台。

    第二天攻擂开始，裴凌的擂台一直空着，没有任何人过来挑战他。

    时间一到，裴凌回到若秀峰的住处，为防止系统搞事，他布置了一下修炼场地，开始用系统修炼刀道真意。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统开始修炼，检测需要霸者刀气、杀戮刀气……”

    裴凌心惊，上次修炼血河剑意，系统只需要杀戮剑气，现在修炼刀道真意，一下需要两种刀气？这系统是要两种刀意一起练？

    正想着，系统：“叮咚！系统将免费赠送霸者刀气、杀戮刀气各一份……”

    裴凌的身体直接冲向门外，万幸被机关打断。

    听着系统修炼失败的提示音，他熟练的点了个一星差评，思索：“霸者刀气、杀戮刀气……”

    “我弄不来这两种刀气，找郑荆山的话，他去挖矿了，要七八年才能回来……”

    想到这里，裴凌顿时一笑，然后去找李屏。

    李屏此刻正黑着脸，听属下禀告诸峰为了拉拢裴凌的种种举措，听到裴凌前来，连忙摆手让人退下，亲自出迎。

    得知裴凌需要两种刀气，他连原因都没问，就一口答应。

    放在平时，这不可能，毕竟南域式微，槐阴峰更是南域垫底，任何资源都要省吃俭用。别说裴凌了，就是李屏这个长老自己，也不能恣意取用。

    但这眼接骨上，为了不让裴凌走人，李屏根本不敢耽搁，保证顶多一天，就将东西送到裴凌手里。

    裴凌满意点头。

