
    这？

    这股力量？

    好恐怖！

    别说是暗中观看的各大势力的大佬，就是之前在无极山兴致勃勃喝着小酒的圣尊，在看到九天之上那活灵活现的兽爪的时候，冷不丁的也心生骇然。

    之前秦隐只是召唤出一个虚影，就足可震碎了人族圣地无极山，而现在，他召唤出来的是一只真真正正的兽爪。

    那股威能，根本就无法想象。

    “不！不！”

    这一次李云木是彻底的惶恐了，之前在兽爪没有出现之前，他只是感觉到内心一阵悸动，可是现在，那兽爪出现，他感觉无形之中一只巨大的爪子，已经撕裂了他的气府，在那一瞬间，死亡浓郁的气息，让他无助的好似根本就不能支配自己的身体了。

    为什么有这么诡异的攻杀！

    为什么？

    李云木双腿踉跄者不断的后退，而那些之前就被碎天爪诡异威压，压的在地上站不起来的元婴级别修士，此刻随着那兽爪的出现，顷刻间已经全部陨灭，连挣扎嘶吼都没有发出来。

    出窍级别的修士开始不能动了，分神级别的修士肉身出现密密麻麻的裂痕，合体修士张口吐着鲜血，大乘修士已经形如万山压身，一瞬间就一头冷汗。

    那股威压真的太强大了，好像在他面前，昔日所有的狂傲都是愚蠢，不，不是好像，就是那样！

    那到底是什么？

    为什么会让人这么的无助和绝望？

    “不！不！老天不公！”

    百般谋划，一直小心翼翼的经营，原本以为活的通透潇洒，原本以为这次是机缘逆天，没曾想到是天逆了机缘。

    不甘心，不能抵，死亡的阴影来自于九天之上的兽爪，如影随形，犹如跗骨之蛆，让人在挣扎之中彷徨，让人在彷徨之中绝望，但是终究无法摆脱，无能摆脱。

    “怪物！怪物！怪物啊！”

    李云木看着傲立在虚空之上的秦隐，看着一脸阴冷的大乾兵士，大叫几声，转身运转周身气力，疯狂的往后逃窜，其余那些能动的修士，也皆是形如受惊吓的兔子，疯狂后撤。

    “跑？逃？弱者的行为，可笑！可叹！再则天地间，再则漫天的黑暗中，在那青灰色的兽爪高高在上的狂举之中，在大乾天威面前，你们能逃？能跑？那就是对朕的亵渎！”

    秦隐双眼寒光猛然一闪，继而大手一挥，狰狞的凝望着李云木，沉声道：“死！”

    一语凄寒，竟然直接就吓的正在慌张逃窜的李云木，瘫坐在了大地之上。

    “可恶！”

    他嘶吼一声，还不待站起身来，就看到九天之上那狂猛的青灰色兽爪，已经疯狂的朝下方压了过来。

    、那股威势，那种厚重感，顷刻间把空气都凝成了实质，李云木身处在哪里，竟然察觉到好像是被镶嵌在铁石里面，四面八方都是厚重坚实的阻隔，压的他骨头都一阵酸痛！

    “不！不！”

    李云木依旧在疯狂的扬天嘶吼，引燃寿元，刚逃脱了数百米，周身已经出现了密密麻麻的裂痕。

    青灰色的兽爪距离大地越来越近，那股厚重和威压越来越狂猛，好多大乘级别的修士，眼睛凸起，好似都快要被狂猛的威压挤压的爆体而亡了。

    “不！秦隐，别杀我，我愿意归顺大乾！”

    “不要杀我啊！”

    大乘级别修士肉身开始出现密密麻麻的裂痕，分神出窍级别的修士早已经死绝，合体大能都引燃了寿元，但是也支持不了多久了。

    青云天朝灭了，诸多精锐，狂暴的底蕴被秦隐一人所灭。

    这股滔天的威势，这股傲然的英姿，比昔日的独孤求败不知道狂暴多少倍。

    大乾不能惹！

    不能惹啊！

    青云天朝剩下的好多修士，已经开始跪地求饶了，秦隐不为所动，青灰色的兽爪依旧在疯狂的往地上印压，短短一瞬间，大地都深陷下去不知道几千丈，众人都跪在峡谷之中，秦隐高高在上，犹如圣佛。

    落！

    落！

    落！

    秦隐的内心也在嘶吼，亵渎大乾天威者不可饶恕，暗中宵小之辈需要警示。

    可是碎天爪真的太狂暴，施展起来真的太耗损真元了，此刻就算是秦隐已经拥有了一百零八个丹田，而且还都到了合体后期，这股狂暴的真元，仅仅把碎天爪的兽爪凝成实质，都耗损了一大半，此刻要把它从虚空拉到大地之上，秦隐也觉得很勉强，他在苦苦的坚持！

    额头之上不经意已经渗出了冷汗。

    这才是一个兽爪就如此狂猛，若是召唤出异时空的神兽，那是何等的狂暴，简直无法想象。

    “啊！”

    秦隐历喝一声，顷刻间，周身仅剩下的真元，全部都涌向九天之上的兽爪之中，那兽爪在疯狂的降落，大乾兵士，大乾武将们，全都汇聚真元，疯狂的打入兽爪之中。

    一时间天地颤抖，狂风呼啸，神雷奔腾，虚空在坍塌的过程之中，那青灰色的兽爪下落的速度更快了。

    “不！”

    “饶命啊！”

    威压无穷，嘶吼声不断！

    巨大的峡谷之中，大乘级别的修士开始陨灭，李云木疯狂的时候一声，想要挣扎的站起身来，但是刚站了一半，双腿一软就跪在上，周身轰然爆碎，陨灭无形。

    “嘭！”

    九天之上的兽爪终于疯狂的落在了地上，那一声响动，隔了上百万里，依旧真的人耳膜生疼，虚空爆碎数十万里，大地崩碎，无尽的泥土石块飞上高空，在被狂暴的气力撕扯成了粉末。

    余威再扩散，整个世界都还是轻微的颤抖了一下，地面之上的巨大的沟壑朝四面八方疯狂的蔓延而去，延绵至上千万里。

    天塌地陷之中，青云天朝万民惶恐！

    余威轰鸣之中，普天之下所有的势力，看着大乾的秦隐，看着大乾的武将，看着大乾的兵士，内心在悸动，他们沉寂无声！。，,。