    天下第一武道大会，参赛人员有82万余人。

    其中属于曙光城本地的，就有10万人，与外地人不同的是，曙光城本地参赛的这批人，绝大多数都接受了英灵化，觉醒了自己的英灵模板。

    然而。

    觉醒的虽多，但是面板贫瘠的也更多，拥有技能和宝具的非常稀少，绝大多数人都只是因为面板而获得了基础属性。

    这样会给外界一种错觉。

    那就是曙光城内的武者各个体质出色，而少数拥有技能和宝具的参赛者，也将逐步展示英灵化的力量，让外界看到曙光城的实力和底蕴。

    增加对外界的吸引力。

    当然。

    基础属性的影响其实并没有太破坏均衡，在没有其他手段和底牌的情况下，同阶之类，或许胜算会很大，但越阶作战很难。

    一个化劲阶段的武术家，面对一个暗劲阶段的武师，绝不会因为对方力量和速度快了几倍就会被压制。

    可能最初会有点措手不及。

    但只要适应下来，绝对是化劲武术家获胜。

    在大赛前夜。

    最繁华热闹的是竹应街，各大武馆纷纷爆满，临阵磨枪的锻炼热身之余，更是同五湖四海的好手讨教的最好机会。

    媒体也将竹应街围得水泄不通。

    李和本来想看看盛况，可刚刚出现，就被媒体围住了，实际上，因为李和拒绝采访，也不喜欢开新闻发布会，媒体们早就憋了一大股劲。

    如何还能放走他？

    “李城主，有消息称您本人也会参与此次的天下第一武道大会，请问情况属实吗？”

    “李城主，您认为这次争夺冠军最有利的选手是谁？”

    “李城主，本次大赛听说是由寰宇能源集团和至尊会提供，而你们曙光城仅仅出资了不到千亿，请问这里面有什么猫腻吗？”

    “李城主，听说你原来是革命军的人，革命军属于正派组织，而无禁者联盟却是黑暗组织，您现在是已经黑化，要报复世界，反人类了吗？”

    “李城主，罪恶之都原本作为世界上最自由的地方，您将罪恶之都改为曙光城，有没有问过民众们答应不答应？”

    “李城主，听说您成立的组织叫做文明裁判所，您是想建立宗教组织吗？您是想动用私刑吗？您到底想要审判谁？”

    “李城主，早先曙光城的结算法庭，您自己以身代过，杀死自己两百余万次，可是，您现在依旧活得好好的，您不觉得自己虚伪吗？”

    “李城主……”

    连珠炮一样的问题在狂轰乱炸，绝大多数都在恶意引导，果然，掌控了媒体的那些人，怎么可能会跟你说好话呢？

    今天会发生这样的事情，李和很淡定。

    他早有预料。

    正如很早以前，他知道除非是娲皇帮忙揭露乌托邦的事情，就算他将所有证据都发了出来，对方依旧可以强行抹黑篡改。

    他揭露的现实，就将变成他在造谣……

    也正是知道这些，所以，李和将组织取名为文明裁判所，他根本不打算辩了，我就是宗教，我就是迷信，如何？不服来杀我啊。

    “如果不想报导天下第一武道大会，可以滚出和谐城。”

    李和面对无数记者，淡淡的说出了回答。

    场面瞬间寂静，在片刻的寂静之后，爆发了，这些记者认为自己受到了侮辱，他们要极尽口诛笔伐之能事，让这个曙光城城主变成十恶不赦，坏到流脓，不自杀不足以平民愤的恶人！

    当然。

    走是不可能让李和走的，他们拦住李和，抛出一个个愈发尖锐的问题。

    “李城主，听闻曙光城正在进行集中营式的种族灭绝，请问是这样吗？”

    “李城主，听闻曙光城取消一切私有制，实行共产共妻，请问是这样吗？”

    “李城主，听闻……”

    听闻，听闻，听你吗嗨啊，李和腰间的青萍剑出鞘一丝，所有的录音摄像设备全部被斩碎，杀气四溢，李和冷声说道：“我杀的人，就算是执剑者呀复活不了。”

    “想死的，可以试试。”

    说完，李和就拉着蔺文萱和妹妹的手继续前行，那些记者们在这一刻集体哑火，但就在记者们下意识要让开的时候。

    有个不怕死的出现了。

    一个脸颊上长着痣的猥琐记者跳了出来，大声喊道：“光天化日，朗朗乾坤，竟然扬言要杀人，还有没有王法！还有没有法律！”

    “你杀啊！”

    “杀了我啊！我倒是要看看，帝国还管不管了！！”

    李和停下脚步。

    所有人都看向李和，他们想看看，李和到底敢不敢杀人，而他这么杀了人，帝国管还是不管……

    李和松开蔺文萱和妹妹的手。

    他缓步走向那个猥琐记者，猥琐记者见李和走来，顿时吓得后退几步，差点摔倒，而等李和站在他面前，没有直接动手的时候，他又豪横起来。

    “哈哈哈……”

    “看什么看，动手啊，杀我啊？不敢，不敢你唬谁呢！”

    “真不知道你这样的人……”

    猥琐记者的话没有说完，李和伸出了一根手指停在了他的眉心前方，不是杀人，而是直接入侵了对方的意识。

    将猥琐记者的所有记忆全部提取。

    在找出值得公开的精选片段之后，随手一挥，那些记忆便如果实质的影画一样出现在空中，李和则在那记者骇然的眼神中，淡淡的说道：“坑蒙拐骗，曾经强迫与女性发生性关系7次，有一次过失杀人，但却栽赃给了一名当地的百姓。”

    “在司法调查过程中，不断动用媒体关系施压。”

    “导致法院快速结案。”

    “后来公安机关发现案情疑点，你便买通监狱里的罪犯杀掉了那名被栽赃的男人，重大司法过错之下，你穿针引线，假案做成铁案。”

    “从此置身事外。”

    “你是不是很得意，认为这些事情，一辈子都不会被人发现，哦，你还写了日记，这是可能被发现的，啧，正常人谁写日记啊，今天倒是成为铁证了。”

    “其他敲诈、勒索、虚假报道的事情我就懒得说了。”

    “你说。”

    “你是不是该死？”

    猥琐记者骇然倒退，跌倒在地，他颤抖的指着李和，结巴的说道：“你，你，你……”

    “我杀人，一般都是有法可依。”

