一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章老舅帮你

    “谁啊？”孟长春愣着呢。

    陈尘大笑：“哈哈，终于说到我们了，神羽集团总裁就是我姐姐啊，姐夫和我把持着！”

    孟长楼都惊得站起来，他们孟家资产加起来都比不上神羽集团十分之一。

    陈大雷点头道：“神羽集团就是瑶儿他们的，小洛推波助澜，今天好像市值又涨了！”

    消息公布出来，孟长春惊醒，知道最近风头正劲的神羽集团，目前市值已经突破四千五百亿！

    加上今天公布的财报，他们公司市值明天后天都会是涨停！

    市值过五千亿是板上钉钉的事情！

    苏洛持股百分之四十多，身价高达过两千亿是肯定的！

    “和我这位身价两千亿的人吃饭，委屈吗？”苏洛戏谑询问。

    孟长楼脸色更尴尬道：“咳咳，这个，没想到小洛你在这么优秀！”

    “可不止呢，姐夫还是科研院的人，负责航母建造的总设计师。”陈尘炫耀着。

    这又是一个领域的神话，完全让孟长楼他们接受相信。

    陈瑶知道这个话题不适合多聊，有泄密嫌疑，会引来其他麻烦。

    她轻柔问：“和我这位身价两千亿的人吃饭，你委屈吗？”

    “就你聪明！”苏洛又气又乐。

    陈家周围年轻人，彻底偃旗息鼓，一个个都怂了，看苏洛不顺眼不服的，全部消停无比。

    外边，连万里面色凝重闯进来。

    陈大雷几位主事人连忙起身道：“万里武师你到了，快坐！”

    “武师？”孟老婆子都眼皮一跳。

    连万里凝声道：“主上，大事不好，龙兄弟求援，你进来！”

    一名浑身是血的年轻人，叫姜维，是他第七中队的人，苏洛记得他。

    姜维气息虚弱，浑身是血道：“苏老大！”

    “说，出什么事了？”

    苏洛眼神冰冷，第七中队所有人是他的人！

    是一代仙主思念仙界老兄弟，思念曾经的黑甲军，建立起来的军团！

    苏洛内心无形中，将过江龙当成黑甲军的人！

    谁敢动他们，找死！

    姜维嘶哑道：“洛山出现遗迹，千毒门的混蛋想要独吞，我们过去监督防止出现祸乱造成常人动乱，结果他们居然对我们动手！”

    “好胆，万里，带他过去休息，让关老过来看病，拖到我回来！”苏洛冷漠说道。

    连万里眉头拧在一起，将姜维托付在陈家照顾，他要跟随苏洛过去，是生是死，必须跟在苏洛身边！

    孟长春惊声道：“特别行动组？咋来找小洛！”

    “传我命令，楚州九市，所有特别行动组成员，齐聚洛山，拖延者，杀！”

    苏洛第一次动用他的权利，启动银色腕表下达冷酷命令！

    仙主动怒了！

    “苏洛！”

    陈瑶俏目担心，秀拳紧握衣角，清冷气质无法维持，多么希望温馨的场面可以持续下去。

    “别担心，那些兄弟危在旦夕，我必须要去！”苏洛柔声说道。

    陈瑶清泪流下，见识过武者的狠辣，紧紧抱着苏洛点头道：“一定要安全回来，你的兄弟我不管，我只要你安全回来。”

    苏洛轻轻点头，强行挣脱她的束缚，转身头也不会离去。

    孟长春拎着酒瓶跟上去道：“够情意，老舅过去帮你！”

    苏洛无奈笑了，示意连万里照顾他，开启腕表定位装置，能确定每一位成员的位置，精确度并没那么准，误差可能有百米！

    别说误差百米，就是误差一米苏洛都不会接受，等忙完事情就会帮特别行动组更新定位系统，重新布置卫星网。

    宴会上，孟长楼楞然道：“小洛，他……”

    “他是楚州行动组副总组长，权限是总组长级，就像你看见的那样，能调动楚州九市特别行动组所有成员！”

    陈大雷感慨说着，苏洛年纪轻轻就得到了他们一辈子都不敢奢求的权利！

    孟长楼浑身一哆嗦，从没想过能见到这种大人物，刚才他还那样做，想想都脸红！

    苏洛身为副总组长，发出总组长令，楚州九市特别行动组成员，就算再无法无天，在这份命令前，没人敢故意拖延！

    漫漫长夜，繁星高挂！

    今天必定是血染的夜，敢动他第七中队的兄弟，苏洛不屠千毒门，誓不罢休！

    另外敢动特别行动组总部的人，千毒门是在找死！

    洛山一处高峰之上，夜色醉人，空气透着凉意，连万里带来白色披风给苏洛，两人贴着神行符来到洛山深处，一座爱山脚下，巨大洞口有着青铜门，长满杂草！

    过江龙十人被围攻，各个带伤，可是没有软骨头，一双虎目透着无穷战意，相互扶持，就算苏洛点名加入的四眼青年，柔柔弱弱的，被人保护在中间！

    他受了重伤，落泪嘶哑吼道：“龙哥，你们走啊，别管我，我拖累了大家！”

    “狗屁，你特么的再敢说这样的话，我一刀了解你，咱们第七中队从来不会丢下任何一名兄弟，把你扔这里，苏老大那里我咋交代！”

    “今天所有兄弟，我都要全部带出去！”

    过江龙浑身是血，一双眼睛满是血丝，长刀染血！

    四眼男哭泣着，无法忍受这样的结局，是他拖累了大家。

    过江龙也明白苏洛为何让他加入第七中队，一个团队，不缺血性和勇气，更重要的是兄弟间，百战无怨，生死与共，战死无悔的情谊！

    今天，他们都做到了！

    围攻过江龙他们的人，高达过百人，周围浮尸一片一片，很多都不是千毒门的人，是被遗迹吸引过来的武者，结果被千毒门的人煽动，说特别行动组的人不杀死灭口，遗迹里面的东西就没他们的份！

    可以想象，特别行动组平日行事霸道，所有人攻击过江龙他们，大量损耗下，千毒门的人这才出来！

    鹬蚌相争，千毒门就是渔翁。

    五位副门主，都是武师，身后大量阴森生灵，都是千毒门的武者。

    一位枯瘦如柴的黑袍老者，狰狞笑道：“哈哈，不可一世的行动组成员，今天就是你们的死期！”

    “老子就算是死，也能咬下你们这群人一块肉，可惜老子的命，不能还苏老大的情义了。”过江龙喘着粗气。

    “谁说不能还了，动我第七中队的人，死！”