    周末过去，阿隆要上学了。

    月墓乖乖趴在阿隆肩上，随着他走入校园。

    深江二中，深江市的三大普通高考升学强校之一，以及四大人偶师升学名校之一。综合实力基本只较一中稍逊。至于这其中的差距到底差在哪里，都是小道消息，大家都这么说，所以都这么觉得。

    阿隆因为月墓的关系，在学校里行走不免惹来一些视线。不过也只是或嘲笑或好奇地打量两下后便收回了目光。

    “早啊，阿隆。”

    “早。”

    来到班级，阿隆和木苟打了声招呼，随后也没有继续谈话，两人的座位相距较远，打完招呼就都回到了自己的位子上安静坐着了。

    “阿隆，这是你人偶？”

    一个不认识的人到他旁边问道，言语中带着调笑。

    明明是同班同学，为什么会不认识呢？事实上，因为太过完整的记忆有时候会对身体产生影响，这个原身的一些过往有些微妙，阿隆不想被原身的记忆影响导致关键时候出现纰漏。为此他适当删减了所获得到的记忆中不需要的部分，杜绝了被影响的可能。

    不仅是这个，其实这个班级里几乎所有人都被阿隆删掉了。原身的阿隆不能说自闭，但他似乎真的在平日里没什么能下课聚在一起谈天说地的好朋友。拜此所赐倒是换来了一份不错的成绩。

    “对。”删掉他们也不是说阿隆对他们有什么不满，阿隆自然不会摆什么脸色，温和地点头回答。

    “有点丑啊，而且看起来也不是很强的样子。”

    阿隆看过原身的记忆，像翻书一样，即使删了也只是类似把书页撕掉，而他自己还是留有印象的。

    这个人不是真的在讽刺，而是没有把握好程度的玩笑话，应该。

    似乎听出来眼前的人在瞧不起自己，月墓扬起了它的小拳头示威。当然这没有任何威慑力，谁会真的在意一个比玩偶大不了多少的小泥人呢。

    真说起来它还不如那些大型玩偶。

    “欸！它是不是想打我啊？”男生果然不以为意地调笑道。

    “对啊。”谁知阿隆却是肯定了他的猜想。

    “啊？哈哈，那就让他打呗，这小玩意估计在低级人偶里也算劣质品吧，虽然丑了点，当宠物挺不错的，不会真指望它有什么杀伤力吧。”男生把手伸到月墓面前晃悠，像是逗小孩一样。

    这时，月墓回头看了阿隆一眼。

    阿隆以微不可见的幅度点了下头。

    碰！

    一声巨响回荡在教室里，甚至传出了走廊，吸引了外面路过的学生的注意。

    “呃……”那个男生撞倒了身后的两张桌子，倒在杂乱的书堆里呻吟。

    “怎么了？”似乎是班里干部的几人立刻过来问道。

    “没什么，开了个小玩笑，没刹住车。”面对他们审视的眼神，阿隆却只是带着温和的微笑从位子上站起，伸手扶起倒地不起的那个男生。

    男生原本还一副不省人事的样子，但被阿隆扶起来后，却突然愣住了。

    原本都有些涣散的意识清晰了，身上的剧烈的疼痛也消失了，只是表皮的一点擦伤被牵扯还是带来了些许疼痛，但和刚刚那阵钻心的痛比起来只能算是小事。一切仿佛只是幻觉。

    “你没事吧，抱歉，虽然月墓品质低了点，但再低也是人偶，而且刚被召唤还没怎么磨合，没控制好力。”阿隆的解释看上去很像那么回事。

    即使还有狐疑，但这个男生身上的伤确实没什么问题，也不比被猫抓伤被狗咬伤严重到哪里去。很符合大众印象里低级人偶中的劣质品的表现。

    阿隆说完，便再度伏下身开始帮忙整理掉在地上的书。

    毕竟是高三最后一学期的课桌，那纸张书本的量着实不小，即使是两张桌子，阿隆在几位班干部和那位懵逼的男生帮助下也花了点时间。

    好在是赶在这两张桌子的主人来校前收拾好了，一切就当没发生过。

    那名男生回到位子上后还频频回头瞄着月墓。

    他总感觉他刚刚好像闻到了一丝死亡的味道，但事实上却没什么大碍，到底是怎么回事？

    阿隆自然知道那个男生心底的疑惑，毕竟事情发生得太突然了，他一个普通人脑子转不过来很正常。

    他刚刚确实在鬼门关前走了一遭。

    月墓刚刚那拳虽然没有附加魔力和技能，但却没有收力。在被阿隆的星空魔力洗礼过后，月墓的身体部件强度也是每时每刻在高速增长着。

    因为月墓的小手太短，不然换正常人出拳，那种力度大概就是一拳穿胸的下场，但即使如此，那个男生当时确实胸骨塌陷压迫内脏，心脏被肋骨贯穿。

    如果再晚一点，他大概就死了。

    好在阿隆对自己的治疗魔法还是挺有自信的，不然也不可能由着月墓乱来。虽然是他肯首的就是了。

    阿隆觉得月墓没有被一个“不认识的人”连续不断讽刺的理由。毕竟是自己的小人偶，换以前谁敢这么讽刺他的人。

    不过刚刚确实有点过了，毕竟对于那个男生而言只是开个有点过分的玩笑，顶多评价一句低情商，但不至于被穿胸致死。

    但也无所谓了，反正最后他也没死不是么。

    之后，随着同学们的到齐，上课时间临近，准备上课的老师也步入教室。

    阿隆将月墓解构之后开始听讲。

    原身不是什么学习能手，用不太冒犯的说法来描述就是资质平平。在记忆里，初中乃至高中，他在学校里最常做的事情就是埋首做题，学习。但即使如此，他的成绩也只能勉强在班里排个前十，放眼年级段更是逊色不少，何况他所在的班级只是平行班，在上头还有两个重点班。

    他的成绩可以说不错，但也只能说不错，在校园前五十的门口徘徊了近两年。到底是一直闭门造车连向老师提问都不做的他努力错了方向，还是真的没有那个学习做题的思路，谁知道呢？

    反正已经不是现在的阿隆的事情了。

    台上的老师在讲课，阿隆拿出原身自费的套卷百无聊赖地做着题，等待着下课的时间。

    时间来到了中午，午休的时间。

    阿隆没去吃饭，把月墓变出来抱在怀里离开了教室去往教务处。

    他去登记人偶师志愿的档案。

    但在敲门后走进教务处时，他同样看到了三个人，体内魔力回路活性化，并且有操作回路构建的痕迹。

    “同学有什么事吗？”一名老师在阿隆进入后问道。

    “来登记人偶师志愿。”

    教务处的氛围一滞。

    等在一边的三人不约而同地向阿隆投来视线，但打量一眼阿隆和他怀里的月墓后，要么是皱眉，要么是露出有些讽刺的笑容。

    “那先和他们一起等着吧，姚主任去吃饭了。”那名老师也目光奇怪地看了一眼阿隆，然后扭头示意了一下坐在一旁的三人道。

    “好。”阿隆乖巧地点点头，迈步来到三人边上的一张空椅子上坐下。

    “你也要挂人偶师志愿？”他坐下后，在他旁边的女生开口问道。

    “是。”阿隆简洁地回答。

    “二中只有二十个额外名额，十七个已经因为各种原因给出去了，也就是说只剩下三个额外名额了。”这名女生道。

    “这样啊，也就是说要竞争了。”阿隆在蒋遥那了解过，所以并不意外。

    在场算上他有三个人，如果自己不来的话那就是正好，但加了一个自己那就有风险，所以现在除了这个女生看起来挺好说话以外，另外两人对阿隆的敌意有些明显。

    “这个就是你的人偶？人偶志愿的额外名额可是学校要拿去冲榜的，不是说你有人偶就能来的。”一个相貌清秀的少年在这时出言说道，言辞有些锋利。

    “呜！”月墓觉得这世道太难了，为什么每次都是自己被开，丑一点就没有人偶权了吗？还是说自己看上去真的很菜？

