
<!--go-->    “有没有搞错，地球怎么会出现这种物品”徐平安很是吃惊的询问道。

    “你们人类是怎么诞生的，按照你们目前的进化论来理解是从猿猴一步步进化来的”

    “可为什么科学界有相当一部分人不承认这件事，除了你们国内被写入教科书之外，国外不少国家都明确告诉学生”

    “进化论不一定是正确的，因为，人类花费一个多世纪的考古挖掘，都没有找到猿猴进化到人类，这一期间的证据”

    “这就存在两种说法，一种是地球发生了巨大的变化湮灭了证据，第二，人类进化绝对不是自然进化”

    “这个问题我也无法给你答案，高纬度世界也有人类，怎么出现的，无从考据”星灵直接说道。

    徐平安这一刻是彻底懵逼了，不知道做些什么，好一会的时间才恢复过来“宇宙中真的还有其他智慧文明吗”。

    “本维度空间我没有扫描，刚刚穿越空间就跟你融合了，我属于这个维度的异类，如果出现会被维度意志泯灭掉”

    “当你可以制造出太空中航行的飞船之后，我们去太空走一圈吧，这个黄金星盘科技领先你们高达七个世纪”星灵直接说道。

    “黄金星盘有什么用”徐平安继续询问道。

    “聚集生命物质”

    “可以对纯净水进行净化，通过星球之间的磁力，让水分子之间包含一丝对碳基生命有益的生命物质”

    “你保持一个月喝一次，坚持十年，你的身体素质会有极大的成长，速度，力量，耐力，精神力，免疫力，视觉，听觉，感知，以及身体内部的器官都会有一个增长”

    “其他作用没有了，这应该是某种装置上的一部分，现在只有这么一点作用”

    “这种装置应该说比你们人类科技高两个级别的碳基生物用来净化水的装置，就好比现在人类发明的净水器”星灵直接说道。

    徐平安脸上本来喜悦的表情变得失落起来“十年才会有效果，这也太慢了”。

    “生命物质，是超出你们人类理解范畴的一种物质，哪怕是一丝，对你来讲也是天大的福缘，生命物质是进化必须的一种物质”

    “其他星球我不知道，我在地球上没有发现任何可以让人类进化的物资，有了这个黄金星盘，将来你的孩子，绝对比一般人要聪明”

    “无论学习什么，接受能力都超越普通人，这对你来讲，是可以传承的宝物，是诞生一个超级家族的根基”星灵的话让徐平安开始深思起来了。

    “如果让我父母喝了，会不会增加他们的寿命”徐平安询问道。

    “会，效果非常弱，必须长时间坚持才行，不过，我建议你不要给你父母喝，生命物质不是修复物质，不能修补已经衰弱的器官”

    “长时间饮用，会出现器官内部细胞冲突问题，加速已经衰败的细胞死亡”

    “建议一年喝一次”星灵如实的说道。

    “你的意思是说，这种生命物质只对充满活力的细胞起作用”徐平安带着疑问说道。

    “是的，如果你能够找齐这个装置，或许可以得到具备恢复细胞活力的生命物质”星灵承认了。

    “你能不能制造出设备来完善黄金星盘”徐平安双眼放光说道。

    “可以，只是没有材料，根据分析，这种材料你们地球上没有，即便你有图纸也做不出来”星灵说的很是干脆，让徐平安心里跟猫爪一样。

    徐平安脸上表情来回的变幻，很快就有了决定了“赞助几个考古队，让他们去找，每年也花不了多少钱”

    “再说了，这个黄金星盘上面的特殊花纹很具备代表性，我不相信会一点消息没有”

    “这也算是一个意外的收获，真想不到地球上还有这种东西”。

    “你们人类所存在的这个地球真的很奇怪，根据我的分类，竟然存在好几个文明体系，这在其他维度是不可能存在的”

    “人类也好，其他生物也好，都会朝着一种单一文明体系进化发展”

    “如此多的文明体系，混乱的存在，真不知道是你们人类的幸事还是祸事”星灵说完后，徐平安就是一皱眉。

    好一会时间，徐平安这才从思考当中清醒过来，不想了，反正自己也想不明白这个大课题，明天再说吧，直接去洗澡睡觉了。

    第二天起床，将黄金星盘内的水直接喝了，认真感觉一下，什么反应都没有，不想那么多了，包装好，收拾一下就前往机场，今天直飞法国。

    回到庄园，徐平安就开始打电话了，首先给天启钢铁集团的华尔兹打了一个电话，立刻安排生产一批特殊钢材。

    以铁，黄金，白银，等九种金属，按照一定的比例来生产一种钢砖，同时，在以这种材料生产十二根钢柱。

    钢砖跟钢柱都有详细的规格，必须严格按照规格生产，生产完成后，按照一定的比例，分别往法国徐平安的庄园发一份。

    天启岛发一份，艾德留斯岛发一份，J市天启集团总部发一份，杭州科技中心发一份。

    华尔兹肯定不敢拒绝，立刻就答应下来了，优先生产总裁所需，徐平安听到这句话是非常的满意。

    这是星灵给出的一个小祭坛图样，被徐平安给磨得受不了了，明确告诉徐平安每没有效果，徐平安都不肯罢休，没效果也要置办。

    不就是花钱吗，现在穷的就剩下钱了。

    电话挂掉之后，有开始拨打起电话，这一次打给在哥伦比亚考古的周洐，将黄金星盘上面的花纹拍成照片发送给周洐，让周洐帮忙留意一下这些花纹，发现类似的直接通知徐平安。

    忙完之后，徐平安这才消停一点，给刘文君以及达琳娜布置了一个任务，全球范围内挑选五个信誉比较不错的考古队。

    每年，寻求赞助的考古队很多，很多都是专业团队，发掘考古，依靠背后的金主存活，给他们看一看黄金星盘花纹照片，必须时刻留意这种花纹，有了发现必须立刻上报。

    第二天，徐平安开始视察天启游戏公司法国分部，雅克陪着徐平安视察公司各个部门，去年，天启游戏公司法国分部取得了不错的业绩。

    不光是天启游戏公司，可以说，凡是购买了声控系统授权的端游，都迎来了盈利高峰，尤其是魔兽世界，更是牢牢的霸占了全球游戏公司收入第一的宝座。

    这款运行了十几年的大型网络端游迎来了第二个春天，声控系统的出现让很多手残党开始发飙，各种PK，联盟跟部落的战斗更是遍布整个游戏世界。

    玩家积累太深厚了，除了天朝不是玩家数量第一外，在其他国家基本上都是玩家数量第一，看到这份报表的时候，徐平安都恨不得给自己两巴掌。

    没想到声控系统直接成就了魔兽世界，心里的后悔就别提了，如果能够重来，宁可继续忍受大客户端也绝对不给魔兽世界授权。

    这笔买卖亏大发了。

    动视暴雪那边则是高兴坏了，原本还以为吃亏了，那知道会是如此的结局，幸亏当初答应了交易，付出几个快要过时的专利得到这个技术，真是占了大便宜了。

    天启游戏公司法国分部的作品无序世界也迎来了发展，大型网络游戏都有了极大的增长，唯独单机游戏开始销量急剧下滑。

    这里面损失最大的就是育碧，人毕竟是群居生物，所有人都渴望交流，渴望认可，还专注单机游戏的毕竟是少数。

    视察了一圈，回到办公室跟雅克聊天，沟通了一阵，徐平安就直接给叶长林打电话，正式对对视暴雪发起收购邀约。

    徐平安不打算忍受了，看着利润白白的流逝，心疼的受不了了，同时给维纳斯陪护集团发出一份游说合同。

    配合天启游戏公司对动视暴雪的收购，维纳斯陪护集团再三考虑后，接受了合同，开始活动起来了。

    一天后，天启游戏公司叶长林报价八十亿欧元，以现金的方式来全资收购动视暴雪，接到这个邀约之后，动视暴雪的总裁直接怒了。

    仅仅过去了一天，米国的一家媒体就爆出了这个新闻，天启集团正式展开对动视暴雪的收购，这个消息直接引起了很大的波澜。

    动视暴雪的总裁直接召开新闻发布会宣布，拒绝收购，号召所有的玩家来抵制天启集团的收购，为了魔兽世界必须抵制。

    这个消息也在天朝引起了轩然大波，网友是清一色支持天启集团的行动，唯独魔兽世界的代理商坚决反对，也开始疯狂的活动起来，抵制天启集团收购暴雪。

    开玩笑，真被天启集团给收购了，代理商的公司就完了，现在完全指望着魔兽世界来维持面子跟人气，少了这一块，公司股价绝对暴跌。

    欧洲那边也是分成了两派，一派坚决反对暴雪被天启集团收购，一派坚决支持天启集团收购暴雪，网络上是炒成一片。

    徐平安直接又加了一把火，在推特跟脸书账号上宣布，一旦天启集团完成收购，将会将魔兽世界的创造者召回公司，给其团队绝对的自主权来负责魔兽世界的开发。

    <!--over-->