    正当小智苦恼的时候，突然大针蜂自行从宝贝球里蹦了出来。

    “斯比~斯比斯比！”大针蜂一出来便到处乱飞，还一脸生气的拿手指着小智。

    “大针蜂，你想战斗吗？”

    “斯比，斯比！”大针蜂虽然看上还是十分生气的模样，但是并没有不认同小智的样子。

    “不好意思啊，我还以为，这么长时间没有带你旅行，你会不想为我战斗。不过现在我知道了，上吧，大针蜂！”

    “斯比~”

    “换成大针蜂了吗？都是一样的。双弹瓦斯，喷射火焰！”双弹瓦斯突然喷出了火焰，虽然小智有些意料不到，不过事到如今也没有什么能让他惊讶的了。

    “大针蜂，避开！”

    与此同时，另一边的火恐龙和可拉可拉背靠着背，警惕的应付穿山王的挖洞攻击。现在它们俩还是难以应付这一招的。

    “大针蜂，极速接近，双针攻击！”

    “斯比！”大针蜂在空中快速的移动着，不到一息时间便来到了双弹瓦斯的面前。大针蜂针状的双手，猛地刺向双弹瓦斯。可即使受到伤害，双弹瓦斯还是稳固的漂浮在空中。

    “双弹瓦斯，吞下！”在大针蜂攻击的空隙，双弹瓦斯吞下了之前积蓄的能量，恢复了些体力。

    这样一边打，还一边恢复实在是难缠。更不用说，双弹瓦斯还有分担痛楚这种恶心人的技能。到底有什么办法能够快速击败双弹瓦斯？

    “穿山王，挖洞攻击！”穿山王再一次破土而出，目标依旧是火恐龙。火系的它受到了十分大的伤害，连续被攻击了两次，已经快顶不住了。

    “可拉可拉，想想之前我让你学习的那一招。虽然你还没有掌握，但是我相信你，能在战斗中使出来的。”小智说了句莫名其妙的话，引起了可拉可拉的记忆。

    在来到岩山隧道之前，小智有让它看过一个技能的秘籍。如果是那一招，应该能应付现在的情况。

    “可拉！”可拉可拉坚定地叫了声。火恐龙也投来信任的目光，相信它能够破解穿山王速度迅猛的挖洞攻击。

    可拉可拉紧握着骨棒，微闭着双眼，似乎在感应着什么。

    而大针蜂这边，依旧是不痛不痒的攻击着双弹瓦斯。即使大针蜂拼命的攻击着，双弹瓦斯还是很快的恢复过来。

    不过这当中，双弹瓦斯的一次分担痛楚被大针蜂躲了过去。这也就说明了，这一招并不是躲不过去的。

    “斯比！”大针蜂大叫一声，突然浑身泛红。这种情况有点像是火恐龙的愤怒。

    大针蜂就这样，一边保持着愤怒，一边用双针攻击刺击着双弹瓦斯。双弹瓦斯受到的伤越来越重，看来大针蜂的力量在不断升高。

    “好样的，就这样一举击败双弹瓦斯吧！”

    “哼！”冷静的家伙冷哼了一声，指挥到，“双弹瓦斯，清除之烟。”说着，双弹瓦斯吐出一大团白烟。大针蜂来不及躲闪，就被白烟包裹了。

    白烟散去后，大针蜂泛红的身体恢复了原状。“斯比，斯比斯比？”大针蜂看着双手，发现力量消失了。不，与其说是消失，而是恢复到了原点。

    “看到了吧，增强力量也是没用的，我的清除之烟是能消除宝可梦用技能提升的能力的。小鬼头，迎接你的，只会是失败的结果。双弹瓦斯，火焰放射。”

    “大针蜂，快避开！”小智急忙喊道。可此时的大针蜂还在疑惑自己提升的力量为什么会莫名消失，一时间的愣神使得它没能反应过来，被火焰放射直接命中。

    “斯比！”大针蜂惨叫一声，掉落到了地上。被克制的火系技螚击中，大针蜂受到了不小的伤害。小智都做好了收回的准备，却被大针蜂重新起身的动作吓到了。

    “还，还能继续战斗吗？大针蜂。”小智犹豫地问道。

    “斯比！”大针蜂倔强地叫着。

    “还能站起来？本来还以为是只弱小的大针蜂，没想到这么有骨气。嘻嘻，我蛮中意的，战斗结束后，就把它交出来吧。那样的话，你还能安然的离开！”冷静的家伙嚣张地说道。

    “哼，别说梦话了。我才不会把大针蜂给任何人。而且谁告诉你，赢的人，就一定是你？”小智眼神坚毅地说。

    “还不想承认吗？你的三只宝可梦都已经快差不多了。那边的两只都应付不了一只穿山王，还想和我们斗吗？”冷静的家伙语气逐渐轻松起来，在他看来必胜的对战，此时也没有了紧张感。

    “可拉可拉一定能击败穿山王的。你也别东张西望了。大针蜂，差不多了吧！”

    “斯比！”大针蜂叫着。这时它的身上突然闪现出淡淡的绿芒，并且给人感觉气势更胜之前。

    嗯？这是怎么回事，明明没用技能提升能力，却拥有了这样的气势？冷静的家伙仔细地想着。“双弹瓦斯，使出清除之烟。”

    消除提升效果的白烟再一次被喷了出来。大针蜂却丝毫不在意，即使被白烟接触，也没有消除它凌人的气势。

    因为大针蜂的力量提升，是因为特性“虫之预感”，体力减少到一定程度，就能大幅度提升虫系技能的威力。清除之烟根本不会有效果。

    “没有效果，这究竟是？”

    “很奇怪吧，看好了，这就是我和大针蜂的全部力量。大针蜂，飞弹针！”

    “斯比！”大针蜂大叫着，射出了无数的飞针，刺向了双弹瓦斯。只此一招，击败了双弹瓦斯。

    而这一边的可拉可拉，依旧保持着压低身子，手握骨棒，双眼微闭的状态。它是在领悟秘籍中的居合斩。如果能在一瞬间使出这一斩，那就能在速度慢于穿山王的情况下，击破穿山王的挖洞攻击。

    “砰”的一声，穿山王再次破土而出。这次它的目标是一直不动的可拉可拉，不知道这家伙在干什么，但是趁这个时候击倒它绝对没有错。

    而在这一瞬间，可拉可拉猛地睁开眼。手中的骨棒悄无声息地挥向迎面冲来的穿山王。

    白光乍现，两只宝可梦在一瞬间完成了技能的碰撞。

    “噗通！”穿山王倒在了地上。暴躁的训练家大叫着：“啊，这究竟是怎么回事？我的穿山王怎么会被一只可拉可拉击败。”

    这场战斗，小智赢了下来。

