    第1100章 音谷来意

    云门，繁星园！

    旭日高悬，散发着金灿灿的光辉，然而这繁星园内，却是银芒闪耀，仿若灿星。

    后山的星辰之力被接引到此处，在繁星园上方拉出一条璀璨的星河。

    哪怕是正日阳光明媚之际, 也掩盖不了群星的闪耀。

    繁星园中，用着星辰之力蕴养的灵株，星芒点点，散发着银色的光辉。

    偶尔有着花瓣被风吹起，更是恍若荧光闪闪，流星飞逝, 有种置身于星空之感。

    繁星园正中间, 走着一座亭子。

    同样通体灿银，这是用星沉木这种蕴含了星辰之力的木材铸造, 与这繁星园最是搭配。

    亭子打造的极为精美，出自大家手笔，每一处的雕刻构造，皆是鬼斧神工，犹如艺术品一般。

    亭子中间，则是用星辰铁打造的圆台，陆云霄坐于圆台一角，眼眸微闭，右手轻轻敲打着桌面，发出清脆的声响。

    “踏！”

    “踏！”

    脚步声徐徐传来，那同样用星辰矿石铺就得小路上，三道身影缓缓浮现。

    药尘立于最前，他的身后，是两道窈窕的倩影。

    “参见门主！”

    药尘立于亭阁前, 与陆云霄施礼。

    “唔！”

    陆云霄缓缓睁开双眸，星眸开阖间，透着锐利精芒。

    药尘身后二人，一人一袭青色宫装，包裹着浑圆饱满的诱人身躯，盈盈一握的腰身，尽显性感曲线。

    这是一个有着成熟风韵的女子，透着一股由岁月沉淀而来的美妙韵味。

    一张精致的瓜子脸蛋，丹凤眼，细细柳眉，鲜艳红唇。

    尤其是那双秋水明眸中透着的些许沧桑，更是增添了一抹厚重之意。

    无疑，这是一个有着丰富阅历的美女，且气质脱俗，透着不着尘世的缥缈，哪怕是与丹塔的玄衣尊者相比，也是毫不逊色。

    而在这美妇身旁的是一名带着白色面纱的女子。

    比起美妇，这少女就要年轻的多，正是风华正茂的年纪。

    其一袭白色纱裙，肌肤胜雪，剪水双眸又大又亮，透着一种不着尘埃的纯净。

    更是有着一种不食人间烟火的缥缈出尘，清冷孤傲。

    这种如仙般的气质让陆云霄想起了清衍静。

    只不过清衍静更是透着尊贵之气，而面前的女子, 似乎更加孤傲些。

    “音谷萧清篁，携弟子萧音宓见过陆门主。”

    两女同时施了一礼。

    “萧谷主请起！”

    陆云霄伸手虚托了一下，萧清篁，这便是音谷当代的谷主了。

    一身实力，已经是达到了九转斗尊，哪怕和丹塔三巨头相比，也是不弱分毫。

    “谢陆门主！”

    两女起身，陆云霄继续说道：“二位请进阁一叙，药尘，你先退下吧。”

    “是，门主！”

    药尘躬了躬身，转身退下。

    “那就多谢陆门主了。”

    萧清篁客气了一下，便是带着萧音宓走进了凉亭。

    “两位请坐，夜儿，奉茶！”

    陆云霄吩咐了一声，夭夜从陆云霄背后走出，替两女倒了两杯茶水。

    两人客气了一番，这才落座。

    陆云霄手抚着茶杯，目光微动，打量着对面的两人。

    他的对面，两人也是注视着她，萧音宓更是余光不离他，眼中透着深深的好奇。

    “萧小姐，好久不见了。”

    陆云霄淡笑一声，说道。

    这萧音宓，可算的上是他来中州，遇到的第一批人了。

    他当初可是在天珍阁购买过中州全域图的，印象深刻。

    当初的萧音宓可是带着斗笠的，如今，虽只是戴上了一道面纱，可是陆云霄却是能轻易地认出来，其便是当初那人。

    “好久不见，没想到陆门主还记得。”

    萧音宓紧紧的看着陆云霄，当初那个让她觉得颇为神秘的年轻人，如今竟然成了主宰大陆风云之人，实在是有些难以置信。

    而且，当日的陆云霄，乃是易容过得，今日见到陆云霄真面目，方才知晓，陆云霄竟然帅到了如此的程度。

    “萧小姐的琴音独步天下，令人难以忘怀啊。”

    陆云霄感叹道。

    “陆门主过奖了。”

    萧音宓谦虚地说道。

    闻言，陆云霄不置可否，耸了耸肩膀，问道：“不知二位今日来此，有何要事？”

    “不忙陆门主，妾身此次来，是想与陆门主求取九秒翠晶竹一用。”

    萧清篁说道。

    “九妙翠晶竹？”

    “萧谷主为何会认为九妙翠晶竹在本座这里？”

    陆云霄挑挑眉，问道。

    萧清篁沉默了片刻，说道：“陆门主，这些并不是秘密。”

    听得此话，陆云霄哈哈一笑。

    的确，随着他身份的曝光，当初那些换马甲做的事情，也基本上浮出水面。

    像是音谷这等势力，知道他的他的身份，也并不为过。

    毕竟，当日的他，可确实算不上低调。

    那一战，魂殿强者可是全军覆没啊，就连九天尊魔雨都被陆云霄给宰了。

    这些事情，当初是不知道是谁干的。

    可现在嘛，这些大势力，基本上都知晓了。

    “萧谷主猜的不错，当初的确是吾拿走了九妙翠晶竹，不过九妙竹液吾早已使用，萧谷主此次恐怕要白跑一趟了。”

    陆云霄摇摇头，说道。

    这都多少年了，别说九妙竹液了，连竹花，竹叶，他都早已经使用完了。

    哪里还有多余的东西。

    “陆门主，妾身所求的并不是九妙竹液，而是那九妙翠晶竹的竹身。”

    萧清篁连忙说道。

    “竹身？”

    陆云霄皱皱眉，这九妙翠晶竹的竹身，他似乎的确是没有用过。

    主要是这竹身不能服用，更多的是用来制器，而他的炼器圣物太多了。

    根本都用不过来。

    的确到现在，还是在他的纳戒之中。

    “是的，还请陆门主通融一下，妾身愿意以物换取。”

    萧清篁说道。

    “不知萧谷主需要这九妙翠晶竹身有何用呢？”

    陆云霄追问道。

    平白无故地就想交换九妙翠晶竹的竹身，可没有这么简单。

    虽然以往有过一面之缘，但终究不过点头之交。

    交情并不深。

    不可能，她们想要什么，陆云霄就要给什么。

    她们可还没有这个面子。

    (本章完)

