    谢武知道，自己根本不可能拖延太久，很快外界的修士，便会发觉无极阁内发生的事情。

    到时候对方肯定会一拥而上，将整个无极阁吃的连骨头都不剩。

    数日过去，外界的张家家主可是等不住了，直接扬言若是再不开山门，他便带着人，直接攻打无极阁。

    这让谢武脸色不好，最后一咬牙，道：“让他带着人进来，如今，也只能联合张家了！”

    这是以前，他们肯定不愿意引狼入室，张家虽然一直跟无极阁结盟，但此前因为老周的缘故，一直不让张家介入无极阁。

    张家想购买丹药可以打五折，但想要控制无极阁，那却是休想。

    而现在谢武知道，如果不依托张家的势力，现在的无极阁根本没法维持下去，最终只能成为历史。

    苍穹峰！

    谢武将张家家主等一行修士引了进来，之所以会在这里，那是因为太乙大殿已经被毁掉，现在只能在此处。

    “为什么带我们来苍穹峰，而不是太乙峰，阁主人哪里去了？”

    张家家主一进来，便开始叫嚣。

    大殿内都是无极阁的峰主，还有各堂的堂主，当看到主座上，竟然坐着的是苍穹峰主，张家家主脸色一变。

    “谢武，你为什么会坐在主位上？”

    张家家主质问道。

    “此乃无极阁新任阁主，还不速速见礼！”执法司司主冷声道。

    “新任阁主？”

    张家家主想到了什么，笑着说道，“前任阁主呢？你凭什么成为新任阁主！”

    “张玉恒，你休要再胡闹下去！”

    谢武冷声说道，“如今无极阁是什么形势，你难道不知道吗？”

    “嗯？”

    唤作张玉恒的张家家主说道，“我不知道，你到是跟说一说！”

    谢武知道他故意刁难，但也只能将整个过程都叙述了一遍，当听到易阡陌竟然没死，还来到了无极阁，毁掉药境杀了阁主，张玉恒浑身一冷！

    他忽然看向了四周，道：“他还在无极阁内？”

    “走了！”

    谢武说道。

    张玉恒这才松了一口气，却凝重的问道：“阁主突破了仙帝，当真被他斩杀了？”

    “吾等亲眼所见！”

    谢武低着头。

    看到周围的峰主也是垂头丧气，张玉恒忽然明白，对方并不是在欺瞒自己，而他的脸色也有些不好。

    此前他以为，无极阁主突破仙帝失败，这才来此打秋风，但他没想到，无极阁主竟然突破成功，却被易阡陌被斩杀了。

    “你张家可是仙帝之后，无极阁向来与张家交好，如今无极阁危难，张家不能袖手旁观！”

    谢武说道，“还请家主助我无极阁一臂之力，只要稳住现在的局面，日后的事情都好商量。”

    张玉恒却皱起眉头，忽然笑道：“谁跟你们是盟友？无极阁向来都是老周掌管的，我张家的子弟，可没有几个进入无极阁修行的，即便购买丹药，那也是付出了仙石的，如今出了这等事情，那也是你们自作孽。”

    “你！！！”

    谢武咬着牙，脸上全是怒意。

    “张家受了无极阁不少的恩惠，以前张家要什么，无极阁就给什么，说你们付出了仙石，你们拿走的丹药，可是外界购买的五折！”

    一名峰主怒道。

    “此言差矣。”

    一旁的一名中年笑着道，“我张家乃仙帝后人，这无极阁也有我张家的一份子，五折拿丹药，那是我们应得的，如今你们把无极阁搞成这个样子，还有脸让我们跟你们共同承担风险？”

    “张风之，你无耻！”峰主们都怒视着他。

    这修士正是此前前往六重天的那位张家修士张风之。

    “现在不是说这种气话的时候！”

    张玉恒说道，“诸位还请冷静一下。”

    谢武抬手将诸位峰主压制了下去，问道：“张家主有何建议？若是家主愿意相助无极阁，日后无极阁所有修士，必将涌泉相报！”

    身为仙帝之后的张家，实力虽然不如九大势力，却也不容小觑，更重要的是，张家其实还有几位老怪。

    有了张家的加入，无极阁至少可以稳住局面。

    “哦？”

    张玉恒笑了小，说道，“谢阁主抬举张家了，我张家可不比九大势力，以如今这等局面，可帮不了无极阁什么，唯一能做的，就是不在这个时候落井下石，也算是全了你我两家此前的恩情。”

    “嗯！”

    谢武面色不好，说道，“既然如此，无极阁便不强求，送客！”

    “等等！”

    张玉恒抬手道，“谢阁主是否忘记了什么事？”

    “何事？”谢武冷声道。

    “这无极阁，乃是我家老祖宗所创，老祖宗如今虽然不管事，但这无极阁，也有我张家的一份子。”

    张玉恒说道，“这样吧，药境已经毁了，我们姑且不算，那藏宝阁和藏经阁内的东西，是否应该分我们一半？”

    “你做梦！”

    “张玉恒，你个王八蛋，你这还不是落井下石！”

    “你想的美，我告诉你张玉恒，你今天一个子都别想从无极阁拿走！”

    一众峰主全都怒了，他们纷纷逼了上去，将张家修士围拢在中央，若是大战起来，绝对不会让张家修士走脱一人。

    可张玉恒却丝毫不惧，平静的说道：“谢阁主，你们要知道，如今各大势力虎视眈眈，我张家不参与讨伐，已经是仁至义尽，如若今日吾等在此出了什么事情，那么攻伐无极阁的修士里面，便会有张家修士。”

    闻言，众峰主的眼睛瞬间红了。

    他们从未想到，张家不相助也就罢了，竟然还要拿走藏宝阁和藏经阁内的典籍。

    本来无极阁现在就已经资源匮乏，只能坚持数个月，若是让张家再拿走，这无极阁怕是连一个月都撑不住了。

    谢武又恨又恼，一时间竟不知该如何是好。

    答应谢武的条件，无极阁必然会分崩离析，若是不答应，那张家出去，必然会跟着其它势力一起攻伐。

    这一刻，谢武体会到了深深的绝望，他终于明白易阡陌那些话的含义。

    正如他所说，这个世界就是弱肉强食，可以前他是吃肉的那个人，所以他并不觉得这有什么不对。

    可现在，当他成为被吃的那块肉，才意识到自己所信奉的法则，是多么的愚蠢！

