    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，而索托城也恰好在这个方位，两地距离不算太远，大约五百公里。因此，史莱克学院选择这里作为学员获取魂环的最佳场所。

    至于为什么不去猎魂森林，不知道是因为没有高等级的猎魂手令，还是因为太没有挑战性。

    去星斗大森林获取魂环基本上是看运气的，手气好点不仅能避开危险的魂兽，还能找到适合当前魂师称号晋升的魂兽。

    运气差的话可能就会遭遇无法匹敌的魂兽，九死一生。修行之路，本来就不是一帆风顺的。

    当然，对于普通魂师来说是这样的。那些大势力的天才魂师出门获取魂环基本都是有强者明里或暗中保护的，无论是在寻找魂兽，还是在安全性方面，都是有极大的保障。

    赶路途中，唐三也是体会到了食物系魂师在团队中的作用。这种有着不小距离的跋涉，对于魂力和精神力的消耗也是比较大的，而奥斯卡的香肠能够很好的缓解这个问题。

    像宁荣荣这样的辅助系魂师，更大的作用是体现在战斗时的增幅上。

    前方唐三、戴沐白和马红俊三人有着奥斯卡的香肠进行补给，而唐三和马红俊两人也是轮流托着奥斯卡的手臂，彼此之间的配合让得赶路的消耗几乎可以忽略不计。

    至于后方的凌宇和小舞三女就更为安逸了。以凌宇现在的实力，牵着小舞和宁荣荣二女，只是跟上前方唐三四人的脚步，根本没有什么消耗。

    朱竹清是在凌宇三人前方，唐三四人后面，凌宇也是让小爱幻化了回气丹，以补充朱竹清赶路消耗的能量。

    这个回气丹中的“气”，自然也是包含魂力和精神力了。每隔一个小时凌宇就会让朱竹清磕一枚回气丹，使得她的体力也是一直保持在满状态。

    不得不说，凌宇这家伙更像是出来郊游的，只见其脚踏太清游天步，身形飘逸，似梦似幻，好像仙人游戏人间一般。

    当然，这家伙握着小舞和宁荣荣二女的玉手，时不时的就占占便宜，小舞倒是没觉得有什么，要是凌宇不这样做的话她反而会认为凌宇是不爱她了。

    宁荣荣则又是羞涩，又是‘享受’的样子，显得有些矛盾，可能这小魔女脸皮有些薄吧，其内心之中还是很期待与凌宇‘亲热’的。

    “哼，臭流氓，大坏蛋，人家好像真的喜欢上你这个花心大萝卜了呢。”宁荣荣确定这个想法之后，俏脸上红霞密布，明艳而动人。

    看着前方朱竹清赶路时灵巧而完美的身姿，凌宇视觉上获得了极大的满足。这厮吃着碗里的，心中还想着锅里的，何况宁荣荣这还没有完全到碗里来呢，当真是‘胸怀宽广’。

    而两侧的小舞和宁荣荣二女都是察觉到了凌宇目光的‘不正经’，心中皆是有些淡淡的失落。旋即二女不约而同的对视一眼，隐隐间，这两位原本还对对方抱有敌意的女孩，此时竟然有着达成统一战线的意思。

    夕阳西下，众人来到了一座小镇，因为赶了一天的路，夜行又极不安全，所以赵无极让凌宇他们在此休息一晚，明天再赶往星斗大森林。

    众人都是没有异议，以他们的状态继续赶路没有问题，但休憩一下无疑会更好，这里离星斗大森林已经很近了，只有不到一百公里。

    进入小镇，众人都是发现这里店铺林立，各种各样的商铺都有，但主要经营的范围还是和魂师有关，大多数商品都是魂师在猎魂和冒险时会用到的，如武器、铠甲、药剂等等。

    这个算是一方水土养一方人了，每天去星斗大森林猎魂的个人或是团队绝对不少，而他们需要的就是各种补给类的东西了，这也是此处能够发展起来的原因。

    把镇子建在离星斗大森林有着数十公里的位置上，是因为与那些圈养的魂兽森林不同，这里的魂兽不仅生性更为凶猛，而且外围的魂兽还会经常走出森林的范围，若是镇子离星斗大森林太近的话，就容易遭受魂兽乃至是兽潮的攻击，极为的危险。

    这时，赵无极指了指不远处一座看上去较为普通的酒店，“我们今天就住这里吧，明天一早再赶路。住宿和吃饭的费用你们自己付。”

    说完，赵无极也是老脸一红，身为魂圣强者的他，竟也是为金钱而发愁。因为跟着弗兰德这老阴比，没有加入什么势力，所以没有收入来源。

    斗罗大陆上达到魂宗以及以上称号的魂师，都没有了武魂殿发放（帝国拨款）的魂师补贴。因为按照升一个等阶补贴乘以十的话，魂宗是一个月一千金魂币，到了魂圣就是惊人的一个月一百万金魂币，显然维持这种恐怖的数额消耗就算是两大帝国也会财政亏空。

    所以，达到魂宗以及以上等阶的魂师，大都会选择依附一方势力，或加入军队，为帝国效力；或加入宗门，成为外姓弟子甚至地位更高的长老和供奉。

    而弗兰德之所以那么贪财，可能也有这方面的原因吧。不过，但凡弗兰德能够采取“借鸡生蛋”的做法，象征性的加入一方势力，也就不会混的那么差了。

    众人都是没有意见，进入酒店，这里有着两层楼，一楼是用餐的大厅，二楼用于住宿。赵无极给自己开了一间单人间之后就上楼上去了。

    和唐三几人商量了一下，戴沐白开了一间四人间。而对于凌宇他们，无论是戴沐白还是唐三，暂时都是保持着沉默。史莱克这八人隐隐间分化成了两个团体，一方是唐三，一方是凌宇，嗯，这是一个好的‘开始’。

    凌宇给自己和小舞开了一个二人间，给宁荣荣和朱竹清开了一间房。然后两方各四人分别坐在了相邻的两个圆桌上，准备吃饭后就休息。

    这时，唐三突然出声，“要不要叫赵老师下来一起吃？”

    戴沐白闻言摇了摇头，说道:“赵老师不会下来的，他虽然不会为我们支付任何费用，但也不会占我们任何便宜，这是弗兰德院长制定下来的规矩。”

    “这不也挺好的吗？我最喜欢的就是学院这种清清楚楚，毫不做作的感觉。”马红俊笑着插话道。

    戴沐白听完有些没好气的看了马红俊一眼，“死胖子，就你话多。你那么能吃，今天就你点菜吧。”

    “那你今天是不是要请客呢？”马红俊转动着小眼睛，竟也是有着一种腹黑的意思，看来是得到了弗兰德的“真传”啊。

    戴沐白潇洒一笑，“请客没问题，大家在一起学习也是场缘分，正好我年龄最大，这顿饭就当是为唐三他们接风了。”

    马红俊脸上顿时有着喜色浮现，“好，戴老大，这可是你说的。放心，我不会为你省钱的。”

    接着，马红俊就迫不及待的在菜单上点了十几个菜，那些菜名唐三很多都没听说过。这让得一旁的唐三和奥斯卡二人摇头失笑。

    而在戴沐白目光看向凌宇他们时，凌宇抬头与其对视着，微微一笑，摇头拒绝了他的好意。戴沐白会意也没有强求，点了点头后就此作罢。

    凌宇也是给自己和三女各自点了菜，有说有笑的交谈着。

    就在此时，外面突然进来了一行人，与凌宇他们一样也是八人。不过，看对方几人身着统一的服饰，一举一动间却是显得有些不凡。

