    和日本三家公司签订合作合同之后，段云开始为执行合同做各种准备。

    首先是和索尼的合同，按照合同上的规定，段云获得了索尼产品在中国的总代理权，而需要付出的相关代价就是，他必须要保证前两年每年在中国市场4亿美元以上的利润。

    在当前中国，能完成索尼公司提出的4亿美元的销售利润公司寥寥无几，甚至可以说，也就只有天音集团有这样的实力。

    虽然说索尼在80年代的时候，其产品在中国就已经家喻户晓，但实际上那个时候的索尼产品多数是以代理商进口进入中国市场，其中相当一部分还来自香港那边的走私途径，以至于很多当时的国内用户用的都是港版的产品。

    前世的时候，一直到1996年10月份，索尼才在BJ设立的第一家分公司，而在此之前，索尼在中国是没有总代理商的。

    总地来说，当前国人对于索尼的印象就是产品技术先进，质量非常好，但是价格也很昂贵，普通消费者根本用不起，就像80年代段云第一次购买索尼随身听的时候，花费了整整一千多个钱，而那几乎相当于一个普通工人家庭两年半的总收入。

    而进入90年代之后，国民的收入和消费水平相比80年代已经有了巨大的提升，普通人的工资也在百元以上，也逐渐可以接受像索尼这样的高端电子产品的定价。

    而且段云一旦拿到索尼产品总代理之后，索尼产品的售价将会进一步的降低，这也进一步的提升了索尼产品在中国市场的竞争力。

    11月中旬，段云召集了今年第三次天音集团的商会，来自全国各地四百多名会员齐聚深圳天音集合总部，有人甚至已经提前一个星期来到了深圳。

    对于这些天音商户的会员来说，每次天音集团总部召开商会会议，那必定是有新产品发布，从最早的学习机，复读机，到后来的天音，电脑以及沃尔沃轿车，几乎每一款产品都能够给这些经销商带来丰厚的利润，所以对于这一次段云召集的商会会议，所有经销商可以说是充满了期待。

    然而让所有商会会员没有料到的是，这一次的段云并没有发布新产品，而是当众宣布了一个重要的消息。

    “段总，您的意思是现在天音集团准备要代理索尼公司的产品？”在会议上，得知段云要在中国内地代理销售索尼产品之后，整个会议室所有人都吃了一惊，其中一个商会会员直接起身当面问道。

    “更正一下，并不是要准备销售索尼的产品，而是目前咱们集团公司已经拿下了索尼产品在中国的总代理，以后索尼公司在中国的产品的销售，将会由咱们集团公司来负责。”段云正色说道。

    “哗！”

    段云的话声一落，现场顿时炸了锅一般，很多人的脸上都露出了难以抑制的喜色。

    毫无疑问，在场的很多人对索尼的产品还是非常了解的，甚至其中有几个会员，早些年还专门通过香港那边走私售卖过索尼的产品，并且还赚了不少的钱，所以根本不需要段云为索尼做什么产品介绍，所有人就已经知道这意味着什么。

    “那……段总，我们想了解一下咱们代理的索尼产品价格是多少？”过了片刻后，又有一名经销商对段云说道。

    “前两天的时候我们刚刚拿到第一批索尼产品的中国售价，不过考虑到关税的问题，进入国内。成品的价格还是有些高……”段云顿了顿，接着说道：“所以我的想法就是大家前期先按照进口产品的价格来销售索尼公司的产品，下一步我们会和索尼公司进行协调，以半成品或零部件的方式进口索尼的产品，然后在国内组装，这样的话，关税的价格会大幅度下降，而到时候大家可以拿到价格更为实惠的产品……”

    在90年代初以前，中国对于电子产品的关税也是非常高的，几乎和汽车一样都是200%的关税，也正是因为如此，当时的一台进口电脑能卖到3万块钱左右，而且国内的长城，联想和同方等企业，正是利用关税的保护，采用进口零部件进行组装的方式，做出了低于进口电脑价格的国产电脑，赚到了不菲的利润。

    而且那个时候如果想进口国外的商品到国内卖，还不是光有钱就可以的，需要有相关的批文才行，不是什么人都可以做进口生意的。

    而那个时候的联想电脑也是通过香港的分公司进行零部件进口，然后在内地组装，以这种方式来绕过国家的关税政策，这也是很多国内科技企业常用的避税手段。

    一直到1994年的时候，国家为了筹备加入世贸组织，放开电子产品进口批文，大幅降低关税标准，进口电子产品的价格才真正降了下来，然而对长城电脑这些一直吃关税贸易保护政策红利的企业来说，却是一个灭顶之灾。

    目前进口产品的公文问题对段云来说不是一件难事，索尼那边也能够提供充足的货源，唯一的问题就是过于高昂的关税，在国家没有大幅下调关税之前，段云唯一应对的办法就是采取半成品和零部件的进口，然后在国内组装销售。

    其实这个时候距离国家下调进口电子产品关税已经很近了，不过，段云之所以坚持进口索尼零部件和半成品在国内组装，主要还是为了从中获取一些索尼的相关技术，尽管不可能拿到索尼产品的核心技术，但对于建立下游产业链的帮助还是很大的，而且，即便国家大幅下调了进口电子产品的关税，但在国内组装生产的产品依然有政策上的优惠。

    对此，段云之前也和索尼方面进行了谈判，最终被写入到了合同中，索尼这边会派出一些技术人员，协助天音集团建立成品组装生产线。

    而对于天音集团的这些商会会员来说，能够代理索尼的产品自然是他们求之不得的事情，而最大的赢家始终是段云，他也即将凭借和索尼公司的合作，将自己公司的产品推向美国市场……

