    战争是残酷的。

    每当飞行员走上飞机的时候，他们都不知道，自己能不能活着回来，每次在飞行员食堂里面吃饭的时候，人数都会少一部分。

    不过，苍国的海军飞行员不在乎，巨大的战果在刺激着他们, 尤其是，这次出击，他们是要去向秀国海军发起攻击，接下来的战斗，将会是他们最辉煌的时刻。

    作为一名军人，他们当然以战死沙场为荣, 对他们来说, 不战而降, 才是他们最丢人的事情。

    就像是现在这样。

    当他们在食堂里面吃饭的时候，哪怕就算是知道，这可能是自己的最后一顿饭，他们也不会害怕的，他们很激动。

    “这次，我们的任务最重要，我们要向秀国人的航母发起攻击。”雷蒙一边吃着食堂精心准备的飞行餐，一边向身边的人说道：“我们一定要击沉秀国人的航母，哪怕就算是撞，也要把航母给干掉！”

    他们这个中队，战果斐然，他们拦截了招摇国的轰炸机，然后又掉头寻找到了秀国海军航母舰队的位置，只不过他们是空优挂载，所以只能在旁边看着，等到燃料消耗得差不多之后，他们才返航。

    此时, 原本第二批的阵风战机已经回来了, 改装挂载了海鹰83导弹，所以，雷蒙他们的战机回来之后，就只是剩下挂载精确制导炸弹了，对他们来说，这反而更加的重要，因为这意味着他们会向秀国的航母发起直接攻击。

    “是的，哪怕就算是撞，也要把他们的航母给撞沉了！”

    吃过饭之后，他们纷纷地走向自己的战机，就在起飞之前，秦天的编队回来了，这支超级军旗的战机编队，已经向秀国海军的航母编队发起了第一轮的攻击，此时，看着这支编队回来，他们都是非常的高兴的。

    “喂，秦，你是我们的骄傲！”雷蒙大声地向秦天那边喊道，只不过, 距离太远了, 秦天并没有看到。

    “各位，这是最后一战，只要能击沉秀国人的航母编队，招摇国海军也会投鼠忌器，他们要考虑到，如果想要把他们邪恶的手掌继续伸向这里的话，需要付出什么样的代价，我们会同样击沉他们的航母，就像是击沉小鹰号一样，在这种情况下，招摇国人就会停止他们的行动。苍国的未来，就掌握在你们的手上！”

    秦天这句话，其实并没有夸大。

    招摇国虽然拥有强大的海军舰队，但是，他们也是有自己的权衡的，如果付出的代价太大，那么，招摇国也就会放弃的。

    现在，为了干涉苍国，招摇国动用了四架幽灵轰炸机，已经被打下来了，招摇国就知道，隐身机的法宝已经不灵了，这边拥有了可以反制隐身机的手段，如果秀国海军的航母编队再被送进海里，招摇国也得动脑子想一想，他们的计划究竟会损失多少。

    在这种情况下，招摇国应该会做出理智的选择的。尤其是，还有永安国的海军编队，在一旁虎视眈眈，随时准备发出致命一击的。

    当然了，招摇国可能会孤注一掷，苍国可能会被招摇国占领，如果是到了那种地步，那么，就可以让招摇国尝一尝人民战争的汪洋大海了，他们占领这里容易，但是，想要控制这里的局势，那是不可能的，多如牛毛的游击队，会让招摇国人不停地流血。

    两手准备，秦天有把握，一定能够取得最后的胜利。

    一架架的阵风战机起飞了，海鹰-83反舰导弹，在跑道的灯光下闪烁着。

    鹰眼预警机也起飞了，虽然已经有同型号的预警机被击落，但是，他们依旧勇敢地起飞，承担起来了重要的指挥作用。

    已经到了黎明之前最黑暗的时候了。

    对于秀国海军来说，这是最难受的时刻。

    他们的救援直升机，在不停地打捞着水手，当湿淋淋的水手爬上救援直升机的时候，身体在不停地发抖，他们的眼睛里，带着恐惧。

    各种小型的救生艇也在打捞着，他们全力以赴，救援自己的战友，但是，还是有一些人，注定见不到第二天的太阳了。

    女王号航母上，约翰司令在来回地踱着步子。

    这次攻击，让他们损失很大，编队一侧的军舰，几乎都被打沉到海里去了。

    “虽然我们还有几艘45型驱逐舰，但是，这些驱逐舰目前都有各种各样的故障，尤其是输出功率不足是个大问题。”布朗舰长向约翰司令说道：“这些军舰，根本就无法具备完善的作战能力，究竟是谁签字，让这种军舰加入到我们海军的作战序列里面来的！”

    约翰司令有些尴尬。

    当然是他签字的了，毕竟他是海军司令，但是，就算是有各种问题，他也必须要签字，42型驱逐舰已经老掉牙了，根本就不能支撑起来他们的海军，所以，他们需要先进的防空舰，承担起来区域防空的任务，他根本就没有选择的余地啊。

    该死的是那些承包商，他们难道就不能尽快地将那些该死的故障解决掉吗？

    约翰司令的目光望向了电子沙盘，在那里，整个编队的轮廓一目了然。

    还剩下四艘45型驱逐舰，分布在他们编队的四角，不过，现在来看，这种驱逐舰已经不能承担起来预定的作用了。

    “把我们的综合补给船，调动到航母的旁边。”约翰司令下达了命令。

    他的这种命令，目的很明确，如果真的遇到了不可抗拒的情况出现，那么，综合补给船就要用来给航母挡导弹，避免航母这种高价值的目标遭到敌人的攻击。

    虽然附近也有驱逐舰和护卫舰，但是，个头都太小，只有综合补给船这种大肚子，才会和航母的大小差不错，在作战的时候，方便用来保护航母。

    虽然有些无耻，但是，这也是必须的。

    “我们的护航战机，在航母周围两百公里的海空巡逻。”他继续下达命令，显然，随着时间的推移，就连他自己也感觉到危险在逐渐靠近。

