    耳旁响起轰隆隆巨响，大道的尽头，一股黄尘自东向西而来，由小变大，转瞬间便遮天盖日。

    战马嘶鸣，地动山摇。

    视线中，赫然有一支马队朝着马德拉斯，奔袭而来。

    战旗猎猎，刀枪如林。

    前面一杆大旗，书写着龙飞凤舞华夏二字，大旗下，一员将领，二十多岁，手握战刀，身穿鸳鸯战甲。

    他虎背熊腰，腰杆笔直，面泛寒光，一看就是久经沙场的老将。

    他便是竹影麾下，陆战云。

    陆战云早年随张三顺远征奴儿干都司，擅长骑射。

    后来随马明等人一起，编入近卫军，如今已是近卫军营指挥使。

    唐学志的船队中，携带有五百战马。

    擅长骑兵作战的陆战云部，自然而然的变成了骑兵。

    “兄弟们，刘鹏义狗贼就在城里，大家跟我冲！！”

    “杀！！”

    刘鹏义恶贯满盈，人人得而诛之。

    鱼鹰将士，听闻此贼还活着，心神大振，举起铳枪，朝城门方向杀去。

    刘鹏义心神一颤，瞳孔止不住的收缩。

    那是马队。

    这怎么可能？

    心中惊出一身冷汗。

    他做梦也没想到，唐学志不仅在城外埋伏了重兵，军中更是还有马队。

    天呐！

    他到底是一个什么样的魔鬼。

    太可怕了。

    刘鹏义自问，自己已经很厉害了。

    但唐学志打仗，向来不按常理出牌。

    就拿这次带兵进城来说，如果不是安丽丝及时通报，自己恐怕真就被迈尔肯等人给骗了。

    “将军，有一支人马，猛攻西门，明国人杀过来了，我们该怎么办。”一个黑袍将，急匆匆跑来汇报。

    他们几百人进攻唐学志，全部被挡在东街前进不得。

    反而，另有一支百多人的精锐，猛攻西门。

    论火器，他们比鱼鹰的人，差了整整一代。

    有些时候，质量比数量的优势，更加明显。

    降维打击。

    几百黑袍军，把守着城门，却被一百鱼鹰精锐，杀了个措手不及。

    他们压根就没想到，近卫军会那么快过来突袭。

    加之，城外上千人马，已经蜂拥而至。

    铳弹横飞；

    内外夹击。

    压得刘鹏义的黑袍军透不过气来。

    刘鹏义面色苍白，却已经顾不上西门，因为，唐学志的铁骑已经出现在东门外了。

    “山口君，带上你的人，不惜一切代价啊，一定要将东门夺回来。”

    山口是倭人，也是刘鹏义麾下的黑袍将。

    正常情况下，刘鹏义麾下，只能用有十三个黑袍将，黑袍将下面，只能有十三个黑袍武士。

    只是，山口麾下，有五六十个黑袍武士。

    刘鹏义麾下，掌握的士兵，有一千多人，超过上帝之矛规定的十倍。

    “害！”

    山口重重点头，转身对部众道：“你们，全部跟我来。”

    城门下，四十多名鱼鹰士兵结阵在一起。

    排成三队，大队长的指挥下，第一小队开火后，第二小队很快上去接替，如此循环。

    上百名黑袍军，朝着城门发起疯狂进攻。

    大队长沉着应付。

    阵前，数十名黑袍士兵横尸当场，却始终没有人，能接近到城门二十步的地方。

    负责进攻的黑袍将气得脸色铁青，也赶紧组织了二十多杆火铳上来。

    只是，明军的铳枪开火速度，已经刷新了他的认知。

    太可怕了。

    明明对方只有不到三十杆火铳。

    但枪声却从来没停止过。

    他的人刚靠近到三四步，就遭到了对方射杀。

    每次开火，总能带走他四五个兄弟。

    本想着，趁对方开火完后，让兄弟们抓紧冲上去。

    谁料，他们才刚刚冲出不到十不，对方阵中，就有一队枪手顶了上来。

    铳口喷出白色的火焰。

    硝烟弥漫，空气呛鼻。

    啪啪啪！

    只见，四五个冲在前面的黑袍兵身子一抖，胸口猛地爆射出好几个血孔。

    啊啊~

    惨叫一声，身体向后仰倒下去。

    带队的黑袍将，本想趁明军开火后的空挡，冲上去，和他们短兵相接。

    却没想到，对方的铳枪，一直没停止过。

    等他回过神来，已经死上了好几十人。

    铳枪干不过，冲上去又损兵折将。

    一时间，守则城门处的鱼鹰士兵，赫然组成了一道，让他无法跨越的鸿沟。

    时间一分一秒的过去，城外马蹄声轰隆而至。

    黑袍将面色煞白，完全不知道该如何是好。

    这时，身后传来一个沙哑而带着几分霸道的声音。

    “你们的，让开。”

    只见，黑袍将山口带着数十名黑袍武士小跑着冲了过来。

    山口看了一眼，地上的尸体，眼底透着一丝残忍的眸光：“马桑，你们明国的不行，不过，现在时间紧迫，将军命令你的人必须和我们一起冲。”

    他打心眼里看不起马昆的人，大敌当前，有人当炮灰也非常不错。

    马昆看不过山口，但既然是刘鹏义的命令，他也只能遵从：“好，既然山口君来助战，那咱们便合作一起回，明国人……”

    他本想说明国人的铳枪很厉害，让山口的人小心一点。

    只是，山口很粗暴的打断了他的话：“马桑，你的话太多了，难道，你们没听见城外的马队已经靠近了吗，全体都有，火铳手掩护，其他人给我杀！！”

    “杀！！”

    “砰，砰砰！！”

    二十多个倭铳手，举着铳枪上来，毫不犹豫的扣动扳机。

    硝烟弥漫，铳声雷鸣。

    密集的子弹朝着城门方向横扫过去。

    鱼鹰士兵非常警觉。

    当对方举铳之时，盾手立即架起大盾，在前面构筑起一道铜墙铁壁。

    火枪手们也同时盾了下来，将身体隐蔽在盾阵的保护之下。

    同一时间；

    铳弹，击中士兵手里的钢盾，砰砰作响金属碰撞在一起，火星溅射。

    唐学志这次出海主要的对手，是东印度公司。

    携带的武器和防具，也都是为对付西洋铳手准备的。

    刘鹏义的人，训练方式，吸收了西洋人的战术，

    近战却又吸收了倭国人的战法。

    士兵也都是身经百战。

    铳弹撞击钢盾时，鱼鹰士兵神色淡漠，胸有成竹，仿佛，只是在进行日常训练一般。

    吱~

    忽然，前面一个盾手，身子微微一颤，口中“哼嗯”了一声。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

