
　　门外的声音传遍了整个大厅，所有人都是竖起了耳朵，然后浑身一个激灵。

　　“连中海四大家族都到了？好了，今天这里的大佬是越来越多了，肯定有好戏看了。”

　　有好事的人低声说道。

　　沈家的人此刻脸上都是露出了幸灾乐祸的表情，那个叫做秦飞的小子本来就招惹了沈、林两家还有董大师，现在加上中海四大家族，肯定吃不了兜着走！

　　“晴儿表妹，我劝你还是把你这个未婚夫赶紧带走吧，免得事情越闹越大。”

　　沈钰看向秦飞身后的尹初晴，嘴角掠起一抹嘲讽的弧度。

　　沈良也冷笑道：“没错，现在中海四大家族都来了，你觉得他们是站在我们这边还是你们那边？”

　　沈家虽然比四大家族要弱势一点，不过都是中海本地人，肯定不可能去帮一个沈家和林家的仇人说话，最多也只是袖手旁观而已。

　　尹初晴脸色虽然有些急躁，但并没有丝毫害怕，她内心深深地知道，秦飞可不会因为什么中海四大家族就退缩。

　　但尹初晴旁边的尹剑和沈玉茹两人已经吓得不行了，扶着椅子，强撑着没有倒下去。

　　这时，四大家族的人已经走了进来，气场慑人，沿路两边的富豪们都是给他们让了一条路出来，比林家孟家之前来的时候更加强势。

　　也幸好这沈家的会客大厅十分宽敞，否则还真挤不下这么多人。

　　不过即便如此，有眼尖的人，也看出来了，四大家族的家主都没来，只派来几个代表。

　　“沈老爷子，唐家唐林给您和夫人拜年了！”一个小胡子中年人微微欠身朝沈万龙说道。

　　唐家的代表是家族的老二唐林，现在是中海静美区的区长，就是这么一个小小的区长，抵得上偏远省份的绝对老大了。

　　“万龙老爷子，楼家楼正南也给沈家拜年了！”

　　楼家的楼正南也跟着欠身道，这里凡是经商的都很熟悉，中海工商局的老大，把控着整个中海市场。

　　“周家周玥，给万龙老爷子和沈家拜年了。”周家派来的人是一个中年女人，打扮时髦，贵气逼人。

　　到了中海白家，豁然是一个上了年纪的老头，他说道：“白家白星，给老爷子拜年了。”

　　这四大家族的人，进来的时候根本就没把除了沈万龙和王容华之外的其他人放在眼里，即便是林冠文，也只是给他点头致意。

　　在场的所有人见到这一幕，眼中纷纷露出羡慕的目光，沈家到底是有底蕴的百年大家族啊，四大家族都要亲自派人来给沈家拜年。

　　沈家人的眼中都是露出了自豪的神情，连四大家族的人都要给自己的爷爷欠身拜年送上礼物，说明至少在中海，他们根本就不用怕任何人。

　　“小杂碎，现在看你还敢怎么蹦跶！四大家族的人都来了，这次还整不死你！”

　　沈良想起那天秦飞在东方明珠时的嚣张气焰就恨得牙痒痒，心中不禁痛快地说道。

　　“四位有心了，快请入座。”

　　沈万龙微微一笑，伸手让四大家族的人坐在自己身边的侧位上。

　　“今天这里是怎么了？怎么好像很热闹的样子？”唐家的唐林环视一圈，突然开口说道。

　　林冠文淡然道：“唐副区长，今天我有点事情，可能会惊扰到你们，还请你们不要介意啊。”

　　唐林不禁问道：“林董事长有什么急事么，在沈家这里还能惊扰到我们？”

　　“是我儿子的一点私事。”

　　林冠文道：“犬子前几天被人打断了双腿，终身残疾，所以我今天来这里讨个说法的。”

　　“什么？这么严重？”旁边楼正南和周玥也惊了一下。

　　唐林疑惑道：“什么人胆子这么大，敢在中海行凶，还躲到沈家来了？”

　　听到唐林发问，在场所有人的目光都不约而同地投向了秦飞。

　　许多人眼里都包含着痛快和解恨，让这个小子那么嚣张，还大打出手，不早点认怂现在四大家族都来人了，看他该怎么办。

　　“这？”

　　这时，只见原本稳坐在椅子上的白家代表白星，突然像是坐垫着火一样地跳了起来。

　　众人都不知道他这是怎么了，随即就看到，白星的眼睛突然瞪大，脸上露出欣喜惊讶的表情，嘴巴一张一合说不出话来。

　　林冠文看到白星这种神情，疑惑道：“白老，这是怎么了？身体不舒服吗？”

　　只见白星三步并作两步地走到秦飞面前，深深地弯下腰，行了一个只有晚辈见到长辈才会行的大礼。

　　“秦先生，没想到您也在这里啊！”白星头都不抬，躬着身子颤抖着声音道。

　　“嗯。”

　　秦飞看了白星一眼，似乎记起了他的身份，淡定地应道：“是我，起来吧。”

　　整个会客大厅中，突然间又像是陷入了冰窟，所有人像是背后吹来一阵冷风，不寒而栗。

　　看到这一幕，沈家人懵了，林家人也懵了，还有身后的孟家、董大师，以及在场大大小小的富豪们，全都懵逼了。

　　“这这是什么情况？”

　　“那个是白家的白老吧？他怎么，在给那个小子行礼？”

　　“我是不是眼睛瞎了？白老怎么可能给那个小子行这么大的礼？”

　　各种惊疑、难以置信的声音响了起来，一时间沸反盈天，喧闹不止。

　　中海四大家族之一的白家核心管理层白星，在给一个无名无姓的小子行庄重的大礼。

　　首席上的沈万龙和王容华也愣住了，白星这是在搞什么鬼，连他沈万龙都不能让白星九十度鞠躬，秦飞这个小子何德何能？

　　沈万龙错愕地看向白星，问道：“白老，你这是怎么了？”

　　林冠文也满脸震惊，道：“秦先生？你是不是认错人了？”

　　白星微微摇头，起身惊喜道：“没认错没认错，秦先生的相貌我这辈子都不会认错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他还记得秦飞在日国，一个人独挑日国武道界两大绝巅高手，打得天地变色，连明神岛都沉入了海底。

　　最后日国甚至差点出动军队，要不是秦飞，他白星可能就回不了华夏了。

　　这样一位超级人物，他怎么可能会认错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第628章 秦先生免费阅读。https://xs.23sk.com 