    第294章S洲初遇，今徵出现，

    今昔从明司衍深不可测的眸子里看出了试探之意，波澜不惊，挑眉道，“这不是很好？”

    明司衍嗓音低沉带着笑，“你觉得很好？”

    今昔掐住指尖，心底有种不好的预感。

    果不其然，下一秒明司衍握住她的手腕说,“你去宴家那天，真的看见宴家千金了？”

    中午经过宴知遇一番煞笔操作，明三爷对今昔产生了怀疑。

    今昔神情难得不太自然，唇角噙笑，“你想问什么？”

    明司衍俯身，头低了低，靠近她耳边，气息温热的撩..拨道,“今今，你知道我是信你的，你不会骗我吧？”

    明三爷这个人，表面看着清冷禁欲……实际上骚气冲天。

    开荤后，尤甚。

    今昔感觉到他带着茧的手，有意无意在她指缝间来回摩擦，带着极为强烈的暗示。

    今昔抬起另一只手，摸了摸他的眉宇，“我没有跟有未婚妻的男人谈情说爱的癖好。”

    明司衍看着她，眉梢轻挑，半响，执起今昔的手，轻轻落在一吻，眯眼笑的撩人，“我整个人和心是属于你的，你不用担心。”

    今昔抿唇，沉默不语。

    实话实说,她并不确定明天明司衍知道真相后，会不会跟她翻脸。

    但她只有这一个选择。

    回去的路上，今昔沉沉的视线看着车窗外，心情翻涌不止。

    她很少骗人，除了两年前坑过狮猎的老大……其次就是明司衍！

    坑别人，她没啥感觉。

    但是换成明司衍，她却有着说不出的心虚。

    带着这股心虚，俩人回到帝苑。

    换了鞋，明司衍一边解领带，一边对客厅里的明风使了个眼色。

    明风秒懂，转身去厨房冰柜里拿出一个包装精致的蛋糕过来。

    明司衍对今昔开口，“下午送奶奶回老宅时看到一家蛋糕店，里面新推出了巧克力蛋糕，我想着你应该喜欢，你尝尝看味道。”

    今昔看他把包装拆开，骨节分明的手指一动，切了块蛋糕递过来。

    今昔指尖颤了颤，心里迅速划过一抹异样。

    中午分开时，明司衍还在怀疑自己和宴家的关系。

    这种情况下,还能想到她喜欢吃甜食给她排队买蛋糕？

    这个男人简直……

    今昔吸气,“明司衍……”

    “怎么了？”明司衍有些疑惑，以往今昔看见甜食，可是会迅速往嘴里送的。

    小姑娘再牛逼，也是个馋嘴的。

    想着，他挖了一勺奶油，送到今昔嘴边，低笑，“果然是个小朋友，还需要喂。”

    今昔看着他眼眸含笑的妖孽模样，嘴唇一张，就吃到了奶油。

    或许是诡异的心虚给她带来了副作用，她竟然品尝不出甜味。

    明司衍真正宠爱一个人，是会用尽所有的心思，恨不得把全世界都送给自己。

    那种坚定的、唯你不可的强大力量，让今昔一瞬间甚至想跟他坦白。

    但也只是一瞬间的念头，很快又被现实拉回。

    她要去S洲找父亲，那里还有着不可预知的危险……她不能和明司衍结婚，不能把他拉下水！

    今昔眼神一禀，骤然伸出手，把脸埋在明司衍锁骨。

    明风看到这一幕，自觉的清场离开。

    明司衍伸出一只手落在她后背，揶揄，“今今这意思，我比蛋糕还好吃？”

    今昔闷声说，“大好月色，吃什么蛋糕……”

    明司衍眸色幽深，抵住今昔后脑勺，吻上去

    一整晚，今昔都很顺意明司衍。

    大汗淋漓间，今昔把脸埋进明司衍脖颈。

    明司衍拨开她鬓角湿发，看她酣、畅、淋、漓、后的媚眼如丝，低哑着声，

    “今天怎么这么乖？”

    今昔累的说不出话，翻了个身，睡过去了。

    迷迷糊糊间，她听见男人在她耳边低声咬字，“今今，别辜负我对你的信任啊……”

    第二天晚上，退婚宴正式开场。

    (本章完)

