    本来，为了确保圣鲁诺斯大桥被摧毁，爱兰希尔还准备了水平轰炸以及弗里茨-X炸弹的。

    现在可好了，那些远道而来的B-17轰炸机还没有抵达道桥附近，这座至关重要的大桥，就这样被彻底摧毁了。

    在无数人的眼中，坚不可摧的大桥，连同它那傲人的，和城市一个防御级别的魔法屏障，就在这样一次次的攻击中被敲碎，断裂损毁，跌落到了滚滚河水之中。

    “我看了一下，至少有一半高射炮阵地已经被损毁了，那种可怕的可以在天空中散开的炸弹，简直就是魔鬼的武器。”一个军官走过来，对自己的长官，圣魔帝国的高射炮总指挥汇报道。

    他们刚刚寻访了整个阵地，发现刚刚的导弹攻击，差不多把整个阵地都覆盖了，对岸到现在都没有什么联络信号传过来，大桥又已经崩塌了，他们现在和对面失去了联系。

    可是，不用去实际联系就可以判断出来，哪怕对岸的高射炮阵地和这边的受损程度是一样的，那也完全可以用损失惨重来形容了。

    大概有300门各种型号的高射炮部署在河这边，包括傀儡的30毫米口径高射炮，以及圣魔帝国的30毫米口径高射炮还有改进出来的130毫米口径高射炮。

    这些高射炮加起来，能够威胁到爱兰希尔轰炸机的高射炮数量其实并不多，在轰炸结束之后，他们现在只能勉强找到十几门大口径的高射炮了。

    “就算加上对面的，也只有不到30门高射炮，这如何对付那么多轰炸机？”为首的圣魔帝国指挥官看了一眼自己身边的傀儡，面露难色的开口说道。

    他现在还不知道，其实对岸的所有圣魔帝国的士兵，都已经被一只看不见的手扼杀在了阵地上。那里现在一片死寂，只剩下傀儡帝国的士兵，还在活动了。

    没有人知道到底发生了什么，岸这边的圣魔帝国军队只知道，河那边的友军联络补上了。

    电报随着技术的发展，现在已经不是什么高深的技术设备了，许多民用级别的电报早就流传到了各个国家之中，早在爱兰希尔把相关技术出售给格瑞肯之后，这东西的相关技术就不是什么秘密了。

    民用电报大家都在使用，所以原理也逐渐被人掌握，圣魔帝国也有自己的电报装备，而且还效仿爱兰希尔军方，设计了一套完整的密码体系。

    只是可惜，他们的密码在爱兰希尔的第二代计算机面前，简直就没有什么秘密可言。哪怕是最保密的电文，加密之后也和明码发报没有什么区别。

    当然了，圣魔帝国还是保留了重要的通信用口口相传的办法来传递，要不然可能之前与爱兰希尔翻脸的偷袭，都会成功。

    “再给对岸发一次电报！让他们回复一下！如果还没有消息，那就证明他们的电报机损毁了。”指挥官无奈的下令，让他的手下们再试一次发报。

    毕竟他看不到，对岸的防空阵地上，混凝土加固的指挥部内，负责发电的脚踏车旁边，横七竖八的倒着好几个负责发电的士兵。

    而在电报机旁边，负责发报和负责翻译电文的军官都趴在机器面前，早就没有了声息。

    机密的文件，还有一些有关作战部署的统计报告散落在地，墙壁上还挂着一张有关大桥附近的作战地图。

    这里已经没有活人了，几个傀儡士兵经过这些躺满了尸体的建筑物也没有停下，他们正在想办法收编那些已经没有人操控的完好一些的高射炮，因为他们知道，马上，更大规模的战斗就要来临了。

    傀儡士兵们想的没有错，在他们做好了战斗准备之后，天边就出现了密密麻麻，如同乌云压顶一样的爱兰希尔轰炸机集群。

    在引擎嗡嗡的响声中，在所有人绝望的目光中，万米高空之上，所有飞临圣鲁诺斯大桥的B-17轰炸机，都已经缓缓的打开了自己的弹舱。

    “投弹开始！投弹开始！”无线电里面，指挥官下达了投弹的命令，所有的投弹手的手指头都已经摸到了开始投弹的控制按钮，然后把眼睛贴在了瞄准器上。

    在十字准星刻线内，他们看到了自己要攻击的目标，还有爆炸浓烟刚刚散去的圣魔帝国高射炮阵地。

    下一秒钟，这些投弹手按下了投弹的开关，随着一声一声的金属摩擦的声响，一枚挨着一枚的炸弹脱离了B-17的弹舱。

    这些炸弹在气流中散落开来，最终随着飞机的飞行轨迹形成了一条直线排列。因为阻力的关系，这些炸弹很快就大头朝下，呼啸着冲向了它们下方那些坑坑洼洼的目标阵地。

    随着一架接着一架轰炸机掠过高射炮阵地，炸弹的爆炸就开始了。一团巨大的火焰在地面上炸裂开来，无数的弹片在耸立的高射炮炮管之中到处碰撞。

    “轰！”虽然非常微弱，可是地面上，绝望的圣魔帝国高射炮部队依旧还是在拼命的还击着，他们把巨大的炮弹装进炮膛之内，然后直接开火，对着天空打出一发炮弹。

    已经拼命开火的炮兵们还没来得及抬头看一眼自己的战果，他们所在的地方就被一枚炸弹击中了。巨大的爆炸掀飞了沙袋，还有附近一些士兵的身体。

    不少人支离破碎的倒在扭曲的火炮旁边，满脸是血的炮长还在拼命的大喊着开火的口号。

    在他们后面不远处，操控着130毫米口径高射炮的傀儡帝国士兵们，在炸弹爆炸的烈火中，有条不紊的装填着炮弹，把一个又一个弹匣里的弹药，打到天空中去。

    不过，和飞过他们头顶的轰炸机比较起来，他们这些细幼的火力，真的构不成任何的威胁。

    实话实说，当年爱兰希尔开发30毫米口径高射炮的时候，对付的并不是在5000米左右高度投弹的B-17轰炸机的，那时候爱兰希尔可没有这么难缠的敌人需要对抗。

    那时候爱兰希尔的军队是希望拿这种高射炮，来对付那些速度不快防护力也不高的龙骑士的！那些龙骑士可真不如B-17这样高速结实。

    因此，这些诞生时期比较早，性能虽然不算落后，却实在没有什么优势的30毫米口径高射炮，在面对老东家爱兰希尔的时候，实在是没有什么优势可言。

    “我已经瞄准了！”在微微颠簸的B-17轰炸机上，一名特殊的投弹手用瞄准器盯上了已经损毁非常严重的大桥，开口轻声说道。

    他的手按在一个特殊的摇杆上——然后另一只手按下了发射的按钮。随着他的动作，一枚长着翅膀的炸弹，就脱离了B-17轰炸机改装过的弹仓。

    为了让这些老式轰炸机物尽其用，许多B-17轰炸机都被改装成了特殊轰炸机，比如说携带弗里茨-X炸弹的特殊型号，携带核弹的特殊型号，或者是高空侦查的特殊型号。

    这架携带着弗里茨-X滑翔炸弹的B-17投下了一枚新式的炸弹，它的一旁，另一架B-17同样投下了一枚弗里茨-X炸弹。在命中精度不足的情况下，这样的早期滑翔炸弹，其实还是非常好用的。

    几架飞机一起投下了弗里茨-X炸弹，然后这些沉重的炸弹，又一次命中了剩下的大桥桥面。精准的攻击让这些炸弹多数都命中了目标，圣鲁诺斯大桥在爆炸中又一次开始了摇晃。

    现在，这座大桥连抢救的必要都没有了。沉重的炸弹携带的高爆炸药让这个大桥都断裂开来。原本还只是坍塌了三分之一的桥体，彻底塌落到了水中。

    随着巨大的轰鸣声，整座大桥现在就只剩下了几个桥墩子还隐约留在河水里，剩下的一切都已经不复存在了。

    而如同蝗虫过境的B-17轰炸机，在飞过了这片空域之后，就兜转了一个方向，离开了这里。

    在一片硝烟之中，所剩无几的圣魔帝国高射炮兵们挣扎着站起来，目送着那些可怕的轰炸机离开，心里充满了敬畏。

    爱兰希尔的攻击手段是越来越多了，他们这里距离前线少说也有200多公里，爱兰希尔竟然可以轻松袭击——他们的攻击距离也已经夸张到了让人麻木的地步。

    “我希望，大执政官说的，有了傀儡帝国加入，我们有机会一雪前耻，是真的……”站在指挥部里，看着满目疮痍的高射炮阵地，圣魔帝国的指挥官痛苦的说道。

    “是啊，如果我要是知道了，爱兰希尔有可以一下子毁灭贝利维的炸弹，我一定不会去招惹他们的。”站在将领身边的另一个年轻军官，一边拍打着自己身上的灰土，一边抱怨道。

    在这个指挥部的身后，蜿蜒的公路上，无数的傀儡士兵停了下来。他们要经过的桥被摧毁了，所以他们现在是没有办法继续向路德纳尔增援了。

    伴随着一声挨着一声的命令，这些傀儡开始转向，向着北方迈开了自己的脚步。他们的身旁，一辆跟着一辆的傀儡坦克，也开始转向起来。