    凡刷新了三观。

    一条由魔法创造出的小金鱼，活了几百年，并且成为了魔法学院的院长。

    “金鱼校长，这是我们家主的亲笔信。”

    沃利斯站立起身，拿出一封介绍信放在金鱼校长面前，封泥上面印着西蒙一族的家徽。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    金鱼吐着泡泡在装满星光的鱼缸里游动。

    它操控着特殊的魔装机械拆开信封，有一股细微的魔力覆盖在信件上，读取上面的内容。

    “西蒙这一代的家主，倒是一个了不起的人。”

    魔装机械发出特殊的音调，继续说道：“阿奇尔，你觉得谁做凡的导师比较好？”

    “老师，我认为由我来教导比较好。”

    “我曾是他母亲泰丝的导师，就让他跟在我身边吧。”

    阿奇尔站了起来，双鬓斑白的他反而在叫一只金鱼老师，给人一种强烈的反差感，甚至看上去有些滑稽。

    “不。”

    金鱼校长当场回绝了阿奇尔老先生的提议，继续发出特殊的机械音调：“我希望凡能在一个月内毕业，你肯定不会答应吧？”

    一个月毕业？

    并且颁发正式的魔法师证件。

    阿奇尔老先生当然不会答应，更不会在证书上签署自己的名字。

    他悉心教导着每一个学生弟子，认真解答他们的疑惑，绝对是学员中最负责的导师。

    但相对应的，他也是个顽固派。

    无论你的身份多么尊贵，都必须要达到他的要求才能毕业，即便是金鱼校长出面也说不通。

    这是他的原则。

    因此……阿奇尔名声在外，被学院里的师生尊重着，但走后门的学生却都避而远之。

    “狄克·杜勒斯。”

    金鱼校长又说出了另一个名字。

    阿奇尔老先生听完，神色顿时一变，摇了摇头：“还是由我来吧，我一定会尽最大努力，将泰丝的孩子教育成才的。”

    老先生还是希望能亲自教导凡。

    凡的母亲泰丝，曾是他最看重的学生，年纪轻轻就成为了初阶法师。

    只可惜泰丝逃了婚，没能在他手下继续学习，否则将来成就一定很高。

    凡之前从母亲那里得来的魔法书，就是阿奇尔老先生赠与的，记录了1-4级的部分水系魔法，十分的珍贵。

    “凡必须一个月内拿到证书。”

    “阿奇尔，我能明白你的心情，但这关系到学院的利益。”

    金鱼校长最初确实想让阿奇尔来做导师，毕竟他们算上半个熟人，但信件里的内容却改变了这个想法。

    他需要一个能走后门的导师。

    狄克。

    这位导师在魔法学院中的声誉并不怎么好。

    狄克几乎没有底线，做事也很出格，关系户只需要送送礼，他就会在毕业证书上签下自己的署名。

    学院有时候也需要这样的人。

    那些混混日子的贵族，几乎都一股脑塞给了他。

    “请转告白鹰公爵，学院接受了他的条件。”

    金鱼校长将信件收好，凡身边的沃利斯队长微微点头躬腰，完成了他今天的任务。

    “另外。”

    “你杀了特雷西家族的迪夫。”

    “学院内不允许发生类似的流血事件。”

    金鱼校长抬起机械手臂，指了一下凡背后沉默如雕塑的死剑：“他只能呆在学院大门之外。”

    臭名远扬。

    好事不出门，坏事传千里。

    金鱼校长很清楚眼前的纨绔子弟做了什么。

    他可不想这位西蒙家主的外孙闹出什么乱子，要是再大胆杀几个贵族后代，学院也会有一定的责任。

    “死剑，你能不能暂时离开学院？”

    凡敲了敲死剑厚重的盔甲，发出了噹噹的声音，但它仍忠诚的执行着自己的任务，没有离开的意思。

    果然。

    它有点听不懂人话。

    凡越来越觉得，死剑不是正常人类，或许在那纯黑精钢铠甲的背后，藏着一个和金鱼校长类似的古怪玩意。

    “咳咳。”

    “我在学院里很安全，家主也会答应这个条件的。”

    凡对着死剑解释了几遍，沉默的雕塑终于听明白了，但仍没有马上离开。

    咔咔咔。

    死剑缓缓抬起被漆黑重甲包裹的手臂，一股漆黑阴冷的特殊能量从指缝中渗出，在手心中形成一个黑色小圆环。

    灼伤的痛感传来。

    凡的手背像是被烙上了一个相同的符号，看起来十分诡异。

    神秘烙印完成。

    凡出现了一种特殊的感觉。

    透过手背上黑色的圆弧形烙印，能隐隐约约感应到死剑所在的方向，建立了一种链接。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    金鱼校长在鱼缸里变得更活跃一些，似乎死剑手里的圆环让它产生了一些厌烦情绪。

    “西蒙家主，真的很看中你。”

    金鱼校长的语气声调变了几分，活了几百年的他知道许多秘密，对于死剑的来历也略知一二。

    死剑松开手，黑色的圆环也消失不见。

    他指了一下凡的手背，然后又用那覆盖着黑甲的手指点了下自己。

    什么意思。

    这是在说，可以通过手背上的黑色圆环印记，召唤联系死剑？

    做完这一切。

    死剑朝屋外走去，一言不发的离开了学院。

    死剑建立了某种链接之后，即便不守护在身边，也能感觉到凡是否处于危险中。

    如果遭遇了不测，他将会第一时间冲入魔法学院。

    “好了。”

    “这边的事处理完了。”

    金鱼校长没有多说什么，更不想插手西蒙一族的家事，继续安排道：“阿奇尔你带凡去见他的导师吧。”

    众人被请出了校长室。

    阿奇尔老先生在前面带路，同时多看了几眼身边的小家伙。

    “看来是我多想了。”

    “你的事不用我操心。”

    阿奇尔见证了刚刚的一幕，很贴心的从口袋里拿出一双白手套递给凡：“你拥有了西蒙家的赐福，将来一定是个大人物。”

    赐福。

    那又是什么？

    阿奇尔见到凡一头雾水的样子，便不再解释：“看来你还不知道内情，那我也不该多说了。”

    谜语人。

    关于“赐福”这件事，每个人都不愿意多说，全都成为了谜语人。

    这大概是怕犯了某种忌讳吧？

    凡又看了看手背上的黑色弧环，然后带上阿奇尔给自己的白手套，将它掩盖隐藏。

    算了。

    船到桥头自然直，以后再弄清楚吧。

    ……

    ……

