    “傅师姐已经去了域外战场！”萧琪轻叹一口气：“孙师妹也去了。”

    楚离一怔。

    孙明月竟然没与自己说一声，直接离开。

    看来还是生了气。

    他暗自叹口气，没什么办法解决。

    萧琪清亮眼波瞥一眼他：“我也要去域外战场了。”

    楚离眉头皱起：“怎么回事？”

    “据说域外的情形不太妙。”萧琪淡淡道：“大阿修罗骤然增多，伤亡了不少的九部弟子。”

    “那也轮不到你与明月去吧？”楚离道。

    她们只是入峰不到一年的弟子，还没能来得及修炼高深的绝学，怎能骤然进入域外战场，委实太过残酷，也有损太昊峰的未来。

    难到域外战场的情形已经如此严峻了？

    萧琪道：“我跟孙师妹与别人不同，虽是新进峰的弟子，修为却不弱，自然不能袖手旁观。”

    楚离点点头。

    萧琪道：“进域外杀场虽险，但也有一桩好处，能够获得战功，得到一些平时无法得到的宝物，像护身玉佩之类的宝物。”

    楚离皱眉道：“好吧，万万小心。”

    萧琪笑着点头。

    楚离想了想从怀里掏出一颗珠子递给她。

    萧琪笑着接过来，问道：“这是什么？”

    “破虚珠。”楚离道：“到了域外战场是不能用虚空挪移的，但有了这个破虚珠，却能施展虚空挪移。”

    萧琪知道拒绝也没用，收入怀中：“那你呢？”

    “我的轻功足够应付。”楚离道。

    萧琪知道他说的是飞天神魔诀，轻轻点头，在这里不宜提起飞天神魔诀：“那你尽量别去域外战场，现在那边太乱。”

    “嗯，我要找一找飞星宗。”楚离道：“看能不能找得到。”

    “那就去找鲁师姐。”萧琪道。

    ——

    楚离来到藏经阁，进入大殿。

    鲁秀莲仍旧如往昔一般坐在孤零零的长桌后，手执一卷书在品读。

    感觉到楚离在自己跟前站住，抬头看过来，露出嫣然笑容：“楚大哥你现在威名远扬。”

    楚离失笑：“是傅姑娘的一片良苦用心，刺激太昊峰诸弟子苦修，……鲁姑娘，我想找一找飞星诀后面的心法，有没有希望？”

    “飞星宗已经灭绝。”鲁秀莲沉吟：“而且灭绝了上千年，怕是已经没了传人在世。”

    “如何灭绝的？谁灭了飞星宗？”楚离问。

    鲁秀莲道：“其实他们是自然而然的走向灭亡，后继无人，收的弟子都无法传承飞星诀。”

    楚离露出疑惑神色。

    鲁秀莲看一眼左右，没有弟子们注意，低声道：“其实这与咱们太昊峰及摇天楼有莫大的关系！”

    楚离若有所思：“这两宗抢了他们的弟子？”

    “正是！”鲁秀莲露出赞许神色。

    楚离当时修炼飞星诀时已经想到了这个问题。

    飞星诀对资质的要求太高，能够成飞星宗弟子的凤毛鳞角，资质如此之高的弟子，最先要投的是太昊峰及摇天楼等九部，剩下的才会对飞星宗有兴趣。

    而且资质高的弟子也是各宗争抢的宝贝，太昊峰与摇天楼怎能容许飞星宗抢他们的弟子？

    如此一来，飞星宗自然是凶多吉少。

    “那飞星宗的消息一点儿没有？”楚离皱眉道：“总该能留下传承吧？”

    “原本是应该留下的，可惜一场天灾降下。”鲁秀莲摇头道：“整个飞星宗沉入地底，连人带传承都埋入了地下，没人能找得到。”

    “摇天楼不成？”楚离问。

    鲁秀莲摇头：“他们也推算不到，这也是天要亡飞星宗。”

    楚离道：“飞星宗所在之处可知晓？”

    “你等等，找一幅地图给你。”鲁秀莲道。

    她起身往藏经阁里走去，很快来到一个书架前，抽出一本厚厚的书，打开后翻看起来，然后拿到了长桌上，指了指上面的一页：“这便是飞星宗所在。”

    楚离先看了一眼这本厚书，书名是“天外天境十大灭宗之疑”。

    鲁秀莲道：“这位著者见识独特，看着耳目一新，否则也不会放在这里。”

    楚离点点头：“我能翻看一遍吗？”

    他当时可没翻这本书，因为觉得用处不大，现在看来还是要仔细看的。

    “可以。”鲁秀莲点头。

    楚离从头打开这本厚厚的书，然后迅速翻看起来，片刻功夫已经翻完了这本书，然后闭上眼睛，在脑海里找到那幅图。

    通过这本书著者的分析，飞星宗灭绝乃是天罚，是上一层天所为，否则不至于灭绝得如此彻底，毫无征兆，即使是摇天楼也没能查觉。

    否则依摇天楼素来的做法，一定会提前示警。

    他递还给鲁秀莲，道过谢，没有再进去。

    看楚离转身想离开，鲁秀莲忙道：“楚大哥……”

    楚离看向她。

    鲁秀莲道：“你要小心黄师兄。”

    楚离眉头挑了挑。

    鲁秀莲压低声音道：“黄师兄是咱们峰内第二高手，仅逊傅师姐一筹，傅师姐如此推崇你，黄师兄一定不服气，一定会找你。”

    楚离笑着点头。

    鲁秀莲看他不在意，忙道：“楚大哥你要知道，黄师兄一直喜欢着傅师姐，你若是女子，他还不会太在意，可你是男人，而且还是与咱们同辈。”

    楚离道：“我有萧琪与明月，哪还有别的非分之想？”

    “你既能有萧师妹与孙师妹，为何不能多一个？”鲁秀莲笑道。

    楚离慢慢点头：“好，我今天就要离开太昊峰，去看看飞星宗。”

    鲁秀莲笑道：“这最好不过，黄师兄闭关没出来。”

    她见楚离如此识趣，大是敬佩，修为到他如此程度的，而且还是太昊峰的贵客，根本不怕得罪黄师兄，偏偏还要主动避一避，委实难得！

    她所见的青年弟子们，武功是高，却个个年轻气盛压不住血气，楚离却能压制住意气之争，远比同辈成熟稳重，很让人放心。

    楚离告辞离开，回到自己的小院，收拾东西便要离开之际，一拉开门，外面已经站着一个黄衫青年，面如冠玉，目似朗星，剑眉间洋溢着自信与坚定。

    他目光沉肃，抱拳道：“在下黄玉，可是楚离？”

    楚离点点头道：“正是楚某。”

    “楚公子可是要去域外战场？”黄玉沉声道。

    楚离摇头，伸手请他进院，黄玉却摆摆手：“不必进去了，只在这里便可！”

    