    轰！轰！轰！

    府邸废墟中，战斗的轰响不绝于耳，张辽，黄霸儿等人脸上不禁露出焦急之色。

    但这地狱岩火非常强大，用尽神魂之力也只能抵挡片刻，他们根本没办法进去帮助宋白！

    “哎！主公怎么还不出来，老子急的要死！”

    黄霸儿耍玩着手中双锤，略有些焦急道。

    刚才伊丽莎白公主已经进去帮忙了，再加上主公的实力，在明帝国皇宫都可来回纵横，可为何现在还没回来？

    郡守陶鸿左右走动，心里骂骂咧咧。

    宋白这小子怎么还没出来？老子的宝物还能剩下多少？

    想归想，他却不敢说出口，宋白的下属还在这里，要是说错什么话，这些愣头青可真敢打他！

    一个县令忽然惊呼：“大人快看！您夫人回来了！”

    “夫人？”陶鸿心中一惊，连忙看去，只见一个由无数弯月组成的护罩，摇摇晃晃飞来。

    而那护罩之中，赫然便是他的娇妻谢颜！

    片刻之后，脸色苍白的谢颜稳稳落到地面，护罩当即融化，无数神魂之力随之消散。

    陶鸿连忙抓住她的手腕。厉声道：“你怎么出来了？宋白那小子呢？我的宝物呢？”

    他说话声音非常大，周围的人都吓一跳。

    谢颜扯开手，被陶鸿抓到的地方一片青紫，她却毫不在意，连忙扑到张辽等人的身前，泣声道：“你家主公大势不妙！快救救她！”

    张辽也是一惊，问清楚情况后，叹道：“姑娘不必担心，主公帐下的伊丽莎白公主已经前去救援了！”

    说罢暗叹一声，他们实力低微，连进入其中都做不到，更别说帮助主公了！

    一时之间，众人提高实力的心思，顿时变得强烈起来。

    什么时候，才能够有足够的实力，为主公提供助力？

    这时，陶鸿突然赶过来，一把抓住谢颜，厉声道：“你这贱人！本大人与你说话，你竟当作耳旁风？”

    一向温柔的谢颜，此时却对陶鸿产生厌恶，她冷冷道：“说我贱人，那你滥杀无辜，屠人满门的时候，又是个什么东西？”

    什么？

    众县令连连后退，目光中都有些惊惧。

    这郡守陶鸿表面上与人为善，私底下却是个杀人狂魔？

    被谢颜拆穿了面目，陶鸿却仍然面不改色，他道：“任你说三道四，可别忘记了，你是我花重金买来的妾侍，也是我，让你坐到了郡守夫人的位子！”

    谢颜柳眉倒竖：“谁稀罕你这个郡守夫人！你故意给我父亲下毒，借我黄金加上重利，逼迫我卖身与你，这般不要脸，你也好意思说！”

    她狠狠地将袖子撕开，道：“从今以后，你我恩断义绝！永无相见之日！”

    陶鸿冷声道：“是不是宋白那小子告诉你的？哼！怪不得他要进去寻宝，原来你们俩早在暗中苟且！”

    张辽上前一步，怒道：“陶郡守，请注意你的言辞，休要侮辱我家主公！”

    陶鸿抬头一看，数千精兵，几名四阶强者正面带怒色，仿佛他再多说一句，便要拼死来战！

    他心下暗恨，宋白这小子有什么好，值得你们这般追随？脸上却堆着笑容：“对不起诸位，是我失言了！”

    说罢猛然出手，随手一击，朝谢颜的脸上打了一巴掌！

    李延年怒声道：“你干什么？”

    陶鸿冷笑：“我教训我家夫人，管你屁事！”

    李延年一时语塞，黄霸儿急忙拉起他，低声道：“这是他们家事，你强出头什么？”

    “可是，她和主公……”李延年急道。

    “他和主公有什么关系？你可不要污毁主公的清誉！”

    黄霸儿厉声道，对于他们来说，主公永远排在第一位，至于这女子受到什么伤害，跟他们毫不相干。

    这时，陶鸿狠声道：“贱人！你老实告诉我，你现在是不是失身了？”

    “那又如何！你自己没有能力，就别怪我与他人欢好！”

    “什么？？”

    此言一出，周围的众人都面面相觑。

    贵为郡守的陶鸿大人，居然……不行了？

    一时之间，气氛变得微妙起来。

    即使是如此高贵的人物，一旦在公共场合传出他无能的事情，也会变得毫无权威可言。

    此时的谢颜已是泪流满脸，她很明白自己说出这句话的意义。

    从此以后，自己将会被贴上红杏出墙的标签，不论她有没有做出不知廉耻的事情，也没有人会愿意与她婚配。

    更别说那个身份高贵，长相英俊的少年……

    “好胆！”陶鸿的老脸通红，恨得咬牙切齿！

    这种事情一旦传播开来，根本就解释不清，眼前这个贱人胆敢将这种事情都说出来，我定要将她碎尸万段！

    他单手凝聚出强大的力量，旋即向谢颜狠狠甩去，四阶高手的强力一击，一旦打到一个弱女子身上，顷刻间便可取她性命！

    谢颜呆呆地站在原地，裙纱滑过她满是泪水的苍白面庞，面对这四阶高手的强大一击，明知是死，也没有丝毫要躲开的意思。

    “啪！”

    一声响亮的耳光声响起，众人瞪大眼睛，不敢相信地看着这一幕。

    皆因为挨这一巴掌的人不是谢颜，而是陶鸿！

    郡守陶鸿脸上一个清晰的巴掌印，老脸透红，捂着半边脸，眼中满是怒火。

    不知何时，宋白和伊丽莎白从天而降，英气凛然。

    “宋白！你敢打我！”

    陶鸿怒道，手中的气血之力凝聚，可又迟迟没有动手。

    眼前的两人，散发出一股摄人的恐怖气息，让他感到好似被什么恐怖怪物盯上了异样，下意识不敢还击。

    “打你又如何！你身为郡守，却连一个小小的弱女子都不放过，你不该打吗？！”

    眼前的宋白面色冷酷，身后众将领齐齐跟来，仿佛只要说个不字，当即就要翻脸。

    “宋白……”

    谢颜俏脸上满是泪水，不知道说些什么好。

    每次即将面对死亡的时候，都有一个少年，带着耀眼光芒，将她拉出深渊！

    宋白笑道：“谢姑娘不必如此难过，我宋某人虽然一无是处，还总被羊恶魔什么的吊着打，但也会竭尽所能，为你主持公道！”

    看着眼前的谢颜泪中带笑，情不自禁拉住她的手，再三安慰。

    “放肆！”陶鸿彻底愤怒了，“狗男女胆敢如此！”

    “啪！”

    又一个巴掌，清脆响亮。

    宋白出手干脆，毫不拖泥带水。

    “竖子敢尔！”

    陶鸿气的胡子发抖，气血之力凝聚，翻手便要还击。

    却转眼间被宋白抓住手腕，咔嚓一声，他顿时发出杀猪般的嚎叫。

    宋白冷冷道：“老畜生还有什么话说？”

    陶鸿捂着手腕，眼神中闪着阴毒的目光，恨道：“不敢！”

    “啪！”

    又一个巴掌挥过来！

    “你为什么还打我？！”

    陶鸿瞪着眼睛，愤怒中还有些疑惑。

    “无事，看你不爽！”

    宋白戏谑道。

    “……”

    陶鸿无话可说，只能把头扭到一边，不让宋白看到。

    周围的县令都有些尴尬地摸摸鼻子，身为郡守，被区区一个小县令打成这样，也是绝无仅有了。

    宋白也觉得这样做似乎不太好，他扶起陶鸿，笑道：“也是小弟冲动了，陶大哥没事吧？”

    陶鸿脸部抽搐，这小子打完脸就道歉，不会是害怕老子时候报复吧？

    哼！怎么可能！老子绝不原谅！

    他恨恨地想。

    “既然陶大人无事，就请把之前允诺过的物资付给我，我等就不劳烦陶大人了。”

    陶鸿咬牙切齿道：“好啊，打了老子的脸就想跑，哪有这样的好事……”

    “什么？”

    话音未落，他忽然发现有些不对劲。

    “物资？什么物资？”

    “一千匹良马，两千副铠甲！怎么，陶大人莫非想赖账吗？”

    说话间，宋白的手腕带起一抹火焰，红光幽幽，让人神魂不定。

    该死！怎么又开始生气了！

    宋白隐隐感觉到，恶魔血脉正在隐隐躁动，情绪眼看就要失控！

    喂！大哥，这只是一件小事啊！

    宋白试图阻止自身的情绪失控，而在外人看来，他的面部愈发扭曲，眼看就要暴怒而起！

    此时的陶鸿心中愤愤不平，满腔怒火。

    抢了我的妻子，打了我的脸，还想向我要物资？！

    “没有！杀了我都没有！”

    陶鸿咬牙切齿，脸色铁青。

    他没有注意到，原本尽力控制情绪的宋白，眼看就要失控了！

    右手瞬时长出龙鳞，散布火焰，一条龙臂出现在众人眼中。

    随后龙臂激射而出，一把抓住陶鸿，龙爪逐渐收紧。

    “我再问你最后一遍，有没有物资？！”

    该死！他真敢下死手！

    陶鸿满脸不敢置信，这小子疯了吗？杀了朝廷命官，将会受到整个明帝国的追捕！这小子没有想过后果吗？！

    他一定是故弄玄虚，不敢杀我！

    一定是！

    这时，龙爪逐渐收紧，点点血迹显露，陶鸿用力拍打龙爪，但没有丝毫作用。

    “你敢杀我！我要你死无葬身之地……”

    陶鸿还在威胁，但这时他才发现，宋白的眼神已经是一片血红，眼中杀意沸腾！

    这小子真敢杀人！

    陶鸿猛然醒悟。

    “别杀我！别杀我！我再也不敢了！物资都给你……”

    他被挤压的嗓子里发出求饶声，在声带挤压后显得格外凄苦，然而已经晚了。

    宋白的脸上带着狞笑，恶魔之血沸腾，彻底控制了他的情绪。

    “主公！”

    “大人！”

    众人脸色大惊，连忙上去阻拦！

    陶鸿即使被打了一顿，也没什么大不了的，顶多担心他事后的报复。

    但如果杀了陶鸿，事情将变得一发不可收拾！

    杀人诛心！一个郡守统领数十个县，百万平民，堪称地方大吏！

    这样的人物一旦被杀，足以让地方动荡，简直就是在打明帝国的脸！

    到时候，明帝国神威天降，大军压境，试问谁能挡住？

    “你们也敢阻拦我？”

    宋白转身冷冷道。

    身后，陶鸿捂着脖颈，双腿猛蹬，正在徒劳挣扎。

    张辽上前，沉声道：“主公，这陶鸿虽然可恶，然而一旦被杀，我等定会受到明帝国的攻击，凭借我们目前的实力，还远远无力抵挡！”

    “不如先放过此人，慢慢蚕食周边，发展势力，徐徐图之！”

    什么？徐徐图之？莫非，这宋白等人想造反？

    众县令都有些惊愕，但站在对方的角度来想，好像也很有道理，然而……

    “咔嘣！”

    一声骨头脆响，腥臭的鲜血从龙爪中溢出，陶鸿头一歪，已然是没了声息。

    统领清阳郡数十年的郡守大人陶鸿，就此身死！

    宋白真敢杀人！

    张辽皱着眉头，死死盯着宋白道：“主公！一旦杀了此人，必将大祸临头！主公为何……”

    他的话没说完，显然是等待宋白的回应。

    身为宋白的将领，他的忠心毋庸置疑，但即使是下属，他也想要一个解释！

    为什么要杀掉陶鸿！

    这绝不应该是一个理智的主公应该做的！

    隐隐间，他觉得眼前的主公有些陌生，似乎像一个……恶魔？

    “你说得不错，但是我现在心情不好！”

    “黄霸儿，你说，你心情不好的时候，会干什么？”

    宋白随意道。

    黄霸儿咧嘴笑道：“我会杀人！”

    对于他来说，能让主公开心的话，才是最正确的。

    “不错，心情不好的时候就想杀人！”

    “张文远，不必再问了，你去封存郡守府库，此事日后再说。”

    宋白此时已经恢复了理智，他的声音略有些疲惫。

    张辽明显感到有些异样，但也没说什么，双手抱拳，便下去安排相关事务。

    一众县令见到郡守身死，纷纷恐惧不已，全身颤抖。

    宋白叹道：“你等今晚留宿此地，先退下吧。”

    县令们听到这句话如释重负，赶快离开，好像要躲避一个洪水猛兽。

    伊丽莎白拍拍宋白的胳膊，问道：“怎么回事？你刚才似乎有些不太对劲。”

    宋白叹息一声，将事情的原委告诉她。

    伊丽莎白听完笑道：“我早该想到的，你有这个本事，那岂不是分分钟天下无敌？”

    宋白苦笑道：“哪有这种好事？你也见到了，复制来的血统已经影响到了我的情绪，再这样下去，恐怕我真成一头野兽了！”

    “那倒是不至于，你就算变成野兽，长得也挺帅啊！再说了，你还要跟我生小龙呢！”

    伊丽莎白把白皙的右手搭在他肩上，媚笑道：“如何？咱俩生十几个小龙，回去跟我统一黑龙帝国，当龙王也行啊！”

    宋白摇摇头道：“你可别埋汰我了，你父亲还活着呢，我哪敢冒犯呢！”

    这下轮到伊丽莎白苦笑了；“也只是表面看来风光罢了，其实各自有各自的难处，谁又说得清呢！”

