 “好，我接受！”

李墨淡然的话语，传遍了整个青城！所有青域修士，皆是露出了震惊之色，这种条件也答应吗？

这根本就是不可能的事情。

“你们三宗，谁先来？”

李墨再次开口。

“狂妄！”

“他真以为自己是全能无敌天骄了！”

许多人都是摇头。

三位天尊，则是笑了起来，既然答应那便好。

“那么便由老夫先来吧！”

之前一直主持比试的剑尊宗老者，开口说道，“我等不用任何修为之力，纯粹使用剑法比试！”

“好！”

李墨点头。

“这是两柄剑，你可看看！”

剑尊宗老者，从储物袋中取出两柄一模一样的长剑，一齐扔了过来，李墨看了一眼，伸手一握，抓住一柄剑，而另外一柄，倒飞回去。

“既然没问题的话，那么便开始吧！”

剑尊宗老者说道。

“摆明了欺负人啊，这位可是上一代的天骄，虽然天赋方面不如如今的天骄，但是，其剑法造诣，这么多年来，已经达到了一种极为恐怖的地步，在整个剑尊宗中，也仅次于剑尊者！”

“不错，这种要求，根本就不可能达到！”

李墨伸手一挥，一道淡淡的剑鸣声传来，论剑道，他有何惧？

无极剑宗的剑道，他研习了这么多年，以他的能力，加上前世的经验，还能比不过小小虚神境修士，便是剑尊者亲自出手，一样无用。

“万剑，来！”

李墨低喝一身，手中长剑猛地在虚空之中挥舞起来。

只见那长剑之上，赫然是爆发出了无数的剑芒，这些剑芒，瞬间便将整个论道台给掩盖，每一道都是散发着极为恐怖的气息。

这一手露出，众人皆是震惊了，他竟真的在剑道之上，造诣极深。

“气寒西北何人剑，声满东南几处箫！”

剑尊宗老者，低喝一声，手中的长剑变得缓慢了起来，但是，周遭却忽然有一丝寒意袭来，他的剑上，似乎染上了一层寒霜。

随着他手中的长剑舞动，长剑的剑鸣声，像极了淡淡的萧声。

李墨伸手，长剑朝着前方一指！顿时，无数道剑芒，就仿佛是无数流星一般，疯狂的朝着前方袭来。

无数的寒气，化作了淡淡的白色光芒，将剑尊宗老者金属笼罩，与无数的流光击在了一起。

“砰砰砰砰！”

无数爆响，在论道台山袭来。

“剑怒莲花！”

李墨再次低喝一声，根本没有任何停留。

他的剑，在虚空之中掠过，一尊巨大的，由剑芒组成的炼化，赫然是在虚空之中形成。

旋即，旋转着，朝着剑尊宗老者袭来。

剑尊宗老者，脸色剧变，这李墨的剑法造诣，竟然如此深奥，随手一击，便是无法精妙的剑法。

“红尘剑！”

“青霞剑！”

“流星剑！”

“…………”一道道强大可怕的剑法，从李墨的手中释放。

剑尊宗只能被动抵挡，他的脸上，早已经是一片骇然，此人的剑法绝对远胜自己，他已经抵挡的极为艰难了，随时都要抵挡不住。

剑尊者亦是眉头一皱，旋即看向了另外两宗。

“放心，这世上有许多人修行剑道，他会，也不足为奇，但修行气血之力，肉体之力便少了，还有丹药，则更少！”

血尊者淡淡道，并不在意。

丹尊者亦是微微点头。

“简单之道，一剑！”

论道台上，一道剑芒，如同黑夜之中亮起的太阳，瞬间照亮整个白昼。

在剑光之中，剑尊宗老祖疯狂喷血，倒飞数百丈，倒在地上难以起身，他败了，完全败了。

剑光消失，李墨看着丹尊宗与血尊宗的方向，然后开口道：“下一个！”

“我来！”

一名血尊宗中年修士，走了出来，此人身材极为魁梧，比李墨近乎高了一个头，肩膀的宽度更是快有两个李墨那么宽，甚至已经快有些不像正常人类一般，他身上的肌肉，仿佛是山丘一般，带给人一种强烈的震撼感。

“我丘山，来与你比比肉体之力，同样是不使用修为之力，单纯的比拼肉体之力，如何？

你敢不？”

这魁梧大汉，对着李墨喊道。

李墨笑了笑，他的剑道在肉体之力面前，什么都不是。

“出手吧！”

李墨道。

“我的一拳下去，你这一身骨头，可便要废了！”

血尊宗修士沉声道。

“尽管出手！”

李墨毫不在意。

“好！”

血尊宗修士露出了一丝不屑之色，他没有使用任何修为之力，直接大步而来，猛地在大地之上一踩。

只听咔嚓一声！极为坚硬的论道台，直接被其踩出了无数的裂缝，密密麻麻，仿佛蛛网。

他的一拳，在虚空之中，猛地砸了过来。

一道劲风极为恐怖的朝着李墨袭来，他的拳头，就仿佛是一座山峰，挤压的虚空都出现一阵呼啸声。

“血尊宗的肉体，真的太强了，其他修士，不使用修为，根本不是其一合之敌！”

“太强了，肉体无双，气血沸腾！”

“砰！”

这一座大山砸来，李墨站在原地，伸出了右掌，然后握住血尊宗修士的拳头。

一道劲风，瞬间以两人位中心，蔓延开来。

所有人，即使露出了震撼之色，。

血尊宗修士的强大一击，赫然是被李墨直接接住，甚至，李墨的身躯，没有退后半分，他的拳头握着血尊宗修士的拳头，便使其不能动弹分毫。

“这怎么可能？”

“不可能！”

“他怎么做到的？”

众人皆惊！“太弱了！”

李墨松开了血尊宗修士的拳头，然后开口道。

这点肉体之力，对于他来讲，的确是弱了些。

“我不信！”

血尊宗修士，震惊的看着李墨，他如此瘦弱，而且如此年轻，怎么可能肉体的锤炼比自己还强，他们血尊宗可是专门锤炼肉体的！他的拳头，再一次的握着，浑身甚至散发着淡淡的气血光芒。

这一刻，他身上闪烁着淡淡的红色光芒，他原本就无比庞大，看着极有威压的身躯，赫然是再次涨大了一分，身上的肌肉鼓起，眼如铜铃，一拳便朝着李墨的脑袋砸了过去。

“可以了！”

李墨只是想看看，这血尊宗的肉体之力，能够达到什么程度，但目前来看，很是失望。

因此，他一拳朝着血尊宗修士击来。

 