    “哈哈哈！”

    李道强一笑，看着丁典，更是顺眼几分。

    刨除了宝藏这一让他痛入骨髓的成见和戒备，的确是一个豪爽正直的汉子。

    他虽自认自己不是个好人，但是这不妨碍他还是比较喜欢跟正直汉子打交道的。

    没有半点拐弯抹角，直接道：“我图的、是你这个人。”

    “人！”丁典一愣，不解的看向对方。

    “我叫李道强，黑龙寨大当家。”李道强大气道。

    丁典目光微微一变，黑龙寨大当家李道强。

    这个名字他听过，他虽在监狱，但这几个月来，这个名号异常响亮。

    监狱中的狱卒没少谈论这个。

    他功力高深，全部听得一清二楚。

    心里又升起一丝戒备，但想起刚才的一幕幕，莫名的、没有什么厌恶感。

    这人虽是强盗，但看上去、却并不像是坏事做尽的恶人。

    相反，那种豪迈、坦荡，让他这么多年来，第一次感到舒服。

    想了下，略一点头，平静道：“听说过一二。”

    李道强不奇怪，丁典在牢房，那只是他不想走而已。

    得知一些消息，很正常。

    也省了他一些功夫。

    “正好，也省的我再多说，李某直言不讳，此来只有一个目的，请丁兄弟你加入我黑龙寨。”李道强朗声道。

    丁典双眼又是不禁睁大了，略显奇怪的看着李道强。

    邀请他加入一个强盗山寨！

    没有任何考虑，直接拒绝道：“丁某无法加入。”

    态度没有多恶劣，但也没有多好。

    李道强也不在意，更好似没有听到被拒绝的话，轻笑道：“丁兄弟不必急着拒绝，我深知丁兄弟的为人，但仍然来邀请丁兄弟，自然是有一定的理由和把握。”

    丁典一听，也不禁有些好奇。

    有一定的理由和把握，他实在想不出有什么理由和把握，能让他加入一个强盗山寨中。

    没有开口，也没有立刻离开的意思，平静看着李道强。

    “不瞒丁兄弟，李某其实最讨厌打交道的，就是你这样的。”李道强没有立刻说理由，反而轻叹了声。

    丁典眉头一挑，并不厌恶，只是颇为好奇：“为何？”

    “因为你这样的，不贪财、不好色、也不是武痴，更主要的你们都不怕死。”李道强语气中略带一丝无奈。

    “我想邀请你们加入黑龙寨，都难上加难。

    要是怕死的，我直接以性命要挟就行了，多方便简单。”

    “哈哈哈。”丁典听闻不由笑了。

    虽然这话一听就不是好人说的，但是这么多年来，他早就看透了太多事。

    对这话，他不厌恶，更感觉一股淡淡的暖流。

    没想到这世间除了霜华外，还有人如此了解我丁典。

    眼神深处，不由泛起一抹淡淡的认同之感。

    当然，想要凭此就让他加入黑龙寨，不可能。

    “丁某倒是多谢李寨主夸赞，只是更加好奇了，既然如此了解丁某，为何还有把握？”

    李道强摇摇头，淡然道：“我从不夸赞人，只是说实话而已。

    至于把握，那是我调查良久，方才有的。”

    说着，神色一正，看着丁典、正色道：“第一，我黑龙寨虽然是强盗土匪，我李道强也不是什么好人。

    但是我当上寨主之时，就立下了规矩。

    绝对不能自相残杀，绝对不能淫掠女人，没有命令，也绝对不能杀任何人。

    从那时起，我黑龙寨从不抢劫普通人，只针对商贾车队。

    这一点，很多人都知道，丁兄可以随意打听。”

    丁典眼中有了些许变化，自从知道李道强是强盗时，第一次真正有了点好感。

    这些规矩下，在他眼中、对方就不是恶人。

    至于抢劫商家车队，他根本不在乎。

    因为他太清楚那些商家车队，究竟是什么样的人。

    一百个，能有半个真正无辜的，那就是天下的幸运。

    双手一抱拳，认真道：“李寨主高义。”

    李道强一摆手，第一条是必须说的。

    否则像丁典这种人，是死也不会加入黑龙寨的。

    没办法，这天下总有那么一些傻瓜笨蛋，命都可以不要。

    “第二，我李道强为人，最讲究两点。

    一信誉，二公平交易。

    在我眼中，什么都是有价值的。

    我相信，丁兄弟加入我黑龙寨，也不是不可能的，只要丁兄弟能够获取相应的价值。”

    丁典沉默，如果是入狱前，他肯定会觉得这话可恶。

    但是经历了这么多，仔细一思索，这话、并没有错。

    他丁典，就真的无欲无求吗？

    不是。

    没有说话，继续认真听着。

    李道强看他样子就明白，先前的一步步，都走对了。

    这个浴火重生的丁典，真的很不凡。

    一个性格正直的人，能够认真听他一个强盗头子的话，天下性格正直的人中、又有几个人能做到？

    人心中的成见，真的是一座大山。

    “丁兄弟，我出的这个价格，是我花费了大量时间认真准备的，所以冒犯之处、还望勿怪。”

    丁典眼中精光一闪，像是想到了什么，双拳不由一握，但又放下了，默默摇了摇头。

    “好，丁兄弟大气，那我就直言了。”李道强语气微扬，自信道：“我仔细查了当年的事，再加上我的猜测，丁兄弟这一生现在最大、也是唯一的弱点，只有一个。

    那就是荆州知府凌退思的女儿，凌霜华。”

    丁典眼睛一眯，好像一只要吃人的凶虎，但还是没有开口。

    李道强没有在意，清楚这是对方在警告他，继续道：“丁兄弟和凌小姐两情相悦，真心相爱，可惜却遭到凌退思的棒打鸳鸯，还害你如此。

    但凌退思不管如何，他终究是凌小姐的父亲。

    他、也是你们之间最大的阻碍，恐怕以丁兄的为人，就算是你有机会报仇，你也不会对凌退思动手。

    否则，你也不会继续隐忍至今了。”

    丁典还是一阵沉默，他承认，对方说的都对。

    “凌退思只要在一天，你和凌小姐就不可能在一起。

    说来，这凌退思精明一世，却也是糊涂透顶。

    他想要连城诀宝藏和神照经，以你丁兄弟和凌小姐的感情，他只要将女儿嫁给你，什么得不到？

    但他以己度人，认为你丁典将连城诀宝藏和神功看的最重。

    为了更有把握，选择对你下手。

    不仅失了一乘龙快婿，耽误了自己女儿的终生幸福，还什么都没有得到。”

    李道强徐徐说道，丁典眼中不禁闪过一抹极为浓郁的恨意。

    多少个夜晚，他都不禁想狠狠的问凌退思。

    为什么要害他？

    连城诀宝藏、神照经，你是霜华的爹，你真想要，我能不给你吗？

    为什么要害他？

    当然，这些他早就已经想通，凌退思那种人，以己度人，他是不会相信别人的。

    仅此而已。

    “现在，一切都晚了，回不到以前的时候了。

    所以，凌退思是你们中最大的障碍。

    这还只是其一。

    其二，如果不出意料的话，丁兄弟应该是打算突破到宗师境界后，就带凌小姐私奔、远走高飞吧？”

    李道强笃定的看向丁典。

    丁典目光一凛，没有说话。

    但那意思，就是默认了。

    “丁兄弟很聪明，知道自己有多显眼。

    连城诀宝藏、神照经神功，让无数江湖中人都想找到你。

    所以你现在还自愿待在牢房中，躲避那些人的寻找。

    只有达到了宗师境界，你才有些许把握带着凌小姐远走高飞。

    凌退思和江湖中人对你的追杀，这两点，就是现在阻止你和凌小姐在一起的原因。”

    “没错。”丁典终于开口了，沉声道：“你说的都对，还有什么都说出来吧。”

    李道强心中微喜，他知道，丁典终于第一次心动了。

    也许不是心动加入黑龙寨，而是心动他李道强出的价格中，如何应对这两点。

    “好，我李道强向来有什么说什么，我先帮你分析一下这两点，你将要遇到的真正困难。

    第一点凌退思处，他和凌小姐是父女这一点暂且不说，毕竟你已经决定私奔、远走高飞。

    但是，就算你达到了宗师境界，就真的能走得了吗？

    不要小看了他，他会不知道你已经恢复实力、甚至更强了吗？

    他可是一条真正的毒蛇，狡诈狡猾，更心狠手辣、六亲不认。

    说不定，他早就做好了准备对付你，就等你蹦出去。

    这个准备，很可能是不择手段、涉及到凌小姐。”李道强缓缓道。

    “不可能！”丁典一惊，涉及到霜华，那可是他亲女儿。

    但是想想凌退思的为人，真的不可能吗？

    “可不可能你自己心里有数，另外，你真的以为、现在这就是凌退思的实力吗？

    我告诉你，凌退思以前是龙沙帮的帮主。

    一个帮派中人，却做到如此高官，你知道他背后是谁吗？

    一个刚刚突破的宗师，带着他的女儿，你觉得能逃过他的手掌？

    可笑。”李道强露出了些许不屑笑意。

    丁典却又是一惊，龙沙帮老大！

    凌退思他~~~！

    他当然不会不明白这其中的可怕。

    凌退思背后定有强大至极的后台。

    一个荆州最高官员，也肯定地位不低。

    甚至说不定连城诀宝藏，都是凌退思代表他背后势力寻找的。

    越想，他越有一种无声的窒息感。

    第一次，对带走霜华远走高飞没有了信心。

    ·······

