七月份的穆席隆燥热无比，毒辣的阳光照亮着这片土地，烈风吹过穆席隆城外，空气中布满着火热的气息，高温之下，驻扎在此的军队们也感到非常很是烦躁，木精灵们撤入附近的森林之中避暑，矮人们在阴凉区域搭建了营地，光着膀子在一起喝酒吹牛打屁，顺便赌博。
　　至于人类的大营则是建立在穆席隆城堡不远处，成片的营帐形成了壮丽的风景线，人类士兵们满身大汗地执勤，来回巡逻，骑士老爷们则是三三两两地聚集在一起，讨论着最近的战事和战争的困境。
　　属于莱恩的大帐自然是非常宽敞的，湖神女巫莫吉安娜说话算话，她率领着湖神先知们给莱恩制作了一个更大也更豪华的帐篷，而且还没有收莱恩钱，现在莱恩住的是5x7的大帐了。
　　大帐分为外间和里间，在特蕾莎的帮助下都安好了使用魔法驱动的落地式空调，莱恩也嫌外面太热，他也窝在帐篷里面吹空调，喝冷饮。
　　在一周的猛攻徒劳无功之后，天气炎热，军队疲惫，莱恩只得下令休整，他派出了斥候重新考察穆席隆附近的地形和地貌，暂时先按兵不动，等待讯息。
　　内屋里，空调冷风放送，莱恩颇为悠闲地靠在椅子上，品尝着冰镇的橙汁，他轻出一口气，将目前战局不利的烦躁送出脑海，他知道现在着急也没有用，强攻被认为是不可取的，此时再强攻除了白白损失军队以外没有任何收获，如此炎热的季节，士兵们往往战斗三个小时左右就容易出现脱水和疲倦的情况，这支军队已经跟随莱恩战斗好几个月了，莱恩也觉得不能过于勉强。
　　“呼~我喜欢这样~”维罗妮卡身穿着一套白砂珊瑚冰凌卷云低胸包臀裙，由于房间内没有外人，这套衣服相当地大胆，裙子短到膝盖上二十公分，一双细嫩的大长腿上少见地没有穿丝袜，一双美足的指甲上涂着红色指甲油在莱恩眼前晃来晃去，容貌甜美、脸上带着酡红色的嘉兰女巫手里拿着一杯冰镇酸梅汁，吹着空调，靠在能后仰的休闲椅上，享受着午后闲暇的一刻，维罗妮卡一双灵动的杏眼左右转了转，黑棕色的披肩长发如丝绸般顺滑：“亲爱的，还是没想到办法么？”
　　“没有。”莱恩有些百无聊赖地靠在椅子上，也享受着空调的冷风：“这支军队长时间作战已经有了疲态，现在也就剩下穆席隆这根难啃的硬骨头，慢慢来吧，最近天气太热，先休整两天吧。”
　　“嗯哼~”维罗妮卡满脸慵懒地喝着果汁，她伸出小脚轻轻地踢了莱恩一下：“我的建议是最好早点结束这场战争，早点结束战争，对春耕征募大量农奴的影响就会减轻，我们的粮食储备也开始减少了，还有……苏莉亚姐姐也快生产了吧？你作为父亲，最好也能在孩子出生之前结束战争。”
　　莱恩闻言微笑点头。
　　公爵心里明白，实际上维罗妮卡的年纪比苏莉亚要大近十岁，可女巫一向是叫苏莉亚夫人或者苏莉亚姐姐，她心里很清楚，有些东西可以争，有些东西碰不得，聪明的女巫一向懂得避开雷区，而且单从这三条建议来看，维罗妮卡归纳的非常精炼准确，无论是作为领主，作为主帅还是作为丈夫，莱恩都要尽快地攻克穆席隆城堡。
　　“确实，我之前储备了足够的粮食，不过也架不住这几万人整天人吃马嚼。”莱恩也知道问题所在，他靠在椅子上闭着眼睛：“但是目前没有什么头绪，伯希蒙德阁下甚至建议我们几个圣域圣杯大骑士一起突袭城头，但是这听着就不现实。”
　　“为什么？”维罗妮卡好奇地问道。
　　“你以为这么多年，王国的天马骑士们没有尝试过？”莱恩无奈地摇头：“穆席隆的上空有亡灵魔法的保护，而且我们如果想要越过几十米高的城墙降落，那简直就是变成几个巨型的活靶子，我们可以直面亡灵魔法的攻击，我们的坐骑不行，而且卡拉德、伯希蒙德都是骑纯血精灵战马，只有我骑狮鹫，弗朗索瓦骑纯血天马。”
　　初代十二位圣杯骑士之一的初代帕拉翁公爵阿吉尔格尔正是在亚瑟死后第八十多个年头战死于帕拉翁群峰之上，他骑着天马和一头双足飞龙搏斗，他成功地杀死了双足飞龙，双足飞龙在临死前也重伤了他座下的天马，一位初代圣杯骑士就这样从几千米高空坠落，活活摔死。
　　两个人又聊了一会儿，莱恩看得出来女巫挺享受这种午后时光，由于湖神女巫莫吉安娜留在了库罗纳治疗劳恩，收复穆席隆的一系列战役主要施法者是维罗妮卡和特蕾莎的女巫团。
　　顺便提一句，森林之王奥莱恩也离开了，奥莱恩留下了阿拉洛斯继续指挥军队，还有吉索莱奥克斯公爵哈根和波尔德罗公爵博德里克都有事离开了。
　　与之相反的是，圣殿骑士阿尔弗雷德率领着一队圣武士和苦行僧混合的队伍来支援莱恩，阿尔弗雷德表示我也要为收复穆席隆，消灭亡灵出力。
　　帐篷外面传来了响声，莱恩和维罗妮卡都把目光对准了内间的门口。
　　“好哇！你们两个人就在这里悠闲地喝果汁聊天，我就要来回奔波，去给他们装配空调。”女术士高挑的身影从里间门口出现，她一见到莱恩和维罗妮卡满脸悠闲地聊天品尝冷饮就觉得非常不爽，特蕾莎双手叉腰：“给我也整一个！”
　　“来了来了。”莱恩站起来，笑眯眯地从桌上拿过装着果汁的瓶子，在马克杯中加入冰块给特蕾莎倒了满满一杯：“辛苦了！”
　　女术士今天穿着一套白色纹路修身锻花衬衫，搭配上黑色的紧身长裤，相当地有女强人的气质，她伸手从莱恩的手中接过杯子，直接将果汁一饮而尽，长出一口气：“呼，好热的天气，我都不想动了。”
　　“那我准许你休息到晚上。”莱恩笑眯眯地说道：“这可是穆席隆公爵的亲口承诺哦！”
　　“哼~我想休息就休息，为什么要你的许可！”特蕾莎双手叉腰给了莱恩一个卫生眼，她相当自然地坐在了柔软的大床上，将脚上的皮靴踢掉：“这种天气还要在外面活动真的令人烦躁。”
　　“这里可是穆席隆，特洛维克~”维罗妮卡取笑道：“公爵就在你的面前，你在公爵的土地上如此嚣张，小心被治罪哦，就算你是莱恩的女廷臣，也会被狠狠地‘惩罚’的！”
　　“他要惩罚就惩罚，和你有什么关系？”特蕾莎几乎瞬间就联想到莱恩的“惩罚”会是什么，因为她最近经常被“惩罚”，女术士赶紧反驳道：“这和你无关，维罗妮卡！”
　　“呵~算了，这种天气，我懒得和你争辩。”维罗妮卡端起果汁美美地喝了一口：“我们的小公主给我们带来了什么消息？”
　　“嗯，特蕾莎，斥候那边有什么消息么？”莱恩也点头，他关心的是这个问题。
　　“木精灵确实有厉害的地方。”特蕾莎点头，她颇有些得意地将自己的所见所闻全部说了出来：“阿拉洛斯带着巡林客和荒林游侠沿着格瑞斯莫瑞河侦查，他们打开了时代橡树的根须，居然真的寻找到了一条隐秘的地下河，直通穆席隆的城墙之下，亡灵在那里建造了暗渠。”
　　“暗渠……”莱恩眼睛一亮，他仔细地思考着其中的问题。
　　“没错，暗渠。”女术士对这条收获很得意，她轻声说道：“暗渠的水流很急，凡人基本上无法通过，但是我有个建议，莱恩，我可以通过冰封河水，制造凌汛，倒灌暗渠，水淹穆席隆！”
　　“凌汛？”莱恩脸上轻松的脸色逐渐变得严肃。
　　“凌汛？特洛维克这是异想天开了。”维罗妮卡听见这个消息之后立即翻身而起，她穿上高跟鞋在房间里踱步，嘉兰女巫想了五分钟，立即说道：“不，我们不应该制造凌汛，我们应该让特洛维克将地下河冰封暂时打开通道，然后将我制造的爆裂火药运入暗渠之中！”
　　“使用火药炸开城墙？”莱恩仔细地想了一下，他站了起来：“这样，特蕾莎你先好好地休息，等到傍晚，我召集所有人开会讨论要怎么办！”
　　“好。”女术士确实很累了，她想要闭上眼睛休息一会儿。
　　“起来，特洛维克。”谁知道维罗妮卡来到了床前，嘉兰女巫脸蛋有些红：“快起来！”
　　“你又要干什么？维罗妮卡？”女术士奇怪地问道。
　　“你压着我的东西了！”维罗妮卡示意特蕾莎起来，嘉兰女巫伸手从被窝里面取出了一条肉色丝袜，然后坐下慢慢地穿上：“该死，这条丝袜很贵的，差点给你坐坏了。”
　　“？？？”特蕾莎的脸色突然红了：“你们……”
　　“嘿嘿嘿，亲爱的特蕾莎，好好休息。”莱恩轻轻地拍了拍女术士的肩膀，在她的嘴上亲了一下：“晚上让我们开会商量一下怎么办。”
　　“嗯。”
　　…………我是商量怎么办的分割线…………
　　当天晚上，营地之中，包括莱恩等人在内的所有圣杯骑士、他的两个女廷臣，八峰山之王贝勒加-铁锤，塔西恩林地领主阿拉洛斯、还有带着援军抵达的圣殿骑士阿尔弗雷德齐聚一堂，共同讨论新的军情。
　　“感谢阿拉洛斯阁下和他麾下巡林客的帮助，我们侦查到了一条位于穆席隆城墙下的暗渠。”莱恩坐在正中，他沉声说道：“因此，针对这条暗渠，我们现在有两个方案。”
　　“首先，特蕾莎-特洛维克女士可以通过冰封格瑞斯莫瑞河的上游来制造凌汛，通过凌汛在挤压了足够多的河水之后，通过河水倒灌进入穆席隆城，能够将整座城堡都淹没在水中。”
　　“也就是水淹穆席隆的计划？”弗朗索瓦点头，老丈人仔细地想了一会儿，决定暂时先不表态：“那么第二个计划呢？”
　　“第二个计划由维罗妮卡-贝纳多特女士提出，我们可以通过运输大量火药，将火药输入暗渠之中引爆，特蕾莎会帮助我们冰封暗渠打开通道，在积累了足够多被注入火系魔法元素的火药之后，引爆火药，炸塌城墙。”莱恩接着说道：“除了这两个计划以外，大家还有没有别的观点？”
　　“那就炸吧！”伯希蒙德第一个表态出来，他大声地说道：“把城墙炸塌！骑士们直接冲进去！我就不信亡灵还能如何！”
　　“嗯。”莱恩表示明白了，他将目光转移向贝勒加，贝勒爷最是擅长攻城，他希望多听听他的意见：“贝勒加兄弟，你的看法呢？”
　　“哦豁~”贝勒加伸手轻抚着自己的白胡子，他想了一会儿，这才说道：“听我说，莱恩兄弟，水淹有水淹的好处，炸有炸的好处，你们听我慢慢说。”
　　“如果制造凌汛，水淹穆席隆，好处就是在于整座城市会被水淹没，时间一长，亡灵军队将会受到巨大的打击，而且我们不需要损失太多军队就可以攻克城堡，至于坏处，那就是水淹的办法一则时间很长，我们需要做好长时间围困穆席隆的准备，第二个是亡灵对于水淹也不是过于惧怕，可能我们淹死的大部分都是平民。”
　　“如果选择使用火药炸开城墙，好处在于见效快，时间短，我们马上就可以和亡灵决战，而不利的地方在于这样不能在攻城中帮助我们削弱亡灵的实力和削减它们的数量，就算炸开了城墙，我们依然要经历一番苦战才行。”
　　“决定权在你，莱恩兄弟。”贝勒加最后做了一个总结。
　　众人陷入了沉默，莱恩也仔细思考着利弊。
　　“我建议使用炸药。”弗朗索瓦发话了，老丈人摇头：“我们不太好等下去了，莱恩，速战速决吧，我们的粮食储备已经大大减少，如果水淹就要长时间围困，这样下去不知道要多久，士兵们久战已经很疲倦，还是尽快解决战斗吧。”
　　“嗯，而且城堡中还是有不少活人的。”莱恩点头，他仔细想了一下觉得弗朗索瓦的话有道理：“水淹时间太长，这不符合我们尽快结束战争的目标，而且粮食也越来越少了，不能再拖下去了。”
　　说完，莱恩站了起来：“我决定使用火药炸开城墙！”
　　“遵命！”众人都大声应是，贝勒加立即开始制定攻城计划，考虑要多少火药，要冰封暗渠多久，要如何瞒过吸血鬼的侦查，什么时候动手最好。
　　这时，一个全副武装的身影从人群中走了出来，他金发碧眼，脸上尽是阳光和热忱。
　　“莱恩公爵，引爆火药的事，就交给我吧！”
