    得到罗昊吩咐的牙，立刻从他的肩膀上窜了下来，跳到一段横卧在地上，中部已经完全腐烂的树干，昂起自己的小脑袋。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    看到牙的动作，除了刘杉、许振华和四虎以外，罗昊这边曾经亲眼见识过那堪称壮观一幕的周柏等人，都知道接下来会生什么事情，牙又要召唤狼群了！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    一声声并不响亮但是穿透力极强的狼嚎，从牙的身体中出，穿过树林传向远方。刘杉虽然不知道原本安静的趴在罗昊肩膀上的牙突然窜到地上，并且仰天长嚎，但是一股很不好的感觉开始在他的心中蔓延，而且随着时间的推移，这种不祥的预感越的浓烈。

    很快树林中就同样有狼嚎传出，作为对牙的回应。紧接着，那对于周柏等人来说是熟悉的一幕，但是对于刘杉他们六个人来说可能是他们这辈子见过最恐怖的一幕出现了，他们被一个几十匹狼组成的狼群包围了。

    听着不断从身边周围狼群中传来的磨牙声和低吼声，许振华忍不住浑身一哆嗦，手中的帕兰砍刀也咣当一声忍不住掉落在地上。

    罗昊双手抱胸，好整以暇的看着刘杉说道：“你说得不错，如果我用枪把你们杀了，确实会给我惹来很大的麻烦，但是靠它们就完全没这个问题了。虽然你已经呼叫了救援，但是这几十匹狼一拥而上，相信用不了不少时间就能把你们撕成碎片，即使是后面真的会被立案调查，也只能查出是被野兽咬死的，没有一丝半点人为的痕迹。”

    “你们最后的死因鉴定书上的鉴定结果，就是外出野营过程中遭到狼群围攻，死于非命。而且狼属于国家级保护动物，尽管你们的遭遇很令人同情，但是有关部门绝对不会为了你们几个人组织武装力量进山杀狼，也就是说，你们即便是死了，那也是白死。”

    狠，实在是太狠了，这样一条绝户计将刘杉他们的后路完全堵死，除非罗昊主动撤退，要不然他们只能干瞪眼。刘杉有些忌惮的看着罗昊，现在他不仅为当初设计罗昊而有些后悔，更为许伟成有些担心，眼前这小子完全就是属于那种玩死你不偿命的类型。

    不过虽然已经没有了退路，但刘杉并没有打算就此放弃，他在等，等救援队的到来，只要救援队把他们安全的带上飞机，离开丛林，拿不到“灵魂之门”信物的罗昊等人也会失去参加龙隐部队选拔的资格，这样也为许伟成扫清一个重大的威胁。

    “看来你还是不死心呢。”罗昊看着眼神不断变换的刘杉，轻声笑道，“不要以为我不知道你心里打的什么注意，如果你想要拖延时间等到救援队到来，连同你们一起把信物带走，让我们也失去参加龙隐部队选拔的资格，那你们恐怕要失望了。不说我参加选拔是不是需要灵魂之门的信物，即便真的需要，我也一定会让你把你手中的信物交出来。”

    刘杉还没想明白罗昊话中意思的时候，罗昊就已经对着他竖起三根手指，“我最后给你三秒钟时间考虑给还是不给，时间一到，我还没见到信物和地图，你们六个人就会成为群狼的早餐。3……2……”

    “等一下！”

    就在罗昊那最后的“1”要脱口而出之际，许振华突然叫停了罗昊的倒数，从自己迷彩裤的口袋中取出一个小布袋交给他，“我们找到的五个信物都在这里，剩下的一个我们也不知道在哪里。”

    刘杉冷冷的瞥了许振华一眼，冷哼一声，似乎是对他的胆小懦弱而不满，然后心不甘情不愿的把手中的地图交到罗昊手里。

    罗昊接过刘杉递来的地图，丢给一旁的周柏，这次他不需要去验证地图的真伪。因为不说刘杉的身上是不是还藏着第二份假地图，即便是真的有，他也没有时间和机会去掉包。

    交出了信物和地图的刘杉等人，转身就准备离开，被这么多狼盯着的感觉实在是太令人胆寒了。但是他们还没走出多远，就又被罗昊叫住了。

    “我们已经把你需要的东西都给你了，你还想怎么样？你不会是认为我们偷偷藏了最后一个信物离开吧？实话告诉你，那份地图虽然是王琦亲自给我的，但那份地图有问题，在地图上标注的位置上根本不存在最后一个信物！”刘杉看着罗昊说道，语气中难掩的有些幸灾乐祸。

    “地图是不是真的我自会分辨。现在把你们身上的食物和水都留下来。反正马上有直升机带你们离开，你们留着也是没用，还不如留给我们这些有需要的人，赠人玫瑰手有余香嘛。”罗昊对着刘杉十分“友善”的说道。

    罗昊就是那种你敬我一尺我敬你一丈，你踩我一脚，我绝对要把你剥削到只剩内裤的人。

    看着挂在罗昊脸上带着十分明显威胁意味的笑容，刘杉的胸口剧烈起伏着，如果可以，他现在真的想用自己犀利的眼神把罗昊撕成碎片。

    刘杉带着人离开后，徐旭东上前打开他们留下的背囊，从里面找出好几包真空包装的食物和一些新鲜的野果，分给大家。

    而在徐旭东他们忙着分赃的时候，周柏正对着手中的地图做着仔细的研究，他现地图上所标注的最后一个信物的位置，就是在自己这些人所在的位置无疑，可是他前后找了好几遍，根本没有现信物的影子。

    周柏把地图递给罗昊，问道：“你说刘杉的地图是不是又是假的？”

    罗昊接过地图简单的扫了一眼，就异常肯定的说道：“地图是真的，只是你和刘杉一样都使用了错误的方法去看地图。”

    错误的方法？周柏有些疑惑的看着罗昊，刚才他在研究地图的时候，不管是横着、竖着、正的、反的，都看过，但始终没有看出什么端倪。

    罗昊放下手中正喂给牙的一块烤肉，抽出身上的军刀在所有人诧异的注视下把地图平均分割成四块。