
土扎克酋长恨得咬牙切齿，双手紧紧攥成拳头，目光怨恨之中又夹杂着浓浓的难以置信之色。

果然，被现代化污染的人类都是群狡猾不可信的东西！

江浅与其他人对视一眼，淡淡地说：“土扎克酋长，现在的我们是绑在一条绳上的蚂蚱，你知道应该怎么做了吧？”

土扎克酋长转过头来狠狠瞪了她一眼，阴森一笑道：“我就算被背叛了，也不会和你们合作，你好像有点太天真了。”

领头的人哈哈大笑起来，一下下鼓起了掌，“说得好，我就是欣赏你这种不同流合污的性格。”

话音落下，土扎克酋长还没出声辩驳，一道泛着杀气的银光乍然劈了下来，直接将他的肩膀劈出了一道深深的血纹，痛得他惨叫出声。

领头的人一下还没劈爽，握着斧头又往下使劲按了按，那身心双重的剧痛让前者的惨叫声更加凄厉。

狠狠一提拔出斧头，用力过猛甚至带掉了一块血肉，霎时间，好几道血柱喷涌而出，场面甚为血腥。

土扎克酋长直勾勾地瞪着他，胸脯因为太过气愤而剧烈起伏，“……混蛋！我要杀了你们！都给我上！”

江浅不禁闭眼扭过头去，张开双臂拦着大家一步步往后退去，“趁现在赶紧跑，我来负责断后，不能让他们追上来。”

林姝祁等人相视点了点头，趁着土扎克人和那帮人开始混战时，慢慢退出了这片地方。

尤安一刀砍死了一个土扎克人后，踩着他的尸体环顾四周，猛然发现吉克萨斯人在往外撤去，连忙指着他们大叫：“他们要跑！”

领头的人身上也有了些伤痕，挥舞着手臂大喊：“你先追上去，万万不能让他们都离开，否则你的好处就没了！”

尤安应了一声，提着镰刀一个箭步冲上去，对准江浅的肩胛骨就砍了下来。

江浅清眸微凝，抬起手中的木棍格挡了一下，下一秒木棍就被锋利的镰刀劈成了两半。

她一把丢掉木棍，又从腰间抽出了一柄长矛，与尤安战到了一起。

两人都属于身经百战的那类人，场面一时间打得难分难解，不可开交，林姝祁等人和吉克萨斯人就趁此机会抓紧时间往外跑去。

领头那人一看情况不妙，旋即放弃了土扎克人，冲着他们就追了上去。

没一会时间，几十名土扎克人就已经基本死全，而那帮人也伤了几人，遍地都是尸横遍野，放眼望去血流成河，一副人间地狱的惨象。

另一边，领头的人追到了吉克萨斯人身后，与尤安一起和他们对拼了起来。

别看他们只有两人，手中的武器却比吉克萨斯人的武器高级了不是一星半点，仅用一把镰刀一柄双刃剑就把后者拼了个几人死亡，十几人重伤。

就在这时，大地突然裂变，队伍中举着的火把的火焰也摇曳虚晃起来。

下一刻，一道庞大的身躯轰然从地底钻了出来，举着一对大钳子直接捏死了距离它最近的两名吉克萨斯人，赫然便是毒蝎女王。

领头的人从来没有见过这么大一只蝎子，当场吓得屁滚尿流，张着大嘴巴怔怔地呆在原地。

毒蝎女王把那两名吉克萨斯人尽数吸入腹中后，把目标又转向了他，一对大钳子快如闪电地探出去，精准无比地夹住了他。

尾部的毒钩在此刻高高举起，弯向身体前方，毒针一下子就刺入了他的心脏之中，钩内的极致毒素迅速蔓延到他的身体各处，将他变成了一具暗色的毒尸。

这还没完，一只身形不弱于它多少的大蜘蛛摆动着两侧粗长的毛腿，从一侧的树丛中跑了出来。

与人面魔蛛统领不同，它的体积要更大一圈，和鬼面魔蛛帝王的体型基本持平，显然它正是人面魔蛛一族中的帝王魔蛛。

尤安背对着它，没反应过来为什么所有人都拿惊悚的目光盯着自己的背后，只是可惜他永远都不会明白了。

人面魔蛛帝王的腹部骤然喷射出一道粗实的蛛丝，在他还没完全回过神来时就把他层层包裹，几乎没有反应时间，他就成为了一具冰凉的尸体。

人面魔蛛统领蛛丝的毒素和人面魔蛛帝王相比，可谓是真正的小巫见大巫。

江浅傻眼了，雨林三大霸主种族之二的帝王都在这里，可以算得上是前无古人的奇迹，然而现在的她却一点都高兴不起来。

算上先前被那个领头的人以及尤安杀掉的吉克萨斯人，还有不到八十名吉克萨斯人存活，此时的他们吱哇乱叫四处逃散，根本没有一点理智可言。

没办法，江浅等人尽量去把他们聚到一起，带领着他们往外冲去。

至于那些因贪婪而把自己害死的土扎克人，她们已经没有精力再去顾得上那一两名幸存者。

把土扎克人和那帮人全部变成美食大餐后，毒蝎女王和人面魔蛛帝王碰到一起短暂交流了一番，直接追着江浅他们而去。

此时的后者已经跑出去了近一公里远，可就是这么远的距离，毒蝎女王和人面魔蛛帝王仅用了几十秒就追了上来。

人面魔蛛帝王在快要追上他们时，腹部人脸猛地张口喷出了一道蛛丝，正好这时候江浅朝后一看，立马被吓傻了，挥动着手中的长矛堪堪挡下了这波蛛丝攻击。

人面魔蛛帝王一看，两只黑黢黢的小眼睛瞪了一下，好似不知疲倦一般，腹下不停地喷射着蛛丝。

江浅一开始还能应对过来，到后来它喷射蛛丝的速度依旧不减，她却无法做到拥有如此变态的体力，渐渐开始疲于应付起来。

如果她没猜错的话，现在的他们应该位于亚马逊热带雨林东南方向，距离完全出去还有几十公里路，最快也得一个周时间。

眼下如果他们不能尽快将它们甩掉，以人的体力极限为衡量标准，他们早晚还是会成为它们的美食。

“它们难道都吃不饱的吗？为什么一定要追着我们不放！”江浅恼怒的咬紧牙关。

就在她焦急得头落汗珠时，一道同样庞大的身躯挡在了他们大部队的后方，隔开了毒蝎女王和人面魔蛛帝王。

她定睛一看，心头忽然升起了一片希冀之光，那挡在他们身后的不正是先前被她所救的鬼面魔蛛帝王吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999522"  chaptername="第  325  章  探险笔记（82）">加入书签</a>
</div>
