    李时冷笑着，环顾四周，死了一个云出老怪，算上长宁真人，竟还有七人，着实不少，主要是实力都还不错。

    算了算人数，怕是有些人是真的被吓怕了，没有全部回来，再多点，今天怕是真的就难搞了呢。

    他叹息着道：“你们真的不打算再考虑一下，确定要出手吗？”

    长宁真人沉声道：“也不是不行，这样吧，你自废修为，默上圣人至宝，新圣皇由我们来定，今日之事就算揭过，如何？”

    “哈哈哈！看来是真的没得谈了，你们这些老不死的，想死就来吧。”他怒极而笑，算是明白了，这些人不但贪得无厌，更是心狠手辣。

    趁此机会提出这样无理的要求，是个人都不会不答应的，修为被废，最后还不是被他们随意摆弄。

    仙门众人闻言，均是脸色涨红，七窍生烟，真以为自己是怕了，悉不知，李时在饶他们一命。

    皮皮嘎嘎地怪笑起来：“人为财死，古人诚不欺我，今天可是你们这些老货自找的，不怕死的就上吧，我看你们哪个敢先出手？”

    许正心也是被他们的无理要求气得脸色涨红，正要上前，被李时制住，耳边响起传音：“把斩仙葫芦给我，你们作势才好，不要妄动，结阵自保即可。”

    他点点头，默默收回精血，一道黄光飞出，李时伸手接住，这玩意是他夺来的，怎么用早就一清二楚。

    把玩着手中的法器，围上来的老者们脸色难看之极，心头发紧，呆立在当场，进退两难。

    那上古杀器，他们谁都经不得一下，想要操控仙境，只不过是为了资源而己，没命享受的东西，拿了也是给他们做嫁衣，赔本的生意，没人愿意做。

    最外围的长宁真人眉头紧锁，那仙门几人本来是最弱的，也受过伤，现在不但伤势恢复了，居然修为还更进了一些，隐隐有跨入金仙圆满的实力。

    四杀剑阵，现在怕是能以一敌二了，那只猫也不可小视，加上李时，今日一战，必要死几个。

    这样一来，怕就只剩下寥寥数人了，这样一来，人均分得就更多了，说不得也要搏上一搏。

    心中发狠，传音道：“众道友，今日已是骑虎难下了，都拿出些真本事吧，莫要让人小瞧了我们。”

    “不错，大家齐心，拼一把，我就不信了，就算他浑身是铁，又能钉几个钉。”

    “这话有理，不入虎穴，焉得虎子，今天不出手，日后就再也没有机会了。”

    “嗯，为了资源，大家就放手干他一场吧，不然以后怕是难过了，这毛头小子，油盐不进的，是该好好教训教训。”

    “也好，就算他有至宝在手，我们七人组成大阵，耗也耗死他们了，这事可行的。”

    众人商议妥当，长宁真人冷喝道：“既然你们一心寻死，也怨不得别人了，动手！”

    话声才落，众老者灵力全开，七道巨大的光柱冲天而起，空中，无名金色符文闪亮，依稀有组成大阵的样子。

    李时冷笑着，暗道，早防你们有这一招了，想组成大阵，当我蠢么。

    斩仙飞刀瞬间来到头顶，毫光大放，手诀变动，喃喃念叨：“宝贝请转身！”

    他却是望着那长宁真人，众人中他先出头，必是声势最胜的一个，不杀他杀谁。

    长宁真人心头悸动，只觉眼前光影闪过，一个长着翅膀的人头飞到面前，面目跟自己一个模子印出来似的。

    他心中大悔，斩仙飞刀之下，从来没有人能逃过，传说用圣人至宝可以挡，但他没有啊。

    花白的头颅毫无预兆地掉落到在地上，颈部鲜血狂喷，这最强实力的修士，转眼间就身死道消。

    空中，还未成型的大阵弹指间崩塌，符文消散，灵气四下溢开。

    仙门四人早就祭出了凶剑，脚下罡步转动，清喝声中，大阵消失的瞬间，浓郁的白雾升起。

    四道剑光冲出，两两一组，将离的最后近二位老者卷进剑阵中，消失在众人眼前。

    皮皮怪笑，冲入刀身，黑光频闪，瞬间圈住两位老者，凌厉的刀意下，两人动都不敢动。

    玄姬娇笑一声，手中宝莲灯燃起豆大的火苗，火光撩向一名老者，她不求无功，但求无过，只需要困住一人。

    独孤雪却是没有出手，上前将唐岚护在身后，一条金龙盘旋着，将二女护紧紧护住。

    李时头顶斩仙飞刀毫光大放，他抬头看向最后一人，微微笑道：“宝贝请转身！”

    那人脸色大变，直挺挺地向地上倒去，尸首分离，大好的头颅滚出老远，又眼圆睁。

    那神色除了不可思议以外，竟还带着浓浓的悔意，似是在说，招他们干什么呢，早知道就不回来了。

    场中升起淡淡的血腥味，李时皱了皱眉，这法器实在太耗灵力了，两下，就只剩下一成的灵力了。

    独孤雪看着他发白的脸色，投去担忧的目光，别看现在局势大好，但大家的状态并没有想像中的那么好呢。

    皮皮怪笑着，刀身震颤，向着两人劈去，不料他们祭起本命法器挡在身后，头也不回的化光逃去。

    她犹豫了一下，没有追去，激发精血的六刀，前面已用去三刀了，还剩下三个人，不能再让他们跑了。

    玄姬扫过场中局面，脸上笑意升起，手中宝莲灯灵光大放，将面前的对手死死缠住。

    那老者早就心生惧意，见有人逃走，更加焦急起来，正要激发精血拼命。

    眼前黑光一闪，凛冽的刀意破空而至，顿时头皮发麻，暗道：“莫不是那只猫来了。”紧接着识海一阵迷糊，意识陷入无尽的黑暗中。

    众人眼里，老者被那闪电般的一刀劈在眉心，如木材般分成了两半，洒下一地颜色鲜艳的内脏，着实让人不适。

    玄姬不满地瞪了一眼皮皮，见她满脸不在乎的神情，无奈的向着宝莲灯一指。

    火光落下，地上的尸身化成青烟，转眼间消失一空，骨灰随着灵力气劲冲的不知去向。

    这战斗来得突然，场面却是很快就被控制了，共来七人，死了三个，逃了两个，只剩下四杀剑阵的两位还在挣扎。

    场外百官寂然无声，脸色各异，心里暗道：“也罢，以后老老实实地做个人，也挺好的。”阵中，两位老者脸色铁青，面前成片剑光化成的小鱼游来游去，那如实质的剑意让他们冷汗直冒。

    诛仙剑的剑意，着实让他们不敢妄动，场外是何情况还未知，不如就这样拖着，想必也不错呢。

    两人的本命法器都是仙剑，均被激发的精血缠绕着，红光大放，正死死抵住鱼群。

    皮皮在阵外看得明白，暗道：“还有两刀，杀一个不在话下。”

    猫眼转动，当下传音许正心：“小心心，杀一个，放一个出来，本大人还不尽兴呢，赶紧的，别磨叽哈。”

    他心头一颤，长出一口气，心道：“师尊真是厉害，竟能在分秒内就掌握这局势，真是无人能及。”

    四人相视，手中凶剑灵光大作，冲入空中，旋转着，合成一把，剑身青亮如水，杀意惊天。

    阵中冷喝声响起：“四杀剑阵，第三杀：诛仙剑影。”

    两位老者剑色大变，人的名，树的影，鼎鼎大名的诛仙剑，哪里是他们惹得起。

    眼前浓郁的雾气翻滚着，惊人的杀意在阵中弥漫开来，他们面如死灰，升不起一丝抵抗的意念。

    如待死的羔羊般，绝望的闭上眼睛，静静等待着剑影的降临，好早早解脱才是正道。

    剑影化成猪猪的样子，落到二人面前，调皮地转来转去，就是不肯出手。

    阵外皮皮似是等的不耐烦了，大喝道：“小心心，你胆儿肥了啊，居然不听我的话，小心被本大人打屁屁呢。”

    话声未落，竟是匆匆地入阵而去，嘟囔着：“要早点收工才好呢，那小李子看着无恙，实际是强撑着的。现在怕是一阵风都能将他吹倒，拖不得呢。”

    阵中白雾自动分开一条道，皮皮迈着优雅的伐，施施然向着两位老者的方位走去。

    几个呼吸间，已然是看到猪猪，顿时全身毛发炸开，嗷呜一声，转身就逃。

    扫了一眼皮皮的背影，猫眼中尽是揶揄的神色，她打了个哈欠，长长的伸了懒腰，小爪一挥，两人眉心间毫无征兆地出现一个血洞。

    身形缓缓向下倒去，成片的剑光蜂拥而至，两道尸身转眼间消失得干干净净，像是从来没有出现过一般。

    猪猪转头望向阵外，看到李时含笑的目光，嫌弃的转过身去，化光消失在阵中，没人看到，那猫眼中闪过的一丝欣慰之色。

    皮皮逃命似地从阵中冲了出来，大眼睛中骇然的神情转瞬即逝，随即换上一副天下无敌的表情，跳上李时肩头。

    白雾弹指间消失无踪，仙门四人满脸笑意地上前拱手道：“师尊，幸不辱命，强敌尽除。”

    场外百官相视无言，见再无强敌，纷纷化光落到场中，齐声道：“躬请六公主继承大统，领我人族再创辉煌。”

    唐岚转过头来望向李时，见他微微点，随即和仙门众人化光离去，心中一动急忙高声道：“众位有心了，随我来吧。”

    她稍稍整理仪容，领着百官踏入圣皇宫议事不提。

    公主府的小院中，灵光才一落下，李时脸色发白，喷出数口鲜血，双眼紧闭，缓缓向着地上倒去。

