    第70章 立刻加急通知王爷

    不管逍遥王王妃如何的挣扎，都于事无补。

    逍遥王王府还是被宗人府的府卫给查抄了，逍遥王府的人也全都被宗人府的府卫抓了起来。

    这些王府家眷身份尊贵，对于一般人来说还真不一定敢动手。

    但对于宗人府的府卫来说，那就习以为常了。

    宗人府府卫干的就是查抄抓捕皇亲王爷这种事，别说是王府家眷了，就是皇室王爷他们也会毫不留情。

    不过，在查抄王府的时候，还是出现了意外。

    逍遥王王府毕竟是大周最为尊贵王爷的府邸，其中有不少高手强者守卫。

    在见到宗人府这些府卫真的要查抄王府后，王府的护卫和高手强者在管家的带领下纷纷反抗了起来。

    要不是八贤王周贤早有防备，派了一位大宗师后期的高手协助宗人府府卫查抄逍遥王府，恐怕光凭宗人府的这些府卫还真不一定能查抄的了逍遥王府。

    就这，在一位大宗师后期的手上，王府的管家带着数十位高手还是逃了，宗人府府卫也死伤了不少人。

    ……

    王府管家带着数十人逃出王府后，逃到了一处不起眼的小院里。

    这个小院是逍遥王暗处势力的一个小据点，除了王府管家外，再没几个人知道。

    进了小院后，王府管家立即对着逃出来的数十人道；“你们立刻分头通知咱们的人，就说王府被宗人府查抄了，让他们都小心行事。”

    “凡是暴露出来的人，让他们全都撤出城外，不得有误。”

    “尤其是逍遥楼，如果我没猜错的话，宗人府肯定也派人去查抄逍遥楼去了。”

    “你们马上抄近路赶到逍遥楼，通知逍遥楼的人，让他们紧急撤离。”

    王府管家一脸凝重的说道。

    逍遥楼可是逍遥王周潜最重要的一个据点之一。

    逍遥楼不仅是逍遥王周潜最大敛财的聚宝盆，还是逍遥王收集各地情报的渠道之一。

    如果让宗人府的府卫给查抄了，逍遥楼的一些东西落到了宗人府的手里，那逍遥王周潜这些年费心思所经营的一切将毁于一旦。

    “是，管家。”

    那逃出来的数十人也知道事情的严重性，不敢怠慢，立即转身又出了小院，分头消失在了小院的四周。

    在这数十人离开后，王府管家的脸色一阵难看。

    说实话，到现在王府管家都是一脸的不明所以。

    不知道宗人府为什么会突然要查抄逍遥王王府。

    难道是王爷谋划的事情暴露了？

    王府管家目光闪烁了一下，直接对着小院的四周说了一句；“立刻加急通知王爷，就说王府被宗人府突然查抄了，原因不明。”

    不管是什么原因王府被宗人府突然查抄，他都得马上通知到逍遥王周潜才行。

    而这座小院就是能紧急通知到逍遥王周潜的通道。

    哪怕逍遥王周潜远在西北四府之地，也能紧急通知到。

    并且，时间不会比八百里加急慢。

    “是。”

    一道沙哑的声音在小院内响起，却不见人影。

    ……

    王府管家自以为逃到了这个小院就安全了。

    殊不知，在这个小院的远处，有两双眼睛真死死的盯着小院。

    “现在我知道厂公为什么让咱们暗中盯着点了，原来是想黄雀在后啊！”

    “这里应该是逍遥王府一处重要的暗点，刚刚离开的那数十人应该是给其他人报信去了。”

    “这下逍遥王府的势力估计算是都要暴露了。”

    其中一双眼睛的主人兴奋的说道。

    “你小声点，小心被发现，那位王府管家可是高手，院子里也还有其他高手，要是被发现了，咱们两个今天都得交代在这。”

    另一双眼睛的主人小心翼翼的提醒着对方。

    他们二人都是东厂厂卫，是受曹正淳之令暗中盯着宗人府府卫行动的。

    本来以为宗人府府卫能轻松的查抄掉逍遥王王府，却没想到让王府的管家带着数十人逃了出来。

    他们二人一直小心尾随，尾随带了这个小院外。

    “知道了。”

    “你先盯着点，我这就去禀告厂公。”

    先前的那个厂卫说了一声，便小心翼翼的离开了。

    ……

    逍遥楼。

    这是洛阳城内最为豪华，名气最大的一个风月场所。

    凡是能进得了逍遥楼的人，那绝对是非富即贵。

    在逍遥王府被宗人府查抄的同时，逍遥楼也被另一队宗人府府卫给围了起来。

    “各位大人，你们这是想干什么？”

    “我逍遥楼可是逍遥王的产业，你们这样冲进来，还让不让人做生意了。”

    见宗人府的府卫不但包围了逍遥楼，还横冲直撞的冲进了逍遥楼。

    逍遥楼的管事一脸不满的说道。

    有逍遥王这位大靠山做后盾，逍遥楼的管事可是一点都不惧这些宗人府的府卫。

    “逍遥王周潜触犯皇室禁令，蓄养死士，图谋不轨，府主有令，查抄逍遥王王府所有产业。”

    “敢有反抗者，杀无赦。”

    宗人府府卫头领冷冷的看了一眼逍遥楼管事，大声的说道。

    对于逍遥王王府的查抄，宗人府的府卫或许还会客气一些。

    但对于逍遥楼这种逍遥王王府的产业，宗人府的府卫就没有那么客气了。

    “来人。”

    “动手。”

    一声令下，宗人府府卫毫不客气的冲进了逍遥楼。

    而逍遥楼的管事则一下子有些愣神。

    什么？

    查抄逍遥王府所有产业？

    逍遥楼的管事脸色一变，一下子意识到了什么，挥掌击飞了两个扑过来要抓拿他的宗人府府卫，同时纵身一跃，跃上了三楼。

    “所有人听令，挡住宗人府的这些府卫。”

    跃上三楼后，逍遥楼的管事直接对逍遥楼的守卫下令吼道。

    这个时候，逍遥楼的管事已经管不了宗人府的府卫为什么要突然查抄逍遥楼了。

    他能被逍遥王周潜看重，掌管这逍遥楼，自然是逍遥王周潜的亲信。

    逍遥王周潜的很多见不得光的事情他都知道。

    这逍遥楼的一切他也知道。

    所以，他得让守卫给他争取一些时间，处理一下逍遥楼里的一些秘密。

    ……

    (本章完)

