    

    数日后，林栋和石村众人都有点激动，真龙卵在裂开，一条龙在他们的见证下要出世了。喀嚓!

    最后，霞光万道，瑞彩冲霄，一条真龙冲了出来，神性光辉洒满大地，浑身金黄，如同带着大片的朝霞出世。

    这是一条真龙，属于十凶中最强者的亲子!

    金色的龙鳞映照的阳光，显得十分耀眼，形象与林栋幻想中的五爪金龙相似，这似乎并不是原著中的赤龙。

    龙气弥漫，整片石村都都因此而受到滋养，所有人都跟着一震，真龙出世，那是神圣的象征，大吉之兆!

    果然，它才一出世，就给石村带来了难得的真龙精气反哺，让这里所有人都得到了好处。最为难得的是，村中多了一股本源龙气，没入地面土层下，在此孕养。

    金色小真龙腾空，没入苍穹，它在感知自身的变化，那里神霞万道，混沌气散开，各种异象纷呈。

    但是在柳神的结界下，大荒对此一无所知。

    “总算孵化了。”林栋体内的天龙仙气都快被抽干了!

    随后小金龙从天空中落下，带着瑞霞，伴着光雨，龙气缭绕。

    村人都围了上来，石毅和石昊走在最前面，这可是真龙啊，居然出世了，就在他们的眼前

    金色的龙躯不过丈许长，可以说很小，不算大，一看就很稚嫩。

    它跟黑夜中的阳光，金色四射，充满着神性光辉，就是那一对龙角都犹如纯金打造，这是一头金色真龙。

    小金龙降落下来后，直接冲进林栋的怀中，道:“妈妈!’

    这一声稚嫩的声音，让所有人都愣住了。

    “这小龙似乎认大哥当妈妈了，哈哈哈，真有意思。”石昊一时间手舞足蹈，笑着说道。石子陵夫妇来过石村，石昊也知道自己的父母，自然不会像原著中那么思念。

    石毅的眼中倒是有些幽怨，所以爱是会消失的对吗?

    明明是他一直在照顾真龙蛋。

    “你有名字吗?我不是你的妈妈，还是叫我老师吧。”林栋没好气地说道。

    “我想想，我的名字应该是敖古，对，就是这个，你就是我妈妈，这里气息只有你和我一样。”

    小金龙嘟起小脸撒娇道。

    “叫老师。’

    “妈妈!”

    过了良久，最终还是林栋接受了自己多出一个金龙女儿的事实，对的，小金龙是母的，还是柳神辨别的。

    随后林栋仔细观察，敖古身体结实，强劲有力，不愧为真龙，肉身完美，难以寻到什么破绽与虚弱之处。

    相对它这个境界来说，十分惊人!

    林栋知道，之前他的天龙真气还有圣药，真龙角起了大作用，补足了先天缺陷，并未落下“病根”

    “敖古是一条完整的真龙了，血气旺盛，修炼起来事半功倍，远超同阶其他生物!林栋你做到了。”柳神的声音响起。

    “肉身坚固，神魂强大，应该没出问题。”林栋也很欣慰，付出这么多终于有回报了。但现在有一个很重要的问题，那就是真龙宝术敖古究竟有没有得到传承。

    “敖古你会我们的家传宝术吗?”

    林栋直接将自己划为真龙一族后问道，既然是同一族，自己学一下应该不算问题吧?

    敖古有点难为情，道:“妈妈，我刚刚出生，还没有获得全部的传承，不过随着我长大，一定会学会的，现在连变成妈妈这样的外形都做不到呢。’

    林栋松了一口气，既然敖古的血液传承中有记载最强的真龙宝术，那就不用去找那个在生命禁地的仙王学了，倒是少了一件事。

    随后林栋安慰道，“没事，敖古好好成长，总有一天会学会的。”

    “嗯嗯，妈妈我可以开饭了吗?”小金龙敖古问道。

    “你想吃什么?

    “我第一顿只要吃蛋壳就可以啦，以后妈妈让我吃什么，我就吃什么。”敖古乖巧地说道。

    真龙蛋的蛋壳对于刚出生的小金龙来说还蕴含着不少能量，吃了有不少好处。

    “去吧。”林栋点点头道，至于虚神界的真凰宝术，就看石昊和石毅的了。

    因为，传说，一旦有人同时掌握有真龙秘术与真凰秘术，两者可以相辅相成，让威力倍增

    现在一条真龙就在眼前，如果再去虚神界寻到真凰宝术，那种理想的妙境便不远了!

    “老师以后会教我们真龙宝术吗?”石毅关心地问道，修炼之人没有人能对十凶宝术不动心

    林栋笑着摸了摸石毅地头说道，“自然都会教给你们，以后还有真凰宝术呢，先熟练掌握狻猊宝术吧，在洞天境已经极其强大了，等洞天境我再教你们鲲鹏宝术，化灵境界再修炼真龙宝术和真凰宝术，贪多嚼不烂。’

    “是，老师。”石毅乖巧地回道。

    石昊倒是不在意这些，林栋要教他了自然会教，他也不来问为什么还不让他学狻猊宝术，只让他疯狂打熬身体，再看原始真解。

    石昊更像是能走出自己法的人，而石毅则是喜欢学习固有的东西，如果让他去创造，兴趣不是很大。

    “石昊，明天你也可以跟着狩猎队一起出去狩猎了。”林栋看着对着敖古流口水的石昊说道。

    “哇~我可以去狩猎喽~小哥哥明天早上记得叫我啊!”石昊开心地蹦跳起来。

    “好。’

    “轰!‘

    突然，大荒最深处，爆发出一片滔天的火光，炽盛无比，一只鸟鸣惊天动地，崩裂了天穹

    金红火光极盛，烧的天穹都塌了，一只小红鸟横空而过，神威惊人!

    “嗡隆”一声，在那浓密的云层上，探下来一只金色的大爪子，铺天盖地，抓向金红的小鸟，威势无以伦比。

    “喘~

    小红鸟横移，迅速躲避了过去，那只毛茸茸的金色大爪子一把将一条山岭抓的粉碎，乱石穿空，景象恐怖绝伦。

    “呀，是我曾经见到的那只小红鸟!”小不点石昊有些吃惊，没想到小红鸟这么厉害!“轰!

    金色的大爪子再次探了下来，魔威盖世，震散了那金红的火光，简直不可想象它的本体到底有多么大，仅是一只金色的手爪就处在云层上!

    山脉最深处，激烈的大战开启，如同神话一般，那铺天盖地的金色大爪子每一次落下都会抓崩一条山岭。

    金红的小雀儿毫不逊色，令许多山峰化成了岩浆，金红液体喷发向苍穹，如一道道红色的大河沟通了天地，而那只是余波，真正的大战在天穹上!

    金色的小鸟只有巴掌长，羽毛鲜红欲滴，可却勇猛无比，它没入了厚厚的云层中，与那未知的可怕生物大对决。

    石村众人看的目瞪口呆，脊椎骨冒寒气，传言称，有些太古遗种强大到不可思议之境，只手遮天，可以轻易灭掉一個超级大族，如同神衹一般，现在看来所言非虚!

    “可惜看不到了

    有柳神的结界保护，大家都觉得很安心，也能放心观战，不过很快铅云厚重，有一种奇异的力量隔绝了一切，人们无法望穿，不知在那苍穹上发生了怎样的一场大战。

    接着，石村众人都看向在龙巢内吃完自己蛋壳呼呼大睡的小金龙，有些难以置信，关于以后这敖古的威能，毕竟她现在看起来这么小。

    争夺山宝不过是些太古遗种，而躺在他们村里却是货真价实的十凶之首，真龙!

    半个时辰后，山脉深处平静下来，可是火云不散，依旧缭绕，天际一片金红，像是染上一层神血。

    山脉最里端有各种古怪，石村所有人都没有深入进去过，不知究竟孕育了怎样的山宝。但是林栋却知道那山宝的神通了得，蕴含着至尊殿的传承，对于他的实力提升都有帮助，在太古遗种争抢之时，直接往战斗的地方赶去。

    在接下来的半个月里，山脉最深处很安宁，不曾有任何激战发生，让人都快遗忘了那场惊心动魄的大战。

    林栋也在石村抛了抛手中用天骨磨出的盒子，露出了微笑，他悄悄一路跟着朱厌，都没露头，等他藏起这山宝之时，就偷偷取来，不费吹灰之力。

    后面吞天雀、朱厌、穷奇、朱雀打破头都不会知道山宝已经到了林栋手中。

    然而，更加遥远的地域却不宁静了。

    这是一片丰饶之地，有开阔的平原，也有秀丽的山峰与河流。

    鳞马如海涛，成片成片的奔驰，那是一队又一队的铁骑，纵横天下，盔甲光亮，杀气冲霄，正在演武。

    地平线上，那里有一望无垠的建筑物，连绵不绝，这是一个人口足有数百万的大部落，一直在这片土地上长盛不衰。

    该族强者如林，传承自古到现在始终不灭，族中每一代都会出现几个奇才，确保他们的强大与兴盛。

    建筑群间有一顶金色大帐，一头鳞马冲来，从上跃起一个强者，落在地上，大声禀告，道“族主，南边有动静，疑似有惊世山宝出世!”

    “两年前不就出了吗，怎么现在还有?”一位老者的声音传出。

    “不知为何，至强的生物还在厮杀。’

    “这样说来，有了不得的圣物出土了，一直没有被那些太古遗种得到，引动了十方风云!

    金色的大帐中走出一个老者，高大魁梧，眼睛竟能冒出一缕缕金色的闪电，恐怖之极“族主，我们要不要去，我族人口虽然不达千万，但是实力绝不弱于别人。’

    有几位强者走来，各个都气息迫人，如凶兽转世。

    “唔，不要冒险，带上几个小家伙走上一趟，去见见世面，没有我的命令不得出手!”老者告诫道，眸子中的金光慑人之极。

    “是!

    远方，另一片大地。

    一个巨大的湖泊，碧蓝如海，景色秀丽，岛屿一座又一座，星罗棋布。水浪翻涌，几个孩子骑坐着一条蛟，腾跃出水面，云雾翻滚，鳞片熠熠生辉，冲上了高天。

    岛屿上，宏伟的宫殿前，一群大人溺爱的看着他们。

    “别闹了，一会儿带你们去远行，去见识一下外界的奇才。’

    “切，都是庸才，上次还说是什么了不得的天才呢，还不是被我们击败，要不是他骑着火麒逃进了火焰洞中，非抓回来不可。”一个少年反驳。

    又一片山河，同样很遥远，

    这是一处王侯领地，地域无疆，人口足有数千万，巨城一座又一座，车水马龙，人来人往极其繁华。

    巨大的王都，壮阔而庄严，城墙是以金刚岩砌成，无比雄伟，如一道黑色的山岭横亘在地平线上，给人以强大的压迫感

    王宫恢宏，如一片天宫降临在人间，高大而巍峨，内部则是金碧辉煌，雕梁画栋，说不尽的奢华与富贵。

    “太古遗种争斗了两年，还不曾退走?’

    银色的宏伟宝殿内，那高高在上的至尊宝座上，一个平静而又威严的声音传来。

    他看不清真容，整个人如同一个紫色的太阳一般，那里光华极盛，将他整个人都淹没当中。

    这是他的生机，恐怖无比，自然溢出，如同一个大火炉，又像是一尊紫光刺目的神祗，令人不敢接近，只能仰望

    大殿上，那名强者跪在地上，不敢抬头，叩拜在那里，道:“是的，持续了两年，疑似是惊世的神物出土了。’

    银色宝殿中，还有一些人，列有座位，其中一个年轻人站起身来，道:“想不到啊，那片蛮荒野地，竟孕育出了让至强的太古遗种都舍命争夺的山宝，有意思。父王，我建议，立刻派人前去，静待機會，也许能有所获。”

    “去找你叔祖，让他带上你们，還有那几个小家伙，都一起去见识一番。但是没有我的命令，谁都不得出手，否则杀无赦!”

    威严的声音从至尊宝座上传来，那颗紫色的太阳一阵抖动，恐怖气息弥漫，整片大殿都在摇动。

    另一片大地上，同样城廓诸多，人口也足有数千万，这是另一个王侯的领地，宏伟而巨大的王宫中，隆隆雷鸣响起，震的许多铁甲兵卫颤抖，几乎要跪倒在地上。

    那是一个人的说話声，恐怖无比，震动了成片的宫殿，如九天上的惊雷在此炸响。

    “紫山侯动了，遣出了他的子嗣，云坤带上你的几个弟弟也去，只要见到紫山侯家的几个天才就给我揍!’

    雷鸣声传来，宝殿中有一道道黑色的闪电交织，环绕着一个模糊而又威严的人影，那里成为了雷霆的海洋。

    “是!‘

    远方，又一片山川间，这里的大山十分雄伟，高耸入云，山巅上一片银装素裹，积着厚厚的白雪，气温很低。

    但是，这里却建有一座巨城，坐落在中央的巨山上，俯视着八荒万物。

    这里的人口不是很多，为一个古老的隐世家族，但其传承却可怕的惊人，在上古年代曾君临过这片大地。

    “那片贫瘠的荒林竟然出现了圣物，真是不可思议。”一个老者道。

    “持续了两年啊，太古遗种还没有离去，值得去探究，要弄清楚到底是什么，不过想来一定会有很多人前往。”

    “紫山侯与雷候这对老对手肯定会让他们的后人对决，将我们族中的几个小天才也带上，去见见世面。”

    “爷爷，我们都要去。”

    几个漂亮的小姑娘踏雪而来，一个个美丽的如同小精灵般，眼睛灵动，俏脸莹白透亮，黑亮秀发飞舞，后面还跟着两个少年。

    “去吧，到时候见识一下外面的那些天才到底有多强。”一位老人笑道。

    这片大地很不平静，大荒深处的躁动传到了远方，引起了不少超级大族的注意。

