    片刻后。

    一群人，进入了黄沙城内的营地中。

    欧阳小玲道：“宗派联盟的盟主李居山，对我们武院的打击，相当严重，除了李居山之外，万毒门的掌门郭强，也晋升了通天境。

    大周皇室，之前只是暗中在协助宗派联盟，可现在，也已经转为明面上的打压了，有一个不知道哪里冒出来的通天境强者司明光，实力极强，他代表皇室出手，我爷爷都不是他的对手。”

    “所以，宗派联盟与皇室，顶尖战力，就是四个通天境？”叶辰问道。

    欧阳小玲点头。

    叶辰皱眉，道：“那不至于弄成这样吧？我老师，我师叔，都是通天境，一个打两个都没问题！

    快说，我老师跟师叔，是不是出事了！”

    叶辰的心，一下子便揪紧了。

    欧阳小玲咬着唇，点头。

    “他们怎么了，是谁在对付他们，赶紧告诉我！”顷刻间，叶辰的身上，爆发出了之刚才在战场中更加冷冽的杀意！

    欧阳小玲道：“你走后没有多久，杨老便因为一些原因，去了神月古国，再也没回来过。

    你师叔柳慕白，亲自去了一趟神月古国，重伤而归，至今伤势都未曾痊愈。

    可究竟发生了什么，我还没有资格去接触。”

    “冷静点，杨天极的事问题不大，他只是在神月古国，暂时无法离开。”楚锋开口了，道：“我听说过一些消息，杨天极本就是出自神月古国一个神秘的势力，你们修炼的灵武合一之法也是出自那个势力，杨天极的身份，在那个势力中有着不一般的意义。”

    叶辰的眸光冰冷，道：“谁有大周皇朝境内的地图。”

    蒋正道：“我这里有！”

    说着，蒋正把地图，摆了出来。

    “帮我把万毒门，宗派联盟总部，以及九龙城的位置标出来！”叶辰的语气，透着森森杀意！

    蒋正把三个位置，标出来给叶辰。

    叶辰看了一眼，道：“先杀万毒门郭强，再杀宗派联盟李居山，最后杀入九龙城，砍死司明光，再顺便把皇宫里那条孽龙宰了！”

    旁边几人，眉头一个劲的跳。

    叶辰身上的杀气，越来越浓烈了。

    剑王楚锋道：“叶辰，你现在的实力，的确可以杀通天境的强者，可是……你如果闯入他们的大本营，一旦陷入重重围攻中，后果不堪设想。

    万毒门现在只有一个刚入通天境的郭强，但是万毒门的毒阵，也能发挥出恐怖的力量。

    宗派联盟的总部，更是大阵重重……李居山的实力，甚至不比我差多少，他是三座洞天的通天境五重！

    而九龙城，就更不用说了，九龙城的九龙大阵，即便是我，也抵挡不住！

    那横空出世的司明光既然能重伤你们苍星武院的欧阳商，他的实力，也不能小觑！

    除此之外，如今的周皇周破天，同样深不可测……”

    叶辰咧嘴一笑，道：“管他强不强的，弄死了这几个再说。

    当初，我不得不离开苍星武院，便是这几个家伙在背后折腾，那时候，我无力对抗，还差点连累了苍星武院。

    我离开时就告诉自己，回来之日，有仇报仇，有账算账。

    我一直不喜欢隐忍，可这一次，我忍了大半年。

    当我回来。

    却发现，我在乎的人，又因为这些家伙而备受煎熬。

    我还能忍？

    什么从长计议，都是扯淡，全部砍死，才是唯一的方法！”

    “爹，你跟叶兄一起去！”罗天立刻说道。

    楚锋眉头紧蹙，取出一封秘信。

    这是欧阳小玲送到楚锋手里的，是欧阳商亲手所写，就连欧阳小玲都不知道具体内容。

    楚锋道：“欧阳商让我帮忙处理黄沙城的事情后，去一趟落枫武院，落枫武院那边也出了一点麻烦。”

    胖子的爷爷，就是落枫武院的院长。

    叶辰立刻道：“兵分两路，剑王前辈去落枫武院，我按原计划行事！”

    “叶兄，我跟你去！”

    “我也跟你一起！”

    罗天还有欧阳小玲，都立刻开口说道。

    叶辰摇头，道：“赶时间。”

    带上他们两个，必然拖延时间，没必要。

    欧阳小玲还有罗天都不说话了。

    叶辰看向蒋正，道：“蒋师兄，我的事，不要向上汇报！”

    自己得先去万毒门，再去宗派联盟，如果蒋正这边报上去，消息必然会传入九龙城，到时候会麻烦很多！

    蒋正点头，道：“好，我先把消息压下去！”

    “剑王前辈，落枫武院那边，就拜托你了。”

    “叶辰，听我一句劝，你先回苍星武院找欧阳商，他的主意多！”

    叶辰道：“我把这些处理了，立刻就回去，另外，罗兄，你跟剑王前辈去落枫武院，事情处理完了，把胖子拉回苍星武院，等我回去重聚！”

    叶辰雷厉风行，极为果断，说完后，立刻便走出了营帐。

    “吱吱，走了！”叶辰轻喝一声。

    小凤凰立刻变大，飞入空中。

    叶辰纵身而起，落在了小凤凰的后背上。

    跟着从营帐内走出来的几人，看着空中的叶辰，神色复杂。

    欧阳小玲似乎想到了什么，道：“叶辰，记住了，再有半个月，是苍星武院建立三百年整的日子，我爷爷，白眉长老他们，经常念叨，说要是你能回来那该多好……”

    站在小凤凰后背上的叶辰，道：“好，半个月后，我一定赶回去！”

    接着，叶辰又道：“剑王前辈，秦沐的脑袋，得麻烦你帮忙送到苍星武院，就当是我送回去的第一份贺礼！”

    话音落下，小凤凰嗖的一声，便化作了一道火光，消失于天际。

    “爹！”

    罗天看向剑王楚锋。

    “嗯？”

    “叶辰离开的这大半年，一定经历了很多，这次的事情有个结果后，我要跟他一起去闯一闯。”

    楚锋的神色，变得极为复杂，道：“好！”

    孩子长大了，终究是要出去闯一闯的。

    身为父亲，自然也希望自己的孩子，能如叶辰这般优秀。

    当然，楚锋也知道，成长，是要付出代价的。

    叶辰在这么短的时间，有如此成就，必然是在一次次生死边缘走过来的！

    …………

    两日后。

    小凤凰累得够呛。

    整整两天两夜，都在以全速赶路。

    总算是抵达了万毒门所在的区域。

    叶辰示意小凤凰落下，丢了一大堆丹药给小凤凰，道：“你在这抓紧时间恢复，待会，还要继续赶路去宗派联盟！”

    小凤凰也知道叶辰现在处于一种极为偏执疯狂的状态，故此，啥也不说，立刻吞丹药恢复。

    而叶辰，则是提着剑，朝万毒门的山门而去！

    （七更，一万八千字，求点礼物。）

