    这当然是一个笑话，而且是一个很好笑的笑话。

    可这时候史莱克这边的众人却不这么认为，他们反而认为这个自称一拳超人的光啊头是个笑话。

    所以最先笑出来的就是窝囊废玉小刚了，那货留着个小平头，笑起来那叫一个猥琐又吓人啊。

    “哈哈哈哈……这个光头竟然敢用拳头与唐三的昊天锤硬碰硬，这是在找死……这一击就可以分出胜负了。”

    窝囊废玉小刚忍不住说出了心里的话，脸庞上也是难以掩饰的露出了笑容。

    老光棍弗兰德也并没有反对玉小刚的话，因为他也知道昊天锤的威力，当时他的老兄弟赵无极就是被昊天锤狠狠一锤砸飞出去的。

    连号称不动明王的赵无极都无法抵御昊天锤普通一击，更何况这个看起来相貌平平的光头呢。

    可能是因为担心被其他人看到他的昊天锤，所以唐三这啊时候表现的很隐秘，在即将与苏晨的拳头碰撞的时候，他迅速的摊开手掌，然后就看到那边小小的锤子从他掌心涌出，并且越来越大。

    拿拳头和昊天锤碰？啊啊

    要是变身之前的苏晨，他是绝对不敢这么做的，毕竟他也是肉体凡胎，但现在既然已经变身成了一拳超人琦玉，那就完全无所谓了。

    于是苏晨那张和琦玉一模一样的脸庞上也浮现出了一抹笑容，随后他便把没有握紧的拳头轻轻的砸了出去，刚好和那把昊天锤撞在了一起。

    “嘭……”

    只听一声剧烈的大响，在空气中爆裂而开。

    接着就看到唐三那张原本自信满满的脸庞，一下子彻底凝固了，宛如变成了痛苦面具一样，他的那双眼睛也瞪得大大的，好像是看到了极其可怕的东西。

    “不……不……不……不……不……”

    唐三的嘴唇哆嗦着，因为他已经感觉到了从昊天锤上传来的剧烈反震力道，让他的手掌无比疼痛，接着他整个身躯就不受控制的倒飞了出去。

    “啊……啊……啊……”

    被狠狠砸出去的唐三突然发出一声惨叫，他为什么会在这一刻突然惨叫呢？当然是因为苏晨一拳砸中了那把昊天锤后，他的武魂昊天锤竟然刚好撞在了他的胸膛上，然后瞬间消失……

    就这样，唐三此刻竟然是被他自己的武魂昊天锤狠狠的砸飞了出去，而且他感觉到胸膛上传来剧痛，意识都有些模糊了，他感觉到脑袋嗡嗡的响。

    “不……不……不能这样，啊……疼……”

    唐三在空中不停的摇晃着脑袋，听起来十分的沙雕。

    这一切都发生在电光火石间，等到小舞，朱竹清，奥斯卡，马红俊，宁荣荣反应过来的时候，就看到唐三已经从他们的头顶上飞了过去，然后重重的砸在了一面墙上。

    “什么，三哥……”

    “小三……”

    奥斯卡和马红俊最先反应过来，两人连忙冲过去看望唐三的伤势。

    窝囊废玉小刚和老光棍弗兰德也终于站不住了，他们俩人也连忙向这边冲过来，想看看唐三到底伤的怎么样了。

    毕竟他们也知道唐三可是昊天斗罗唐昊的儿子，要是真的这样不明不白的被一拳打死了，那他们也绝对难辞其咎，到时候就要承受昊天斗罗唐昊的怒火了。

    这两个货可绝对没有那样的勇气去承受昊天斗罗的怒火。

    “唐三……他怎么了？该不会也和我一样，被打出……打出翔了吧……”

    戴沐白远远的看着唐三，也是脸庞凝重，感同身受。

    很快，奥斯卡和马红俊就把唐三扶了起来，可这时候的唐三已经是鼻血横流，面色惨白了。

    发现窝囊废玉小刚和老光棍弗兰德也想来看看唐三的伤势，刚刚从空中落地的苏晨，这时候却是脚下一踩，宛如一到幻影，瞬间就出现在了唐三面前，

    苏晨的突然出现，把一旁的奥斯卡和马红俊都吓了一跳。

    接着两人纷纷看向彼此，却发现唐三已经不见了。

    “什么，唐三……”

    “三哥……”

    两人纷纷发出大喊，却看到唐三已经趴倒在了不远处，而且一只脚踩在了他的后背上。

    这只脚的主人当然就是苏晨了，这个时候的他也是一拳超人苏晨，因为平时他可没这么厉害，也没这么嚣张。

    “嘿嘿……”

    看着被自己踩在后背上的唐三，苏晨那张和琦玉一模一样的脸庞上露出了一抹笑容，然后他就捂住鼻子，说道。

    “唐三啊，被打出来的滋味不好受吧？要不要我在这里踹你一脚，让你更加清楚那种感觉。”

    随后苏晨就把脚慢慢的放在了唐三，正对着肚子的后背上。

    唐三的眼睛突然就瞪大了，别人或许听不懂苏晨说的话是什么意思，但他知道呀，因为他知道他现在已经被打得很丢人了，如果再给他一脚的话，他恐怕会当场……

    那样的话，就无论如何也无法掩饰了。

    “不……不可以，你要干什么？你这个混蛋，你快点放我起来。”

    唐三有惊又怕，流着鼻血，但还是不肯妥协。

    这下苏晨没办法了，他只好看向唐三的致命要害，说道。

    “既然你还是不服气，觉得我一拳超人琦玉不厉害的话，那我就只有让你再也找不到幸福了，反正你也没什么用，只会丢人不是？”

    “什么……你快放了唐三，有什么冲我玉小刚来……”

    身后响起声音，原来窝囊废玉小刚和老光棍弗兰德此时都已经出现在了苏晨身后，但是他们也不敢轻举妄动，因为他们怕苏晨直接打死唐三。

    “你……”

    苏晨回头看了看窝囊废玉小刚的小平头，然后伸出一根手指晃了晃，说道。

    “今天不欺负你，因为你太窝囊了，我要你的亲传弟子唐三跪下叫爸爸，不然的话，他的后半生就完蛋了。”

    说完，苏晨就缓缓抬起脚，对准了唐三。

    “他的意思是……不……不行……你快住手，否则，我弗兰德一定会杀了你。”

    老光棍弗兰德看到苏晨的脚准备踢唐三的身子，顿时就慌了，立即开口出声。

    玉小刚也是急的两条腿直哆嗦，连忙喊道。

    “你这个卑鄙的东西，就算你已经打赢了唐三，又何必如此羞辱他，你到底有什么目的？”

    “目的，不，我没什么目的……”

    苏晨脸庞上露出一抹神秘的笑容，然后伸手摸了摸唐三趴倒在地上的后脑勺，说道。

    “唐三这家伙有点倔呀，所以我也只是想让他跪下来叫爸爸而已，如果你们不想看到他彻底废了，后半辈子再也找不到老婆，那就主动劝他跪下来叫爸爸，这样我就可以饶他一命。”

