    新的一周刚开始，今天还是三更，这是第一更，呼唤大伙儿支持！

    ————————

    第四百七十二章阻击刚开始

    陆平其实对于殷玄楚的事情早有打算，至少陆平可以将殷玄楚神不知鬼不觉的放到黄金屋的空间当中，这样不会有任何人知道。

    只是陆平并不愿意这么做，他倒是不介意将黄金屋的秘密暴露给自己的好友，但关键却是殷玄楚与栾玉不同，栾玉本就是一个与世无争的性子，尽管木鸾一族在修炼界的处境与人族混血的殷玄楚好不了多少，但栾玉并没有为自己去争的想法，他只想着平平静静的在黄金屋当中过他的隐居生活。

    殷玄楚却不同，他背负着父母的血仇，有着一颗争强好胜的雄心，陆平若是让他在黄金屋当中过隐居的生活，不说殷玄楚是否会受得了这种如同圈养一般的方式，陆平自己也不认为这种躲藏一般的生活能够将一个修士变得更强，殷玄楚要想将来能够报仇，在修炼界当中立足，就要有足够的实力，而要攒下足够的实力，他就不能脱离了修炼界。

    于是陆平为殷玄楚准备的第二条路便是寰宇岛外已经被海水淹没的清涧洞府当中直通中土的传送阵。

    只是这个传送阵在北海所代表的意义恐怕比陆平身上的黄金屋还要要命，这可是一件能够在北海引起轩然大波的事情，毕竟北海与中土隔绝已经有四千年的历史，自从飞灵派灭派之后，北海再无同中土直接相连接的超远距离传送阵，北海的修士要想到中土游历，就必须要借道东海五大门派的超远距离传送阵，期间所耗费的时间以及需要付出的绝大代价，一直令北海修炼界无可奈何。

    只是这种超远距离的传送阵可不是能够随便建造的，往往需要举派之力通力协作，而且在中土的落脚点也必须要得到中土大派的认可与庇护，而北海各派显然并不具备这个实力。

    所谓的北海十大门派，在整个修炼界当中，不过只是相当于十个中型的门派罢了，区别只是在于玄灵派与真灵派在中型门派当中只能算是实力较强的，而其他除去海焰门和水烟阁的六大门派只能算是中型门派当中垫底的存在。

    一个大型门派，按照修炼界的惯例，至少也要有两位法相后期的大修士坐镇，而且要形成比较良性的法相期修士循环罔替的模式，说白了就是要代代都有精英引领风骚，随时都能够填补上代法相修士坐化时留下的空缺，维护本派在修炼界当中的地位，像玄灵派那样，在道胜老祖寿元耗尽坐化之后，二代弟子的魁首冯虚道恐怕还未必能够进阶法相中期，这种情况若是发生在一个修炼界的大型门派当中，那就意味着这个大型门派的衰落。

    当年北海唯一的一个在修炼界算得上是大型门派的便是四千年前的飞灵派，三位法相后期老祖坐镇，举派上下一十八位法相老祖，在中土都是赫赫有名的门派，可惜最终却是归了尘土。

    陆平不知道当年这位看上去如同散修一般的清涧老祖如何能够有能力建造一个直通中土的超远距离传送阵，但陆平却知道在自己没有足够的实力之前，这个传送阵最好还是不要显露在人前。

    所以，在黄离岛陆平不惜向自己的同伴撒谎要硬闯寰宇岛的传送阵，将殷玄楚送到东海，其实打得便是中途秘密将殷玄楚送往中土的主意，以殷玄楚的实力资质，陆平相信只要他人妖混血的身份不暴露，中途不夭折，那么将来修炼界必有他的一席之地。

    至于中途如何将一起护送殷玄楚的同伴支离，这个却不是问题，大家之所以要护送，那便是打定了主意阻击前来追击抓捕殷玄楚的各派修士，到时候自然有的是脱身的时间。

    玄术真人对于门派交给他的这项任务很是不满，自从他知道这项任务落在自己的头上，脸色便一直没有好过。

    平心而论，玄术真人很是厌恶妖族，当年他也是极力阻止李玄阴真人同殷翡结合的，这件事情本派的几位老祖在知晓之后都曾经有过干预，天雪老祖甚至指着玄阴真人的鼻子大骂了一通，其他几位老祖也是好言相劝，只是玄阴真人当年是铁了心要同要冰螭妖女在一起，再加上天象老祖当时态度不明，这才作罢，只好尽力为之遮掩。

    无奈事情最终还是败露，玄灵派的道石老祖修炼有一种神通，最善看化形妖族的跟脚，在玄阴真人与殷翡的一次外出时，不小心被道石老祖瞧破了行迹，当时正是在姜玄林和柳天灵联手击杀道空老祖之后的数年，两派的关系本就紧张，于是道石老祖当机立断便下了杀手。

    当时李玄阴的修为远未达到今日的地步，殷翡也不过只是刚刚突破了锻丹后期，二人哪里是道石老祖的对手，殷翡当场重伤，李玄阴因为殷翡自爆了传承的冰螭珠将道石老祖挡了挡，这才逃回了真灵派。

    这件事情因为殷翡妖族的身份，真灵派只能吃定了哑巴亏而无法为之出头，再加上因为道空老祖之事，真灵派与玄灵派一场大战之后，天康老祖身受重创，真灵派举派上下休养生息，隐忍不发，玄阴真人也不是糊涂之人，知道当时不是报仇的时刻，只得将全部的身心放在培养他与殷翡生下的儿子殷楚之上。

    当日门派当中不是没有对他们的儿子的身份提出异议的人，只是因为当时玄阴真人新受丧妻之痛，玄阴真人更是护犊心切，每一个接近殷楚的人都被他看成心怀不轨的对象，大家便不忍心也不愿意再提这件事情，不料数十年后，玄阴真人还是没能够从仇恨当中解脱，贸然行刺道石老祖，最终落得身陨命灭，还要被玄灵派抓住殷楚的身份大做文章，意图打压真灵派。

    玄术真人很想推脱这件差事，尽管他在门派当中原本就是主管真灵派的门规法纪，但这却是个吃力不讨好的任务，不仅仅是因为这次事件是真灵派屈从外部压力做出的妥协，门派弟子不会认为是妥协，而是看成了屈服退让，门派弟子不会怨恨门派，而会将满腔的愤恨发泄在执行这项抓捕本派弟子任务的玄术真人身上。

    更何况那殷玄楚本就是本派三代弟子当中仅次于陆玄平的天才修士，是当做真灵派未来的法相修士来培养的，这一次所谓的清理门户折损的是真灵派自家的实力，还要得罪一帮与殷玄楚交好的，在三代弟子当中颇有潜质的如同陆玄平、姚勇、杜锋、姬玄轩、陈炼、钟剑、马玉、史玲玲等弟子，未来这些弟子成长起来之后，玄术真人又该如何自处？

    心事匆匆的玄术真人带着自己最得意的弟子玄相真人和自家的堂侄袁占，与十几位北海各派、家族派来的所谓“监督”的修士向着天灵山的传送阵走去，要从那里直接到黄离岛上去，那里是本派三代弟子当中成就最高的陆玄平真人开辟的领地。

    说道三代弟子成就最高，并不是说陆平的修为在真灵派三代弟子当中最高，毕竟真灵派三代弟子当中虽然尚未有突破锻丹后期的，但卡在锻丹六层的修士却大有人在，比如玄术真人自己的弟子玄相。

    这个成就指的是对门派的贡献，仅仅一座黄离岛便为真灵派积聚了多少财富？一位炼丹大师的身份，从他那里出来的灵水孕脉丹让真灵派很是将北海各派的资源收刮了不少；此外还有溶血丹的化丹之术，神秘莫测的小锻灵丹，甚至传说天康师叔手中的寿丹也有他的一份，这些事情若非玄术真人是真灵派锻丹后期修士当中的实权真人，恐怕就连他也不会知晓，更何况在他的身后还站着姜天林和柳天灵这两尊大大的靠山。

    没有人比他更清楚陆平这个三代弟子在真灵派当中的能量，当年他认为黄离岛不应当掌控在陆平这样的三代弟子手中，曾经意图通过妖族之手将黄离岛的管辖权收在二代弟子手中，或者潜意识里收在他的手中。

    然而这件事情终究因为陆平修为突破锻丹中期，连斩五名同阶妖修而以失败告终，此战陆玄平名扬北海，玄术真人却一连受到门派当中各种方式的警告、劝诫，甚至训斥：玄森真人、玄火真人、曲玄成真人、梁玄风真人、郭玄山真人，这些本派颇具威望的锻丹后期修士或委婉、或直接的将各自的不愿再看到类似的事情发生的意见传递到他这里，自己的老师天帆老祖更是将他叫道齐眉宫训斥了一番。

    而更绝的便是李玄阴，整整跟踪监视了他三天三夜，玄术真人知晓是他在监视，却总也没有办法发觉玄阴真人藏在那里，那种随时都有可能被人从背后发起致命一击的感觉至今还让玄术真人毛骨悚然，只是玄术真人不明白的是，他又是受了那陆玄平什么好处，居然也要为陆平出头？

    在玄术真人的印象当中，这位在妻子陨落之后，在门派当中鲜少与人交集的本派“三真”之一，除了被他以弟子名义教导的亲生儿子之外，几乎没有什么关心的人存在了。

    想到他的儿子，玄术真人这才突然明白过来：是了，就是因为他的儿子，殷玄楚从小孤僻，不与其他人交往，却只有两个好友，一个是傀儡阁副阁主玄怀真人门下的弟子，在三代弟子当中与那殷玄楚齐名且形影不离的天才修士姬玄轩，而另一个显然就是陆玄平，李玄阴当年是在为他儿子仅有的两个好友之一而出头。

    玄术真人暗骂了一声，却发现众人站在传送阵上好一段时间，传送阵却依然没有发动。

    玄术真人的弟子玄相走下传送阵查看了一番，走到玄术真人的身前，奇怪的说道：“老师，传送阵的罗盘不知怎地不见了。”

    不等玄术真人说话，一旁的袁占若有所思的说道：“这绝对是有人故意的。”

    玄术真人突然笑了，意味深长的说道：“这阻击只怕是刚刚开始吧！”