
PS:求推荐票，求月票！！

卖关子要被人骂，袁朗也不敢藏着掖着，嘴里吐出了一个新名词儿：“喷火器。”

“喷火器，这又是个什么玩意儿？”李云龙根据字面意思猜测：“难道就是能喷火？”

袁朗嘿嘿一笑：“你可真是个天才，一下就猜对了。”

他毫不客气的吹嘘道。

“这玩意儿野战的效果其实较为一般，但要是打碉堡攻坚，那绝对好用。保管让咱们的敌人后悔来到世上。”

没见过实物，李云龙对喷火器的概念还很虚幻，压根儿不相信袁朗夸张的说法。

“真有你说的那么神？我咋就不相信呢！就是喷个火，跟咱们泼点煤油，点上火有什么区别？”

“这区别大了去了。”

袁朗比划着给李云龙解释：“你手动浇油点火，能隔着一二十米，浇到敌人的碉堡里吗？

我跟你说的喷火器就行，这玩意儿二十多公斤重，一个人就可以背着走。

有效射程在二十米，最大射程甚至能达到三十米。

你想想，隔着那么老远，一股火流透过射击孔刷的扑到你的脸上，整张脸都给你烧焦了。

紧接着，火焰点燃那些溅射在你身上的燃料，把你点成一个人形火炬，别说打仗了，直接把你烧成焦炭了。”

李云龙想象了一下那副场景，身体不由得抖了一下。

他打仗多年，不是没让子弹给咬过，拼刺刀受伤也不是一次两次，老李从来都没有皱过眉头。

男子汉大丈夫，身上要是没几道伤疤，那还算个军人？

可要是一想自己被火焰点着了，他还是下意识的感到了一丝肝儿颤。

要真出现那种情景，他宁愿给自己一枪，结束痛苦。

李云龙突然想到，自己没有理由会被火点成那样。

他虎视眈眈的盯着袁朗：“哎，你凭啥拿我打比方？”

刚见到李云龙软弱的一面，现在又见到他仰装凶厉的表情，强烈的反差非常有意思。

袁朗都忍不住想笑了：“哈，这不是让你切实感受一下嘛。

喷火器杀伤力很强是一方面，另一方面是能对敌人产生很强的震慑。

任谁见到自己的同伴成为一个火炬，恐怕都会胆寒。”

对于这一点，李云龙光凭想象就能体会到。

其实拥有喷火器的一方，在使用后，会给敌人造成很大的精神压力。

喷火兵也成为敌人最愤恨的目标。

据后来的资料统计，无论在哪里的战场，“敌人的喷火兵”是所有士兵最痛恨的群体。

战场上发现了都是优先击杀目标，抓住了俘虏，也很少送到战俘营。

因为被抓住的，基本就地枪决了。

经过袁朗的描述，李云龙对这玩意儿很感兴趣，不停的追问细节。

究竟这玩意儿能怎么用，起到什么样的效果啊？

袁朗侃侃而谈道：“其实喷火器的用途是比较广泛的，针对碉堡，堑壕坑道都可以用。

一战这玩意儿就给德国人发明出来了，那时候体积更大，士兵非常的不方便。

但是不影响它的效果，喷火器喷射出出燃烧油料，能够形成非常猛烈的一股火焰流。

那个被喷出去的油料会四处飞溅，顺着堑壕、坑道拐弯粘附燃烧，只要在杀伤范围，躲在哪儿都不好使。

这个油料的燃烧会消耗大量的氧气，和产生有毒烟气，能使躲在碉堡炮楼里的敌人呼吸不到氧气窒息。

这个在许多情况下，能达到其他武器达不到的效果。”

一番科普，李云龙倒是对喷火器有了相当的了解，但总归耳听为虚眼见为实。

他现在对这个东西起了好奇心，舔着脸问道：“有几具喷火器？”

旋即又补充道：

“你可千万别告诉我只有一个，那我可要骂人了。”

知道这是好东西，数量要是少了铁定被旅长全拿走。数量多了，旅长拿走大半儿还能给他剩点。

现在，李云龙被教育出来了，有什么好东西都想着旅长了。

再也不敢惦记着吃独食了。

袁朗伸出了一个巴掌。

“五个？”李云龙眼冒金光，已经非常出乎他的意料了。

他还以为这种新奇玩意儿很少呢！

给旅长分三个，自己留两个。搞两个火焰喷射小组，已经够用了。

“十个。”

袁朗手翻了一下补充道。十个喷火器，一百罐燃料。

他准备拿出的喷火器，罐内可装燃烧剂七升，可进行八次短点射。

是目前最先进的上等货。

李云龙的声音拔高了八度：“十个？！那可太好了，来来来，我必须得敬你一个。感谢你对咱们八路军的支持。”

他兴奋的端起酒瓶给袁朗倒上，碰上一下，端起酒碗一饮而尽，以表谢意。

“对了，这喷火器是哪国制造的？”

坦克是苏联制造的，榴弹炮是美国制造，这个是哪一国制造的？

准确的说，是德国明年制造的。属于未来装备。

袁朗得到的喷火器，准确的名称应该叫41型喷火器，是德军喷火兵的标准装备。

在整个二战期间，生产了六万多具。比美国人生产的M2喷火器，还要多一倍。

至于性能上孰强孰弱，其实也没必要太过细究，都是差不多的玩意儿。

苏联人的装备和美国人的装备，还比较容易解释。明年德国人才会造出来的喷火器，说出来没法解释。

袁朗索性就不说了，直接搪塞过去：“怎么来的你别问，好用就行了。明天叫一个排的战士，赶上两辆车跟我去接一下。”

李云龙粗枝大叶，也不是那种纠结细节的人。有好东西能用就行，至于哪来的他可以毫不关心。

喷火器长什么样子他确实挺好奇，都恨不得立即就能见到。

“没问题，明天要是有空，我陪你去。”

“那倒不必，你还是想想，火焰喷射器要怎么分配。搞个什么样的编制，由谁来率领。”

袁朗先把话说明了，他就负责教使用，可不想背这个担子。

火焰喷射兵身上背着的罐装燃料，可不是闹着玩儿的。

在战场上，四处飞射的流弹，爆炸产生的破片，无论什么东西将燃料罐儿打破，点着。

都会出现一个人间惨剧。

火焰喷射兵是为数不多，敌人非常痛恨，自己人也害怕的兵种。

“没必要这个样子吧？”

“很有必要，非常有必要。”袁朗说得斩钉截铁，是铁了心的。

他指挥炮兵的时候，身边堆积炮弹都不害怕。大不了直接变成零碎，都感受不到太多的痛苦。

可要是被燃料点上了，那可真是又痛苦又要命。

见到袁朗如此避之不及，李云龙可算是意识到了喷火器的厉害，“看来我还得选点胆子大的兵，来用喷火器了。

不过，具体要搞什么编制，还得看旅长来了以后，能给我剩几具了。”

他又叹了口气，等旅长来了，坦克大炮又不属于他了。

真令人丧气。

（还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68119813"  chaptername="第145章，火焰喷射器">加入书签</a>
</div>
