    

    三天后。

    曹安抱着小陌，从休息室里走出来。

    这次，可没人可以忽视他们的存在。

    毕竟，整整三天的声音听的他们耳朵都快要炸掉了。

    男侍者双目尽裂，热血沸腾。

    侍女听着，面红耳赤，小脸羞涩。

    甚至有些自制力差的，早早就请假了。

    这几天，风盟总部的人是越来越少。

    因为，他们上班就意味着折磨。

    雅菲给假的时候，心里生气，但还是无可奈何。

    风盟大家大业，不差这点钱。

    损失几百万而已。

    小问题。

    “哦，原来小陌喜欢盟主大人，怪不得之前有个富家公子哥追求她，她都没同意。”

    “小陌喜欢盟主大人，这就是我失败的原因吗？没事了。”

    “小陌喜欢盟主大人，早说啊，这样我就不追求她了。”

    看着有一位女神从他们面前溜走。

    而拐走他们女神的是盟主大人。

    这些男侍者的心都平静了。

    他们一点竞争的心思都没有。

    盟主大人可是武魂城的风云人物。

    顶级大才子。

    人称大师。

    而且还拯救武魂城男子于水火之中。

    谁敢与他一比？

    “盟主大人好帅啊，现在我感觉那些公子哥就是糟糠。”

    “嗯，还是盟主大人威武，我感觉我也喜欢上他了。”

    “武魂城谁不喜欢盟主大人？他可是我们武魂城女人心里的梦中情人。”

    “啊~~，盟主大人。”

    侍女们看着曹安。

    她们的双腿竟然在微微颤抖。

    她们的芳心疯狂震动了。

    内心深处已经水润了。

    “咦？小陌怎么闭着眼睛呢？昏迷了？”

    这时，一位侍女的目光落在小陌身上。

    疑惑的同时，眼中还闪烁着未知的光芒。

    “真昏迷了，三天时间，谁受得了？”

    “啊~~，盟主大人太强悍了，我感觉我一个人征服不了他。”

    “盟主大人好厉害啊，我还害怕，但是我好喜欢他啊！”

    “嗯，我也喜欢。”

    无数侍女看着曹安的背影，她们目光痴迷泛滥。

    即害怕他的强壮身躯。

    又渴望得到他的一切。

    “真羡慕小陌，盟主大人要是青睐我一下，我死都愿意了。”

    “我也是，别说休息室了，大庭广众我都行。”

    “可是……可是，我感觉我配不上盟主大人。”

    这句话一处，众位侍女失落下来。

    她们心中的曹安是至高无上的。

    被曹安临幸的女人，都是至高无上的。

    她们知道自己的地位。

    论姿色，小陌是女神。

    她们只能算是美女。

    所以在她们的思想中，曹安能走进一次她们的梦乡就够了。

    ……

    来到二楼，曹安刚踏上来，就察觉到一道幽怨的目光。

    委屈的神情。

    冰冷的小眼神。

    曹安讪讪一笑，竟有点不敢与雅菲对视。

    “那什么，你没忙啊！”

    “哼。”

    雅菲一股小嘴转过身。

    忙？

    就算她忙。

    她耳朵也不聋。

    休息室中声音那么大，是个傻子都能听见。

    “最里面的房间，准备好了。”

    “谢谢。”

    “哼。”

    雅菲又是一撅小嘴。

    曹安朝着最里面的房间走去。

    他把小陌放在床上，在她小鼻子上一刮，擦了擦她脸上的泪水。

    这小东西，已经被他折磨的痛不欲生了。

    不是曹安不怜香惜玉。

    是她太不老实了。

    用曹安的话来说就是，自己惹起来的火，自己负责。

    “傻样，你自找的，可不能怨我。”

    曹安捋了捋她的乱发，替她盖上了被子。

    最后曹安临走的时候，又在她小嘴上轻轻咬了一下。

    “你已经是我的人了，记住了。”

    曹安自言自语。

    然而小陌却尽是苦涩的昏迷。

    她发誓，如果再有一次，她决定不会碰这个坏坏的盟主大人。

    曹安把小陌整顿完毕，就离开了房间。

    来到大厅。

    第一眼就看见雅菲正背对着他，低着头。

    婀娜的身材。

    腰肢性感。

    曹安走过去，轻轻把她抱住。

    “怎么了？菲儿。”

    “哼，没有，就是酸酸的。”

    雅菲眼中一酸，竟然开始泛起泪花。

    曹安来到她正面，蹲下身看着她。

    此时雅菲像个小女人一样委屈。

    她火红色旗袍。

    黑色丝袜。

    玲珑的身姿。

    竟没有一点御姐的气质。

    曹安握着她的小手，放在了她的腿上。

    “生气了？”

    “没有。”

    “菲儿，我多长时间没碰你了？”

    “哼，六个月零三天零六个时辰。”

    雅菲声音颤抖。

    曹安站起身，把她抱在怀里。

    曹安心里颤抖着，有点不是滋味。

    “傻样，记得这么清楚。”

    曹安抚摸着她的小脸，让她完全贴在自己腰上。

    雅菲眨着眼睛。

    “所以呢？”

    “所以时间不能太长，我只能陪你三个时辰，好吗？”

    “嗯，我之前沐浴了。”

    雅菲说着的时候，小脸就红了。

    曹安却是一笑。

    口是心非的女人。

    原来都是装的。

    她在这里等着自己呢！

    曹安一下把雅菲抱起，走向属于她的香喷喷的房间。

    她的小身段，曹安很是心动。

    多少次都不腻。

    ……

    三个时辰后。

    曹安从雅菲房间里走了出来。

    她则是懒散的躺在床上。

    一层轻纱披盖着，身姿越发动人。

    “曹安，我还想……”

    “下次一定。”

    曹安回头一笑，跑的比谁都快。

    雅菲幽怨的眨着眼睛，最后一挥手，青纱垂下。

    她疲惫的睡着了。

    虽然只有三个时辰。

    但也差不多达到她身体的极限。

    她就是舍不得曹安离开，才有点勉强。

    “貌似三个时辰刚刚好，哼。”

    ……

    曹安走在回归武魂殿的路上。

    一边走，一边吃着龙晶。

    三十颗。

    最后一颗下肚的时候。

    轰。

    一股炙热的气息，包裹全身仿佛燃烧起来。

    曹安的脸蛋瞬间红了。

    他现在才十六岁。

    但实力已经不容任何女人小觑。

    他感觉丹田之中，龙阳之气缓缓盘旋。

    渐渐的，形成一个太极的模样。

    生生不息。

    曹安眼睛更亮了。

    巅峰。

    补充大于消耗。

    自己永远都是这个状态。

    “三十颗，不倒男人。”

    “桀桀桀。”

    曹安邪恶的笑容，像极了恶毒的坏人。

    回到武魂殿，曹安直奔一个房间。

    这个房间中。

    鹤熙在门口站着。

    床上躺着一个美女，一动不动。

    椅子上，波塞西玉腿微翘，轻坐。

    她也坐在这里。

    她眼睛中尽是对美人鱼的好奇。

    这东西，只有在海神阁的典籍上，才有记载。

    没想到现实中真有。        

