    慕明月把慕乐乐送到学校后就回公司了。

    是战云开送她。

    一路上，她并没说话。

    突然，她的手机铃声响起了，打破了这平静。

    原本战云开是她不想说话，他就不逼她的。

    突然被电话打扰，他剑眉微蹙，很是不爽。

    尤其是在慕明月听电话喊着对方的名字时，让他紧握着方向盘。

    “陆少？我刚去上班的路上，伯父伯母今晚上要请我吃饭吗？嗯……我没什么事情，可以的，那你四点来接我。”

    慕明月接到了陆照天的电话像是抓到了一颗救命稻草一般。

    电话里的陆照天邀请她今晚上到陆家吃个便饭。

    换做是以往，她不会答应陆照天的请求。

    可是战云开在身边，她又不想和战云开再扯上关系，便拉了陆照天做挡箭牌。

    虽然她这样利用陆照天很不道德，可是她一时半会也没有办法了。

    她就当是去拜访伯父伯母吧。

    而这边慕明月还没说完电话，手机就被一只从前面伸过来的大手给抢走了，然后直接关机。

    慕明月见手机被他粗鲁地抢走，她皱着眉头，“战云开！你把手机还我！”

    战云开脸色阴沉，“当着你老公的跟前去别的男人家里吃饭？慕明月，你到底有没有心！”

    他都感觉到自己头上一片青草原了！

    慕明月气呼呼起身就要去把手机抢回来，“战云开，你管不了那么多！再说了，你只是我的前夫！前夫！更何况我们只是领了个结婚证而已！算什么狗P夫妻！”

    是夫妻的话，他会觉得她怀的是别的男人的孩子？

    是夫妻的话，他会让别的女人怀上他的孩子？

    呵呵……

    当初有多甜，分手时就有多虐心！

    这个狗男人，浪漫天真的生活是他带来的，狂风暴雨也是他带来的。

    “慕明月，我们睡了多久了？不是夫妻是什么？一日夫妻百日恩！”战云开面色阴冷，目光寒沉。

    慕明月心尖儿一颤，愣怔了下，缓过神后对着他说道，“什么一日夫妻百日恩？我看你和沈思媛的才算是一日夫妻百日恩！我算什么呢?搁在古代，顶多算是个通房丫头。”

    那种只负责少爷的饮食起居，顺便在少爷有需求时充当个暖床的。

    而她和战云开之间，不就是这样吗？

    战云开眸光阴鸷，声音沉沉，“如果搁在古代，你就是我的皇后！”

    “你的意思是，你是娇宠后宫三千佳丽？”慕明月强词夺理，“战云开，你个渣男！”

    战云开还生气她去别的男人家见父母吃饭，她现在反倒过来骂他渣男？

    “明月，你明知道我不爱沈思媛，而且当年只是一场意外。我错把她当成你……”

    战云开话还没说完，慕明月就打断他的话，“够了，我不想听你在编故事！什么意外？我看你们是暗度陈仓！”

    ……

    一早就到学校的战景希，早就找了一个可以清楚地看到妈咪的地方。

    “嘿，小呆瓜，你还在看什么呢，我妈咪已经走啦！”慕乐乐一眼就发现了战景希，他走过去，挡住了战景希的视线，提醒道。

    战景希看他妈咪的眼神都看直了！

    战景希收回视线，很是眼馋地看着慕乐乐，“乐乐，你今天怎么那么迟来学校啊？”

    害得他等妈咪都等到脖子长了！

    这种偷偷摸摸的日子，什么时候才算是个头啊？

    他很想光明正大地牵着妈咪的手啊。

    “还不是因为你家爹地耽搁了点时间。”慕乐乐拉了拉书包带。

    战景希闻言，愣了下，“爹地他做什么了？”

    不会是去为难他妈咪吧？

    慕乐乐叹气一声，“我没想到渣爹那么财大气粗的！”

    战景希，“……”渣爹不是一直都财大气粗吗？

    慕乐乐见战景希一副天然呆的模样，便详细解释道，“渣爹他买下了一带别墅区，就我和妈咪现在住的别墅区，我只是随口说说，渣爹就把整个别墅区买下来了。”

    战景希觉得自己像是错过了什么，凭着眉头问道，“他买别墅区做什么？”

    “追妈咪，近水楼台先得月呗。”慕乐乐说道。

    战景希小脸一黑，“乐乐，你知道你这样做，会坑死我的吗？”

    “我怎么坑你了？”慕乐乐闻言心尖儿一颤，坐等战景希的批评。

    战景希没好气地说道，“爹地要是搬过去别墅住，那我怎么办？他向来都不管我，更不喜欢我，他过去别墅住了，肯定不会带上我的。”

    “没有什么父母是不喜欢自己的孩子的，他不会不带上你的。”慕乐乐安慰着战景希说道。

    战景希白了一眼慕乐乐，说道，“你也不想想你在爹地跟前说了什么混账话……”

    战景希和慕乐乐互换身份回家后，被爹地狠狠揍了一顿，还警告他不准抢慕明月。

    他被揍得一脸懵，都不知道发生什么事情。

    他喜欢慕明月只有慕乐乐知道，战云开是不知道的。

    所以，一定是慕乐乐在城堡和战云开说了什么。

    慕乐乐抓了抓头发，“我说的话可多了，你指的是哪一句？”

    战景希觉得事已成定局，没有办法扭转乾坤了，只能由着慕乐乐。

    更何况慕乐乐那么可爱他都不舍得去打骂慕乐乐啊。

    这么可爱的宝贝当然是藏起来好好地宠护着。

    “算了。”战景希摆摆手，“先去上课吧。”

    “现在哪有心情上课呀？你难道都不担心的吗？战云开都搬到别墅去啦，以后还怎么互换身份？”慕乐乐拉着战景希的书包，“臭弟弟，这个可是关乎到你还能不能和妈咪一起生活的呢！”

    战景希一听，小警报马上响起，他顿足脚步回头看着慕乐乐，“你可有办法？我可不想和妈咪长期分开，这种隔天陪着妈咪我都觉得很难过，要是让我一直见不到妈咪，我会疯的。”

    哭也有可能！

    但是傲娇如他，是不会在弟弟的跟前哭的。

    “我今天看到渣爹时就在想办法了呀。”慕乐乐说着就陷入了沉思。

    要知道，渣爹要是住在隔壁，他也很危险的！

    他明明那么帅气可爱，非要扮丑不引起战云开的注意！

    战景希的心跳得很快，他真的担心自己以后不能和慕乐乐互换身份了。

