    办完报到和入住手续，乔梁和骆飞的秘书回来，安哲和骆飞正在跟几位其他地市负责人站在大堂谈笑着什么。

    乔梁四处看了下，没看到吴惠文，不知她早来去了房间还是没赶到。

    接着乔梁和骆飞秘书提着各自领导的行李，大家一起上楼去房间。

    边上楼骆飞边对安哲道：“来的路上，我接到水利局常大河的电话，他给我汇报了个事，国家水利委一位总工本周五要来江州，这位总工在我去京城争取江堤建设资金的时候帮了大忙，而且我们的江堤工程从规划到设计，他都给予了亲自的指导和帮助。他这次去南方出差，回京的路上经过江州，想顺便看看我们的江堤治理成果……”

    一听骆飞这话，乔梁不由竖起了耳朵。

    “好啊，欢迎，热烈欢迎，一定要好好接待！”安哲点点头。

    “是的，是要这样，以他的级别身份和对江州的贡献，我是一定要亲自出面接待的，不知你是否……”骆飞带着试探的口吻道。

    听骆飞如此说，乔梁心跳不由加快，艾玛，骆飞这小.嘴真会说话，说的太好了，正合自己心意。

    骆飞此时的意思很明显，那就是在接待那位总工的时候，希望安哲也出面。

    骆飞之所以有此意，是基于两方面的考虑：

    一是在搞城建综合治理去京城争取资金的时候，这位总工给帮了关键的大忙，不管是自己还是江州，都欠这位总工一份大大的人情，这次总工来江州，正是弥补人情的好机会。为了让总工感觉到江州对他的重视和诚意，光自己出面还不够，毕竟总工是京城来的，毕竟自己只是江州老.二，一把手出面，才会更加显出对他的高度重视和足够的诚挚谢意。

    第二，这位总工除了在京城的职位不可小觑，还另有一个身份让骆飞对他更加尊敬和小心，那就是，这位总工是关新民的大学要好同学，当初骆飞去京城争取资金，就是关新民给老同学电话上打了招呼，然后骆飞去京城才见到了总工，看在关新民的面子上，总工给予了大力协助，不然只凭骆飞，别看在江州牛逼，在京城，就他这样的一抓一大把，总工根本就不会鸟他。

    别说骆飞，就是关新民，他在江东省是一人之下几千万人之上，但在那位总工眼里，他只是自己的老同学，当着骆飞的面，总工提起关新民的时候，都是一口一个“新民”，听起来随和而又随意。

    骆飞眼中高大威严的神在总工眼里如此平和，这让骆飞对总工不由又多了几分敬畏。

    关新民给牵线搭桥搞资金的事，骆飞谁都没告诉，他心里明清，此事说出来虽然或许在某一方面对自己可能会有些好处，但关新民肯定不会高兴，所以，他一直严格保守着这秘密。

    至于关新民和这位总工的关系，骆飞更是谁都没说，其实关新民在给那位总工打电话的时候，并没告诉骆飞自己和总工的关系，只说是个熟人，直到骆飞见了总工，从他口里才知道原来关新民和他是要好同学。

    关新民明知道自己见了总工会知道他们的老同学关系，但却没有告诉自己，这让骆飞不由意识到了什么，于是在关新民面前从来不提此事。

    此时，基于这两方面的因素，骆飞觉得，此次总工来江州，必须要全心全意诚心诚意接待好，要以高礼仪和高规格来接待，让总工充分感到江州对他的诚意敬意和谢意，让他对江州留下更好的印象，这对自己和江州都有好处。

    而要达到这个目的，就必须让安哲出面，他是江州老一，老一不出面，无论怎么接待，档次和规格都上不去。

    骆飞很清楚这一点，虽然他不情愿让安哲和总工见面，但却又无奈，权衡之下，舍小取大，只能如此。

    而对乔梁来说，他此时虽然没有骆飞想得那么明晰，但也大概能猜出，骆飞是想让安哲出面和他一起接待总工，提高接待的规格档次，显出对总工的高度敬意和谢意。

    这无可厚非，总工给江州帮了那么大的忙，理应热情高规格接待。

    乔梁自从上周五晚上跟着张海涛去水利局喝酒，听常大河说了总工要来的事，脑子里一直在琢磨如何利用这难得的机会，捣鼓一下自己正在酝酿的事，此时听骆飞这么说，他敏锐意识到，一个好机会要来了！

    不出意料，安哲没有理由不答应，只要他出面接待总工，那自己跟着安哲就有机会和总工接触，如此，在这期间，或许就能……

    如此一想，乔梁不由感到兴奋。

    安哲此时倒没有多想什么，干脆点头：“行，到时只要没有其他重要的事情，我亲自出面招待这位总工，要好好和他喝几杯，好好感谢他为江州做出的贡献。”

    安哲这么一说，骆飞和乔梁都轻松了，只是轻松的原因不同。

    然后大家上楼去了各自房间，乔梁把安哲的行李放好，安哲洗了把脸，接着从公文包里拿出几份文件。

    “老大，这会你还要工作？”乔梁道。

    “对，我现在需要安静，你出去吧，吃饭的时候我自己去，不用叫我。”安哲边说边坐到写字台前。

    乔梁知道安哲是个工作狂，工作的时候不喜欢别人打扰，就点点头，带上门，然后去了自己房间。

    坐在沙发上抽了几口烟，乔梁接着摸出手机开始拨号，片刻道：“小叶，我到了。”

    “哦，啥时到的？”叶心仪道。

    “刚一会，你到宾馆了没？”乔梁知道，这种重要的会议，新闻报道少不了叶心仪，她应该也会在这里。

    “我正在去宾馆的路上，你在哪个房间？”叶心仪道。

    乔梁接着告诉了叶心仪，叶心仪道：“好，等我到了安顿好之后过去找你，我们共进晚餐。”

    “好啊，今晚我们一起吃一起睡。”乔梁开心道。

    “死一边去。”

    “死哪边？”

    “爱哪边哪边。”

    “那就死你那边。”

    “不行。”

    “行，反正我们生死都不能分开，这叫生死不渝生死白头生死相依……”

    叶心仪一阵头大，尼玛，肉麻，真的好肉麻！

    “滚……”

    “好来！”

    乔梁乐呵呵收起手机，接着继续抽烟，边想着自己的事情……

