    小空间，剑宗村子外。

    一众箭宗长老看到他们的灵舟被李太白的一把飞剑穿透。

    脸上皆是露出一阵阵绝望。

    有的箭宗长老则是自己一个人一屁股坐在地上面，看着上空，双眼已经无神了。

    仿佛已经知道自己的结局一般。

    而与箭宗这边不同的是，剑宗弟子皆是看着场中的李太白。

    每个剑宗弟子嘴巴都是张开得大大，看着李太白的眼中都是崇敬的光芒。

    “天啊，我这是看到了仙人了吗？”

    “这才是剑修啊，绝世剑修啊，与阁下相比，我们自叹连一只蚂蚁都比不上。”

    这个时候，白长老也是看着李太白，嘴里呢喃着。

    “什么绝世剑修，都是什么玩意。”

    箭宗宗主看着自己宗内最重要的基业之一，灵舟被毁

    此时，心态也是有些崩溃起来。

    “小子，你敢毁我箭宗大计，今日老子必要和你算一算。”

    话音落下，箭宗宗主也是犹如疯了一般。

    右手缓缓抬起，一把长弓就出现在他的手臂上面。

    “你以为你有实力就可以为所欲为吗，告诉你，在箭剑界，一切都是我黑箭说了算。”

    箭宗宗主对着李太白大喊，声音有些癫狂起来。

    “一箭破万法！”

    “小子，给我死！”

    箭宗宗主手持长弓，整个人都是被黑色真元包裹着，身上无数真元涌动。

    在他的上空当中，更是有乌云汇聚，雷声响起。

    “看到没有，这是宗主发怒出手了，以宗主的实力，说不定我们还有生机。”

    一些箭宗长老看到箭宗宗主全力出手的样子，也是重新燃烧起来希望。

    不知多少年，他们没有见过箭宗宗主亲自出手的画面了。

    在之前，他们宗主也是可以做到和灵舟相碰没有任何损伤。

    今天这一出手，这威势，看起来也不比刚刚那个神界之人差多少。

    李太白看着箭宗宗主对着自己出手的样子。

    嘴里则是随意地说了一句。

    “架势倒是做的挺足的，可惜，跟师尊院子里面的那些搬砖的都有好一段距离。”

    心理这么想着，李太白也是伸手对着箭宗宗主。

    咻！一把箭矢从箭宗宗主的手上飞出，接着则是一分为三。

    “举一反三，宗主最拿手的招式，这小子这下子要死定了吧。”

    看着半空中的箭矢一阵变化，从头到尾，依次分裂为三只箭矢。

    箭宗的那些长老也是激动地说道。

    与此同时，李太白也是对着三把箭矢一握，身上的真元闪过。

    顿时，箭矢还没有来到李太白的面前，就化为一道碎光在半空中炸开来。

    嘭！箭矢炸开，化为星光。

    剑皇也是从李太白的身边走了出来，对着他缓缓说道：

    “小兄弟，这个家伙的祖上和我也算有些渊源，就交给我吧。”

    话音落下，剑皇也是身形一闪，来到半空当中。

    剑宗宗主站在一旁，从始至终地看着自己面前发生的一切。

    表面上风平浪静，内心也是一阵涌动。

    幸好自己之前相信沐儿的判断，对这两个人多加照顾。

    不然的话，箭宗的下场，就是我们自己的下场吧。

    在剑宗宗主心中思考的时候，剑皇也是来到箭宗宗主的面前。

    “看在箭帝的面子上，今天就给你一个痛快吧。”

    剑皇对着自己面前的箭宗宗主缓缓说哦，眼里也是有些回忆的神色。

    紧接着，身后的长剑拔出，对着箭宗宗主就是一剑挥出。

    这个时候，箭宗宗主还没有从李太白的手段中反应过来。

    又被另一道气息锁定，看着面前的剑皇。

    “神帝？”

    李太白的气息自己探查不出来，但是剑皇拔剑展现出来的气息。

    自己可是真真实实感受到的。

    这跟自己祖籍上面，记载的先祖箭帝的修为是一模一样的。

    他们刚刚说什么来着，箭帝？

    原来是跟先祖有渊源的人，怪不得......

    箭宗宗主并没有思考完，剑皇手中长剑制造出来的剑芒就已经划过他的身体。

    嘭！被剑皇击中，箭宗宗主也是一口鲜血喷出，看着半空中的剑皇。

    “可惜了，箭宗的几百年基业就毁在我的手中了。”

    话音落下，箭宗宗主的身型也是在半空中落了下去。

    “宗主没了！”

    一个箭宗长老看着眼前看着的一切，眼里还闪烁着一股不可置信。

    他们的宗主，黑箭神王，原本在箭剑界也是无敌的存在。

    以为能够给他们带来希望，没想到神话还是陨落了。

    留给他们的，只是绝望。

    看着半空中缓缓落下的箭宗宗主，剑宗宗主也是对着剑皇和李太白行了一礼。

    “白梅见过两个前辈！”

    伴随着白梅宗主话音落下，白长老也是带着一众剑宗弟子对着李太白和剑皇行了一礼。

    “我等见过绝世剑修。”

    剑皇和李太白看着剑宗的一群人，也是对着他们讪讪一笑。

    接着，李太白就走到剑宗众人的跟前。

    “大家不用这么拘束，跟之前一样就好了。”

    话音落下，剑皇也是示意剑宗众人不要这么拘谨。

    而这个时候，白长老也是来到李太白和剑皇的身边。

    “两位前辈，那些箭宗的人怎么处理？”

    剑宗和箭宗，几百年争斗不休。

    白长老刚开始的时候之所以把李太白和剑皇当成间谍。

    也是因为箭宗的缘故。

    这个时候，李太白也是转过身看了那些还存活着的箭宗长老一眼。

    “随你们吧。”

    剩下来的那些人，实力跟白长老他们也是无法相比的。

    自然来这路也是有求于人家，那些人送给他们处理也无妨。

    听到李太白的话，白长老也是身形退了下去，对着几个剑宗长老使了个眼色。

    就对着箭宗长老那些人飞了过去。

    而在白长老走后，剑宗宗主也是来到了李太白和剑皇的跟前。

    先是对着我他们恭敬地行了一礼。

    接着，也是缓缓说道：

    “不知两位来自何处，两位如此实力，在箭剑界也不应该是无名之辈才是。”

    剑宗宗主说话的时候，不慌不忙，就像普通朋友在聊天一样。

    而这个时候，剑皇也是看了身后的剑宗弟子一眼。

    剑宗宗主会意，就对着身后的众人说道：

    “大家先回去准备一下，今晚村里举办宴席。”

    话音落下，那些剑宗弟子也是缓缓离开。

