    石队长冷着脸道：“这种小动作就别搞了，奉劝你冷静一点。毕竟这一片海域距离我们的导弹基地更近。你那点超能力，抵挡的了导弹吗？”

    这位鹰国的大汉哈哈笑了起来：“一个小玩笑而已，我们什么都没有做啊。”

    队伍里的几位女性恢复过来后，纷纷感到一阵阵地愤怒。

    特别是金莉莉，一张脸通红，气的上气不接下气，她刚才居然感觉对方是自己的梦中情人，心跳速度到现在还没有彻底平复。

    这种恶心的特殊能力，很可能是某一特殊的诡物引发的，不仅能够勾引女人，还能够掰弯男性。

    黄教授躲在队伍中间小声说道，“这个家伙名字叫格里·贝瓦，超能力是操控音波，而且他拥有一件和自己超能力相匹配的诡物，可以引发人类对它的爱慕之心……应该就是这样了。”

    “不过也没什么，咱这边的石队长也是很能打的……放心，放心，打不起来。”

    头顶环绕的无人机发现了这一幕，指挥部发出了一连串的通知，让他们不要贸然开战。这个节骨眼，在这艘帆船上打起来，对双方都没有好处。

    白皮肤的大汉眼神微动，伸出一只手，冷笑道：“那我们就各自探查各自的，请吧。”

    鹰国的队伍转身离开了，前往另外一个方向。

    而陆一鸣等人则前往另一个方向。

    一轮弯弯的月亮挂在高空中，他深深吸了一口气，环顾四周，这艘帆船的桅杆早就倒塌下来了，歪歪扭扭地叠在甲板上。

    最前方的位置有一个很奇怪的木头雕像，还有一个盛满了积水的水池，由于年代太久，再加上风吹雨打，这个雕塑被侵蚀地不成样子。

    在月光的照射下，带着一种诡异的阴森。

    不过，经过众人的仔细分辨后，发现它并没有特殊能力，不是诡物。

    “在一些古代文明的神话传说中，在轮船上放置神灵的雕塑，能够平息海神的愤怒……或许平行世界中的智慧生命也有这样的文化。”

    “我们其实不能够确定，平行世界中的也是人类。”

    黄教授在旁边解说道，他冒着风险亲自登船，就是来解释这些的。

    “这个水池底下黑乎乎的东西，是血渍吗？”

    “看上去不太像，应该是一些真菌类的微生物吧。”

    黄教授忽然发现了什么，取出镊子，在木头中夹出了一些丝状的物质，“我在想一个问题，为什么这艘木头船，能够漂泊三百年？理论上，木头船几十年就被海水腐蚀干净了。现在我可能发现了答案。”

    陆一鸣探过去一看，这些木头的夹层中，似乎铺设着一种丝绸一样的东西。这层精密的丝绸能够防水，同时保持着帆船的完整性。用镊子用力地拉了几下，它有弹性，并且很牢固。

    “好东西啊，来自异世界的材料，数百年不腐烂，很不错！”

    “不过……这种材料是怎么制作出来的呢？”

    一进来就有了收获，不禁让所有人精神大振。

    队长石大勇说道：“各位，我们还是要小心一点，这艘帆船出现在附近好一阵子了，并没有土著生物出现。”

    “有一个可能是这些土著文明因为某些原因，直接放弃了这一艘帆船；但还有另外一个原因，阳河中隐藏着巨大的危险，这种危险杀死了船上所有的生物，它是否还隐藏在帆船中，我们不得而知。”

    陆一鸣神色微动，握紧了口袋里的陶瓷碎片，它没有发烫，说明周边没有太大的风险。

    当然了，或许只是风险未到罢了，陶瓷碎片的预警提前量也就只有几秒钟到几分钟，它不可能预期很久以后的事情。

    他并不会盲目地信任这一块陶瓷碎片。

    前面的小木屋大门紧紧封闭着，是下一个排查目标。

    所有人后退了进步，一台侦查机器人轻轻地推开了房间大门，一股湿冷的气息迎面而来。

    通过机器人的摄像头可以看到，小木屋内部有一些奇怪的瓶瓶罐罐，还有一些虫子的枯骨，可能是因为时间过去地太久，所有的东西不是腐烂就是干巴巴地如同木乃伊。

    “唔……虫子吗？难道新材料是虫子的吐丝？”黄教授自顾自地喃喃自语着。

    在这个房间内并没有找到特别有用的东西。机器人将这些瓶瓶罐罐收集起来，放在生物安全箱中，准备再回去之后再进行研究。

    再前方的房间，可能通往这艘帆船的船舱，打开的时候众人尤为小心。

    吱呀一声，门开了。

    机器人侦查了一阵子，发现下边有个破破烂烂的木质楼梯，通往船舱内部。这个时候机器人的性能就不太够用了，它连走楼梯都很勉强，必须要人类上场。

    金莉莉走在队伍的最前方，用小刀在自己手腕上划了一刀，如同红色珍珠般的血液滚落了出来。

    作为再生能力的超能力者，她的血液对各种毒素以及未知的诅咒非常敏感，能够检查出一些特殊信息。

    突然间，金莉莉脸色一红，“扑通”一声摔倒在了地上，一群人连忙后退，下意识地远离了那一个房间。

    “怎么回事？她为什么突然间晕倒了？”石队长皱着眉头问道：“会不会是空气有毒，或者是微生物感染？”

    队伍里的一名医生道：“看起来不太像……我们的防毒面具能够过滤掉绝大多数的毒气以及微生物。她的血液依旧是红色，不太像中毒。”

    金莉莉的超能力是再生，表面上看是身体出现伤口以后会快速恢复，但实际上并不仅仅如此。

    这种特殊能力从原理上解释相当复杂，涉及到身体甚至基因方方面面，譬如说对有毒气体的检测，或者外来微生物的免疫。

    对于这一类的危险，金莉莉都能够非常敏感地感应到，并有着一定的抵御能力。

    所以她才会执行这一次的任务，并且走在队伍的最前方。

    石队长小心翼翼地上前，屏住呼吸，把她给拉了回来。

    队医上前检查金莉莉的身体状况，并抽取了一点鲜血，用无人机运回去进行化验。

    “血压以及心率一切正常，看上去……好像只是昏迷了？”

    “没有任何中毒的迹象。”

    但即便如此，也没有人敢再一次进入这个房间了，石队长以及黄教授两人正在讨论，是否把她给送回去。

    出师不利，再加上自己的队友中招了，陆一鸣的脸色并不是很好。

    他从来不怀疑一些超自然生命体能够做到这件事。

    而且按照黄教授的理论，科技越不发达的文明，所诞生的唯心产物就越加诡异，越没有逻辑性。这艘破烂帆船，其拥有者肯定不是什么科技发达的文明，其中隐藏着人类所难以理解的诡异事物，并不是不可能。

    在这种情况下，大伙只能够通过无人机慢吞吞地探索船舱，只不过通过无人机的侦查功能有限，有很多东西看的不太清楚，一些细节也可能会被忽略掉。如果遇到了有价值的东西，无人机也没办法获取。

