    当晚，宋潜跟女神学完了外语后，躺在泳池旁的沙发上。

    外面下着淅淅沥沥的雨。

    昌南一夜入冬。

    但是闲人居里，温暖如春。

    持久恒温。

    他正在跟胖迪聊天。

    聊得还挺欢快。

    魅力加持下，宋潜乘胜追击，两人关系很快就熟捻了起来。

    “月底我集团要搬迁大厦，你再来呗！”

    宋潜发语音。

    “好，不过我现在也不敢肯定到时候一定有空。”

    “不是吧，我都提前半个月向你预约了。”

    “那，那我跟助理说一下。”

    五星级酒店里，胖迪躺在床上。

    就在这时，一个视频突然弹了过来。

    胖迪吓了一跳，是宋潜发来的。

    她有些慌乱的钻进被子里，遮住曼妙的身段，然后撩了撩头发，心中莫名有些紧张。

    视频接通，那张帅气到让女人妒忌的脸庞出现在手机上。

    “你，你怎么突然打视频呀！”

    “不方便吗？”

    宋潜道：“那我挂了。”

    “别，我.......方便。”

    胖迪很少把自己的私人联系方式告诉别人，一般加私人威信的，都是家人或者是非常要好的朋友。

    宋潜笑了笑，直接发动撩妹大法。

    当一个妹纸愿意在深夜接通你的视频，就说明她对你有好感。

    如果她还愿意向你抱怨，向你吐露心声，那么么哒指日可待！

    聊了半个小时，即将挂断电话的时候，宋潜道：“过段时间我要去南云，我在那边投资了民宿，有没有兴趣过去玩玩，后院就是洱海，旁边就是苍山！”

    胖迪微微心动，“年底更忙，天天上节目，走商业，连睡觉的时间都没有。”

    “时间是挤出来的，工作虽然重要，但是忙里偷闲更重要。”

    宋潜道：“隐私这一块你放心，我做的是高端民宿，如果你要去，只接待你一人！”

    胖迪道：“到时候再说吧！”

    宋潜看出了她有些意动，也没有继续追问，毕竟他们认识第一天就能聊成这样，已经很不错的。

    魅力加成可以让他有个很好的开始，但不意味着，可以不费吹灰之力就拿下对方。

    挂了电话，胖迪看着自己的工作排表，已经排到明年去了。

    “赚钱很重要，但是身体更重要！”

    .......

    翌日，宋潜来到公司。

    幸福之家，二十四小时的销售总额出来了。

    四千一百二十三万！

    这一次发力的主要还是线上用户。

    不过除此之外，还有一个两百万的大订单。

    一看公司：大鹏瓷砖。

    宋潜把脑补怪叫过来，“这是你干的？”

    张诺如连连摆手，“不是，我没有让我爸下订单，真的宋总，你相信我！”

    宋潜斜睨了她一眼，不管是不是张诺如让张大鹏下单，还是张大鹏自己下单，宋潜都不能当没看见。

    让张诺如离开，宋潜给张大鹏打了个电话以示感谢。

    挂了电话后，宋潜想了想，拨通了陈紫衣的电话。

    “紫衣，忙么？”

    “不忙！”

    接到宋潜电话，陈紫衣心情瞬间变好。

    “有件事我想跟你说！“

    陈紫衣心提到了嗓子眼，声音这么严肃，不会又.......

    “什么事啊？”

    “昨天我集团旗下的家具卖场.......”

    听完宋潜的话，陈紫衣蹙起眉头，“我问问我哥！”

    “你帮我替你哥说句谢谢。”

    其实如果能够谈长期专供，一年下来能赚不少钱。

    但是宋潜是真不情愿跟陈紫衣家人挂钩。

    他做生意，一是为了更加合法化自己的收入。

    哪怕系统会做遮掩，但是你没有产业，高消费一定会引起别人的注意。

    二是为了社会地位和成就感。

    也即是所谓的精神食粮。

    “好。”

    挂了电话，陈紫衣拨通了陈升的电话，“你在飞龙集团下订单了？”

    陈升笑了笑，“正好要换一批办公用具，找谁订不是订，而且飞龙集团的家具不错，价格实惠质量好，还保修，比之前合作的公司靠谱。”

    陈紫衣道：“他这次特地打电话来告诉我，让我对你说谢谢！”

    “呵，还算有点良心。”

    “下次别这样了。”

    陈紫衣道：“他虽然什么都没说，但是我知道，他并不喜欢这样！”

    “这么说我还错了？”

    陈升有些郁闷。

    “没说你错了，他就是不太喜欢被人说三道四！”

    这句话若是别人说的，他早就开喷了，但是这句话是宋潜说的，他还真就说不出来。

    毕竟在这小子，从开始到现在，还真就没有找他帮过任何忙。

    之前的风波闹得沸沸扬扬的，这小子愣是压服了对方，是个有能耐，有骨气的人。

    不过他心里还是不舒服。

    “除非你不姓陈，否则避免不了的，众口铄金，哪怕你把一切说开了，别人不信还是不信！”

    陈升说道：“把他电话给我，我来跟他聊！”

    “不要！”

    “干嘛这么拧巴，公司发展到一定程度，难道还不需要跟着政策走？”

    陈升道：“只要坚守各自的底线，互相成就，这难道不是一件好事？

    还是说，他宋潜埋头发展，不接触任何人？

    我相信宋潜没有我们，依旧可以发展的很好，成为一个很大的企业家，但是只要你还姓陈，这种事就很难避免的。”

    他这个傻妹妹真是爱煞了那小子，大概也就是这小子这股子天不怕地不怕的劲儿让她喜欢吧！

    陈紫衣逐渐松动了，“我跟他聊聊吧！”

    陈升也是无奈，“行吧！”

    .......

    与此同时，幸福之家发布庆祝海报。

    销售24小时突破四千万。

    很可惜，双十一过去了，否则趁着双十一，销售额会更高。

    公司上下都万分的激动。

    宋潜道：“我这人说到做到，达成小目标，直接发钱。”

    两百万现金直接堆在桌子上，看起来格外的有冲击力。

    下方众人都激动万分。

    宋潜赚得更多。

    四千万，纯赚50%。

    一天收入两千万，那十分之一奖励他们怎么了？

    “江澄，两万！”

    “何海芳，两万！”

    崭新的票子拿在手上，沉甸甸的。

    心头一片火热！

    幸福之家门店那边还在忙，宋潜让人把钱送过去发。

    “接下来就是冲击一个亿的销量，大家都打起精神来，因为接下来的奖金是五百万！”

    七天一个亿，还是很有难度的。

    毕竟现在距离双十二，还有二十多天。

