    “我相信我们看的都是我们自己想看的，自己想要的，而不是这本日记本上的是什么字。”金月盈手指点着日记说道，“一旦欲望膨胀的过大，就容易做错事情，所以我想我们今天就结束吧，明天接着看，有些事情也不能着急。”

    “但是姜小米会不会等我们？”施元滔问道，他的眉头有一些轻微的皱着。

    “我想她也不会着急动手。”黄酷说道，“要不然昨天也不会放我们离开了。”

    “那我们就休息一天吧，这座城市吃喝玩乐什么都有，难道我们害怕无聊么？”林意远站起身说道。

    “说的有道理。”金月盈也站起身，“我们自从来到这里也没有休闲过，不过趁着现在好好休闲一下。”

    “也好。”施元青说道，“反正呆着也是呆着。”

    五个人一同决定之后，那本承载他们美好欲望的日记本就被孤零零的丢在桌子上，甚至没有人想把它收起来。

    五个人分成了三组，林意远今天不想做电灯泡，自己的兄弟怎么也得照顾一下。单独往酒吧去了，游乐场那种地方他不喜欢，商场也不喜欢逛，难道去居民区看风土人情，当然是去酒吧了，听说那里不是有他开的THE one么，正好里面才是他喜欢的。

    林意远在酒吧一条街面前停车，潇洒的下车，扭动了一下身体，虽然伤势恢复了，但是他总觉得自己还有内伤，昨天晚上左胸口隐隐作痛，今早上看施元滔和施元青好像并没有这种反应，那可能就是自己反应过度了。

    林意远走进去，离着老远发现地上好像躺着人，走进了才发现是自己的复制人，还不少一共三个，蹲下仔细的瞧了瞧，发现他们身上似乎都有个勋章，上面标记着号码，暗自思道，“这是什么意思，难道还一批批的制造出来的？”

    “算了。”林意远又站起身，今天是来逍遥的，管那些干什么，先记下来，等着回去的时候让别人帮着操心吧，摇摇晃晃的进了酒吧，感叹道，“还是自己的好，怎么看都顺眼。”

    林意远进去直接奔着吧台，现在没有人给他倒酒，只能自食其力了，看了一圈，觉得自己不能喝酒，也不能和迷幻了，要不然容易做错事情，谁能保证自己喝醉了不干点自己想干却一直隐忍着不干的事情呢，于是挑了一瓶比较温和的，拿了一个杯子，琥珀色的液体撞进了墨绿色的杯中，煞是好看。

    林意远端着酒杯边喝边看，像自己是个观光客一样，“这的装修应该改一下了，太土了。”林意远吐槽完一个地方又去了另外一个地方，看了一眼后，又摇了摇头，好像对什么地方都不满意了。

    “明明当初很满意的。”林意远叹息道，“这是怎么回事啊。”

    施元滔和施云清两个人选择了逛商场，有吃有喝还能换些衣服，这不挺好的么。

    两个人把车停在商业街的入口处，步行进入，“哥，我们还是挺守规矩的人。”

    “为什么这么说？”施元滔不明的问道。

    “我们明明可以开进来，但是却没有开进来。”施元青笑着说道。

    “就着？”施元滔也跟着笑了一下，伸手推了一把施元青，“我突然想起来一件事情。”

    “什么事情。”施元青被一件潮牌衣服吸引，走了进去在身上比量了一下，不过现在没有隐私了，这衣服要是套在身上，他要用什么来换呢？

    “就是我们....你喜欢这件？”施元滔看着施元青比划的衣服问道。

    “恩，好看么？”施元青问道。

    施元滔靠在一边，“长这么帅，又不适合的衣服么？”

    “那我就穿上了。”施元青顿了一下，“不过你说这的东西可以白拿么？”

    “要不我给你从别的空间拽来一件？”施元滔不知道能不能成功，他也从来没有想过从别的空间拽来衣服什么的。

    “试试？”施元青也挺期待的，如果他哥真的能拿过来，那还真是省事了，他也不用纠结是不是需要用什么换了。

    施元滔把手伸向空中，抽回来的时候手上什么都没有，“看来是不行的。”

    “那就算了。”施元青把衣服放回架子上，“比量一下就很好了。”

    “难得喜欢。”施元滔拉住施元青，“我们既没有了隐私，也没有别的好失去的，怕什么？说不定我们拿走了，自然就从姜小米那边扣除了隐私呢，毕竟她的隐私使我们的。”

    施元青挑了一下眉头，把衣服套在身上，走出了那家店，觉得自己好像没有什么异样，看身边的施元滔也没有异样，稍微有些放心了，“对了，哥，刚才你要说什么？”

    “我想说为什么我没有想到从别的空间弄来几部手机，方便我们联系。”施元滔说道，“但是看刚才衣服都抓取不过来，手机应该更不行了。”

    “我想就是拿过来也是没有信号，要不然神秘人不用手机么。”施元青说道。

    “你分析的也有道理。不过他一个人要给谁打电话，那些复制人估计也是用感知控制的。”施元滔说道。

    “那你试试？”施元青知道他哥不甘心。

    施元滔伸手，回来的时候手上是个防狼器。“好吧。”施元滔翻了一个白眼，走到旁边的一家店了，拿了一件白衬衫换上，“这衣服裁剪的真不怎么样。”

    “那我们去别的家看看，不是还有好几个商场没有去么。”施元青建议道。

    “先穿着这件，刚才那件太脏了。”施元滔指着店门斜对面的一个小店铺，“那里是哥甜品屋，我们要不要去看看。”

    “走吧。”

    两兄弟走过去，看着柜台里面琳琅满目的吃的很满意，“你说能不能坏了？”

    “不能吧，尝尝就知道了。”

    黄酷和金月盈选择去了游乐场，两个人既不像去喝酒，也不想去逛商场，更对居民区没有向往，因为怕遇到姜小米以往的老屋子，从里面又翻腾出什么东西，有些人现阶段不能可怜，要不然就容易做错决定，所以选择来到了游乐场，坐坐跳楼机之类的，放肆的大声喊叫一下，舒缓一下情绪。

    “那有冰淇淋。”金月盈指了一下，“还是那种长的，我们去吃好不好？”

    “走吧，我能给你打一个更长的。”黄酷拉着金月盈的手，两个人到了冰淇淋机跟前，“话说我们吃了，用什么换取呢？”

    “拉肚子？”金月盈也比较疑惑，他们没有隐私了，但是冰淇淋是可以打出来的，就是说明可以吃，所以不管了。

    黄酷上去一展身手，打了几次都中途落在地上，金月盈拍了拍他的肩膀，“还吹牛吗？”

    “别说，这个东西还真不容易打出来。”黄酷往后站了站，扭头看在柜台里面有小碗，“哎呀，我们用这个不就好了。”

    “不行，我想要个长的。”金月盈还不放弃，但是每个都是中途就弄折了，瞄了一下地上，“我们是不是太浪费了。”

    “浪费是可耻的，但是我们也不能捡地上的吃啊。”黄酷说道，瞄了演地上的冰淇淋。

    “那在弄最后一个，不成功的话，就用小碗。”金月盈凝神屏息，几乎全神贯注，马上就要成功的时候，突然听到一声尖叫，手一动，冰淇淋整个都掉在地上。

    “你听到了么？”金月盈也不管冰淇淋了，把手中的也丢掉，拉着黄酷出了冰淇淋摊位，站在空白的地方。

    “听到了。”黄酷和金月盈观察着周围，两个人没有藏起来是因为知道这个地方根本没有人，而如今出现了尖叫声，他们要知道是怎么回事，根本不能躲藏起来。

    “怎么没有声音了。”金月盈仰着头，她发现游乐园的娱乐设计竟然全部开始运转起来了，他们刚才进来的时候明明没有运转的。

    “难道是谁在玩这些东西？”黄酷说道。

    金月盈看了一圈，哪个娱乐设施都挺惊险的，所以不能确定到底尖叫声是从什么地方发出来的，只好拉着黄酷顺着指示牌往里面走，“难道还有复制人？”

    “可是复制人为什么要去玩这些东西？黄酷不解，难道不是应该直接来找他们？

    “我在想这复制人是谁派来了，是小米，还是原来神秘人手下的复制人，而复制人如果不用感知操控的话，是不是会自己出来呢？”

    “你这么多问题，我该怎么回答。”黄酷无奈的笑了一下，“不过，只要我们找到复制人一切问题就可以迎刃而解了。”

    “没想到我们是来休闲的，还是要干活。”金月盈感叹了一下，她也是需要休息的好么，就不能消停一天呢，在海底那么不好的环境中，还可以自由活动呢。

    “如果你不想管的话，我们可以当没有看到。”黄酷倒是无所谓，反正已经这个样子，也不在乎更差了，明天再来又能怎么样呢？

    “算了吧。”金月盈始终都明白一个道理，这个时间出现的事情如果不是这个时间解决的话，那对下个时段会带来无尽的伤害。

    黄酷一副就知道你不会置之不理的表情，拉住金月盈的手，“我们也不要那么实在，万一只是逗我们玩呢，你也知道现在的人很无聊的。”

    “那我们就劳逸结合。”金月盈说道。

    黄酷带着金月盈到了过山车下面，“这个，怎么样？”

    “来吧。”金月盈走了两步，“会不会我们玩到一半掉下去？”

    “这.....”黄酷停下脚步，这点他怎么没有考虑到，万一这要是真的掉下去，还真的没有办法自救。

    “哈哈，开玩笑的。”金月盈拉着黄酷上了座位上，等待发车，检查他的安全带，“待会要是害怕就叫出来。”

    “我会害怕？”黄酷摇了摇头，表示金月盈小看他了，他........我去，怎么这么快！黄酷闭着眼睛，双唇也抿的很紧，仿佛有什么宝贵的东西含在口中一样。

    “到地方了。”金月盈看着黄酷脸色煞白，还闭着眼睛，抓着防护栏不松手，笑着他提醒道。

    黄酷睁开眼睛看了金月盈一眼，“哎呀，太小儿科了，你要是不叫我，我都睡过去了。”说着起身抻了一个懒腰，“这觉睡得太香甜了。”

    金月盈觉得好笑，“那边有跳楼机，我们过去玩。”

    “我.....”黄酷还没有说完，就被金月盈拉到了跳楼机上，“现在要是说害怕还来得及。”

    黄酷叹了一口气，牵住金月盈的手，“就是吓死，我也不要你一个人坐在这上面。”

    金月盈看着黄酷，慢慢的露出一个笑容，“何德何能，可以遇见你。”

    “何德何能可以遇见你。”黄酷也跟着说道。

    “你真的觉得遇到我是一件好事？”金月盈在自己的特殊职业被黄酷知道后，他还能这么说，还真是有些感动。

    “好的不能在好了。”黄酷看向金月盈，“没有遇到你之前，我就梦到过你。”

    “那你是想找我比试，并不是喜欢我。”金月盈纠正黄酷的想法。

    “日有所思夜有所梦，我不是随便想一个女孩的人，别管我想和你干什么，你知道一个男人想一个女人意味着什么？”黄酷说道。

    “意味着你在YY？”金月盈不确定的说道。

    “差不多。”黄酷坦荡的承认，“况且那梦也不是什么能随便说的梦，你要是想听我可以告诉你。”

    金月盈从黄酷的话中知道并不是什么正经梦，于是不与他讨论这个问题了，“我们要落下去了，你准备好了么？”

    “准备好了。”黄酷无奈的闭上眼睛，说实话让他高空救援什么的都没有问题，但是玩这些东西就是有些害怕，也不知道是为什么，闭上眼睛，又马上把眼睛睁开了，跳楼机位于游乐场中间位置，而起算是最高的娱乐设施了，在上面一览众山下，别的地方都看得请清楚忽地，整个人游乐园都非常的空旷，要是哪个地方有人一眼就能看到了。

    黄酷想到这些，似乎忘了自己再玩跳楼机，整个人轻松了很多，转头转脑的看了一圈，并没有发现有人影，而那声尖叫，再也没有想起过。

    “咻！”跳楼机突然降下，让黄酷的屁股有一瞬间离开了椅子，他一下子又想起来自己在什么地方了，突然有些不知所措，这个时候一双温暖的手捂住了他的手，“刺激吧。”

    “刺激。”黄酷瞪着眼睛说道，然后把自己的眼睛闭上，不想在感受这种刺激了。

    “睁开眼睛。”金月盈的声音在黄酷的耳边轻轻的响起。

    黄酷还能感受到耳边的风声，但是不得不睁开眼睛，因为金月盈不会知道他害怕还让他睁开眼睛遭罪的，唯一的原因就是她发现了什么。

    “那边的海盗船。”金月盈又接着小声说道。

    现在跳楼机停在比刚才稍微矮一些的地方，比旁边的参天大树低了很多，他们能看到唯一一个被树掩盖住的海盗船。

    “船上有人。”黄酷说道，又暂时的忘记了自己在什么地方了，想要解开保险带，往前去。

    “疯了吧你。”金月盈小声惊呼道，同时伸手去制止黄酷这么做，“你现在至少有十米高。”

    “哎呦，我忘了。”黄酷的眼睛一瞬不瞬的看着那边，总觉得海盗船上的人很眼熟。

    “是不是看着眼熟，”金月盈等到跳楼机完全停止了，下来解开安全带，又帮着黄酷解开。

    “很眼熟，感觉像我们自己。”黄酷说道。

    “上面一共有六个人，不用我解释了吧。”金月盈说道，“复制人是不会害怕这些的，刚才那声应该是姜小米叫的。”

    “她都拥有那么多东西了，还能害怕做个海盗船？”黄酷明显不太相信。

    “你那么厉害都有些害怕，何况她呢，拥有的是隐私能力，也不是一颗什么都能承受的心脏。”

    “在我看来这东西可比人情简单多了。”

    金月盈笑了一下，不去搭茬黄酷的话，而是说道，“看来今天姜小米领着新朋友出来玩了，我们恰巧也来了。”

    “那我们会不会他们？”黄酷问道。

    “算了。”金月盈目前不是很想接触姜小米，有其是他们没有任何准备的时候，“改天吧。”

    “那我们要离开这里么？”黄酷有些欢呼雀跃，他宁愿去逛街了。

    “不如找个林荫小路走走？”金月盈提议道，她以前就喜欢这样的地方，能然她完全的放松，把所有的事情全部忘记。

    “好啊，我也喜欢那样的地方。我们还真是志同道合，天生一对啊。”黄酷说道。

    “这么会哄你孩子，怪不得大家都那么喜欢你。”金月盈总能听到比赛对手和在一起训练的小姑娘提起黄酷。

    “他们迷恋的应该是我的帅气容颜，我不会对所有的女孩子都说一样的话，那样等我遇到了我真正爱的，我怎么说独一无二的话给她听？”

    金月盈哆嗦了一下，摸了摸胳膊，“你看，鸡皮疙瘩。”

    “哈哈。”黄酷搭住金月盈的肩膀，“我们不开车了，走了散散步把。”

    “你不是想走着回去吧。”金月盈抬头看了一眼黄酷。

    “没事，路上都是车，随便开一辆，反正这里我们不怕付出什么了。”黄酷说道，“你说我要是骑着自行车驮着你，是不是更浪漫。”

    “我刚想坐在宝马上哭欸。”金月盈憋笑说道。

    “哇塞，拜金女孩，我好喜欢。”黄酷搂紧金月盈，“你亲我一下，我给你十辆宝马。”

    “你是回去给我，还是现在给我？”金月盈问道。

    “现在说的，当然现在给了。”黄酷说完，“哎呀”一声，他知道这里很多性能不错的车，但是都不是地球上的牌子，所以根本没有宝马，瞄了一眼旁边的车的牌子，一个圆圈里面有个马头，于是指着说道，“这个比宝马更好。”

    “贫嘴！”金月盈抬手轻轻的抽了一下黄酷的嘴角，“走吧，十一路。”

    “我们来到这里多少天了？”黄酷问道，两个人改为牵着手，慢悠悠的走在空无一人的路中间，没有行驶的车，也不怕被撞到。

    “不知道，大概也有一个月了。”金月盈说道，“或者这个地方根本不能用地球的时间来计算。”

    “呵呵，想家么？”黄酷偏头看着金月盈，他有一些想家里的人了，不知道他失踪了之后家里人是什么心情。

    “我有一只猫和一只狗，希望不会饿死。”金月盈没有家人了无牵挂，因为她的宠物也是特别淘气的那种，会自己扒开粮食袋子吃食物，会自己开水龙头喝水，想想她屯的猫粮和狗粮都不少，只要她快些回去，两个宝贝顶多瘦一些，脏一些，家里面造的像是被盗窃的，生命应该是没有关系的，只是希望时间和地球是一样的，如果一天是一年的话，那希望真的会有好心帮助养他们。

    “你喜欢宠物？”

    “他们就是我的家人。”金月盈停了下来，另外一只手也拉住黄酷的手，“你还记得你感知到我的事情吧。”

    “记得。”黄酷点了点头。

    “那些都是真的。”金月盈稍微仰头看着黄酷，“但是神秘人和姜小米说的有些是假的，不过我也不是很在意，这世界不就是真真假假，但是我不希望你心里面有芥蒂和怀疑，所以我要跟你解释。”

    “就算是真的，我也不会有芥蒂。”黄酷认真的说道。

    “不，我从来不解释，我不介意别人误会我，但是我希望和你说清楚，我很在意你，所以我希望我自己在你这里除了你已知的，不要混淆不清楚的事情。”金月盈也认真的说道。

    “谢谢你对我的认真。”黄酷温柔的说道，“我不会让你失望的。”

    “不。”金月盈摇摇头，“我对你说这些并不是想捆绑你，也不用你对我做出任何的承诺。”

    “我明白。”黄酷转身搂住金月盈的肩膀，两个人继续往前走，“我知道你不喜欢让别人有负担，我也从来没觉得你是我的负担，你是我在这个孤独无助的世界心里面开出的一朵小花。”

    “文艺青年？”金月盈笑道。

    “武夫。”黄酷笑答。

    两个人相视哈哈一笑，拉着手继续往前走，“前面有个喝东西的，要不要喝点什么？”

    “奶茶？”金月盈感觉好久没有喝这么现代的东西了。

    “那我们进去自己调制，喜欢什么口味的做什么口味，珍珠，果粒，弹珠，随便放啊。”黄酷说道。

    “你对奶茶这么有研究？”金月盈感觉男孩子应该不是很爱喝这些东西吧。

    “以前孙甜很喜欢喝，要求也不多，买的多了就自然知道了。”黄酷很自然的说道，他和孙甜的过去无法抹除，也觉得没有什么值得隐瞒的，该怎么样就是怎么样才是对的，金月盈也不是那种爱吃醋的小女生，根本不会在意这些事情。

    “恩，看来你还是称职的男朋友。”金月盈拍了拍黄酷的肩膀，“进去给我调制一杯果茶吧。”

    “你不是要喝奶茶？”黄酷问道。

    “奶茶喝多了太腻了，还是果茶清新一些。”金月盈说道，“里面给我多多放椰果，还有弹珠。”

    “你这喝法也够奇特的。”黄酷笑了一下，转身进了甜品店，不大一会儿伸出头，“里面还有很多蛋糕，要不要吃一块？”

    金月盈摆摆手，“不喜欢甜品。”

    黄酷又把头缩回去，不大一会儿拿着两杯饮品出来，“先喝这杯看看合不合口味。”

    金月盈拿着喝了一口，“很好喝。”

    “这杯也试试。”黄酷把另外一杯也递过去。

    “都是给我的？”金月盈诧异道，“你不喝么？”

    “你先尝，不用管我。”黄酷说道。

    金月盈把另外一杯也凑到嘴边喝了一口，“好喝。”

    “那你喜欢哪杯？”黄酷问道。

    “第一杯吧，清淡一点，不那么甜。”金月盈拿着第一杯说道，“你尝尝，很好喝。”

    “你不介意？”黄酷虽然和金月盈是男女朋友关系，但是还真没有吃过同一个东西。

    “你介意？”金月盈把手收回来。

    “我就是想喝你不喜欢的那杯。”金月盈低头尝了一口第一杯，其实他在做的时候已经尝过了。

    “那你就喝第二杯吧，想和我这杯的时候你在喝。”金月盈说完，又继续往前走，“你说我们走回去需要多久的时间？”

    “应该快到了吧。”黄酷指了指前面的一个建筑，“我记得那个离着咱们住的地方不远。”

    “你的记忆力不错啊。”金月盈说道，她都没有注意，因为都不是她开车，而且她的注意力都在远处的地方。

    “我必须跟你互补，我们才能战无不胜，天下无敌。”黄酷说道。

    “你在拍武侠片啊？”金月盈笑道。

    “她这种拍武侠片不行，长得太现代了。”施元滔不知道什么时候出现在了旁边，身后还跟着施元青。

    “厉害啊，神不知鬼不觉的。”黄酷竟然没有觉察到。

    “那是你们专注谈情说爱了，跟着你们半天了。”施元滔说道。

