    李青的面色不大好看，甚至是有些惶恐。

    他知道这几个家丁的身份，所以一直都很温顺。

    “先前你和两人擦肩而过，他们可有异常？”

    “没。”

    “你回去吧。”

    李青摇摇晃晃的回到了襄城伯府，走的却是正面的小门，和出发时的小心谨慎和伪装不大相符。

    “老爷呢？”

    李青的模样看着有些恍惚，开门的仆役急忙说道：“老爷在后院。”

    “去，我要见老爷。”

    ……

    “没人？”

    李隆在书房里看书，面色红润。

    李青说道：“老爷，小的特地弄的可疑，还去了神仙居，最后还钻了死巷子，最后只引来了三个想抢钱的青皮。”

    李隆没有生气，他把书合上放在桌子上，起身道：“准备一下，本伯去见兴和伯。”

    ……

    方醒已经接到了消息，李隆到时，他在内院相迎，然后双方就在一个小亭子里喝茶。

    最近的天气不错，太阳每天都有，只是风吹着有些刺骨。

    李隆并未在脸上傅粉以掩饰住自己的好气色，气度俨然。

    “没有人趁机出来蛊惑。”

    李隆失望的道：“甚至没有人给李某一份书信，更无人上门探望，兴和伯，你失望了吗？”

    “我失望什么？”

    石墩有些冰，方醒起身站在边上，扶着木柱子看着前方的水池，淡淡的道：“这是你想求活的自荐，襄城伯，我不喜欢你们的一点，重要的一点。”

    “什么？”

    李隆有些不自在的问道。

    方醒看着他，冷冷的道：“恨不能时刻被文人赞颂，至少也想要个儒将的头衔，然后摒弃武人，整日和文官文人们称兄道弟，就期待着自己死后，那些文人们能写几个字，几首酸诗流传后世，当然，必须是赞美你们的字。”

    李隆挪动了一下屁股，淡然道：“兴和伯此言差矣。”

    “养气功夫不错，那日吐血应当是意外吧？”

    方醒不喜欢和这等和文人扎堆的武勋，“我那大舅兄也是这般，不过他是韬光养晦，顺带想改个门风，你又是为何？”

    张辅和文人亲近绝非是为了儒学，大多是为了蛰伏，还有就是想让英国公府从下一代开始变成半文官性质。

    “文不文，武不武的，有你们后悔的时候。”

    方醒这话听着好似不是说李隆，可李隆却摸了一份奏章出来，说道：“李某已经写好了请罪奏章，稍后发出。”

    “那是你的事。”

    方醒没有接奏章，接了就是接过麻烦。

    “你不但和文人亲近，也学会了文人的阴招。”

    方醒不渝的道：“我并不想踩着你来清洗金陵诸卫，可你却不配合，奈何？”

    李隆冷笑道：“本伯何罪？”

    他笃定自己并无罪名，那日是被方醒吓到了，以为皇帝要拿和文人亲近的武勋开刀。

    可后来他又觉得不对，张辅等武勋同样和文人亲近，为何没见被收拾？

    所以他觉得被方醒羞辱了，而昨天他派人来主动请缨，派李青来试探一番，看看有没有对皇帝和方醒不满的人来交涉。

    这是洗清自己嫌疑的第一步。

    李隆觉得方醒很可笑，居然信以为真，以为能抓到那些反对皇帝的势力。

    我洗清了，你随意。

    他缓缓收回奏章，脸上带着矜持的微笑。

    如果刚才方醒看过奏章，就会发现里面真的是在请罪，李隆几乎把自己的心思剖析的干干净净的，就像是在清洗灵魂。

    是的，李隆觉得方醒把自己想的太差了。

    方醒站在柱子边上看着外面，仿佛在发呆。

    李隆起身，气势渐渐沉凝。

    “本伯要效忠也只会向陛下效忠，兴和伯，你想让本伯承情吗？抱歉，本伯只愿领陛下的情。”

    他的眼睛微眯，双腿分开站稳，那气势迸发，当真没辜负襄城伯这个爵位。

    方醒点点头，突然说道：“都到齐了吗？”

    “伯爷，都齐了。”

    一个声音从身后传来，李隆悚然一惊，回身看去，却是一名军士。

    这军士目不斜视，视李隆如无物。

    方醒回身，微笑道：“襄城伯，且随本伯来。”

    方醒当先走出亭子，李隆犹豫了一下，那军士退下的时候瞥了他一眼，却是冷冰冰的。

    这不是方醒的人！

    李隆被这个发现弄的有些彷徨，他跟了出去。

    两人走出大门，战马已经就位。

    方醒上马，说道：“本伯讨厌的人不多，但基本上那些人都有个特点，阴！”

    李隆缓缓上马，脸上当真阴沉了下来。

    没人喜欢被人说阴。

    阴这个字不是好含义。

    阴沉、阴测测……一句话，被人说是阴，那几乎就和小人挂上钩了。

    而且还是喜欢在背后捅刀子的小人！

    “本伯喜欢汉王那等直来直去的性子，有什么不满就说，大不了打就是。”

    方醒策马缓缓而行，身边全是家丁，外围是军士。

    “有事有话当面说，别在背后下黑手，说怪话，那样的人，本伯就当他是女人，阴柔都不足以形容。”

    这一番话直接把张辅都包括了进去，王贺也是有些哭笑不得，低声道：“兴和伯，罢了，回头小心家中后院失火。”

    方醒笑了笑，他刚才算是有感而发。近日金陵的士绅们很乖巧，就像是乖宝宝般的老实。

    可他知道这是蛰伏待机，所以有些失望。

    王贺也有些恼火，却不会和方醒这般讥讽李隆来发泄。

    “兴和伯，襄城伯还是有圣眷的。”

    “什么圣眷？无用之人，圣眷有何用？”

    一行人前行两个街口，在前面一个路口前，已经有不少人在聚集了。

    大家纷纷下马，李隆觉得不对劲，这架势好像是要搞大动作。

    今儿他的周围全是方醒的麾下，他想止步也不得，只能被簇拥着进了那个圈子。

    就在被军士围住的圈子里，十余人跪在中间，每人的身后站着两名军士。

    这是要斩首的意思啊！

    李隆已经认出了其中的大部分，都是上次被方醒拿下的将领。

    而剩下的那几个男子却脸生，看着都已经被吓傻了。

    李隆不由自主的走到方醒的身边，正好费石和李敬过来。

    “伯爷，都齐了。”

    费石堆笑道：“伯爷，能否让锦衣卫的兄弟们去行刑？好歹让他们见见血也好啊！”

    方醒摇摇头，“此事本伯都不管。”

    费石心中一惊，看了方醒身后那张狰狞的脸一眼，急忙说道：“是下官冒昧了。”

    李隆也看到了那张脸，他不认识武川，可总觉得不对。

    周围的百姓越来越多，不过好歹是金陵，所以都知道分寸，没有去冲撞那道由军士组成的警戒线。

    方醒看了一眼，然后沉声道：“武川！”

    武川出来，躬身道：“伯爷，下官在。”

    方醒微微抬头，说道：“准备行刑吧！”

    “兴和伯……”