    第六十六章 黄巾复起   

    在他们意识里，州牧再强也不过是地方老大罢了，哪里有洛阳过得爽快？

    

    不过后来刘焉把他们的脸都打歪了，他进入益州，就开始争权夺利，巩固自己的权利，然后派张鲁盘踞汉中，张鲁截断交通，斩杀汉使，使得益州成为了一片飞地。

    

    此时王山被刺杀的结果也出来了，竟然是扶余国的奸细。

    

    卧槽！我不打你你竟然打我！   

    在我女人面前掉我面子！   

    王山当即命令军队加强练兵，不日便要整军征讨扶余国！   

    王山又让管亥领一军驻守辽东西边，防止黄巾过来犯境。

    

    管亥毕竟也是张角手下的渠帅，还是有几分薄面的。

    

    时光匆匆，王山猥琐发育。

    

    终于还是躲不过去了，――公孙瓒请求王山一同出兵消灭黄巾！   

    声势浩大的黄巾军，占山为王了。

    

    王山召集众将商议。

    

    “辽东正在发展，不宜大动干戈。”

    程昱道，现在正是发展的关键时刻，军队在，才能稳定人心。

    

    “当战，震慑宵小！”

    田畴道，上一次他查刺杀一案，抓了上百人，初步建立了自己的威信。

    所以这样的会议，他也有发言权了。

    

    将士更不用说了，战意高昂。

    

    王山主要是参考文官的意见，毕竟后勤还是很辛苦的。

    

    “我等当战，也算是给朝廷一个交代，必须拿出一些成绩。”

    鲁肃道，在政治上，他一向比较敏锐。

    

    王山的态度，倒是想去练练兵。

    

    辽东扩军后新兵有点多，还没见过血。

    

    鲁肃认为，王山有必要在朝堂上刷一波存在感。

    

    赵云放弃了发言，保持中立。

    因为公孙瓒算是他的原上司，肯定有所照顾，干脆不说话。

    

    “高顺你怎么看？”

    王山问道。

    

    “打！不打新兵怎么成长？

    但是，幽州必须拿出相应的钱财。”

    高顺道。

    

    王山点点头，虽然有点对不住程昱，但是他还是下了支援的决定。

    

    他目光扫过众将，赵云一瞬间站了出来，道：“末将请战！”

    

    “很好，我们一同祝贺子龙得胜归来！”

    王山道。

    

    这次战斗，王山不打算亲自前往，给手下将领一次单独领兵的机会。

    

    “此次作战，赵云为主将，田豫为副将，领五千骑兵；太史慈为后军，领五千步兵，此战意为练兵，不可意气用事，归来后我军便要征讨扶余国！”

    

    众人领命。

    

    赵云第一次作为主将，却没有一丁点慌张，也没有借势压人，和田豫、太史慈二人商讨战术。

    

    高顺欲言又止，他非常想出战，但是一想到，辽东还需要人坐阵，他明确地放弃了。

    

    王山无关痛痒地叮嘱了赵云几句，就没有再多说话。

    

    数日后，赵云领兵来到右北平郡。

    

    跟随公孙瓒作战   

    蓟县方面，刘虞派遣阎柔率领五千人马来助战，倒也知道做人。

    

    赵云随着公孙瓒一路横扫黄巾，倒是也没遇到像样的抵抗！   

    这一世的公孙瓒，从王山那里获得了很多黄金，王山打造出来的武器也卖给公孙瓒很多！   

    比前一世强大了许多！   

    白马义从所向披靡！   

    赵云随着公孙瓒一直横扫到徐州附近。

    

    才碰到了像样的抵抗。

    

    公孙瓒和赵云遇到了臧霸的围攻。

    

    公孙瓒刚扎下营寨，黄巾首领臧霸已经派人来搦战了。

    

    ，赵云道：“我等一起去会一会这斯！”

    

    见官兵队列整齐出现，臧霸大笑一声，随后带着众将上前。

    

    “某乃渠帅帐下大将吴敦，谁来与我一战！”

    

    黄巾军中，一人出列道。

    

    “赵将军，让我去斩了此贼！”

    田豫道。

    

    赵云摸了摸手中的长枪，最终忍痛道：“祝张校尉马到成功！”

    

    田豫策马而出。

    

    “来得好！”

    吴敦大笑，迎了上来，被一枪扎落马下。

    

    田豫回马，将他的尸体高高挑起。

    

    黄巾军中又冲出来一人，看起来高大威猛，卖相不错。

    

    “拿命来！”

    

    大刀狂舞，冲向田豫。

    

    田豫与之缠斗两个回合，一记回马枪收割了他的性命。

    

    对于无名小卒，他都懒得捡尸了。

    

    自己麾下大将气势冲冲地骑马杀过去，如此干净利落就被干掉了，臧霸脸色非常不好看。

    

    就算不敌，也要多打几个回合吧？

    

    “好！”

    公孙瓒连连叫好，官兵士气大振。

    

    臧霸见军中士气衰减，连忙大喝：   

    “可恶小贼，竟然偷袭！”

    

    “没错，肯定是偷袭！”

    有不清楚状况的黄巾军附和道。

    

    不少目光聚集在臧霸身上，但是他脸不红心不跳。

    

    为了转移注意力，他再次喝道：“谁敢出战？

    ！”

    

    观兄康站了出来，道：“定斩此贼为吴兄弟报仇！”

    

    这家伙倒是机警，一上来不和田豫硬碰硬，左右游斗起来。

    

    就是躲！   

    突然，细心的阎柔看到黄巾军中有人张弓，不由得大声提醒道：“小心暗箭！”

    

    嗖地一声。

    

    那个张弓的人死掉了。

    

    原来是太史慈出手更快，几乎是瞬瞄。

    

    “呸，无耻小人！”

    

    田畴夹紧马腹，猛然加速！   

    显然是被激怒了。

    

    观兄康暗道一声“不好”，马上调头，往自家阵营狂奔。

    

    结果后背穿了一个窟窿。

    

    臧霸觉得脸上火辣辣地疼，差一点就哭了，这特么还打个屁啊，派出的大将一个比一个弱，疯狂送人头，黄巾士气都快成负数了。

    

    无法，臧霸只能站出来，约战公孙瓒。

    

    两军统帅的对决！   

    公孙瓒求之不得。

    

    臧霸挺枪与公孙瓒相斗，你来我往一时之间难分胜负。

    

    倒是有几分真本事。

    

    公孙瓒军师关靖恐公孙瓒有失，赶紧明鼓收兵。

    

    臧霸紧追不舍，赵云见状，便挺枪迎上。

    

    十几回合后，臧霸久攻不下，心中浮躁。

    被赵云抓住机会横扫一枪，臧霸一惊，连忙俯身，只听“砰”地一声，头盔竟然被挑了去。

    

    奇耻大辱！   

    “哈哈！”

    公孙瓒部将公孙越捧腹大笑。

    

    “竖子安敢笑我？”

    臧霸指着公孙越震怒喝道。

    

    公孙越更是鄙视。

    

    披头散发的臧霸更是狂暴，连续数枪强攻。

    赵云动也不动，一手定马，一手持枪轻而易举悉数接下，气定神闲。

    

    这尼玛还怎么玩？

    

    臧霸内心破口大骂，此刻他骑虎难下，撤退的话，恐怕会身败名裂。

    

    紧接着，臧霸受了三下重击，好在持枪格挡，没有受到太大伤害，只是虎口裂开。

    

    生疼！   

    臧霸心知不能再打下去了，于是想要调转马头，然而他的指令却如同石沉大海。

    

    胯下战马被巨力挤压，还没有缓过神来。

    

    不好！   

    臧霸抬起头，只见一杆长枪已经到了眼前，抵住了自己的咽喉。

    

    我，这是被生擒了？

    

    对方不想杀我！   

    臧霸顷刻间做出判断，滚落战马，一边往回跑，一边大喊：“来人，救我！”

    

    一支弓箭破空而来射穿了他的小腿……   

    臧霸扑通一声栽倒在地，赵云投掷的长枪恰好穿透了他的头发。

    

    

