    纵使远隔十数丈，那个戴着恶鬼面具的人，关左也从其身上感到一股淡淡的威胁。

    就连先前的疾云剑秦陆都没有曾给他这种感觉。

    这也是他没有追上去的缘故之一。

    倘若单独一人他尚且不惧，可追上去万一有其他人或有埋伏就不好了。

    “刺客？你有听说过这么个人吗？”

    关左沉吟片刻，望向窗外，向沈幽雪郑重问道。

    “头戴恶鬼面具，会使淬毒的飞刀，但一身武功主要在拳脚上。”

    骤然遭受袭杀时，从飞刀的速度和力道就能判断出对方不是弱者，但也称不上多厉害。

    隔远对峙后，对方带给他一股隐隐的压迫，他觉得飞刀应该不是对方拿手武功，身上又没带兵器，平时应以拳脚武功对敌。

    疾云剑秦陆以他的武功都能在江湖上扬名，得到一个西北顶尖剑客的称号，大概率比秦陆更强的人，纵使放眼整个江湖也不该是籍籍无名。

    “没有，未曾听过。”

    可沈幽雪仔细想了想，摇头道。

    江湖上出名的刺客中，没有哪一个符合这几个特征，

    天下不使刀剑单凭手脚的高手不少，可做刺客不用刀剑的极少，因为拳脚杀人一般动静要大一些。

    不用刀剑还出名的刺客就那些，她确认自己真的没听过。

    “会不会是你没听闻过的缘故？”

    关左皱眉询问。

    以对方的武功绝不该是无名之辈才对。

    是否是对方在江湖上有些名声，可沈幽雪没听过。

    “不。”

    沈幽雪眼眸略带严肃，否决这一可能。

    沈飞宇的母亲虽带着沈飞宇等人到深谷中隐居，但培养了一干人时时搜集江湖上的消息。

    沈幽雪初踏江湖不假，可对于江湖上的事她却称得上了如指掌，所以不是她没听说过，是江湖上真的没有这么一个出名刺客。

    “算了。”

    关左感到有些头疼，数息后放弃思考。

    既然暂时没有眉目，他只得放下追究来人的身份。

    头戴恶鬼面具的黑衣人，假如冲着三十万两白银悬赏而来，今日袭杀和引他们追击不成，绝对会有下一次。

    对方的武功放眼江湖也算高手，本想探清对方来历，从而知道对方的武功路数和行事作风，好有所准备。

    毕竟知己知彼百战不殆。

    可对江湖上的事，他的认知全都来源于沈幽雪，沈幽雪都不知，他也没辙。

    “不知他会不会回来？”

    关左神情阴晴不定。

    “说不准，接下来打起精神，小心一些了！”

    沈幽雪略带凝重看向他。

    也许对方会去而复返说不上。

    关左点点头，望着外面的深夜，心头有些压抑。

    俗话讲，不怕贼偷就怕贼惦记，有这么一个高手，在暗处窥视时时可能发动袭杀，接下来只怕没有轻松的时候了。

    “对了，那两个家伙有没有事？”

    他脸色一变，忽然想道。

    不要白天才把鹰煞和熊煞收服，晚上他们两个就被人杀了，那他岂不白费工夫。

    “去看看！”

    关左和沈幽雪赶到鹰煞二人房中。

    他们二人早早熄灯安歇。

    生死符的一番折磨，不但有身体上的伤势痛楚，还有精神上的巨大消耗，二人处理完身上伤势后，今日睡得格外早，没有遭受鬼面黑衣人的袭杀。

    和鹰煞二人说了方才有高手袭杀的事，交代两人一番，叫他们二人小心一些。

    关左和沈幽雪于客栈中另外换了两个房间，离鹰煞二人房间很近，方便相互支援。

    新的房间中。

    换了灯烛的所在，不再怕窗户上被映上影子。

    关左开启顿悟状态，分心二用一边读着易经记着卦象，一边回想方才沈幽雪和他说的话。

    在回房的门前，沈幽雪告知了他那个沈飞宇可能会派来的人，是一个叫桐姨的武功高强的女人。

    沈飞宇的母亲带着沈飞宇隐居深谷后，培养了一批人手，其中没有不得了的高手，多半是搜集江湖上消息和传递消息之用，可也算是有不少人。

    沈飞宇带着沈幽雪及鹰煞二人，踏入江湖欲出关寻找单焚山，有一个人代替沈飞宇坐镇后方，掌管消息传递的运转。

    那人就是桐姨，是一个脸带面纱的妇人，武功高强但不知具体多高，地位非同一般。

    “据说，虽然那个桐姨和沈飞宇母亲生前虽名为主仆，实际更像姐妹。

    鹰煞二人不论武功和地位，都完全不能与之相比。

    连沈飞宇对其也亦长辈之礼恭敬相待，不敢随意支使。”

    而桐姨这个人，本名已不知晓，据说她许多年前也在江湖上名声极大，但后来似因为沈放帮她报了什么大仇。

    她为报大恩舍弃一切，隐姓埋名加入了魔门，沈放把她放在沈飞宇母亲的身边，贴身保护他夫人也就是沈飞宇之母的安全。

    后来沈放死在天阳山，魔门动荡，就是这个桐姨带着鹰煞两人，护送沈飞宇和他母亲秘密离开了魔门。

    “沈幽雪讲，这个桐姨和鹰煞、熊煞不同，她感念沈放当年对她的恩情，即使在沈放死后也未曾离开，在沈飞宇之母身边保护她，后又受沈飞宇之母死前的请求，帮助沈飞宇。

    她说我的生死符，也未必能让之屈服。”

    关左回想沈幽雪对那个桐姨的评价，微微皱眉。

    沈飞宇带人踏入江湖，放心的把桐姨留在深谷中，代替他坐镇后方，其实也可见他对这个桐姨有充分的信任，相信她不会背叛他。

    这个人只怕真的不大好收服。

    沈幽雪是怎么猜到沈飞宇会派桐姨来而不是其他人呢？

    主要在这件事上，沈飞宇身边也没有其他可用之人了，应该就是桐姨了。

    沈飞宇找到关左做他替身后，他就重返深谷，苦练武功等待事情的结果，不用桐姨这尊高手再代替他坐镇后方，他便能将之派出来为他做事了。

    “即便难收服，但到时如果能击败她，仍要试上一试。”

    关左心中决定。

    收服对方，能为他在江湖上取代沈飞宇这件事起到巨大帮助。

    “沈幽雪未出生前沈放已死，鹰煞和熊煞二人更像给沈放身边牵马坠蹬、出行跟随的奴仆，虽然跟着沈放，可地位不高称不上心腹，知道的魔门隐秘估计不多。”

    他暗暗摇头。

    自己到时如果想坐实沈放之子这个身份‘回归’魔门，总要对魔门有深彻的了解。

    不能回去后，一关系到魔门的隐秘，自己什么都不知，难免惹人怀疑。

    “这个桐姨，地位明显和鹰煞二人不同，她应该知道更多的魔门之事！”

    不管怎样，反正到时他要试一试。

    当然前提是他要能击败那个桐姨。

    “沈幽雪说那个桐姨的具体武功多高不清楚，很少有人见到其出手，但每次出手展露的武功都十分强横，深不可测！”

    关左想到这里，微微感到一股急迫。

    隐藏在暗处给他威胁之感的鬼面黑衣人，和不久会来到武功深不可测的桐姨，都是十分难对付的对手。

    他需要更强的实力。

    念及至此，关左不再多想，放下易经，开始参悟凌波微步。

    易经深奥难懂，阐述万象变化，常人究极一生也不敢说将之参透。

    他只是稍看了看，记住了易经的卦象，达到了练凌波微步的基础，就不再多费工夫，眼下情况也由不得他花费时间多参悟易经。

    “凌波微步，也是我方才没有去追击对方的一个缘故。”

    “才得到这门顶尖轻功，练会了它，我的武功会在极短时间内会一个再有不小的进步。”

    倘若那时不论和什么人交手，都会更轻松更游刃有余，所面临的危险也会更小，何必顺着对方的心意走，急于一时。

    “凌波微步，竟比我想的简单许多！”

    关左顿悟状态常驻灵思大开，参悟一会后推开桌椅，脚踏易经卦象，在宽敞房间中尝试习练凌波微步。

    一上手之后，他惊讶的发现凌波微步居然不是很难练，比他想象的好练许多。

    “这是一门易学难精的武功！”

    关左精读脑海中秘籍全篇，目光陡然凝实，低声喃喃。

    想到原著中，段誉便在极短时间中练成凌波微步，他更确定了这一点。

    “此事对我是一件好事！”

    他回过神，脸上浮现欣喜。

    因为自己眼下时间十分紧迫，前方路上会更加凶险，能轻易把凌波微步练成，绝对是好事。

    困难的在后面，也是后面的事了，说不定那时他会有充足时间慢慢习练这门轻功。

    “两日！”

    关左估算了一下，暗暗欣喜。

    不用多，顿悟状态加持下两日时间，差不多足够自己把凌波微步练得略有小成。

