    第328章再次汇合

    看着眼前的孙奕，看到他正在原地安静的打坐。

    李炳炳一直悬着心这才放了下来。

    就在刚刚，李炳炳的内心其实一直是忧心忡忡的。

    原来，早在秘境当中的时候，大家就已经做好了几套方案。

    这也是孙奕一直催促的结果。

    等孙奕他们到了两界树附近，孙奕就开始跟大家制定撤退方案了。

    毕竟，孙奕也是担心的。

    他可是知道的，多少人都是死在黎明的前夕的。

    而一个好的撤退方案, 完全就可以避免这些。

    在前世不知道看了多少小说之后，孙奕才不会犯这种低级的错误呢。

    所以，孙奕才不厌其烦的，宁可花更多的时间，也要跟众人提前弄好撤退的方案。

    一开始，马京还觉得孙奕在大家还没有任何事情的时候，就做这些无聊的计划。

    当真是杞人忧天。。

    可听到孙奕要提前做好撤退的计划，墨强和车梦露似乎都十分有兴趣。

    于是，就这样，孙奕他们还没有出秘境之前，就有了若干套的撤退方案。

    后来，马京和李炳炳见孙奕等人的计划确实越来越丰富。

    干脆，他们也加入了进来，配合这喵小黑对于秘境的了解。

    大家很快就有了一个不错的计划。

    而就在刚刚，孙奕正在闭关的时候，出来就说了，秘境马上就会有大变。

    于是大家都直接按照计划好的安排行事起来。

    先是以最快的速度到达两界树。

    而后直接传送。

    没有废话，不进行任何的其他动作。

    用最短的时间，把一切的意外都杜绝开来。

    而由于孙奕他们传送玉符是随机的，也就是说，他們回到德林府, 也是一个在一定范围内的随机地点。

    这就要求他们必须尽快的恢复精神。、

    而且要尽快的汇合起来。

    李炳炳由于突破完成，而且又在秘境中蕴养了几天。

    恢复的自然是最快的。

    在经历了最开始的一阵失神之后，李炳炳立刻感觉到了体内的灵力疯狂的开始增长了起来。

    他感觉之前已经被他积淀了无数次的经络，竟然再次有了一种长足的坚实。

    而且他的灵力也在快速的增长着，不过短短的一炷香的时间，他体力的灵力，竟然就足足有原来的三倍左右了。

    原来，他刚刚在于秘境当中，由于契约等条件的限制。

    他的灵力竟然是被生生压制了的。

    而现在，在回到了圣律大陆之后，他突破后的灵力这才正常的增长了起来。

    一分两分，一层两层。

    很快，他的灵力竟然就有原来的三倍了。

    秘境中，他的感知不会被压制，可实力却是被实实在在的压制了。

    现在终于好了。

    而恢复了修为的李炳炳还来不及开心，就发现胸口中是万联玉符烁烁放光。

    却是墨强等人已经率先恢复了精神起来。

    恢复了神智，几人自然要尽快的找到队友。

    谁知道他们被传送到了哪里。

    危险可不仅仅是只在秘境当中的。

    只要还没有进城，那么危险就是无处不在的。

    毕竟, 这个世界有太多的人都想做黄雀了。

    孙奕早就告诫过众人, 要小心那些提前出了秘境，或者干脆没有进入秘境的人, 直接在外面守株待兔的。

    于是，墨强立刻就用万联玉符开始联系其他人。

    而他很快也得到了车梦露和马京的回复。

    他们虽然境界低，可胜在秘境对于这种修为的人没有压制，所以他们恢复起来也是快速。

    而李炳炳由于还沉浸在突破的喜悦当中。

    回复的就慢了一拍。

    直到李炳炳回复了消息，众人这才发现，孙奕竟然失联了。

    众人不知道的是，当时孙奕是在稳定他的突破修为。

    毕竟，他刚刚突破就直接破界而出了。

    实在是没有时间稳定修为。

    现在，他好不容易有了机会，自然没空说什么。

    于是，不知道情况的，李炳炳几人一合计，立刻按照既定的计划。

    首先，大家先确定彼此的位置。

    现在比较中心的位置是墨强的地方。

    于是，几人就先去墨强处汇合。

    好在，这里的地形虽然也是山地，但并没有什么厉害的妖兽。

    所以，一路上并没有什么耽搁。

    很快，四人就在墨强的地方汇合了。

    而后，大家这才发现，孙奕还是没有回复。

    那么按照计划，大家就一起向着孙奕所在的地方跑去。

    好在，万联玉符可以判断出持有人之间，相对的位置。

    于是，几人可以很轻易的知道孙奕的所在方向。

    而这时，自从他们回来，已经过了半个时辰了。

    可孙奕还是没有消息。

    这多少让人有些浮想联翩了。

    按照预案，这個时候就要有最坏的打算了。

    越是靠近孙奕是所在，众人的意识越是敏感起来。

    大家都十分小心和谨慎。

    生怕惹到了这里未知的恐怖。

    能够让孙奕这么悄无声息的就没有消息了。

    如果有危险，那么肯定也是不好应对的。

    也幸亏现在有了李炳炳这个融和期的修士，这才让大家心里都安定了不少。

    随着距离的靠近，四人终于靠近了孙奕打坐的那个山岗。

    可到了山岗，大家反而更加迷茫了起来。

    几人这才看到，在空地上打坐的孙奕。

    只见孙奕坐姿端正，气质恬淡安静。

    不仅如此，而且还有一种奇异的安宁的感觉。

    别说什么危险恐怖了，简直任何一点点威胁或者违和感都没有。

    这到底是怎么了？

    而看到这里，马京当真有些生气了。

    这个孙奕他这是什么意思。

    他现在不是在好好的打坐吗。

    这玩意，这么多的应急方案，不都是他弄出了来的吗。

    现在可好，你有时间在这里打坐，难道就没有时间回复下消息吗。

    看看你把大家都弄得多紧张了。

    马京甚至以为这里会有未知的妖兽呢。

    而他在来之前，已经做了最坏的打算。

    那就是这里已经只剩下孙奕的一堆尸体了。

    马京甚至来的时候，已经准备好了追悼会的说辞了。

    车梦露的心情也美丽不到哪里。

    她通过十几天与孙奕的接触，大家也算是经历过生死了。

    刚刚还真的有点担心这个母胎单身的呢。

    现在可好，这个孙奕竟然完全一点事情都没有。

    不过是在安静的打坐。

    呵呵，这是戏耍本姑娘的心情不成。

    恩，果然是母胎单身，没得跑了。

    谷真

    而且估计这辈子也必须是单身了。

    车梦露在心里不停的骂道。

    所以，马京和车梦露都有些不开心了。

    马京立刻就要叫出孙奕的名字。

    可就在这时，忽然一直手臂拦在了自己的面前。

    而后，就在车梦露和马京奇怪的目光中，只见李炳炳做了一个噤声的手势。

    这时，大家才注意到，李炳炳的面色，竟然出奇的凝重起来。

    光是看到这个表情，所有人都是心里一惊。

    这是怎么了。

    墨强最先反应过了，只见他传音对的李炳炳问道：

    “炳炳，怎么了？

    是不是有什么危险？”

    实在是李炳炳的面色过于凝重了，所以墨强问出来的语气也是十分的郑重。

    而后，足足过了三秒中，这时李炳炳才传音说道：

    “你们不要发出任何的声音，孙奕现在情况不是很好。”

    众人一听这话，都是心头微微惊讶。

    这个孙奕怎么了，他不是好好的坐着吗。

    怎么现在竟然说他什么状况不好。

    这是怎么了？

    只听李炳炳似乎思索了片刻之后，这才说道：

    “刚刚在秘境中，孙律刚刚突破了一个大境界。

    可是在他感通天地的时候，提前发现了危险。

    所以立刻就从境界中退了出来。

    为了提醒我们快速撤离。

    他甚至都没有稳定修为。

    刚刚我已经感觉到了，他甚至有些灵力外泄的征兆了。”

    李炳炳此话一出，众人心头都是一惊。

    墨强是直接震惊了，孙奕真的是在秘境中，直接跨过了两个大境界。

    这个事情，当真是让人无法评价了。

    而车梦露和马京也从李炳炳的话语中确定了，确实，孙奕是已经远远的把众人甩在了身后了。

    他们能这么快进入凝脉期，都是家族的帮助。

    而且他们这次的秘境之旅，不论是开融丹还是聚元丹的收获，可以说都是收获满满了。

    马京和车梦露对孙奕的印象一直都还不错，就是因为孙奕几乎是做到了绝对的公平。

    完全没有因为他们的境界过低，而苛待他们。

    所有的丹药，孙奕都是平均分配的。

    不仅如此，孙奕还利用这个名义，不论是借材料，还是借方法。

    都让他们参与其中。

    这也多少让他们得到这些东西可以心中安慰。

    所以，除了车梦露偶尔还说说孙奕必然单身到死之外，对孙奕的感官其实还是不错的。

    马京也是如此，他是花痴，但不是傻。

    孙奕坑他多少东西，他心里当然有数。

    可孙奕回馈给他的，却完全超过了那些材料本身太多。

    马京之所以进入秘境，带着那么多的材料，就是因为马家怕他进去之后，天材地宝找不到，机缘也会错过。

    所以，干脆给了他很多材料，让他进入秘境后，有机会去妖族的城市做做交易。

    用外界的材料，看看能不能赚点东西出来。

    当然，这次妖族城市的大变，确实马家人所没有预料到的了。

    所以如果不是孙奕，这次马京说不定可能连秘境都出不来。

    而现在两人更是知道了，孙奕竟然为了通知他们危险。

    连境界稳固都无法顾及了。

    而李炳炳所说的灵力散逸，可不是什么好事情。

    如果修士在晋级的时候，失败了，或者刚刚晋级后，由于没有稳定境界所带来的灵力散逸。

    很可能会修为不进反退。

    而这些就实在太惨了。

    想到这里，几人都担忧的看向了孙奕。

    同时不停的用神识，去感知孙奕的情况。

    李炳炳继续传音道：

    “孙律现在情况已经好了不少了，估计再有一会儿，就能稳定了。

    先不要打扰他，我们赶紧固守四方，帮他护法一二。”

    众人一听李炳炳的话。都点了点头。

    于是，几人各自选择了一个方向，走了过去。

    也是放下蒲团，安心的打坐起来。

    就这样，又足足过了半个时辰。

    孙奕这才睁开了眼睛。

    感觉到孙奕的变化，几人都是一起睁眼，看向了孙奕。

    而这时，孙奕起身，对着几人就是一个抱拳。

    一种感激，不言自明。

    而正在这时，李炳炳开口道：

    “孙律，你如何了。”

    孙奕点点头道：“已经稳定下来了。”

    几人这才再次向着孙奕的方向感觉了过去。

    可是，紧接着，所有人都吃惊的睁大了眼睛。

    因为在他们的感知当中，孙奕的修为竟然只有凝脉四层左右。

    这个发现让马京和车梦露都吃惊不已。

    因为孙奕刚刚明显是筑基期以上的修为啊。

    这。。。是隐藏了修为了？

    而墨强和李炳炳也好不到哪里去。

    墨强只能感觉到孙奕的修为应该是高于凝脉四层的，可到了哪里，他也无法判断了。

    而最吃惊的还是李炳炳，因为他已经明明是融和期的修士了。

    可在他眼前的孙奕，竟然是一层凝脉四层的伪装，而后他能感觉到的孙奕，也不过是筑基一层而已。

    这个孙奕竟然能够在融通万物的融和境面前，都不漏出真实的修为。

    这是怎么做到的。

    真真好手段啊。

    而这，也确实是孙奕的新的三重伪装。

    第一层，凝脉四层。

    第二层，筑基一层。

    第三层，真实的修为，开光一层。

    之所以把第一层定在了凝脉四层，孙奕可是有考虑的。

    他可没有忘记，他可是有一场约会要赴的。

    李炳炳开口，不确定的问道：

    “孙律，你这是？”

    听到李炳炳的问话，孙奕微微笑了笑，说道：

    “不好意思，这不过是一个小小的伪装而已。

    我忽然想起来了，我好像还有一场决斗要赴约。”

    听孙奕这么一说，比较了解情况的马京和车梦露都是眼睛一亮。

    异口同声的说道：

    “左黎明的挑战？！”

    说完，车梦露立刻有些不好意思起来。

    她狠狠地瞪了一眼马京，显然在怪罪马京似乎抢了车梦露的风头。

    而马京看到女神生气，立刻就瑟缩了一下。

    墨强直接无视了两人的表情。

    他疑惑的问道：

    “孙师傅，你有什么决斗，什么左黎明，这是怎么回事啊。”

