    两位大帝人物的陨落，让在场的众多大帝心情凝重到了极点。

    他们也终于明白，萧辰只所以如此镇定，是因为真的掌握了对付他们的手段。

    之前他们还不屑，可是现实告诉他们自己错的有多么的离谱。

    一个个也都十分的后悔，尤其是那些与萧辰没有什么恩怨，只是因为萧辰身上的至宝，而心声贪念的人。

    他们才是最为后悔的那些人。

    看着伏龙古树依旧不减的攻击，一个个大帝脸色都奇差无比。

    之前的自信也早已不在，那里是萧辰为猎物，现在完全就是反了过来，他们才是任人宰割的猎物。

    “小杂碎，等我脱困，定要你生不日死！”

    如今巨灵族的大帝还有雷族的大帝也陷入了危机，他们怒声开口，对萧辰的恨意已经上升到了极点。

    恨不得将萧辰抽筋拔骨。

    轰！

    他们两个被压制在一处**之中，无尽雷霆从天而落，将他们镇压。

    每一道树枝，就像天地雷霆一般，压制在他们身上，一次又一次的将两人轰落，他们的身躯都无法承受，可以看到皮肤上有这细微的龟裂痕迹。

    “哼，老家伙还想着可以离开呢？这里就是你们的埋骨之地，谁也逃不掉。”

    萧辰冷声说道，对于这些大帝，没有任何的怜悯之情。

    在出手的时候，就抱着全灭的心态。

    而这巨灵族和雷族的人，更是与自己有着不可化解的仇恨，更不用说放过了。

    “死吧！”

    这两个人，在他出现的时候，就表现的极其强烈的杀意，萧辰当然不会手软。

    控制伏龙古树的力量，那一片雷域顿时变得更加强大，电闪雷鸣。

    将两人瞬间压制，之前他们还能出声去辱骂萧辰，而现在，他们根本就没有精力去管萧辰了，一旦分神，雷霆轰击在身上，结果就是有死无生。

    “萧辰，就算你可以逃过这次，震杀我等，你的结局也注定难逃一死，在清抚天不会有你的容身之处！”

    只是就算全力抵抗，依旧无法承受雷霆的轰击。

    两道充斥着雷霆的树枝，直接贯穿虚空，穿过两人的身躯，恐怖的雷霆之力将他们的身躯破坏。

    在最后，他们两个人发出愤怒的吼声，诅咒萧辰。

    说起来到是有些讽刺，堂堂一代大帝，竟然只能用这样的方式来宣泄威胁一个神君武者，这要是传出去，注定会成为笑话。

    大帝陨落，可不是一件小事，可是在今日，竟然有四个大帝死亡！

    一位大帝强者，就算是古老的道统都是不可或缺的存在，十分重要的，可是现在看起来就像一般武者一般，不断被收割着生命。

    而这一幕，也是让其他大帝武者瞳孔一缩，果然萧辰可以控制这里。

    “小友，我承认是自己鬼迷心窍了，我向你道歉，并且愿意赔偿，放我一马如何？”

    这个时候，在面临死亡威胁的大帝强者，竟然主动开口向一位神君武者求饶。

    要是以往的时候，这种事情怎么可能发生。

    大帝强者在面对神君武者的时候，那一个不是高高在上的？

    而且还涉及真正的大帝，不是半步大帝！

    不过不求饶也没有办法，萧辰操控伏龙古树，那股杀伐力量太恐怖了，根本无法抵抗。

    就在这个时候，又有几位大帝陷入生死危机当中。

    “想要放过你们也可以，现在放开你们的神魂，让我留在印记，就可以放你们离开。”

    萧辰冷笑开口。

    要是真的有大敌同意，他不介意放对方一马。

    那怕是大帝强者，一旦掌握了其神魂，那就是掌握了对方的命脉。

    可以说他就得到了一位大帝强者充当大手，何乐而不为。

    不过萧辰也知道，这种要求对方基本不可能答应的，要是真的这么做了，不说大帝的尊严，他们可就成为了萧辰的奴隶一般的人物，怎么可能同意。

    “你做梦！”

    果然那向萧辰求饶的武者怒声开口，认为萧辰欺人太甚。

    “那就死吧，你们唯一的生路，就是按照我说的去做。”

    萧辰冷漠开口，手掌一挥，又一位大帝被收割了生命。

    本来他就无所谓，既然无法接受，那就全部葬身与此吧。

    “可恶啊，难道就没有其他办法了吗？就任由此子逞凶！”

    宝青大帝现在的状态也是狼狈无比，现在的他心中憋屈无比，他可是万灵圣地的大帝强者，怎能就这样陨落在这里！

    “既然没能杀了贾浩生，那你就留在这里吧。”

    萧辰对万灵圣地的人更是没有什么好感，目光看向宝青大帝，杀机缭绕。

    “啊！我要你死！”

    感受到压力剧增的宝青大帝彻底疯狂，毫不顾忌的向着萧辰冲来，不在去抵抗防御，而是将自己还有的所有力量，用来攻击萧辰。

    只是攻击却直接被伏龙古树抵挡下来，而他则是被数十道树枝穿透，钉在了虚空之上，鲜血洒落，样子十分的凄惨。

    在他咽下最后一口气的时候，双眼依旧盯着萧辰，仿佛死不瞑目。

    曾经意气风发的他，竟然就这样死在了这里，没有丝毫的价值，甚至会成为他一声的屈辱。

    还记得刚刚来到化龙盛会这里时，他就像是中心人物一般，被人恭维，可是如今却是这样的下场，他不甘心，他心中愤恨，可却无力改变。

    本来以他的声望实力，在清抚天有着极高的地位，可如今却被一个小辈，一个神君算计，身陨此地。

    砰！

    没多久，那黑袍武者也不堪重负，身躯被轰飞到天空，直接爆碎，化作血雨。

    这一幕幕惨烈的景象，终于让身为大帝的人物彻底崩溃，求饶和哀嚎不断，可是萧辰完全无视。

    看着树顶之下的众大帝，萧辰不在言语，对于这些求饶之人，更是没有理会。

    就这样冷漠的看着这一切，看着一个又一个大帝陨落，现在他也不想着留谁一命了，凡是进入到这里的人，全部要死。

    他要让那些想要对付自己的人，对自己有敬畏之心！

