    “砰砰！”6光地忽然出手，一闪欺身而上，把大门石狮两旁的护卫击飞。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离皱眉，脸色阴沉下来。

    6光地此举就是纯粹的泄愤，打安王府的脸。

    看来6光地是笃定能胜得过自己，所以才如此肆无忌惮。

    他随即皱眉，看到了不远处站着的6玉蓉。

    6玉蓉一袭白衫，白纱覆面，正淡淡看着6光地逞威，不置可否，似乎置身于事外，纯粹看热闹。

    6玉蓉不是回了国公府吗？怎又回到了神都？

    他想到这里，淡淡道：“6光地，进来吧！”

    他声音远远传过去，好像在6光地与6玉蓉耳边响起。

    6光地皱眉，听楚离这声音，内力越的醇厚，比上一次见面又进了一层，看来也没那么容易收拾，还是要打起小心，别阴沟里翻了船。

    他想到这里扭头看向6玉蓉，微笑道：“玉……6姑娘，咱们进去吗？”

    6玉蓉道：“你说呢？”

    “我看就不进去了！”6光地呵呵笑道：“凭什么咱们要听他的，他出来，在大伙跟前丢人！”

    6玉蓉笑了笑，不置可否。

    6光地扬声喝道：“姓楚的，出来吧，别怕丢人，败在我手上是你的荣幸！”

    萧诗哼道：“这家伙是疯了吧？”

    6光地太过狂妄，好像至今还没有人敢在楚离跟前这般狂妄的，毕竟人的名树的影，楚离青年第一人的地位无形中已经树立起来，在他跟前都会有压力。

    6光地上一次就很狂妄，却远远不能与这一次相比，听他的口气，一定会打败楚离。

    楚离道：“看来是武功大进，信心十足，那就去见识一下他的厉害吧。”

    萧琪轻声道：“能打得过他吧？”

    “打过才知道。”楚离摇头笑道：“他现在还是挺厉害的。”

    “那何必冒险？”萧琪道。

    楚离道：“不把他打服，他还会纠缠不休！”

    他还记得与6玉蓉的交易，要把这个6光地打出神都，看起来这6光地皮厚如墙，想把他撵出神都可不是一件容易的事，需要强烈的刺激。

    想到这里，他缓步而行，往外走去。

    萧诗与萧琪跟着往外一块走。

    6光地站在大门的台阶下，冷笑道：“姓楚的，你怕了，当起了缩头乌龟！哈哈，什么青年第一高手，真是让人笑掉大牙！”

    楚离的声音响起：“别急，马上过来。”

    大门缓缓拉开，他带着萧琪与萧诗跨出门槛，看一眼台阶下的6光地与6玉蓉，又看向躺在地上的两个护卫。

    楚离举步来到两个护卫身边，低头看二人：“不要紧吧？”

    两人一动不动，双眼露出愤恨之意。

    楚离轻轻拍两下他们，两人顿时恢复自如，从地上弹起来，恶狠狠的瞪6光地。

    楚离道：“你们先回去。”

    “大总管！”二人露出惭愧之意。

    他们二人给安王府丢人了，被这家伙如此轻松的击败，显得安王府没人。

    楚离摆摆手：“他不是你们能对付得了的，不是你们的错，回去歇一歇！”

    “是。”二人无奈的抱拳，又恨恨瞪一眼6光地，钻进了王府。

    6光地冷笑道：“楚离，你还挺会收买人心的，不过这些都是小伎俩，武功才是根本！”

    楚离道：“你好大的脾气，说说吧，到底来找我什么事。”

    “哼，贵人多忘事啊，忘了上次我说的了？”6光地斜睨着他，冷笑道：“我刚闭关出来，是出来教训教训你！”

    楚离笑笑，看向6玉蓉：“6姑娘也是来看热闹的？”

    “有这般热闹，当然要看看。”6玉蓉似笑非笑。

    楚离哼一声道：“对这种蠢货，实在不想说话，也不想交手。”

    “哼，蠢货！”6光地英俊脸庞顿时阴沉下来，死死瞪着他：“全天下只有你一个聪明人，所有人都是蠢货，其实最蠢的是你！”

    楚离道：“你闭关练的是什么神功，武功倍增啊。”

    “哼，说来还要感谢你啊。”6光地斜睨他一眼，冷笑道：“亏了你的刺激，我才能狠下心来修炼，更进一层，从而让武功增了一倍，稳稳压过你。”

    楚离道：“我还有这般功劳，倒是幸事，不过你这般武功就想压过我，却是痴人说梦了，还是回去再好好练一练吧，免得丢人现眼！”

    “到了这一步，还自吹自擂，嘴硬！”6光地不屑的道：“来吧，让我好好领教一下你的武功！”

    楚离摇头道：“我不会平白与人打斗。”

    “你怕了！”6光地不屑的冷笑道。

    楚离道：“这样罢，咱们加点儿彩头！”

    “什么彩头！？”6光地哼道。

    楚离道：“谁若败了，谁就滚出神都，终生不得踏入神都一步！”

    “够狠呐！”6光地冷笑道：“这点儿彩头就想吓住我？”

    楚离淡淡道：“答应不答应吧？”

    “没问题！”6光地哼道：“我倒是想看看，你这个大总管不能进神都，怎么当总管！”

    楚离道：“那就让6姑娘做个见证。”

    “没问题。”6玉蓉道。

    萧琪与萧诗看向他，无奈摇头。

    看到她们这般，6光地越得意，嘿嘿笑个不停。

    他迫不及待想看看楚离痛苦的模样，一旦输了就不能进神都，这个大总管也就废了，楚离一定痛苦万分。

    楚离伸伸手：“动手吧！”

    6光地忽然一掌拍出，动作轻柔，似乎响起一道海浪拍岸的声音，身前的空气扭曲，无形的力量挤压向楚离，无处不在，避无可避。

    “嗤！”楚离腰间剑光陡然亮起，一剑刺破掌劲，剑尖瞬间到了6光地跟前。

    6光地身形一荡避开，又一掌拍出。

    楚离的剑尖陡然加快得看不清影子，下一次出现时，已经刺穿了6光地的手掌。

    楚离还剑归鞘，淡淡瞥一眼他：“看起来没什么长进！”

    “你……”6光地手掌被刺穿，汩汩流血，难以置信的瞪向楚离。

    他自信满满，原本以为是猫戏老鼠，好好折磨一番楚离，然后再将楚离废了。

    ps:更新完毕。(未完待续。)