    胧夜的眼神中有黯淡星光闪烁，她略微思考了一下。

    “早在数千万年前，他还曾是一个地球上的存在——那是一个人类无法想象的时代。

    早在那时，那些已被遗忘的东西正在这颗满是熔岩的星球上蠕动，建造起奇怪的城市——直到最后，第一批哺乳动物将会在原神们最后一批破败的遗迹里嬉戏玩耍。

    我们的先人还记得，禁断的《五祭祀之书》中，曾恐慌地隐约暗示过这位指引者的存在。那些蛮荒的住民之地外，野兽孽生的繁茂之所，所有这些险恶皆不及那看守着入口的他那么令人毛骨悚然。

    他将引领误闯禁地之人翻越所有世界，最终到达属于无可名状的吞噬者们的深渊。在《亚基玛拉的智慧》里记载过，那些小觑他的人，仅仅是一瞥就将付出何等可怖的代价。

    那是超越我们世界的浩瀚无垠，已为黑暗之物所占据与约束，无人能逃脱他的制裁。因为他即是太古者，独一无二的存在。”

    乔伊娜眨了眨眼问道，“好吧，你们的传说我相信真有其事，可是这是无法证实的事情，对吧？”

    胧夜不置可否，眯起眼睛玩味的看着乔伊娜，“当然，我的美人，不过这毕竟是传说。”

    “如果真有，那个神明存在的下场也跟所有生物一样。”乔伊娜的脸上，闪过一丝异样的光芒，她继续说道，“他不可能幸存下来，因为太另类了。”

    “你想说什么？”

    胧夜有些吃惊道，“你是在跟自然法则对着干，我的美人。我们远古者相信，所有造物都将以某种方式存续下去，并不因为他们是神灵。虽然一种存在的结束，永远意味着另一种存在的诞生，但常人无法理解的事情很多。

    根本没有界限，至少自然界中没有！他们会永生。”

    胧夜的面色异常凝重，仿佛被刺激了一样。

    乔伊娜被胧夜的过度反应震惊了，平静地说，“我并不想冒犯神明，你们远古者真乐观，但你们忽略了一个因素。

    自然界本身或那些玩弄自然规律之人，总会犯下一些错误。所有进化到顶点突变生物，即使真的存在过，也不可能存活下来，与生俱来的界限会阻止它们的存续。”

    “什么界限？”

    “如果他是进化到顶点的生物……”乔伊娜抬起头的下巴绷紧了，“胧夜长老，进化到顶点的生物无法生育。他们找不到同类，也没有族群，无法繁衍后代，可你说的神明显然不止一个。

    只有传说，才会允许违逆自然法则的事物存在，只有神话才能忽视可能性的界限。”

    这些事情，是诸葛云很早以前告诉乔伊娜的。

    她还记得那个夜风习习的夜晚，在西部大陆的双山宫殿顶部，她当时听到了主人说了一大堆莫名的话。

    现在回想起来，这些话里显然隐含着一些不为人知的秘密。

    “呵……哈哈……哈哈哈哈！”胧夜忽然笑了起来，笑得眼泪都出来了。笑声仿佛有穿透一切的魔性，让人听着有点悚然。

    乔伊娜眉头一皱，眼角余光看向另一边，白王和那两名少女仍然一言不发，但他们冰冷的脸孔上却有些动容。

    嗯？自己的话里有什么问题么？

    乔伊娜苦笑了一笑，淡淡道，“这有什么奇怪的？”

    胧夜停止了大笑，像是笑累了，有些无可奈何地摇摇头道，“没什么，只是觉得不可思议，这是谁告诉你的？”

    “这个嘛……”乔伊娜踌躇起来。

    诸葛云说过的话，当时虽然在她心里没有激起过任何波澜，但她很确定，这并不等于能毫无理由的将这番话，转述给其他人。

    胧夜点点头，“明白了。”

    “我不得不承认，你说对了一半。”

    白王突然开口道，像猫眼一样的瞳孔在明亮的火烛中扩大了一些，“是你的主人吧？你不说我也猜到了，这也让我对他更有兴趣了。

    但是，今天要说的事情，不仅是关于我们的信仰，还有接下来更重要的事情，关于人类的生存。

    告诉她那些事情吧，我希望在这件事上，至少能够与你们达成共识。”

    胧夜听到白王这么说，心中顿时一凛。

    乔伊娜的心里也是一震，不知道白王是怎么猜到的。

    反正这些思考后也想不明白的事情是浪费时间，索性让胧夜继续说下去。

    乔伊娜微微点头，意识到两人的交谈时间早已超过了五分钟，但白王并没有阻止。

    不知为什么，胧夜的表情忽然有些惶然，“之前我说过了，那些来到我们世界的异界生物，其实分为很多种族。

    我想，你应该见过一些了，其实他们并非全部是敌对的，他们的心情，就如同你们乘坐佛吉尼亚号登上新大陆的祖先一样。

    有些种族虽然具有在我们看来，超乎寻常的能力，但其实在更多方面是很弱小的。

    不过这些也不重要，在我眼里，这只是秩序与混乱的冲突，没有对错、善恶之分，大部分是种族间生存理念的差异罢了。”

    说到这里，胧夜缓缓摇了摇头，内心的恐惧跃然脸上，表情有些僵硬道，“但是，我说的只是一部分在兽潮中抛入我们世界的种族，而正是因为没有善恶道德的分别，所以，才有所谓完全的混沌生物存在着。

    那些被称为……群星眷族的异族，他们信仰混沌的古老神祇，那是上古时代曾经统治地球，拥有伟大力量的古老存在。如今，却在如死亡般的睡梦中安眠。

    他们的追随者才更加可怖！盲目、疯狂！

    你在古格山脉见过那个被封印起来的怪物吧？如果没有必要，我真不想提起他们……”

    “啊！是那个生物？”乔伊娜心里咯噔一下。

    就在思索的时候忽然一惊，她看到胧夜的眼神变得空洞无物，眼仁直往上翻，嘴唇频率极快地微微开阖了几下。

    “它们是……”

    胧夜的喉头动了动，艰难地发出一串毫无意义的音节，“gof""""nnhupadghShub-Niggurath。”

    白王一皱眉，瞬间欺近，动作无比迅捷地在胧夜的后颈中一按，手臂上的织物鼓荡起来，蓝色光晕扩散出去，厉声喝道：“你疯了吗？”

    几秒钟后，胧夜重重舒了口气，回身看了看白王，只见他早已退回了墙边，负手而立，轻轻摇着头，不再看这边。

    “你根本不需要这么做的！”白王独特的声音传来。

    “是……多谢提醒！”

    胧夜向白王投去一个感激的目光，然后目光冷静看着乔伊娜，“也许是我的身体被那个意识侵入过，没想到，只是念出那些音节，就能让我的意识恍惚……你知道这些发音的含义么？”

    “我怎么可能知道？”

    “你应该听过的。”胧夜淡淡一笑，看着乔伊娜道，“黑曜会的那些信徒，你还有印象吗？”

    “黑曜会的信徒？”乔伊娜对胧夜的话有些莫名惶恐，疑惑地摇摇头，沉思片刻，忽然想起了什么，惊呼道：“啊！对了，我想起来了，在那个长满灵草山洞中，玉玲珑的口中也发出过类似的声音！那……到底是什么含义？”

    “黑山羊的子嗣。”胧夜眯起双眼，看了看乔伊娜，“玉玲珑嘛，我知道她，伊斯帕廷的顶级巡天影卫，一位曾拜访过我们的代理人。”

    “哦，原来你们也认识。”乔伊娜喃喃道。

    “刚才我说的是那串音节的翻译，黑山羊的子嗣泛指那位古神的追随者。”

    “黑山羊的子嗣到底是什么？”

    “嗯，它们是混沌与邪恶的异族，群星的眷族，往来于无数星系的混沌散布者——也是原神指引者的死敌。

    那个名字是计都人称呼他们的古语，你也许并未在战场上见过他们，因为他们往往是隐藏在背后的密谋者，卑劣阴险，却能量庞大，不太可能站到台前来。”

    看着乔伊娜惊异的眼神，胧夜继续道，“我本人就是他们的受害者之一，曾经被那些恐怖的家伙所诅咒过。幸好我们远古者有应对的法子，否则，一旦被他们完全控制，后果将不堪设想。”

    乔伊娜骇然，“唔……原来如此。他们也来到我们的世界了吗？”

    胧夜缓缓摇了摇头，“应该说，他们在远古神话时代，早于人类诞生前的年代，甚至早于计都人和亚特兰蒂斯人诞生的年代，就早已来到我们的世界了。

    传说中，她是来自混沌虚空的外来神之一。

    称号为‘孕育千万子孙的森之黑山羊’，是一尊被视为近似雌性的、具有地母神性质的外来神，最近似的发音为Shub-Niggurath。”

    乔伊娜奇道，“撒布·尼古拉斯？”

    “是的。”胧夜脸上带有一种劫后余生的悻然，淡淡开口道，“没人知道外神的目的，尤其是在远古的传说之中。

    她的意识在沉眠中，就沉眠在我们的世界深处。

    关于她存在的证据很多，据说，在深红沙漠中废弃的千柱之都埃雷姆，和被人类征服者发现的地下世界昆扬，都发现了撒布·尼古拉斯的神庙。

    她被称为一团‘像邪恶的乌云那样的神’，还有人说她结合了“黑山羊”的特征，有时变化为像黑云般的巨大肉块，有着许多触手，以及滴着黏液的大嘴，拥有无数触角；

    有时又是不规则地长着如同粗糙的羊蹄一般的脚，类似一堆泡沫的可怕形象。”

    “老天啊！这种古神太恶心了吧？”乔伊娜震惊道。

    “不是古神，是外神，他们的区别可大了。”白王在一旁说道。

