    第23章 逆转时空，复活洪荒十一祖巫！

    瞬间便不由震惊到一双‘老手’都微微颤抖起来！

    鸿蒙轮回幡！名字就只是让其微微惊奇，此又是何法宝的炼制之法？那位让天机化为一片混沌的大能为何要让其后土炼制此鸿蒙轮回幡？

    但紧接再一看到鸿蒙轮回幡的功用，竟然可以逆转时空复活洪荒十一祖巫！真正的逆转时空复活，而不仅仅只是凝聚残魂，便直接一下忍不住激动了！

    因为可以瞒过别人的眼睛，但却绝对瞒不过其后土的眼睛，手中的鸿蒙轮回幡炼制之法，等鸿蒙轮回幡炼制出来之后，绝对可以真正的逆转时空复活曾经身陨的十一祖巫！

    那已经真正身死道消的十一祖巫，竟然有一日还可以复活！此又是何等的大礼？

    于是一下后土便忍不住激动了！直接便不禁望着冥冥中花果山方向，身影也突然无声无息化为一淡黄衣裙飘飘，一尘不染的绝色仙子。

    然后动听的声音坚定道：“道友今日之助，后土在此记下了！来日道友但有所需，无论任何要求，后土都代巫族应下！

    哪怕就是让我，跟在道友身边从此为奴为婢，我也绝无意见！”

    而动听声音悠悠开口的同时，恢复元神的美眸也一下不由红了，却是怎么也没想到，已身死道消绝不可能再出现的十一祖巫，竟然有一天还可以复活！

    鸿蒙轮回幡，或许能够骗过其他人，但却绝对瞒不过其后土的眼睛，此鸿蒙轮回幡如果炼制出来，当绝对可以逆转时空复活那帝江、句芒、祝融、蓐收、共工等人！

    到时洪荒十二祖巫再现，哪怕就是那圣人老子、元始回归，同样那西方圣人接引、准提回归，巫族也都不需要惧！

    因为巫族，自也有着一大圣人都不禁忌惮的杀阵，十二都天神煞大阵！更可以召唤盘古真身，就算那老子、元始为圣人，敢自信能胜过盘古吗？

    而自上古洪荒巫妖一战过去，经历了洪荒无数年，其后土自也已经想明白，当初的一场巫妖之战，并不是表面简单的巫妖之争！

    而是背后一直都有着一只黑手再推动！看似最得利的是那老子、元始，是那两人为了封神，推动了一场无量天地大劫的巫妖之战。

    因为巫妖两族不灭，哪怕就是其两人是圣人，也无法在洪荒封神天地，以天道主地道、人道！

    其实整个一连串量劫的背后黑手，却都是那位天道鸿钧谋划的！然后那老子、元始又亲手推动，不然此时洪荒却当是一个天、地、人三道共主的洪荒大世！

    而不是眼下天道独尊，天地已没有了善恶之分，完全天地善恶颠倒！

    那吃人的，为祸人间众生的，却都是天庭西天的仙佛，地道已在幽冥界完全被架空，人道更沦为天道之下的蝼蚁，连出现的机会都没有！

    瞬间后土也忍不住美眸激动心念电转，不想那三百多年前让天机化为一片混沌之人，竟有如此神通大能，竟然送给其后土一个鸿蒙轮回幡的异宝炼制之法！

    而且其可以确定，此鸿蒙轮回幡只要炼制出，就绝对可以真的逆转时空复活那帝江、共工、祝融等祖巫，然后十二祖巫再于幽冥界共立地道！

    同时心中也更忍不住激动好奇期待，这位暗中的大能究竟是何人？这鸿蒙轮回幡，天机中可从未出现过，分明就是不存在于天机之内的异宝！

    且又名鸿蒙，难道是超越天道之上的鸿蒙大能存在？

    于是孙悟空离开半天，后土看着手中的鸿蒙轮回幡制作之法，依旧是久久激动无法平静！那位暗中的大能，为何要帮助自己巫族？

    显然说明那位大能虽然有如此通天的异宝，但似乎不知道什么原因，怕也难以一己之力对抗那老子、元始、接引、准提四位圣人，这分明就是想与巫族联手！

    更尤其还送了其后土如此一份大礼！如此可以让洪荒十一祖巫逆转时空复活的大礼，莫说是让其后土以地道圣人娘娘之身以身相许，哪怕就是让其以命相换，其都不会犹豫一下。

    结果忍不住激动片刻后，也再次不禁动听声音轻声开口道：“往后道友但有所需，我巫族都无不应，哪怕就是道友要我后土做任何事，我都会答应道友。”

    同时心中也更忍不住好奇疑惑：‘那孙悟空，难道真是盘古父神同等的存在？只不过比盘古父神晚出世了洪荒无数年，还没有来得及成长起来，便被那天庭西天算计。

    那位暗中的道友，既然保护那孙悟空，看来也应该是盘古父神一般的大能存在，只不过不知道是何原因，暂时不方便现身，但此情我后土却也记下了。’

    于是紧接后土身影便也无声无息消失，而融入六道轮回之中，直接以六道轮回之力炼制异宝鸿蒙轮回幡！

    同时虽然天机化为了一片混沌，而无法掐算其中的因果，但却也不难猜测个大概，显然此时那位暗中的大能，正在借巫族之力无声无息布一场大局。

    而此大局，却就只告诉了其后土一人，并送给了其一份大礼！明显却是针对那鸿钧天道玄门的，因为那天道玄门却正在算计孙悟空。

    并且那鸿钧天道玄门，也正是当初覆灭了十一祖巫的背后黑手，同样是其洪荒十二祖巫的对手！甚至是那倒霉帝俊、东皇太一的对手。

    于是紧接六道轮回之地便安静下来，便就仿佛什么都不曾发生过一般。

    与此同时的秦风也正在写着日记。

    【自己隐藏的很好，这洪荒中除了猴子外，却还没有人知道自己的存在……】

    【可惜那后土是圣人之身，自己要是观察的话，就肯定会被那后土察觉，那后土此时也绝不可能知道自己，不知等自己将来现身的时候，又会怎样震惊整个洪荒？】

    【此时孙悟空没有大闹地府，那十殿阎罗应该会将禺狨王大闹地府之事戴在孙悟空的头上吧，紧接就应该是那四海龙王与秦广王贤候告上天庭。】

    【这接下来，却就是三界第一大乌龙了，不知道那天庭要怎么收场？】

    同样同一时间的幽冥地府。

    秦广王、宋帝王十殿阎罗也再次不由傻眼。

    (本章完)

