    域国，冰雪神殿内，李元封盘膝坐在深处，在他的身放着五个巨大的冰块，这冰块闪烁五彩之芒，一阵阵若有若无的仙力，从其内缓缓散出，供他吸收。

    这五个冰块深处，各有一块拇指大小的仙玉，通过冰内的阵法，进行某种奇异的变化。

    此刻的李元封，虽说样子并不狼狈，但他的神情，却是有些萎靡，脸色苍白无血。

    许久之后，他睁开双眼，目中露出心有余悸之色。

    “好厉害的雷！那雷中蕴含了仙力，以我的修为，连续逃遁消弱那雷的威力，去掉了五成之后落在身上，依然还是受伤。”

    这李元封，当日备趁孙泰与巨魔族老祖战斗之时杀了王林，可惜却被孙泰一道仙雷追击，费尽千辛万苦这才成功逃离。

    他毕竟是在朱雀国的帮之下，以秘术强行提升至婴变初期，并且此生再无突破之日。

    如此来，相对于那些凭借自己修为突破的婴变修士，他，还是太弱。

    李元封，强神后期大圆满，弱于婴变，处于如此不上不下的位置，自然无法抵抗孙泰的一道仙雷。

    “那曾牛，也不知死了没:，不过即便是没死，老夫的茶之意境，却也不是那么好破解！”李元封冷笑，目光闪动。

    “红蝶那小辈。宣布闭百年。出来后定是婴变修士过到了那时。我寿元也断。倒也无关紧要。只是巨魔族老祖。为何非要那曾牛地尸体。这一点异！莫非有什么我不知道地事情不成……”李元封沉吟少许。始终猜测不到原因。

    毗卢国内。炼魂山门之外数座给外围弟子修炼地山峰中。王林从闭目之中苏醒。

    “筑基后期大圆满！”

    王林目光闪烁明亮之光。他深吸口气。身子一抖。身体上地灵霜好似融化一般立刻流动起来。转眼间便钻入他地身体内消失不见。

    甚至就连此间洞府地地面、墙壁之上地灵霜。也纷纷消融。化作一道道淡蓝色之气王林吸收。

    此刻地王林。他脸上地茶痕。又淡了一些。只是。仍然狰狞。

    “灵脉分支而出的伪灵眼无法满足要求，需要找灵力更浓之地，想必那真正的灵眼之处，应该可以满足要求。”王林目光一闪，在地面的阵法上拨弄数下阵法完全还原掩盖灵眼后，起身走出了洞府。

    洞府外阳光明媚，一眼望去，大地带着一丝春意，山峰之上翠色清雅，别有一番韵味。山风吹来，虽说还寒，但却不再如之前般冰冷，这寒中，带着一丝暖。

    深深的吸了口气林向前一踏正要离开，就在这时，忽然他神色一动头看向一旁。

    王林所在的山峰，被密密麻麻分成了无数个洞府这段日子来，他整日闭关了那中年男子之外，再没遇到过任何人。

    此刻一旁十多丈外的一处洞府内，走出一人，此人身着一身浅蓝色纱衣，肩上披着白色轻纱，微风吹过，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    一头青丝散散披在双肩上，随风而动。略显柔美，未施一丝粉黛的佳容，淡雅处却多了几分出尘气质。

    此女似察觉身边有人，侧头看向这里，双眸带着一丝说不出的韵味，看到王林后，轻柔一笑，算是应过，便看向远处。

    王林收回目光，他一眼就认出，这女子正是闭关前在夕阳下看到的那人。

    “此女有些眼熟……但我可以确定，此生绝未见过此人……”王林眉头一皱。

    当年玄道宗的柳眉，本是千幻之术的一具分体，自然与本体有所差距，再加上五百年来的沧海桑田，柳眉的相貌，与王林当年所看到之人，有所不同。

    王林沉吟少许，没有再去理会此女，虽说这女子的相貌是他生平仅见，比之红蝶都要高出一筹，远不是李慕婉可比，但，却是入不了王林之眼。

    他身子一动，从山峰一跃而下，飘落中目光看向山峰，最终，在那山峰下方的一间洞府上，他的目光一凝。

    这洞府并不出奇，也并非是在最低处，远远看去，上面写着7。

    “应该是在这里！”王林身子落下，打量了这洞府几眼。

    他之前修炼吐纳之时，根据灵脉分支而出的伪灵眼，找到了真正的灵眼所在，此刻一望之下，立刻判断出，这743洞府，是最接近灵眼的所在之地。

    “里面有人。”王林看到洞府外的天壑石落下，沉吟少顷，心里已有了主意。

    他正要回到洞府，就在这时，忽然山峰中段的房舍内，那中年男子，走了出来，此人目光闪动，盯向王林。

    实际上，在王林出现的一刻，他便已经在房间内留意。

    “青木，你过来！”中年男子面色看不出喜怒，沉声道。

    王林眼中一丝杀机微不可查的闪烁而过，身子一动，落在了中年男子十丈之外。

    “筑基后期大圆满……”中年男子眼中瞳孔一收，内心狂跳，他直觉认为，这青木身上诡异！这才几个月的时间，此人的修为，居然增长的惊人，初始时，只不过筑基初期。

    再看时，变成了筑基中期。

    此刻又一次看到，居然达到了筑基后期大圆满。中年男子添了添嘴唇，他心脏怦怦直跳，毫不犹豫的想到，若是下次再看此人，说不定会达到与自己一样修为的结丹初期！

    “这青木身上，若非是有什么逆天的法宝，便是修炼的功法极为玄妙！”中年男子深吸口气盯着王林，微笑道：“青木，怕是下次相见，我便要称呼你为道友了。”

    王林扫了此人一眼，平淡的说道：“好说！”

    中年男子眼中闪过一丝不善，但立刻便隐藏起来道：“青木，你若是能在这里结丹，那么几个月后的大比，成为内门弟子的把握将会大增，到时候若成为内门弟子，可要时常回来看看。”

    王林微微一笑，说道：“自当如此……不过我现在的洞府，灵力还是不够，不知能否再换一间？”

    中年男子一怔，有些为难的说道：“700号以内的洞府需要长老批准，不过若是你真的想换，我便做主一次，帮你申请。”

    王林摇头，说道：“不用劳烦，我只要那743洞府。

    中年男子目光一凝，看了那743洞府一眼，哈哈一笑，说道：“此事好办过青木，那743洞府，灵力虽说也还可以，但却不是最好。”

    “无妨！”王林笑道，说着，他右手一翻，这一次，共拿出两个中品灵石，说道：“在下多次烦劳前辈，这多出的一块灵石送给前辈不成敬意。”

    中年男子接过后，内心冷笑，暗道此时不方便夜里，即便你孝敬再多的灵力也要问出你修炼如此快速的究竟！

    他内心虽是如此想，但表面上却是哈哈一笑储物袋内拿出一枚玉简，在上面轻弹一下时一道灵光飞出，中年男子一点之下，那灵光立刻一闪，飞入743洞府。

    少顷，从洞府内飞出一人，此人身穿黑衣，一脸横肉，不似修士，反倒像是一个屠夫，他身子落在中年男子数丈之外，眼睛一瞪，抱拳说道：“前辈，你有何事！”

    “你把令牌拿来，给你换一个洞府。”中年男子说道。

    “换洞府？不换，老子在那里的挺好！凭什么让我换。”这大汉轻哼一声，目光落在一旁的王林身上，冷笑道：“是你这小子要换？给大爷1块中品灵石，否则，休想！”

    说着，看都不看那中年男子一眼，身子一动，回到了743洞府。

    “哼！”中年男扫了那大汉的背影一眼，已然打定主意，处理完青木的事情后，定要给这人好看。

    “青木，你先回去吧，明日为你换一间其他的。”中年男子语气透出一丝果断，显然不容王林继续说下去，他袖子一甩，转身回到房舍。

    王林神色如常，身子动，向着洞府飞起，他内心冷笑，若是这中年男子不来寻麻烦也就罢了，说明此人命不该绝，但若是他心生贪念，夜里来此，那么说不得，只能杀了。

    深夜，四周一片，那中年男子走出房舍，目光闪烁，看向王林所在洞府，眼中露出一丝贪念。

    他已经在结丹初期徘徊了很久，当年正是因为这一点，所以才会被取消了内门弟子的身份，被淘汰出来，成为了外围弟子的管事。

    王林修炼的突飞猛进，让他找到了一丝希望。

    “外围弟子的死活，宗派根本就不会过问，杀了便是杀了，而且此人还是一个散修，死后也没人会寻找，青木，不要怪我，要怪，只能怪你自己修炼太快！若是等你到了结丹期，我即便想要出手，也会有些麻烦，但现在，要杀你，却是易如反掌！”

    中年男子身子一跃，向着王林所在洞府飞去，转眼间便来到其外。

    四下一片安静，中年男子刚一上来，便立刻一怔，一般来说，只要洞府内有了修士，便会把天壑石放下闭关，可眼下这洞府内，天壑石却是只落下一半，并未完全合上。

    省去了使用打开天壑石的玉简，中年男子目光一闪，所谓艺高人胆大，虽说内心暗觉蹊跷，但也没把对方一个筑基后期的修士放在眼里，身子一闪，便钻入洞府。

    进入洞府的瞬间，他便看到了王林，盘膝坐在石床上，目光平静的看向他。

    中年男子目光闪动，二话不说右手掐诀向前一按，顿时一道青光无声无息出现，向着王林闪烁而去。

    他没打算出杀手是准备擒住对方，拷问究竟后再杀了。

    王林眼中露出一丝嘲讽，一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，一道禁气顿时呼啸而出若闪电，几乎眨眼间便撞在那青光上。

    青光没有任何抵抗之力，顿时崩溃。

    “找死！”中年男子冷笑一声，张口吐出一把三寸飞剑，一闪之下，冲向禁气，在他想来，这筑基后期的小辈，根本就无法阻拦自己这以金丹炼化的飞剑之威。

    但立刻，他的笑容便凝聚在脸上禁气冲击之下，飞剑刚一碰到，便立刻咔咔数声，居然从中间断裂。

    “王某修炼之时，你还尚未出生！”石床之上的王林，摇头叹道。

    男子面色苍白，喷出一口鲜血，二话不说转身就逃，但禁气闪烁之下，立刻从他身边一绕，便把此人捆绑在内，向后扯去。

    中年男子张口正要说话，王林右手隔空一扇，但听啪的一声，男子惨哼，整个右脸顿时高高鼓起，吐出一口带着碎牙的鲜血。

    “我是炼魂宗……”男子吃痛之下，内心惊骇。

    但等他说完，王林右手再次一扇，男子惨哼边脸顿时鼓起，一丝疯狂男子眼中涌现，他修炼至今未收到过如此羞辱。

    “我和你拼了，爆！”男子低喝内金丹迅速一转，出现裂纹，他双目通红，死死的盯着王林。

    “金丹爆掉，却是可惜了！”王林一抖手中禁幡，立刻，这禁制之上闪烁黑芒，三道禁气呼啸而出，转眼间便钻入男子身体内，顿时，把他将要自爆的金丹包裹，在男子一脸震惊中，生生从体内抽出。

    王林一把抓住金丹，看了一眼，一口吞下。

    男子身子一颤，喷出一大口鲜血，身子立刻萎靡，他内心疯狂的呐喊：“他不是筑基期！！他绝对不是筑基期！！”

    “你……你到底是谁……”男子体内灵力随着金丹，全部消散，他咬牙颤声道。

    “你不配知晓！”王林身子一动，来到男子身前，在他眉心一点，男子立刻睁大眼睛，慢慢的失去了神采，倒在一旁。

    王林摇了摇头，他本不想在此时杀人，可对方却执意寻死。在男子身体上一拍，顿时，此人的身体，立刻崩溃，连同血肉在内，化作飞灰，消散一空。

    王林身子一动，踏步出了洞府，直奔743所在。

    743洞府外，王林右手一挥，一道禁制顿时离手而出，印在了天壑石上，随后他身子化作一道白光，冲入天壑石。

    只见他的身子在碰到天壑石的瞬间，立刻消失，出现时，却是在了743洞府之内。

    能做到这类似瞬移的神通，正是那道禁制所致。

    “谁！！”一声惊呼，从洞府内传来，但见那好似屠夫的大汉，盘膝坐在石床，脸上露出不可思议之色。

    但看清是王林后，此人立刻愤怒，但瞬间，他好似被一壶冷水洒在头上，

    醒过来，他不知王林是以禁制来此，此刻心中所想，移”二字。

    “前……前辈……”他声音轻颤，没等说完，王林身子已然来到他的近前，一点之下，此人立刻倒地，昏迷过去。

    把这莽汉挥手间仍至一旁，王林看都不看他一眼，目光落在了右侧的墙壁上。

    少顷，王林目光一闪，右手一拍储物袋，一把飞剑立刻飞出，在王林一指之下，向着墙壁削去。

    阵阵碎石之声传来，没过多久，一个可通人的洞口，出现在墙壁上，王林身子一动，紧跟飞剑之后，进入此洞。

    飞剑开道，王林后跟随，少顷，一条长约三十多丈的通道，立刻成形，在这通道的尽头，是一片闪烁晶光之地。

    “灵脉矿！”王林目光一闪，眼露出一丝喜色！

    他右一点飞剑，顿时，那飞剑嗡鸣一声，好似拥有灵性般，从他身后迅速飞回，转眼间便回到743洞府，啪的一声刺在那莽汉身旁。

    瞬间，飞剑溃，化作点点碎片，落在莽汉身体四周，一道禁制，顿时成形，笼罩莽汉。

    王林在通道尽头手身边石壁一按，顿时，这些石壁立刻诡异的蠕动起来，很快，他身后的通道，便消失的无影无踪。

    即便是在743洞府内看绝不会现端倪。

    王林右手掐诀，出一道禁制，落在灵石矿上，借着禁制之威，他身子一冲之下，消失在灵石矿上，出现时，已然在了这灵石矿的深处。

    此刻，他的位置，是这整座山峰的底部他的四周分部着密密麻麻无数灵石矿，磅礴的灵力，疯狂的涌现。

    这些灵力，并不能被修士直接吐纳，里面蕴含的杂质太多，需要进行一些简单的转化之后，才可被修士吸收。

    只不过，这只是对低阶修士而言，对于王林来说根本就不在意。

    此地灵力太浓，形成了一股类似高阶修士所散的灵威一般的神通，只不过这神通，却是天生而成，威力显然不是修士散所能比拟。

    在这其内，王林当其冲，立刻被这威压笼罩全身，这威压的强大程度，就好似整座山峰压在了王林身上一般。

    只不过这山峰，并非从上压下是从王林身体的四面八方，从每一寸肌肉内无穷无尽的疯狂压来。

    他的身体内，顿时传出阵阵噼里啪啦的脆响林不忧反喜，他要的是这强大的灵威！在这威压之下，他立刻就感觉到身体内崩溃的元神，居然有了慢慢收拢的征兆。

    “拼了！”王林目光一闪物袋内立刻飞出三块极品灵石，分别落在四周，王林深吸口气，低喝一声，顿时，三块极品灵石，砰砰砰之声下，全部自爆。

    疯狂到了极限的灵力，轰然间彻底的冲击开来，与那灵威融合在一起，顿时，王林身上承受的灵威，蓦然间增加了数倍。

    王林七窍流血，但他的目光，却是狂喜。

    “还差一点！”王林一咬牙，顿时，又有两块极品灵石从储物袋内飞出，砰砰两声，自爆开来，顿时，好似是往油锅里加了一瓢水，整个山峰的灵脉，沸腾了。

    压在他身上的灵威，在这一瞬间，疯狂的增长。

    在这庞大的威压之下，王林体内的元神碎片，渐渐收敛，就好似一面打碎的镜子，正在一块一块的恢复。

    与此同时，无穷大的灵力，疯狂的钻入王林体内，甚至茶之意境与封印的阻碍，都直接一轰而入。

    顿时，王林的修为，以极快的速度恢复起来。

    筑基后期大圆满，破！

    结丹，成！

    结丹初期，破！

    中期，破！

    后期，破！

    元婴初期，破！

    此山峰的灵脉，从根部开始，以肉眼可见的速度，迅速黯淡，那些闪烁晶芒的灵矿，眨眼间便灰化，疯狂的蔓延。

    十息！

    只有十息！在这十息中，山峰之上全部刚刚生长而出的树木，在这瞬间纷纷枯萎，凋落。

    整个山峰的灵脉，十息内全部黯淡，消失，再无半点灵力散出，成为了废脉！

    在这一刻，此座山峰之内，数千外围弟子纷纷从打坐中睁开双眼，他们立刻察觉到，所在石室的灵力，突然之间消失无影，尚在诧异之中，一股巨大的吸力，蓦然间从地底传来，他们体内的灵力，疯狂的宣泄。

    惊骇之下，这些外围弟子顿时各种使用法宝，急忙从洞府内离开，不敢在其内逗留。

    山峰底部灵脉之上，王林猛地睁开双眼，身子一动，瞬移之下，消失在了其内，出现时，已然站在山峰之外，在他的四周，有着大量外围修士，此刻一个个议论纷纷，脸上均都露出心有余悸以及震惊之色。

    王林耳中所听，全部都是有关这奇异之事的议论猜测。

    至于那莽汉，也在王林心念一动中，解除了禁制，从洞府内飞出，此刻的他，一眼便看到了王林，顿时惊慌起来。

    只是，在王林冷目一扫中，他立刻露出恭敬之色，不敢声张。

    就在这时，一道目光投来，王林顺目望去，只见那绝美的女子，在远处对他微微点头，露出一丝善意的微笑。

    王林眉头一皱，无暇顾及此女，冷冷的扫了一眼，收回目光。

    “元婴中期巅峰！！没想到，此次一举，居然恢复到了如此修为，但与这相比，更重要的是我的元神已经初步收拢，虽说并未完全，但意境却可以使用！”王林深吸口气，目光平静。

    与这相比，此番由生到死，由死到生的感悟，对他来说才是最为珍贵。

    山峰的剧变，引起了炼魂宗内门注意，几乎立刻，便有三人从炼魂宗内门飞出，当中一人头花白，不怒自威，喝道：“都闭嘴！”

    要掉出总榜前十五了，道友们，月票支持啊！！今日原本想休息一下，但最后一咬牙，再坚持一天9000字，如果明天月票能到500，耳根就拼了，还是三更，道友们，双倍期间1票就是200了，现在只差90票！！求月票！！