    凌风看着眼前的这一幕，顿时收起了手中的弑神剑，嘴角泛起了得意的笑容，这一次对决他获胜了。

    外面观战的众人，此刻都已经彻底的傻眼了，一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕，谁也没想到，凌风竟然真的获胜了。

    刚刚那一剑实在是太惊艳了！

    众人站在原地，久久没有回过神来，眼神中满是不可思议之色。

    开战之前，谁也没想过袁明轩会输，即便是交手之后，众人只以为袁明轩会获胜的困难一些，可也没想到凌风会获胜。

    现在这个结果，大大出乎在场众人的预料，没想到刀圣的弟子竟然会输。

    “哗……”

    沉寂了片刻之后，在场众人顿时一片哗然，纷纷开始激烈的讨论了起来。

    有人直到现在都有些觉得不敢相信，“袁明轩竟然输了！”

    “刀圣亲传弟子竟然输了！”

    “这个凌风实在是太强了，竟然战胜了袁明轩，”有人震惊的说道。

    “最后那一剑，实在是太惊艳了！”

    听着众人的讨论，袁明轩此刻脸色难看至极，这一次他输的很不甘心，自己最强的一刀还没有来得及施展。

    不仅仅是袁明轩，王猛此刻的脸色更加难看，他怎么也没想到，袁明轩竟然会输，竟然还输给了张凌虚的弟子。

    跟王猛不同，此刻的张凌虚却是哈哈大笑了起来，整个人十分高兴，这一次凌风可是真给他长脸。

    张凌虚笑着问道：“怎么样王猛？现在知道我这徒弟的厉害了吧？”

    “你的绝命刀虽然很强，但也不是无懈可击，你的刀注定比不过我的剑！”

    王猛闻言重重哼了一声，没有说话。

    儒圣张扶摇此刻也是满脸笑意，凌风那一剑也让他眼前一亮，张扶摇笑着说道：“你这徒弟真是不错。”

    天剑宗大长老徐山却是在一旁说道：“那一剑的确不错，但也就还好，不过是时机把握的很好罢了。”

    “怎么？你天剑宗不服气？”张凌虚眉毛一挑，冷笑着问道。

    徐山呵呵笑道：“你凌虚剑仙的弟子剑道修为自然不俗，但跟我天剑宗的弟子相比，还是有些差距。”

    “你真以为你们天剑宗能够代表天下剑道？”张凌虚不屑的撇了撇嘴。

    “不然呢？”徐山反问道。

    张凌虚闻言没有多说什么，只是冷笑了一声。

    凌风则是从一号洞天内走了出来，这一次的凌风万众瞩目，与之前不同，此刻所有人的目光全部都聚集在了凌风的身上。

    这可是亲手打败了袁明轩的人，袁明轩是谁？那可是刀圣亲传弟子！

    在见证了凌风强悍实力之后，在场众人谁也不敢小看凌风了，甚至一些人想要跟凌风套近乎，纷纷上前，想要跟凌风搭话。

    只是凌风根本没有理会这些人，径直朝着叶红裳等人走去。

    “师姐，我给你报仇了！”凌风笑道。

    叶红裳点了点头，见到凌风获胜了，她才彻底松了一口气，满脸笑意的说道：“只要你没事就好！”

    “我就说，我师弟是最厉害的，什么刀圣弟子，还不是被我师弟给打败了！”叶红裳故意大声嘲讽了一句，让袁明轩能够听到。

    本就脸色难看的袁明轩，此刻更是大怒，冷哼了一声说道：“这一次算你赢了，不过我输的并不甘心，我还有最强一刀没有施展出来。”

    “若不是你突然间出手偷袭，打了我一个措手不及，让我施展出最强一刀，你必败无疑，”袁明轩不服气的说道。

    “你就吹吧你，我还说我有最强的一剑没有施展出来呢，要不然在场的人都不是我的对手，”叶红裳撇了撇嘴说道。

    “何况两个人对战，谁规定只能你出手？我师弟不能反击？还出手偷袭？我看你就是输不起，”叶红裳在一旁说道。

    “哼，下一次我肯定赢你，”袁明轩被叶红裳气得脸色一阵青一阵白，可说到底他还是输了，无法理直气壮，无奈之下只能冷哼了一声，放了一句狠话之后，不去理会凌风和叶红裳。

    凌风闻言满不在乎的笑道：“下一次输的人依然是你，我能打败你一次，就能打败你第二次。”

    “小子，你别嚣张！”袁明轩闻言冷哼了一声。

    叶红裳却是说道：“嚣张怎么了？有本事你刚刚别输啊。”

    “哼！”

    袁明轩冷哼了一声，气急败坏的他，直接大声喊道：“走，有本事跟我再比一次。”

    四周的众人闻言顿时惊呼出声，紧接着众人十分兴奋的看着这两个人，期待着看两个人的继续对决。

    “休要胡闹！”

    就在这个时候，台上的王猛大喝了一声，冷声说道：“还嫌不够丢人吗？输了就是输了，回去努力修炼，下一次赢回来就是。”

    “别在这里丢人现眼！”

    “是，弟子谨记，”袁明轩闻言冲着王猛躬身施礼，紧接着站在一旁不敢多说话了。

    只不过袁明轩依然是狠狠的瞪了凌风一眼，眼神中充满了不甘心和怨恨，这一次他本可以大放异彩，但没想到竟然阴沟里翻船了，被凌风当做了踏脚石。

    这对袁明轩来说简直就是奇耻大辱，他一定要找机会赢回来，洗刷掉凌风带给他的耻辱。

    凌风却是懒得理会袁明轩，手下败将罢了，被他打败的人，凌风从来不会去过多理会，给他们时间追赶，他们也不可能追赶得上自己。

    只要被击败过一次，凌风就会击败他们第二次，第三次。

    凌风此刻真正关心的是师兄谢心远的战斗，谢心远这一次跟丁哲再一次相遇，两个人同场对决。

    两个人已经不是第一次对决了，但凌风还是有些担心，毕竟这两个人的修为实力实在是太势均力敌了。

    他们两个人之间的对决同样十分精彩，只是被凌风和袁明轩之间的对决给掩盖了下去。

    如今凌风这边分出了胜负，谢心远和丁哲那边却是依然没有分出胜负，可两个人已经再一次战斗到了极限，若是继续下去，很有可能会两败俱伤。

