
　　那玄冰破魔枪横卧在我手中，浑身上下都散发出晶莹剔透，绚丽夺目的光芒，而它周围散发出来的玄冰气流让在场所有的人都忍不住打起了寒颤。

　　“天羽兄弟，你那是枪究竟是什么东西制作而成啊？怎么我们都感觉这么寒冷呢？”

　　“是啊！天羽兄弟。”

　　我见那玄冰破魔枪的寒气已经让在场的人都冷得打哆嗦，我默念了一声“玄冰破魔枪收”一道金色光芒一闪，横卧在我手里的长枪一下子消失于我的掌心之中。

　　我收起长枪之后，一字一句的对在场的众人说：“这就是我的武器“玄冰破魔枪”。此枪是用我们龙皇系、天龙星、圣羽皇朝里，独有的万年玄冰与千年水晶打造而成，它可以控制风霜雪雨，甚至可以让一个星球都陷入冰封状态。简单的说，就是一旦发挥它的威力，那么这里整条江河都会被冰冻，除非用我的坐骑才能将冰融化。”

　　“你的坐骑？天羽贤弟，你的坐骑不是汗血宝马吗？”赵云疑惑的说道。

　　我身边的刘月茹插话说道：“天羽哥的坐骑才不是汗血宝马呢。”

　　“可我们看着就是汗血宝马啊！”张飞迫不及待的说道。

　　由于当初，为了不让自己的身份泄露出去，因此便嘱咐小天变成人间之马的模样，而小天摇身一变，却变成了汗血宝马......再加上天龙烈焰驹的真身只有圣羽皇朝的人才看得出来，所以这个地方的人自然不会认得那汗血宝马有什么异样了。

　　我向在场的众人解释道：“当初为了避免一些不必要的麻烦，所以我一直隐瞒着自己身份，这次要不是因为那个人......恐怕我会继续隐瞒下去！既然现在大家都知道我的身份了......而且也见识过我的武器，那么自然也应该让大家见识一下我坐骑的真身。”

　　我喊了一声“小天进来。”拴在外面的汗血宝马（天龙烈焰驹）像风一般从营帐外面直接跑了进来，我见小天进入营帐之后便对它说了一句“小天，现出你的真身吧！”出现在众人眼中的汗血宝马，随着我话音刚落，抖动了一下自己的身子，便看见一道金红色光芒一闪，人们眼中的汗血宝马一下子变了模样。

　　它的头依旧是人们所见的马头模样，而它的马骥却如熊熊燃烧的烈火，它的尾巴则是飞龙之尾，身体两侧各有一对如火凤凰一般的翅膀。

　　关羽关云长看着小天，赞不绝口的说道：“天羽贤弟，你的坐骑真是太威风了。”

　　“天羽贤弟，你的坐骑叫什么名字啊？”赵云向我问道。

　　我非常干脆的回答道：“此坐骑名为“天龙烈焰驹”可以翱翔于九天之外，穿梭于整个宇宙之中。可以说天地之间，甚至你们所说的天外天它都能够到达，不仅如此，它还可以下地、入海，总之整个宇宙没有它去不了的地方。”

　　众人惊愕的看着我的坐骑天龙烈焰驹，并纷纷议论说，想不到这天龙烈焰驹竟如此之厉害！

　　我继续对众人说道：“它的那一对烈焰之翅也非常厉害，只要轻轻一扇便可让方圆数百里燃起熊熊烈火，而它所发射出去的赤焰羽箭，一旦射中敌人，便可让敌人瞬间焚心而亡化为灰烬。”

　　“哈哈哈哈！”席间传来一阵笑声，笑声过后，只听诸葛孔明说道：“天羽贤弟啊！你该早点让我们知道你的身份！要是我们早一点知道你的身份，在赤壁之战的时候，直接让你的坐骑去对付曹贼那该多省事啊。”23sk.Com

　　刘月茹随即对诸葛孔明说道：“孔明先生，难不成你忘记了，天羽哥作为天人，他不能主动插手人间之事。”

　　“哦！对对对，你不提醒我，我倒是忘了。”诸葛孔明自嘲似的说道。

　　因天龙烈焰驹和玄冰破魔枪相继出现的缘故，我布置在周围的“隐龙星月结界”也在逐渐消散，而结界一旦消散，那么我武器和坐骑所散发出来的念力就会直冲天际......到那个时候便会引起一些不必要的麻烦，因此我便示意小天还是变成人间之马的模样。

　　又过了两个时辰......这时宴会也结束了，大家相继回到自己的营帐休息......我将刘月茹送回她的营帐之后，便也回到了和赵云一起居住的营帐之中。

　　此时赵云早已呼呼大睡，而我则坐在床边打坐，用法术和念力探查起黑月圣使目前的动向......

　　我于床前盘膝而坐，微闭双目，凝神静息，片刻之后我眼前便出现了陆浩天的画面。

　　----------------------------------------------

　　曹操目前所在的城池南郡......

　　一个身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子，正在曹操府邸和曹操谈话......曹操的府邸装修得富丽堂皇、雄伟壮丽，周边的布局可谓是巧夺天工......

　　“陆爱卿，你上次说让我帮你寻找那黑色的，发亮的石头，可我手上并没有原样，你要我如何去找？再说了，那个东西真的能够对付赵天羽吗？”曹操半信半疑的对坐在自己对面的那个男子说道。

　　那男子嘴角露出一丝邪恶的狞笑，用手敲了敲用金丝楠木做成的桌子，并一字一句的说道：“或许你不知道吧！赵天羽身上有一件法宝，名字叫做“龙皇密令”有了它之后我们就能随时了解敌人的所有布兵情况......”

　　曹操迫不及待的问曰：“此法宝有这么神奇？”

　　陆浩天继续对他说道：“你知道你为什么失败吗？就是因为在赤壁之战的时候，赵天羽随时随地都用那法宝来探查你们的所有情况，然后又暗中告诉给周瑜和诸葛孔明他们，让他们能够及时的做好准备，所以你们才会失败。”

　　曹操一听愤怒的说了句“没想到事情居然会是这样。”然而他并不了解这一切都是陆浩天的诡计，因为当初赵天羽虽然用龙皇密令观察他的军事行动，但是并没有将这些告诉给周瑜及诸葛孔明他们，赵天羽只是作为一个旁观者，静静的看着这里所发生的一切事情......

　　曹操接着向陆浩天问道：“陆爱卿，那你说我们有什么办法可以偷来龙皇密令呢？”

　　“就算你偷来了也没用。”陆浩天不屑一顾的回答道。

　　曹操疑惑的问道：“为什么？”

　　“因为传说这龙皇密令只有三个人才能打开，而其中一个人就是他赵天羽。”

　　陆浩天说这话时眼神里透露出愤怒的神色，一副不把赵天羽碎尸万段不罢休的模样。

　　“既然如此，那我们拿它来何用？难不成还可以逼迫他为我们打开龙皇密令吗？”曹操有些失望的说道。

　　陆浩天狞笑着说道：“所以我才要你帮我收集那黑色的水晶石头啊！那石一共有七七四十九块，只要收齐之后我便可以用它炼制专门对付赵天羽的法宝“噬心断魂箭”此箭可以让赵天羽暂时性的失去法术和念力，而这个时候我可以用我们那个地方的法术，趁机夺取赵天羽的龙皇密令和心血，以及他的念力之能。只要有了他的心血和念力只能，我们就能开打龙皇密令，也就可以随时了解东吴和刘备的所有军事部署情况。”

　　“既然你能够夺取他的心血和念力之能，那为何不趁机杀了他？”曹操向陆浩天问道。

　　曹操心想“既然你有这么大的能力和本事，那你杀他也应该是易如反掌。”可是曹操只知其然不知其所以然。

　　陆浩天冷笑一声对曹操说道：“曹丞相你放心好了，虽然我不能立即要了他的命，但是他中了我噬心断魂箭之后也只能活七七四十九天，除非他有特别的造化。”

　　“好！只要你到时候能帮我杀了他，为我报赤壁之仇，我一定为你寻找你说的那种石头。”曹操非常干脆的对陆浩天说道。

　　正当曹操和陆浩天谈话之时......他不经意的朝着门口一望，忽然看见院子的草丛里有个发光的石头，他立即走过去弯下腰捡起那石头仔细的端详了一阵。

　　他看着那石头虽然发着光，但却是浑身乌黑晶莹剔透，形状就像一个不大不小的鹅卵石。

　　曹操将石头捡起来之后拿到陆浩天身边向他问道：“陆爱卿，你说的就是这个吧？”

　　陆浩天从曹操手里接过那石头之后说道：“正是这个东西。”

　　随后又迫不及待的向他问道：“此物是从何处而来？”

　　“此是在我院子里的草丛里发现的。”曹操随口回答道。

　　陆浩天听了曹操的回答之后，独自在心里说了一句“没想到这石头居然会出现在你的府中！”陆浩天又默默的思忖了一会之后恍然大悟的自语“都说这曹操生性多疑，野心勃勃，而且这黑水晶原石就是喜欢这种气息，所以这些碎片出现在这里也就不奇怪了。”

　　-----------------------------------------------

　　油江口刘备的阵营之地。

　　我在和赵云一同居住的帐篷里......赵云由于太过疲惫，因此还在继续睡觉，而我则在继续打坐用念力探知陆浩天的行动......

　　“没想到黑水晶原石居然会出现在曹操的府邸之中，只是不敢过度使用念力，所以也没有听清楚陆浩天和曹操究竟在商量什么计划。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十七章：黑水晶原石碎片现世免费阅读。https://xs.23sk.com 