    　　雾隐村位于重洋包围的内陆中央，四面山川起伏、郁树匆匆。受地形和气候的直接影响，村子常年浓雾弥漫，日光稀薄、潮湿阴冷。

    　　老实说这类环境并不适合人类居住，短时间没什么表现，时间长了很容易潮气入体，伴发各种各样折磨人的疾病。

    　　一个地区的气候、地形、历史以及文化背景等地域性因素，会直接影响此地的建筑风格，除了建筑材料就地取材，使用上也要因地制宜，符合当地人们的需求。雾隐村的高层式建筑，也因地理面貌和气候条件应运而生，最大限度地适应当地的环境。

    　　高耸的楼层，颇有几分杜克前世大都市的错觉，主体材料是远山中开采的土石，经过复杂的工艺烧制成砖瓦，可以有效杜绝了地表的潮气。

    　　不单雾隐村特色浓郁，几大忍村在建筑风格上都独树一帜，互有优劣。不过相较而言，杜克最喜欢的还是木叶，气候是一方面，整齐的布局规划和繁荣的街巷都不是雾隐村能比的，尤其是木叶多为木质的建筑物，偏东方式古代风格，让他感怀身受。

    　　作为一个穿越者，两世为人，他很难带入到水之国的环境。

    　　照美冥所在的家族，在雾隐村并不是什么显赫的名门望族，族内人丁稀少，到了她这一代就更不起眼了。不起眼也有不起眼的好处，尤其是在水影矢仓的统治下，小家族不会招来太多注目。

    　　照美家族地，仆人们疑惑大小姐为什么会把青带进闺房，要知道以前大小姐的房间可是生人勿近的。想着可能是任务上的事，仆人们便不敢多言了，忍者可不是他们能非议的。

    　　杜克好奇打量着照美冥的房间，这是他第一次进入女孩子的私人领地，有点小激动。

    　　充满花香味的屋内，布局清爽而且很干净，桌椅摆设整理的一丝不苟，连书橱里的卷轴都归类地很整齐，整体蓝色主调的屋内，没有看到带有少女风的粉色物件。

    　　一番扫视之后，他失望收回视线，没有发现想象中随意摆放的小内内。这倒也是，忍者是自律性极强的生物，不是所有的忍者都像鸣人那样邋遢，忍者本身就该严格要求自身。

    　　回到家中，照美冥便褪下了暗部的衣着，换上了修身的蓝色衣裙。18岁的她正值一生中最美好的年华，娇艳的鲜花介于成熟和青涩之间，随随便便挑了件衣服就让杜克看直了眼。

    　　照美冥越过杜克走到窗边，拉开窗帘审视雾气中的村子，笔直的长腿和妖娆的曲线，当即一览无余，察觉到身后灼热的视线，不由嘴角一勾。

    　　她对自己的身材样貌很有自信，若是雾隐村评选村花，她肯定能位列三甲，若是再加上本身实力，她能吊打全村。

    　　照美冥以为杜克被他迷住了，但事实上……

    　　杜克正在回忆里一番世界的剧情，美女、闺房、睡衣，接下来就该掏出二八打真军了。不过这里毕竟不是里一番，经验不能乱带入，对比了一下照美冥和里一番小姐姐们的武力值，他决定先看看再说，万一对方勃然大怒，咬的时候用溶遁怎么办……

    　　“暗杀水影的计划需要再做斟酌，矢仓身边有大批暗部护卫，除非能在瞬间取下他的首级，否则引来全村忍者围剿，别说杀他，脱身都是一个问题。”照美冥双臂抱肩，转过身从容说道。

    　　“你们之前的计划是什么？”

    　　“策划一出围剿血继家族失败事件，引出矢仓离开村子，在半路袭击他。你有什么好主意？”计划很普通，却符合眼下雾隐的局势。

    　　 “有矢仓的情报吗？”杜克没有正面回答，转而问了一句。

    　　“你等一下。”

    　　照美冥从书橱暗格里拿出一个卷轴，解开封印后丢给杜克，卷轴里记载了四代水影的个人信息，包括忍术、性格习惯、个人喜好等等。

    　　情报很详细，杜克从头到尾一字不落看完，期间皱起的眉头一直没有散开。

    　　 “怎么了，情报有什么问题吗？”照美冥问道。

    　　“情报很完善，让我对四代水影有了一个很直观的印象，搜集这份情报一定花了不少时间。”

    　　“那你一直皱眉干什么？”

    　　“你不觉得这份情报太空洞了吗？”杜克皱眉反问道。

    　　“空洞？”

    　　“你我都知道四代水影被人控制，那么有关他个人的情报也很可能都是表象……”杜克沉吟一会儿继续道：“一个虚假的人，搜集他的个人爱好和习惯都没有意义，这都可能是掩人耳目的假象。我更关心每天和他接触的人，以及他经常出没的地方，或许能顺藤摸瓜找到幕后控制他的人。”

    　　杜克来水之国为的是带土，照美冥的情报从头到尾，都没提及一句有关的信息，如何能让他满意。

    　　照美冥苦笑一声：“你想的太简单了，水影矢仓深入简出，除了围剿血迹家族，他很少在村子里露面。”

    　　“那他经常待在哪里？”

    　　 “水影大楼！”

    　　“哦！？”杜克眯起眼睛，对雾忍已经习以为常，但他来说疑点太大：“在木叶忍者们都在火影大楼领取和汇报任务，雾隐却禁止出入……”

    　　 照美冥眼中精光一闪：“你怀疑幕后人藏在水影大楼？这倒是很有可能，可……可是水影大楼是雾隐管理最严格的地方，按照规定没有水影指派暗部带路，任何人不能擅自进出。”

    　　“那就更要一探真假了！”

    　　杜克在照美冥惊讶的注视下说道：“今晚我准备潜入水影大楼！”

    　　照美冥闻言神色凝重：“太危险了，一旦被发现……”

    　　“小心点就可以了。”杜克有恃无恐，就算被发现，他也能用飞雷神回到白身边。

    　　照美冥咬着嘴唇，抬起眼眸认真道：“我和你一起去！水影大楼很多地方设有结界，你对那里不熟悉，需要有人给你引路。”

    　　“难道你很熟悉？”杜克一愣，难道妹子你已经做好接班人的觉悟了？

    　　“总归要比你熟悉一点……”

    　　——————————————————————————————————————————————

    　　另一边，雾隐村某个废弃的大宅，蛛网灰尘遍地，正中央的主屋里，一点油灯摇曳着昏暗的光点。这里本是曾经大家族的住址，家族被灭后一直荒废，平时人迹罕至。

    　　一群雾忍聚集在这里，策划暗杀水影矢仓，几张熟悉的面容在河道边见过，他们和照美冥分开后，不甘心坐以待毙，商议聚在这里，顺便还把再不斩也拉上了。

    　　“都没有被人跟踪吧？”

    　　“来的时候很小心，没人发现我。”

    　　“我也是。”

    　　“那就好！丑话我先说在前头，但凡今天来到这里的人，都是家族被盯上的，也别心存侥幸会矢仓会放过你们，之前抱着这种心理的都死光了。大家是一条绳上的蚂蚱，谁也蹦跶不了几天，我不希望有人做傻事……”主持会议的人阴仄仄冷笑道，语气中满含威胁之意。

    　　“废话别说了，不会有人告密，时间紧迫，赶紧进入正题吧！”

    　　“匆匆忙忙把我们召集过来，有什么话赶紧直说。”一人满脸不耐烦道。

    　　主持者冷哼一声，知道凭自己的名气压不住这群刀口舔血的恶人，索性搬出一座靠山道：“我已经取得了村子里两位长老的支持，不管今晚水影大楼发生什么，都不会有人打扰。”

    　　“你这家伙……是怎么做到的？”众人大惊失色，随后喜上眉梢，有种地下组织突然得到官方认可的感觉。

    　　“矢仓把村子搞得乌烟瘴气，人人自危哪还有五大忍村的威风。哪怕有大名支持，长老们也不敢继续放任他了。”

    　　“原来如此！”众人纷纷点头，他们压力顿时小了不少。虽说事成之后大部分功劳会被长老们拿走，但从另一方面来说，暗杀水影始终是不光彩的事，有长老们顶在上面，黑锅也不需要他们背了。

    　　再不斩靠在柱子上，心中冷笑，知道是矢仓削弱长老们权力，引发了反扑。而他们这群人，就是长老的棋子……

    　　不过，这的确是个好机会。

    　　再不斩不想当炮灰，但是错过这个机会，下次不知要什么时候，略微思索他就打定主意，今晚定要斩下矢仓的人头。

    　　“计划就定在今晚！除了水影大楼里矢仓的死忠，村子里其他忍者会被长老们拦下。”主持者扫视众人一圈：“诸君为了家族放手一搏吧！”

    　　“为了家族！不……为了雾隐村！”

    (本章完)

