    鹿慈就这样看着那个丧尸吼吼的叫着，从远方走近，也是奇怪，周围除了那个动着的丧尸以外，就再也看不见别的活物了，也不知道还有没有活人，不知道他们都躲着还是跑光了，还是都死了。

    鹿慈等了很久，周围除了那个快要消失在她视线里的丧尸以外，什么也没有。

    不能再等了，就当那是只丑蟑螂，拍死就好，恩，就这样决定了！

    鹿慈伸出手，对准那个丧尸的头部，凝出一只细长的冰晶，猛然射出。

    小说和电影里都说，打丧尸都打头，那就让她试试，破坏了头部，丧尸是不是真的就死了！

    冰晶急速射出，没有察觉到危险的丧尸依旧拖着那副腐烂的恶臭的身体蹒跚向前，下一秒，头部洞穿，整个头被冰霜覆盖，然后碎裂成块。

    吼——

    丧尸只来及发出一声余响，然后彻底倒地，死了。

    准头不错，不枉大学那几年泡在射箭馆，练了好几年的业余射箭。

    鹿慈看向倒地的丧尸，头部的冰霜冒着寒气，彻底没了动静，原来丧尸打头，真的会死，小说电影真的来源于生活，诚不欺我。

    而且击杀了那个丧尸以后，周围仍然一片寂静，原先的所有声音都消失了，整片空间，一片死寂，静的只剩下她的呼吸声，原来这里真的只有她一个人。

    鹿慈打开商店的门，哗哗的卷帘门响声，在安静的空间里，乍然响起，安静的街道上，鹿瓷的脚步声，纵使轻轻的，也有咔嚓声响起。

    地面上有很多破碎的玻璃，不止车窗玻璃，还有商铺的橱窗玻璃。

    鹿瓷走到那个倒地的丧尸身边，看着那四肢不全，头部破损严重，散发着糜烂腐臭的尸体，刚蹲下来，准备检查，一道光乍现，那个丧尸消失在她眼前。

    徒留地上一颗指甲盖大小的透明晶体，散发着微光。

    这是？丧尸的晶核？

    鹿瓷捡起来，看着指尖透明的白色晶体，清澈透亮，很是漂亮。

    丧尸尸体消失了，留下了丧尸的晶核？那那道白光是什么？

    不等她细想，远处的浓烟里吼叫声又响起来了！

    两道蹒跚的黑影，从浓浓的烟雾中，逐渐显露身影。

    是两个跟刚刚那个丧尸一样丑的发慌的丧尸，刚刚是个男丧尸，衣衫褴褛的像个乞丐，这两个一男一女，同样衣衫褴褛，到处撕咬的不成样子，缺胳膊少腿的，看着真是心酸。

    两个丧尸闻到新鲜血肉的味道，吼吼着着急的向鹿瓷靠近，看他们艰难向前的模样，也是真的励志，要是不那么丑的话，鹿瓷想，说不定，还能考虑留他们一命啥的。

    但也就是想想了，怎么可能放过丧尸呢！毕竟他们太丑了，留着伤眼睛！

    鹿慈凝出两枚冰晶，射穿了两个丧尸的头，爆头之后，两个丧尸倒地，白光闪现，余下两枚晶核，尸体再次不见了。

    下一秒，熟悉的嘶吼从浓烟中响起，声音纷杂，比先前大声，四道蹒跚的黑影出现在烟雾中。

