
    随着香飘飘的远去，现场留下的两名男弟子，一人第四，一人第六，在紫阳学府外院之中，皆是精英般的人物。

    但此时胆颤心惊，看着苏浩几人，额头淌汗。

    “滚！”

    苏浩冷冷吐出一个字，并未为难他们。

    两人如蒙大赦，疯一般的逃向远方。

    做完这一切，苏浩拾起那把失去了剑魂的斩魂剑，此剑没了魂魄，威力大降，价值也是大不如前。

    但也可达到上品宝器的层次。

    “在这里等我，我去火河之中看看。“苏浩回头看了梦仙仙几人一眼，直接向着那条烈焰澎湃的大河走去。

    第一人虽然与他无亲无故，但那人对苏浩也无敌意，若是能帮一把便帮一把。

    且，这火河所在，以苏浩的眼力来看，也是适合血玉仙莲生长之地，不知道能否好运碰到。

    “我跟着你。”梦仙仙立刻大步而出，在苏浩跃入火河的同时，跟随而下。

    “小子，走，跟着本大爷去寻宝，这山林之中，宝药不在少数，以我通天彻地的神觉，必然有大收获。”秃毛鸡带着上官云，扎入山林之中。

    火河之底，苏浩一路向前，先天道火气，包裹着他与梦仙仙，使得此河之火的温度，无法侵蚀而来。

    沿着火河，一路向前，苏浩看到前方出现彩的气泡，那气泡在烈焰之中，不断的变换着形状，似乎要炸裂而开。

    在那气泡之中，赫然便是一身白衣，带着面纱的外院第一人，陈若云。

    忽然间，火河之底一股暗潮汹涌，烈焰温度立刻爆发，那变幻形状的气泡，扭曲的更加厉害，下一刻，啪的一声，直接炸裂。

    “不好！”

    陈若云大骇，她身受重伤，此物是她唯一可以动用的法宝，且，在这火河之底，竟然存在着一股封印之力，导致她无法直接离开。

    随着炸裂，烈焰冲刺而来，她感觉到身躯之上，出现恐怖的灼痛，若不是忍着伤痛，展动法力，此刻她可能已经被烧的惨不忍睹。

    即便如此，她坚持的时间，也不会长久。

    当下，她心中生出一股无力之感，对杜子剑几个家伙，更是恨到了极致。

    就在此时……

    “呼啦。”

    火河之中，一股浪花排开的声音响起，陈若云面大变，难道是那几个家伙还不死心，追杀下来？

    她咬牙之中，决定拼死一搏，但目光望去，却是一愣，不是杜子剑，而是苏浩，外院第三。

    “小心。”

    苏浩出现，立刻出手，一道先天道火气笼罩而去，原来是一股更大的火焰浪潮扑打而来，陈若云的法力，立刻被冲散而开，好在，苏浩的先天道火气，来的及时，让她有惊无险。

    但，在这一刹那，苏浩的目光却是立刻直了，盯着陈若云，有些不好意思。

    在那股大浪扑杀之下，陈若云的面纱消失了，露出了那精致如画的容颜，谁说外院第一美女是香飘飘，在苏浩看来，此女绝对不比她差。

    柳叶眉，樱桃口，尖下巴，这少女五官如画，带着一股天然的冷傲。

    随着面纱而去的，还有那一身洁白的衣衫，少女此时在苏浩面前，可以说毫无保留的暴露了。

    苏浩只能用三个字形容：真有料！

    “不要盯着我看，且，不要靠近我，告诉你，我不会因为你的救命，而对你有丝毫的好感。”

    陈若云发觉到苏浩的眼神，立刻冷冷说道。

    在曾经，如苏浩这样的“苍蝇”她不知道遇到了多少，想尽一切办法靠近她，讨好她，骚扰她，也正是因为如此，她才带上了面纱。

    “不靠近，我也不好意思靠近，美女，那个你……”苏浩觉得陈若云并未发现自己衣衫消失的事情，打算提醒一下。

    但，他刚刚开口，陈若云便是冷声打断了，道：“不要与我说话，我不会给你丝毫客气的。”

    在陈若云心中，苏浩如同之前那些只贪图她美的男子一样，从心中排斥。

    即便是苏浩救了她。

    “那个，我其实是想告诉你……”苏浩耐着性子道。

    “我的事无需你管，我如何与你没有关系，不要在和我说一句话。”陈若云神更加冰冷，心中认定苏浩，肯定没安好心，不然的话，怎么总是和她找话题，且，眼珠子时而瞟她一眼，带着贼光。

    “好。”

    苏浩只回复一个字，好心没好报，不听拉倒，这可不是我想偷窥的，是你逼着我看。

    “眼珠子往哪看。”梦仙仙看不过去了，有些吃味的说道，与陈若云前后对比一下，再次嘀咕：“我要丰胸！”

    随着少女的声音响起，陈若云的目光再度望来，就在刚才一刻，她敏锐的察觉到梦仙仙，身上不同一般的气息。

    而随着望去，这不同一般，在她目中更是成为异彩，竟然是仙灵之体。

    “妹妹，可否靠近一些，让我看看？”陈若云忽然开口，这种体质可是罕见，而且，她身上带着的一些弊端，也是唯有仙灵之气，才可破解。

    事实上，她两年前加入紫阳学府，也正是为了寻找这种体质。

    只可惜，一直未能如愿。

    梦仙仙点点头，笑嘻嘻的道：“姐姐，你真美丽，和我一样美丽，你的身材真好，比我强上那么一丢丢，可不可以告诉我，你是怎么丰胸的？”

    陈若云脸一红，这丫头开场白也太直接了，且，当着一个男子的面，如此问自己好吗？

    而且，她怎么知道自己的很大，难道她会透视吗？

    “那个，此事咱们稍后再说。”陈若云尴尬的笑了一下，仔细盯着梦仙仙感应，惊喜道：“九道仙灵气，你是九道仙灵之体。”

    “嗯哼。”梦仙仙得意的点了点头，目光盯住陈若云，觉得还是提醒她一下好，而且，苏浩的目光，总是盯着看，她心中很不爽。

    “姐姐，我看你还是……”梦仙仙当即开口。

    “妹妹，有什么事情稍后再说，丰胸的事情，我也可以告诉你，我可是有秘方的，但，你可不可以答应姐姐一个忙。”陈若云直接打断梦仙仙的话，道：“把你的衣服脱下来，让姐姐看看。”

    “啊。”小丫头张大嘴巴，心中嘀咕，这丫头不会是想和我比试一番，只是，我的真的没有她的大啊，这可怎么办？苏浩也是一愣，陈若云想干什么？...“”，。
