
　　第487章灭门祸事

　　“抱歉啊，我也是头一次干这种活，弄得有点血腥。”

　　杨牧看了眼满地的鲜血，将手中申屠翼的头颅放在一旁，看向门口几人，“要不，你们先出去。

　　等我处理完，再进来？”

　　“你们都先出去吧！”

　　项渊转头对几名明显有些不舒服的年轻人说道。

　　那几人如蒙大赦，转身离开，让项渊和杨牧都有些惊讶的是，龙柒似乎也受不了这种血腥的场面，跟着离去。

　　“怎么见这景象，你反倒是一副松了口气的表情？”

　　杨牧看向项渊。

　　项渊道：“申屠翼手上的血案不少，死在你手上，纯粹是他自找的。

　　我担心的不是你会杀他，而是——”

　　说到这儿，他没再说下去。

　　继续说下去，后面的话，会显得他对杨牧不够信任。

　　他的内心，的确很担心，因为杨牧太年轻，且太强大，很可能产生视普通人性命为草芥的心态！

　　“而是什么？”天籁小说网

　　杨牧沉声道。

　　项渊表情凝重，他发现不知何时，杨牧身上有了一股强大的威势，即便是他面对杨牧，心中也有几分压力。

　　他更是清楚，若是面前这青年有杀心，别看他们这边人不少，但根本就不够对方杀！

　　“他担心的是你滥杀无辜。”

　　伴随着清冷的声音，龙柒提着个小型行李箱走进来，将申屠翼脑袋装到里面，取出纸巾递给杨牧，微微皱起柳眉。

　　“擦下手上的血迹，恶心死了。”

　　“……呃，好！”

　　杨牧心里嘀咕，就知道这女人不可能被这点小场面吓到，却也是没想到，别的女人是感到害怕，她却是觉得恶心。

　　接过纸巾，擦了擦手上血迹，但血迹已经有些干了，擦不干净，见龙柒那好看的眉头依旧微微皱着，他耸耸肩：

　　“得，我去厕所洗手，总行了吧？”

　　望着老实去厕所洗手的杨牧，项渊扬了扬眉，莫名有些得意，暗道我治不了你，但我家柒柒可以啊！

　　再加上他看出杨牧是重情重义的性格，眼前这一幕是因他爷爷而起，更说明这一点。

　　“小娃娃，你叫什么名字？”

　　这时，杨焕走到龙柒面前，一脸好奇和喜爱。

　　这种喜爱，并非男女方面，而是长辈看着晚辈的目光。

　　龙柒看向杨焕，满脸冷漠，并没有要接话的意思。

　　她根本不认识杨焕，而对陌生人，她从来都是这种态度，和男女老少无关。

　　“他是南樾省省城的杨焕，说起来，还是杨牧的曾祖！当然，那小子估计不认。”

　　项渊曾专门查看过杨焕的资料，见过他的照片，早就将他认出来，当即说道。

　　面对这位南樾省大家族的老家主，他一脸平淡，有几分居高临下，压根不当一回事。

　　龙柒对南樾省杨家和杨牧的关系一清二楚，闻言虽然神情依旧淡漠，不过倒是开口道：

　　“我叫龙柒，你有什么事？”

　　“没，没什么事。

　　就是我想问问，你和杨牧之间的关系？”

　　杨焕一大把年纪，问出这种话，表情也有几分尴尬，只是他清楚虽说杨牧暂时帮他延长性命，但这把年纪，终究时日无多。

　　有些事情，若是不做，以后便再也没机会。

　　“我和他……”

　　龙柒想说自己和杨牧没什么特殊关系，但这话到了喉咙，却是说不出来。

　　连男女之间最亲密的事情都已经做了，就这还能叫没什么特殊关系？

　　“我懂！我都懂！不用说了。”

　　杨焕也是担心自己的询问会让对方尴尬，见龙柒欲言又止的模样，再观察下她发生变化的神情，心里有了答案。

　　在他看来，这足以确定，龙柒对杨牧有意思。

　　至于杨牧是不是对龙柒有意思？

　　那不是废话嘛！

　　一来杨牧刚才的表现，说明龙柒对他而言，的确是个特别的存在；二来，龙柒美艳不可方物，若不是亲眼所见，他都难以想象世上有这么漂亮的女人。

　　这种女人，怎么可能有男人会不喜欢。

　　杨焕从身上取出一个木盒，将木盒打开，里面摆放着一个看起来极为华丽的手镯。

　　手镯主要由通体透明的翠绿翡翠构成，又与镶嵌的黄金融为一体，雕刻着栩栩如生的凤凰，看起来充满古风，又有几分时尚之感。

　　“这是我已过世的妻子，最喜爱的首饰，说起来，还是当年清宫消亡，被外国人取走的物品之一。

　　后来，我花了大价——呃，一点小钱将它拍卖到手。

　　我妻子最是疼爱杨牧他爷爷，临终前让我保管，等以后杨牧爷爷结婚，将这镯子送给儿媳。

　　可惜，杨牧他爷爷终生未娶。

　　如今，我便将它送给你，就当是代替杨牧爷爷，给你们送上一份美好的祝愿！”

　　龙柒看向盒子里的玉镯，虽然不清楚这东西到底有多贵，但绝对惊人。

　　说起来，她一向不喜欢这种昂贵却是没有半点用处的珠宝，相比较而言，还是刀剑和枪支更让她感兴趣。

　　只是，望着面前老人一脸期待的神情，她又有些说不出拒绝的话来。

　　“你看不出来吗，她没有兴趣，把你这东西收起来！”

　　杨牧的声音，从不远处传来，显然是洗完手回来了。

　　杨焕苦笑一声，正要将东西收起，便听龙柒道：

　　“谁说我没兴趣。

　　你的意思是在说，我对普通女人感兴趣的东西没兴趣，所以很没有女人味？

　　这手镯，我很喜欢！”

　　龙柒将镯子接过，瞪了杨牧一眼。

　　“……”

　　杨牧嘴角抽了抽，我什么时候说你没有女人味，当真是莫名其妙！

　　就你那身材曲线，想要没有女人味都不行！

　　他心中暗道，这女人当真是大大咧咧，完全不理会他人想法，她就不想想，收下这手镯后，别人会怎么想，自己又会怎么想？

　　“对了！这次我过来，其实还有另外一件事。”

　　项渊适时开口道。

　　杨牧看向他：“什么事？”

　　项渊道：“唐家不久前，发生灭门祸事，族中多人一夜被杀，家主等核心人员，不知所踪，很可能也遭到毒手！”

　　杨牧眼皮跳了跳，道：“是我认识的那个蜀中唐家？

　　唐枫和唐灵兄妹两人的家族？”

　　“除了蜀中唐家，古武界中，没有第二个唐家。”

　　项渊表情凝重道：“我这次过来，也正是为了此事而来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第487章 灭门祸事免费阅读。https://xs.23sk.com 