
　　唰！

　　随着夏天话音落下，一道道目光也集中在一群人身上。

　　确切的说，是在看着其中一人。

　　这同样是一名有些西方面孔的金发男子，约莫四十岁上下，看起来气势不俗。

　　只是此刻被万众瞩目，他的脸色一阵青一阵白，白皙的额头上青筋暴跳。

　　恼怒到了极点。

　　“好！我倒要看看你有多强！”

　　怒喝一声，迈大走离开座位。

　　他没敢和方才男子那般放肆，而是一步一步走向擂台。

　　直至他上了擂台，站在夏天二十米开外的时候，已经有不少人认出了他的身份。

　　“竟然是他，风之子，普兰．阿诺德。”

　　“他是来自米国的高手，据说已经是半神级高手了，那么刚才那个一定是他弟弟狄龙．阿诺德。”

　　“传闻他的风异能已经达到三阶，千变万化，快看，他出手了。”

　　普兰．阿诺德的确出手了。

　　但并没有第一时间对夏天发起突袭。

　　他身上的衣袍鼓荡起来，周身被一层透明的隔膜笼罩其内，且越来越明亮。

　　“子弹是吧，今天我要将你千刀万剐！”

　　普兰的眼中满布着怨毒，紧随着双手虚空一握，一把近乎透明的双手大剑被他凝聚在手中。

　　“杀！”

　　双手大剑像是翻滚着的白练一般，带起呼呼刺耳风声，将普兰的前方吞没成了雪亮色。

　　半透明的风刃交错在擂台中央，如同万刃齐发，形成一片骇人的雨幕，笼罩向夏天。

　　观战的一众高手顿时屏息静气，但每个人心底都起了波澜，紧张的注视着。

　　面对袭杀，夏天的脸上自始自终都没有任何波动。

　　他没有避闪，而是不慌不忙扬起双臂，手腕一抖。

　　啪啪两声。

　　两把火红色的手枪出现在掌中。

　　“砰砰砰……砰！”

　　一瞬间便打空了弹夹。

　　没有想象中的激烈大碰撞。

　　也没有骇人心弦的异能动荡，只伴随着一阵啵啵啵脆响。

　　那些子弹，竟然崩碎了最中央袭来的风刃。

　　“这是什么枪法。”有人忍不住惊呼。

　　“竟然打出了一条通道。”

　　眼尖之人纷纷变色。

　　大面积的风刃依旧袭向夏天，但是在最中央的一片风刃却是消失了。

　　惊呼声中，夏天穿行通道一步上前，却仿佛瞬移一般到了普兰近前。

　　扬起手臂的瞬间，手枪消失，手腕反转，一掌拍了下去。

　　“喀嚓”一声。

　　护在普兰身周的半透明隔膜瞬间崩碎，他整个人更像是遭受雷击一般，狂乱颤抖倒飞出去。

　　与此同时，夏天扬起另一只手，以一种不可思议的速度完成了换弹夹。

　　他看也未看，瞄也未瞄，连续扣动扳机，枪口吞吐火焰。

　　“砰砰砰……砰！”

　　轰的一声。

　　普兰重重砸在擂台地面上。

　　他的眉心，他的嘴巴，他的脖子、心脏……留下一个个血洞，正向外汩汩流淌着猩红的血液。

　　死了。

　　一名半神级高手，就此暴毙而亡！

　　这是人们首次见到这位杀手之王堪称变态的枪法。

　　几名人世间成员迅速上台，将尸体抬走。

　　“下一个！”

　　夏天的声音传来，无论表情还是声音，依旧没有一丝一毫的波动。

　　他将双枪收起，面向众人，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

　　场内却是再次安静下来。

　　之前还无比自信的一众高手，此刻脸上再也不复之前傲然，一个个神色凝重到了极点。

　　普兰．阿诺德虽然不是地下世界的人，但他在整个米国都颇为出名。

　　三阶风异能更是前变化万，绝对算得上超级高手了。

　　如果按着异能相生相克的话，不是没有人能胜过他。

　　但是刚才却被很随意的击杀，不得不让人重新估量这名杀手之王的实力。

　　尤其来自华夏的古武高手，眼中皆涌现着复杂之色。

　　除了震惊，还有疑惑。

　　他们隐隐推测，这名杀手之王应该是华夏人。

　　因为他方才短暂的急促出手，都带着很明显的华夏古武招式。

　　虽然这些招式技巧，都是再普通不过，但是却被对方转换的圆润自然。

　　关键是，他们也是直至今天才知道，杀手榜排名第一的子弹，传说中的杀手之王，竟然来自华夏。

　　仅仅这个消息传回国内，也绝对会引发轰动。

　　“他其实并不算强大。”

　　其中一名古武者仿佛是自语，也仿佛再给众人打气，“面对普兰这样的高手，他的短板已经很明显了，那就是近战实力不足，只能用枪来应对，只要我们抓住这个漏洞，未必没有将他击杀的机会。”

　　闻言。

　　众人沉默着点了点头，眼角的余光却是频频瞟向白景。23sk.Com

　　白景才是此次‘出征’的发起者，他的实力也是最强。

　　众人之所以跟随，一方面是为了给白景造势，一方面自然也是为了自身家族的利益。

　　“说的不错。”

　　白景的声音传来，淡淡道，“古武和异能之间有着本质的差距，他能这么快击杀异能者……哼！面对我们古武者，未必如此。他的身体强度不行！”

　　他们的声音并不高，但是隔着几个座位的柳姿，却是听的清清楚楚。

　　她没有插言，依旧望着擂台，嘴角却勾起一抹鄙夷的弧度。

　　说实话，在某些时候，她非常看不起国内这些古武家族的古武者。

　　全都是内斗一把好手，一个个趾高气扬凶神恶煞，可一旦对外，推三阻四，推卸责任找借口，全都怂了。

　　现在也是如此，完全是自欺欺人。

　　自己眼瞎，当别人也眼瞎吗。

　　就在这时，忽地传来一声沉喝，“我来战你！”

　　声音并非来自看台。

　　而是出现在擂台一侧。

　　众人望去时，只见那里不可什么时候站着一个人。

　　这是一名看上去约莫四十多岁的男子，只有一米六左右的身高，而且有些瘦弱。

　　观战的众高手尽皆心中一凛。

　　按理说以他们的实力，不可能察觉不到有人上台，然而偏偏如此。

　　矮瘦男子明显是东方人的面孔，他盯着夏天，面带好奇问道，“动手之前，我想知道你是哪个国家的人。”

　　“华夏！”

　　夏天没有丝毫隐瞒。

　　“果然如此。”

　　矮瘦男子点了点头，眼中流露一丝凶残，狰笑起来，“这样我就能放心杀死你了，我叫金迟启天，来自岛国，准备好受死吧。”

　　他的话语很干脆，杀意很明显。

　　话落之后，身形极其突兀的消失了，连一丝影迹都捕捉不到。

　　台上观战的各大高手皆面色诧异，低声议论起来。

　　“岛国的忍术？”

　　“不像，若是岛国忍术的话，最初之时有迹可循。”

　　“既然不是忍术，那就是隐身术了？”

　　“隐身术也会有迹可循，不会这么突兀的消失。”

　　“那这是什么异能，竟然如此诡异？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2686章 狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 