    因为就野区还有线上两个最重要的经济来源来说的话，实际上野区的经验要大于线上的经验，但是线上的经济要大于野区的经济。

    所以作为一个打野来说，虽然等级是必不可缺的一个因素，但是同样的经济也是十分重要的。

    如果说你玩一个打野打不出经济压制的一个效果的话，那么你的这个打野就是不合格的。

    当然了，所谓的蹭经济并不是无脑的蹭的那一种。

    因为相对于打野这个位置来说，蹭线实际上也是一门学问。

    等队友一起来吃兵线的话，大部分情况下队友都是并不会说什么的。

    但是作为一个打野，如果是一个人单吃了一波兵线的话，那么这就怨不得队友去有什么怨言了。

    因为就单单用一个简单的例子来说明问题，就已经能够体现出来。

    两个人吃兵线的话，并不会影响什么太多的东西，毕竟线上的人也是吃到了经济了，不是吗？

    一个人单吃一波兵线的收益也就是百分百而已。

    而如果说两个人一起吃一波兵线，一个人百分之八十，两个人就是百分之一百六十。

    很显然这对于团队来说是能够把收益最大化的。

    当然了，蹭经济还是十分有讲究的。

    并不是说你看到哪一路兵线来到了线上，就直接无脑的过去一起吃掉就可以了。

    很多的情况下还是要按照己方阵容的一个选择来看情况，做出一个最佳的调整的。

    因为如果说线上的英雄是一些比较吃发育的后期英雄的话，那么你这样去趁线的话只会最大程度的延缓它的一个发育时间。

    而相反的，看线上的英雄到底是不是那种比较吃发育和经济的英雄再去吃那就不一样了。

    比如边路的坦边，这一类英雄实际上太多的经济根本就并不能发挥出什么太大的一个作用，因为对于坦边的主要责任来说就是开团，还有抗压而已。

    而在加上坦边对于边路的一个缺陷，支援慢还有推线能力差这一个缺点，你打野经常的去蹭线帮助推进的话，他自然也不会多说什么。

    而中路如果是中单工具人张良，西施这一类的，自然而然也用不着去担心什么，因为这一类的中单实际上更加偏向的是功能型的一个控制效果。

    给他们太高的经济根本也发挥不出什么太大的作用，因为对于他们这一类的英雄来说，实际上最大的一个看点就是他们的控制技能能够先手开团而已。

    不然的话，哪怕就算你是一个六神装的工具人也根本就并不可能做到一打五，不是吗？

    所以对于坦边的坦克以及中单的工具人这两路的兵线有机会的话自然是不能够错过的。

    当然了，要想把经济快速地堆加起来，反野还有入侵，这自然是最必不可少的。

    因为最好的发育方式实际上只要把对面的有发育空间的压榨了，那么就能够拉开一个差距了。

    只不过对于苏溪这种新手打野的话，这种东西还是没有必要先太早的去教了。

    因为反野这种情况所需要思考的东西太多了，首先就是必须要先把自身的操作还有意识给练上去才行。

    不然的话，就单单只是靠他一直在旁边的指挥的话，苏溪自己一个人根本就并不可能取得什么太大的一个进步。

    而现在最为重要的一点就是首先要把苏溪的一个打野意识还有操作给练上去才行。

    对于她这种新手上道的一个打野来说，实际上一开始就接触这种比较吃操作的英雄是比较难以练手的。

    毕竟这是一个从来没有接触过打野的人，实际上要想玩的话，赵云，娜可露露还有兰陵王这一类操作简单的英雄更适合新手入门。

    但是既然苏溪只想要玩露娜的话，那么他再怎么劝也没用，只能耐心教导了。

    因为无论怎么说也好，好歹他也是一个国服级别的露娜如果说还教不好苏溪的话，那就打脸了。

    “露娜的强势点在从四级之后到15级的这么一个期间，而露娜之所以强势就是因为露娜大招无限连的机制，而大招无限刷新的前提就是必须要命中带有月光标记的目标单位才行。”

    “对于一个真正会玩的露娜来说，实际上所谓的连招是并没有什么固定的思维的，只需要看好每一个标记所需要利用的一个时机就可以了。”

    “但是对于你们这种新入手的露娜，实际上一些固定的连招还是对于你们比较实用的，但是因为还没有整理出来，下次就在跟你说这些事情好了，只需要记住大招必须要命中，带有月光标记的单位就可以了，最为重要的一点就是不能一个大招把所有的印记都被刷新了，话，一个进场很容易直接瞬间蒸发！”

    在苏溪到达了四级的时候，他也是直接就开口提醒道。

    对于网上说谣传的那些什么各种大神露娜连招这种东西，实际上根本就没什么太大的用处。

    或许一些基本的连招对于新手露娜来说的确是有点用的，但是对于一个真正会玩的露娜，根本就不可能只局限于这些连招，因为真正所谓的连招实际上是看随机应变。

    在很多的情况下，这些连招根本就并不可能发挥出它所该有的一个用处。

    而是要根据实际的情况去进行改变才行，否则的话一旦思维被局限在了那里，那么操作上限实际上也就已经固定下来了。

    对于这种没有上限的英雄，实际上一旦上限被固定了下来的话，那么基本上是不可能发挥出它所能够所具有的一个强度了。

    “因为刚刚对面的橘右京也是红开的原因，所以他们肯定也是抓的对抗路，所以我们如果在这里打起来的话，那么肯定是能够第一时间赶过来支援的，而现在还没有什么压力的话，我们就蹲在草丛里面抓橘右京就可以了。”

    来到了对抗路河道的草丛里面，杨凡也是直接就开口道。

    “至于晶晶，你清理完兵线之后也直接赶下来。”

    他占据着上草丛，苏溪占据着下草丛，静静地潜伏在里面，等待着橘右京的到来。

    在杨凡答应了要教她玩打野的时候，实际上苏溪在自己玩小号也有过练习的。

    所以自然是知道一些露娜的起手技能该怎么放，但是当看到了橘右京还有对面的辅助一起过来了的时候，也多多少少还是有些紧张的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

