    第228章金木水火土现在只差土了

    而广场上，因为禄东赞这番话，也是冲淡了赵尘找到三枚铜钱的喜悦。

    最难的点在第五枚？

    不论禄东赞是不是吹牛，但这番话还是给了他们一些担忧。

    毕竟，这个人号称是吐蕃第一聪明人。

    而此刻，赵尘正在搜寻第四枚铜钱。

    赤桑扬顿跟在赵尘身后，目光有些阴冷，身后不远处的那些士子则是脸上有着兴奋。

    “赵先生，第四枚铜钱在哪？”

    赵尘手中折扇一打，轻笑道：“慌什么，第三枚都找到了，第四枚还会远么？”

    一边说着，他一边朝前走去。

    “这第四枚，如我所料不错，应该是在一处阴凉潮湿之地，而现在还剩下两枚铜钱，一枚是木元素，一枚是土元素，而禄东赞的衣服上沾染着一些泥土，这证明他到过泥土泥泞的地方，身上也有树皮残留的痕迹，这说明下一枚铜钱，应该只有一个地方有。”

    听着赵尘的分析，身后那些士子都是一脸认同。

    “驸马不愧是驸马，真的能从禄东赞身上的蛛丝马迹就能推出铜钱所在地。”

    “是啊，那禄东赞说什么是吐蕃第一聪明人，照我看还是比不上我们赵先生的。”

    “笑话，那禄东赞怎么能和我们赵先生比，我们赵先生乃是天上谪仙人。”

    身后的士子议论纷纷，而赵尘只是一笑，来到了国子监新的地点——翠林园。

    走入翠林园，赵尘开始飞快观察起来，这翠林园并非全是树木，而是修成了曲径回廊一般，至于地面上，全部都是花草，倒是有点像后世公园。

    这整个现场，要找出一枚铜钱，实在是太难了。

    那些士子看着入目一片的花花草草，人都傻了。

    “这，要找出一枚铜钱，简直是大海捞针啊。”

    “是啊，这个地方藏上一枚铜钱，这怎么找？”

    而赵尘还在飞快观察，陡然之间，他的目光停顿住了，因为在这回廊左边尽头边上，正好生长了一棵树，和柱子之间的相差差距，刚好能让一个人踩着树爬上去。

    赵尘走了过去，仔细一看，就是见到这树表上，树皮有一块已经是被蹭掉了。

    其余士子大气都不敢喘，就是看着赵尘在观察，然后他抬头看向那回廊上方。

    “应该就是在这里了。”

    赵尘直接踩着回廊柱子，然后又踩着那棵树被蹭掉皮的地方，固定好身型之后，伸手去摸上方。

    这回廊上方，因为清扫不到，加上旁边有许多树木，因此已经堆积了许多的枯木落叶，伸手摸索过去，全部都是那种堆积的落叶。

    下方的士子大气不敢喘，赤桑扬顿抬着头，这个唐人不会真的找到了吧？

    下一刻，赵尘的手摸索到了一处地方，好像是一个生锈的铁盒，直接拿了出来，一枚铜钱从中掉落下来。

    “找到了！”

    后面的士子惊呼起来！

    “真找到了！”

    “太厉害了，找到第四枚了，破了木的提示！”

    “金木水火土，现在只差土了！”

    那些士子激动不已。

    “赵先生小心。”

    赵尘从树木上跳下来，捡起那枚铜钱，仔细观察起来。

    旁边兴奋的士子不由说道：“赵先生，快去找第五枚铜钱啊，时间好像不够了。”

    “不对。”

    赵尘看着手中这枚铜钱，好像是在思考。

    “不对？”

    程处默等人都是楞了一下：“怎么不对了？这铜钱不对吗？”

    赵尘摇了摇头：“我是说，感觉不对，而且，禄东赞身上，已经没有了第五枚铜钱的线索。”

    “啊？！”

    旁边的士子全部傻了。

    “赵先生，你说禄东赞身上没有第五枚铜钱的线索，这是怎么回事？”

    “对啊，他之前不是说了吗，身上有金木水火土五枚铜钱的线索啊，金木水火都有了，怎么可能没有第五枚的线索？”

    “是，这不应该，赵先生你快好好想想。”

    “对，快想想，时间可不多了。”

    程处默他们也是有着着急，眼看都找到四枚铜钱了，结果突然说第五枚找不到了，这怎么行？

    赵尘只是出神看着铜钱，而脑海里已经是将从比赛开始一直到现在的情况，都仔细想了一遍。

    禄东赞从头到脚，他身上所有的情况，赵尘都仔细想了一遍。

    “他身上就是没有第五枚铜钱的线索。”

    赵尘语气肯定。

    秦怀道当即说道：“那这场比试不公平，那个吐蕃人故意出了一道完不成的题目。”

    程处默说道：“走！我们去找那个吐蕃人麻烦！这根本就不公平！”

    “没错，走！”

    旁边士子更是群情激动，赵尘仍然是在思考，他摇了摇头：“禄东赞这人，有一股傲气，虽然他是一个吐蕃人，但在出题考量上，这一道题，必然是能够完成的，而且我已经找出了第四枚，第五枚，也是应该有线索的，只是应该我想岔了方向而已，我再想想。”

    见到赵尘反而是闭上了眼睛，手里捏着那枚铜钱仔细思考起来，程处默他们真是急得不行。

    “没时间了！”

    此刻，广场上。

    点燃的一炷香已经是燃烧了四分之三，只剩下一小节，很快就会燃烧完了。

    禄东赞还是站在那里，脸色平静从容。

    旁边的士子和大臣，都是在等待着，就在这时，李世民派去随行的人回来了。

    “报！驸马找到第四枚铜钱了！”

    消息一出，群情振奋。

    “第四枚了！还差一枚！”

    “这题目也不怎么难吗，那吐蕃人还吹牛呢，照我看驸马很快就会找到第五枚。”

    程咬金更是一拍大腿：“好，赵先生真是找得好，叔宝，你看那吐蕃人肯定不是赵先生的对手。”

    秦琼则是在沉吟，他摇了摇头：“照我看，这个吐蕃人不像是那种会夸海口的人。”

    李世民也是颇为高兴，只是这时，又是有士子飞快回来通报最新情况。

    “报！驸马卡到了，他说没有第五枚铜钱的线索！”

    “驸马找到第四枚铜钱之后，一直在想，说没从禄东赞身上找到线索。”

    本来有些振奋的现场，陡然哗然起来。

    程咬金本来高兴无比，听到这消息，都是不由猛然站了起来，惊愕无比：“什么？！”

    

