    浅仓威看到了报纸，报道除了说他绑架人质之外，竟然还说他抢走了两亿元。

    “啊！”浅仓威差点气得把报纸都撕掉了，他不明白为什么会有人栽赃陷害。虽然他是罪犯，但不是他的罪他也不会想背锅的：“到底是谁？”气得他直跺脚，可是他根本不知道为什么自己头上会出现一笔冤债。

    这就好像是一个笑话，讲得是小学毕业和大学毕业的两个抢劫犯，他们抢了银行不少钱，回去的时候大学毕业的劫匪说我们点点吧。小学毕业的劫匪却说不用，明天看新闻就可以了。

    于是第二天新闻说两个劫匪一共劫走了三千万美金，可是两个劫匪怎么算都只有五百万。

    而银行行长送了一口气，心说可算是把这个月的窟窿填上去了，要是以后劫匪每个月都来抢劫该多好啊。

    这个笑话讽刺了很多东西，但笑话中银行行长才是最大赢家，不声不响就得了两千五百万，而两个劫匪冒着风险却背了一个天大的锅。

    现在浅仓威也是这种感觉，他很生气，不管是谁他都要找出来。于是他认真了解整个案件的过程，明明他就是当事人却还要通过看报了解案件发展，也是够了。

    报纸上还是说的很详细的，就是说浅仓威在让律师交换人质之后不久又提出了两亿元的要求。

    “那时候我应该已经和那两个家伙进入镜中世界了。”浅仓威的脑细胞在翻涌，平时都用不上的东西今天却特别活跃，虽然是个罪犯，可是内在却有侦探的细胞：“那个男人？”当时餐厅就四个人，三个人是假面骑士，最后就剩下了杜兰。

    没跑了，浅仓威可以确定绝对是那个男人利用了时间差，冒充自己拿了两亿元。

    “啊啊——”这种窝火的感觉，简直比坐牢还痛苦。从小到大，浅仓威还没有这么窝火过，他现在躲在一个偏僻的树林里，树林里全是人家不要的垃圾，他捡起一根铁棍疯狂地敲动，发泄自己的怒火。

    “该死，可恶，我一定要干掉你。”这个人质简直是胆大包天，不过浅仓威会让世界知道没人可以得罪他之后还能安然无恙：“可恶啊！”

    在河滩和小树林里有不少大型垃圾，因为在日本处理这些大型垃圾是要花不少钱的，所以一般人都会直接把这些东西扔了。但他人垃圾就是浅仓威的瑰宝，现在他就依靠这些垃圾当做庇护所。

    一顿发泄之后，垃圾都被砸烂了，但还是不够。

    “北冈和龙骑都认识他，甚至他们可能合伙了。”因为报纸上说最后出来拿钱的是律师。想到这里，浅仓威感觉自己要原地爆炸了。

    这事不能这么算了，浅仓威要继续出动。

    北冈的住所中，已经人去楼空，因为北冈换了一个住址，他知道浅仓威绝对不会善罢甘休的。

    找不到北冈，也找不到其他人，浅仓威快被逼疯了。

    而此时杜兰正在和一些孩子在露天广场玩镜兽牌，大怪兽把大人都吓跑了，不过孩子们却笑得很开心。

    不过杜兰注意到有一个算命摊子却没有和旁边的人一起离开，反而凝重地看着游戏现场。

    孩子们果然是天生的玩家，他们很快就熟悉了卡牌的玩法，和杜兰打的旗鼓相当。

    “如果我赢了的话，真的给我一套牌么？”有奖励，孩子才会努力。

    “没错，只要你打败我的话。”

    “那我就要认真了，我的回合，我召唤镜中使者，三千的攻击力，同时启动之前的道具卡，发动火焰属性，再提高一千攻击力。”“一招见胜负吧，使者见上。”孩子中二地挥手，就好像自己真的成为了将军。

    怪物发出了攻击，裹挟着火焰，让整个广场都沐浴在橘色光芒之中。

    杜兰的血槽被清零了，他也说话算话，送了孩子一套卡片。

    然后新的挑战者来了，知道可以得到卡片，孩子早已经开始排队了。

    这一天一直玩到孩子的父母喊他们吃饭，才结束。

    而那个算命的人就一直看着，他是这一带小有名气的算命师，长得帅，算的准，所以很多年轻姑娘都喜欢来这里算命。

    可是他却看不穿杜兰。

    “这绝对是镜兽？”这个算命师名为手冢海之，他也是假面骑士。不过他和真司一样不认为假面骑士应该战斗。但和真司不一样的是，手冢了解战斗的邪恶，他的好友因为拒绝战斗被杀，所以他不希望假面骑士战斗的理由比真司要有说服力。

    有人竟然把镜兽变成了玩具，而且还给孩子，难道他不知奥镜兽是要吃人的么？

    “你到底是什么人？”孩子都走了，手冢海之终于站出来询问。他从杜兰身上感觉到了一股扭曲命运的力量，让他的占卜术不起作用。

    “你看了一天是不是也想要玩镜兽牌，不如我们下一局。”杜兰邀请到。

    但手冢已经将手按在了卡套上，只要有危险他就可以通过水晶球变身。

    “杜兰！”这时秋山莲骑着摩托，一脸兴师问罪地赶了过来：“是不是你把附近的镜兽都抓走了？”没有镜兽吃，他的契约兽已经开始焦躁不安了。

    秋山莲听说有人在广场召唤了怪兽就知道是杜兰，而且这一路上他看到很多拿着镜兽牌的孩子，不知道杜兰到底抓了多少镜兽，镜中世界都快没猎物了。

    “也没抓多少。”

    “可恶，你知不知道现在我们的契约兽没吃的了？”秋山莲恨不能现在就揍杜兰一顿。

    “应该是镜兽被我抓怕了，所以都不敢出来捕猎人类，现在都躲起来了，你们只要细心找还是能找到的。”

    这个时候真司也来了，他也是听说广场上有怪兽才来的，没想到大家都在。看到杜兰，他的表情就不好看，因为他知道杜兰以浅仓威的名义诈骗了警方两亿。

    “镜兽太危险了，怎么可以给孩子呢？”不过更重要的还是杜兰到处送镜兽卡牌的事情，真司担心孩子们会受伤。

    “镜兽牌是解决世界所有问题的途径，为什么你们就是不明白？没有什么是打一局牌解决不了的，不行的话就打两局。”

    “这不过是逃避，打牌怎么可能解决问题？”真司可不会被这种荒诞的理由说服。

    “逃避虽然可耻但有用啊，你为什么就不明白？”杜兰也不理解真司为什么如此，他只是个普通人，为什么会拥有圣人一样的道德观念，这个世界到底是怎么了？

    总之现在假面骑士遇到了危机，食物危机，再找不到镜兽喂食契约兽，最后被吃的就是他们这些假面骑士了。

