    “夫君，我怎么突然间觉得，睿儿想变了一个人一样？”袁氏又回到了自己的出发点。

    “是吗？睿儿以前一直在隐藏实力，怕别人嫉妒他！像我儿这样不世的天才，放眼整个大明都照不出来，就连那个解大绅，也只配给我儿提鞋！”李景隆满脸自豪，看着袁氏说道。

    解大绅，就是解缙，大绅，是他的字。解缙自幼聪颖，有神童之称，乃是朱棣最看重的文人，负责主持《永乐大典》、《太祖实录》的编撰。

    “……”袁氏有些无语，她发现儿子和丈夫两个人都变了，是这世界太疯狂，还是自己得了失魂症。

    看着袁氏不语，李景隆以为袁氏也被李云睿的才情镇住了，就开始嘚啵嘚地夸赞起儿子来，直到半刻钟后，口干舌燥。

    “夫君，你有没有觉得睿儿最近对女色特别痴迷？”等李景隆闭嘴之后，袁氏才把自己的担心说了出来。

    “？？”这次轮到李景隆发呆了！随即，他想起了李云睿拿着飘香的肚兜显摆的场景，不禁点了点头，讪讪说道，“这应该算是正常吧，毕竟睿儿再过两个月就十四了……”

    在这个年代，十四岁成亲的人比比皆是，在很多勋贵之家，这个年纪没有成亲的孩子，也有一两个通房丫头。

    “夫人，不好了，不好了！”容嬷嬷从院子中惊慌失措地冲进了两人房中。

    “嬷嬷，你这大惊小怪地，成何体统？”袁氏见容嬷嬷连通秉都没有，打断自己跟李景隆的谈话，有些不喜。

    “夫人赎罪，只是我刚才听了个消息，一时有些震惊，忘了规矩。”容嬷嬷看到袁氏的脸色，赶紧说道。

    “什么消息值得嬷嬷大惊小怪？说来听听吧！”李景隆坐到了凳子上，端起了一杯茶，淡淡的问道。

    “国公，夫人，刚才我去找二管家，回来的时候听丫鬟们说，说……”容嬷嬷说到这，有些吞吞吐吐，不知道该怎么说。

    “容嬷嬷，你这样遮遮掩掩的做什么？有什么事情，快说呀，这是要急死我吗？”看着容嬷嬷欲言又止的样子，袁氏的心提到了嗓子眼，不会是自己儿子又出什么幺蛾子了吧？

    “丫鬟们说，世子把两个贴身丫鬟给，给那啥了……”容嬷嬷有些赧然。

    端着茶杯的李景隆，一听容嬷嬷的话，手一哆嗦，茶水洒在了衣服上，这大白天的，自己的儿子居然把两个侍女给办了，这当爹的不知道是该喜、还是该悲……

    “你说什么？”袁氏听了之后，只觉得头一阵晕眩，差点跌倒。

    真是怕什么来什么，刚刚两人还说起，儿子有些痴迷女色，话还没聊完，就出了这样败坏门风的事。

    “夫人，我顺路去了世子的小院，看了一下，秋香和冬雪两个丫头，走路的姿势不对，像是初经人事的样子。”容嬷嬷唯恐天下不乱，开始摆事实讲道理。

    “贱婢，居然敢勾引我儿子，也不看看自己什么身份！容嬷嬷，去，去给我把那两个贱婢抓来！”袁氏怒不可遏的说道。

    在袁氏眼里，就算秋香和冬雪想给儿子当通房丫头，也得经过她的允许，这种自作主张的行为，是她作为曹国公府的当家主母，不能容忍的。否则，今天这个丫头上了儿子的床，明天那个侍女钻了儿子的被窝，那不就乱了套了？

    堂堂的国公府，就成了别人眼中的笑话。

    袁氏，绝不允许这种事情发生。

    容嬷嬷很快将走路姿势怪异的秋香和冬雪带了过来。

    “说，是谁指使你们两个勾引世子的？”怒火冲天的袁氏，已经压抑不住自己了。

    “夫人，冤枉啊！我们没有勾引世子！”一脸蒙圈的秋香，红着小脸，辩解道。谁勾引世子了？明明是世子轻薄我好吧？这两天，李云睿又是摸自己屁股，又是袭胸的，让秋香的小心肝扑通、扑通乱跳，本就是少女怀春的年纪，谁能经得起这么挑逗？

    冬雪则觉得更冤枉，她倒是想勾引世子，但很明显李云睿对她不感兴趣。

    “没有勾引世子？看看你们走路的姿势？想狡辩是吗？信不信我给你们扎针！”容嬷嬷在一旁瞪大了眼睛，从头上抽了一根发簪下来，看秋香红着脸，这明显是春潮涌动。

    想我容嬷嬷形单影只这么多年，好不容易有了一个心仪的对象，却被世子赶出了国公府。而眼前的这两个小浪蹄子，却爬上了世子的床。冬雪和秋香现在算是世子的人了，这就叫仇人见面分外眼红！世子容嬷嬷是不敢扎，但假公济私地扎秋香和冬雪，容嬷嬷觉得没什么问题的。

    “走路姿势？嬷嬷，我们的走路姿势怎么了？”冬雪浑然不知容嬷嬷想说什么，傻乎乎的问道

    “你们这个姿势，一看就是初经人事，还想抵赖吗？”容嬷嬷凶巴巴的质问道。

    这话一出，秋香和冬雪才反应了过来，为什么刚才两个人在府里走动时，家丁、护院、丫鬟对她们两个指指点点，聊天时的态度也变得好多了，感情问题出在这里啊。

    这误会闹大了！大的有点解释不清了。

    “夫人，冤枉啊。世子教我们练瑜伽，腿拢不起来，这是练习的后遗症！”秋香的脸色稍微缓和了一些。

    “瑜伽？瑜伽是什么？”袁氏和容嬷嬷听了之后，有些不相信。

    “嗯嗯，夫人，世子说了，瑜伽是一种炼体秘术，练了之后能让人体态轻盈，气质优雅，肢体匀称，身心愉悦，还能预防和治疗一些疾病，总之有很多功效！”冬雪在一旁点着头，开始解释起来。

    “胡说八道，这世间哪有这样的秘术？”听了冬雪的话后，容嬷嬷觉得很荒谬，还体态轻盈、身心愉悦，骗鬼呢？明明就是跟世子偷吃，找这样荒诞不经的理由来蒙骗国公夫人，简直应该罪加一等，扎两针。一念至此，她又从头上拔了一个簪子下来，跃跃欲试。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

