    第41章 期中考试成绩

    乔宇杰送完黄芷陶回到家的时候，宋老师也带着英子回了家，当然乔卫东也来了。

    “妈，我回来啦？”乔宇杰看到家里还是灯火通明，于是换鞋说道。

    “怎么现在才回来啊？”宋倩看乔宇杰这么晚才回，心里感到有危险于是问道。

    “哦，这不是黄芷陶想她爸妈了吗，我就在楼下劝劝她，现在已经好多了并且回去睡觉了。”乔宇杰解释道。

    这时乔卫东也从英子房间出来：“哟，宇杰回来啦！”

    “嗯！”

    “你说说你，怎么还带你妹妹喝酒呢？”乔卫东问道。

    “是啊宇杰，英子是女孩，你怎么能带她喝酒呢。我留的卷子也没做。”宋倩也是问。

    “呃，今天不是放假吗？这英子啊，前不久跟我说她感觉压力大，书也看不进去，我就寻思着带她出去散散心，就今天早上出去的，想着中午回来再做卷子，我们去了游乐场。到了中午，我们微信群里就有人约去玩，我和英子就去了。玩过头就把卷子给忘了。”乔宇杰回答到。

    “这都喝了多少啊？把那林磊儿喝成那样？”乔卫东想起林磊儿的状态于是问道。

    “害，这磊儿就喝了一瓶啤酒，还有点鸡尾酒，可能是以前没喝过酒吧。”

    “那你喝了多少啊？看你样子也没有喝过酒的感觉？”宋倩问道。

    “我？我好像喝了快有八瓶啤酒吧，鸡尾酒也喝了不少。”乔宇杰淡定的说道。

    “啊，这么多？”宋倩和乔卫东也是惊了。

    “英子喝不了的我就给喝了”

    “行吧，那你也洗洗睡觉吧！”

    于是乔宇杰也洗洗进了房间。

    乔宇杰给黄芷陶发消息：小陶子，睡了吗？

    黄芷陶：要准备睡了，你妈没把你怎么样吧？

    乔宇杰：有，我一进门就问我为什么回来晚了

    黄芷陶：那你怎么说？

    乔宇杰：实话实说呗，我说我俩在一起了

    黄芷陶：啊！！！

    乔宇杰：我骗你的，我妈就问我为什么带英子喝酒。

    黄芷陶：吓死我了你

    乔宇杰：好了，你也喝了酒，早点睡吧，晚安，爱你哟［爱心］

    黄芷陶：晚安［爱心］

    第二天一早。

    宋老师家里。

    英子和乔宇杰也起来了，洗漱完后就开始吃早饭。宋老师准备了油条豆浆，还有海参。

    乔英子看到海参，脸都绿了。

    “英子，你俩不是吃不了生的海参吗，妈妈就给你俩做了葱烧海参！”宋倩说道。

    “妈，我还是等我哥一起吃吧，哥赶紧过来！”乔英子和宋倩说完还喊了乔宇杰。

    这是乔宇杰听到乔英子叫他，也来到了饭桌上，手里拿着两杯苏打水，一杯给英子。

    “这什么呀？怎么跟酒一样？我不喝。”乔英子闻了一下乔宇杰递过的水说道。

    “昨天不是喝了酒吗？今天再喝点，这可是我特意调的，拉莫斯金菲士。”乔宇杰说道。

    “啊，乔宇杰你是在玩火。”宋倩一听还要喝酒有点想发火。

    “开玩笑，开玩笑，就是苏打水加柠檬，解酒的，喝了胃会舒服点。”看宋老师要发火，乔宇杰赶紧解释道。

    “哦，原来是这样，但是我疏忽了。”宋倩释然。

    “你俩喝了赶紧吃早饭吧。”

    “哟，葱烧海参，这么早就吃这么硬的菜呀？我尝尝。”说完就夹起一条海参吃了。味道还行。于是没一会碗里就剩葱段了。

    “英子，该你吃了，你哥都吃了。”宋倩对英子说。

    “那我尝尝。”乔英子说完也吃了一个海参。

    虽然还能接受，但是也就只能吃一个，碗里可是又三条海参呢。乔英子就把碗推给了乔宇杰。自己吃油条了。

    “行吧，英子不爱吃那就留着我晚上吃。”乔宇杰说道。

    与此同时，方一凡家里。

    “磊磊，来喝点苏打水加柠檬，解解酒。”方圆看到林磊儿出来就说。

    “谢谢小姨夫，小姨夫我错了，我昨天真不应该喝酒的。”林磊儿也是认错。

    “啊，没事，年轻人偶尔犯个错误很正常，长大再喝啊！”方圆笑着说道。

    “文洁，文洁，你你弄好了没有啊？嘿，你还记得文洁吗？”方圆先是故意喊童文洁，然后又问林磊儿记不记得文洁，帮磊儿回忆。

    喝醉了不可怕，可怕的是有人帮你回忆。

    “方一凡，方一凡，来喝点这个让胃舒服点，来。”方圆递给方一凡一杯苏打水。

    方一凡结果苏打水，闻了一下：“怎么跟酒味一样，难喝死了，我不喝。”

    “嘿，你不是好酒吗？喝点吧，爸爸给你特调的，金汤力！以后每天早上喝点酒啊！”

    看方一凡不喝，于是林磊儿就开始和方一凡讲喝苏打水的作用。

    童文洁走过去对俩人说：“我跟你们家说啊，以后再也不许碰酒精，听到没有。这才多大呀，就学人喝酒。”

    “爸爸喝酒那会儿，已经是成年人了，你们都没长大怎么喝酒？”方圆也是插话道。

    方一凡不服了：“我都成年人了怎么不能喝了，而且我爸也经常和乔叔叔喝。”

    “方一凡，合着我昨天和你白说了是吗，成年人和成年人也是有差别的，你心智发育成熟了吗？我就不该这样问你，你发育了吗？行了我不和你们说了，我要出去上班了。”童文洁刚走到门口又转头问期中成绩出来没。

    得知方一凡这次能进步五十分可让童文洁高兴了一把。

    季杨杨家里。

    刘静做好了早饭去叫季杨杨起床，季杨杨看到刘静穿得很多于是还是担心的问了一下。

    “妈，你怎么穿这么厚啊？”

    “降温了，待会你也多穿点啊，你这穿的太少了。”刘静说着还拉了一下季杨杨的拉链。

    饭桌上，刘静说她要出差一周左右，让季杨杨和季胜利好好相处。期间季胜利还笑着给季杨杨夹了菜。

    到了上学时间，黄芷陶还是等着乔英子和乔宇杰俩人一起上学。黄芷陶和乔宇杰打招呼的时候笑得很甜。

    到了学校，广播里通知，根据自己总成绩有序查看区排名。

    于是公示栏前边就有了不少学生去看。

    方一凡最是积极，看了自己的他看了四百五十六。

    乔宇杰也被黄芷陶和乔英子拉着去看。

    “哎呀，有什么可看的，你们帮我去看看吧，我总成绩是七百二十一。”乔宇杰对俩人说道。

    “什么，我考了七百零九，我还以为比你高了呢。”乔英子气急败坏的说。

    “行吧，宇杰那我帮你看看。”黄芷陶笑着对乔宇杰说并拉着乔英子走了。

    俩人来到公示栏，榜首俨然是721，区排名1，后面才是709，区排名2，后面是705，区排名5，这是林磊儿。再后面是黄芷陶成绩682，区排名10。

    “还是宇杰厉害啊，全区第一，”黄芷陶感慨道。

    “你们兄妹俩真实厉害啊，全区第一第二都你们老乔家包圆了。”黄芷陶看闺蜜未来小姑子脸色不太好就赶紧带上她一起夸。

    这是方一凡开始作妖了。

    “各位各位，这次的年级第一呀又是我方一凡。”

    “诶？”

    “的发小和好兄弟，乔宇杰。可惜他没来，不能让你们得幸见到真容。”

    “年级第二呢，就是我方一凡的兄弟乔英子。你们有幸的能见到她。”于是把乔英子拉了过去。

    “这年级第三还是我方一凡的兄弟，表弟林磊儿。就是我旁边这位。”说完也把林磊儿拉到身边给大家认识。

    “年级第四呢还是我方一凡的好朋友，曾经的女神，黄芷陶。”方一凡没有去拉黄芷陶，他不敢。

    三人没多说什么，就跟方一凡说了了，就走了。

    王一笛过来，拍了一下方一凡。

    “诶，方候，你可真没劲，看人家还没说什么呢，你一个基础班的你在这激动什么呀？”

    “怎么着，我不能激动啊，这叫与有荣焉，你看她不懂，没文化。”方一凡也没惯着王一笛。

    “”

    (本章完)

