    贵妇们聚集在殿外,不时伸长脖子探看,见老太太终于出来了，连忙围上去。

    太子妃邀老太太坐到自己身边，又命人给虞襄准备糕点，然后徐徐开口,“虞老太君可从苦海大师那里得到了满意的答案？”至于老太太问了什么,她却无心刺探，毕竟是大家子出身，家教摆在那里。

    老太太笑道,“满意,很满意。这光景也不敢问些有的没的，只问了言儿安危，说是险死还生,定能平安归来。”

    虞品言得了军功就等于太子的助力又厚上一分，太子妃听了也愉悦的笑起来。贵妇们心知老太太把孙子看得比什么都重，孙子在战场上拼杀，九死一生，她若是不问这个倒叫人大感意外了。

    因此又是好一番嘘寒问暖。

    虞襄忍耐片刻，终是坐不住了，拉扯老太太衣摆，轻声说道，“老祖宗，我想去大雄宝殿给哥哥祈福，能不能先走一步？”

    “行，你去吧，老祖宗稍后就来。”老太太慈爱的摸摸她脑袋。

    虞襄去后，老太太与太子妃又叙了会儿话，两人移步去大雄宝殿，就见小小的孩子跪在蒲团上，每念一句经文就虔诚的一叩首，不过两刻钟，额头便已经红肿不堪，看向殿上佛祖的目光满满都是祈求，祈求他将自己的哥哥平安无事的带回来。

    老太太看得眼泪都出来了，连忙垂头用帕子擦拭。

    太子妃喟叹道，“虞老太君，你这个孙女养着不亏啊！哪家的兄弟姐妹能似你家这般情深意重。实在是难得。”

    老太太抿嘴而笑，语气含着几分骄傲，“太子妃娘娘说的是，我家的襄儿那是顶顶好的，孝顺、懂事、知礼，脑子还聪慧。”

    太子妃轻笑一声，将大殿留给一心求平安的祖孙两。

    在殿中念了一天经文，又捐了五百斤香油，祖孙两才乘着夕阳下山去了。老太太与马嬷嬷坐前一辆车，后一辆留给虞襄和她的贴身丫头。

    被大太阳晒了半日，路上的泥泞已经干透，去时比来时平稳的多，但老太太的心情却更为忐忑不安。苦海和尚的批语总在她脑子里打转，无论如何也消不去，她将那些字眼一个个拆开，掰碎，揉烂，又将之重新粘连拼凑，那故意被她忽略的不适感便被无限放大了。

    她的嫡亲孙女，果然是个天煞孤星！

    马嬷嬷心里也惦记着，犹豫半晌才轻声开口，“老夫人，苦海大师说小姐与侯爷命数相冲，若为兄妹便互相争斗不可并存，您看这该如何是好？”这人还要不要找回来？万一克着侯爷咋办？

    互相争斗，不可并存。也就是说孙女会与孙子争夺命数。但孙女命硬，孙子也就落得个不得善终的下场？老太太被自己的臆测吓住了，哆嗦着嘴唇好半晌无法开腔。

    但她终究不是林氏那般淡漠无情之人，做不来让孙女流落在外自生自灭的事，待心情不那么慌乱了才疲惫开口，“自然还是要找。等人找回来，且让他们兄妹远着点，然后尽快定一门亲事，远远嫁出去。”

    “小姐那命数，想定户好人家怕是有点……”接下来的话，马嬷嬷不敢明说。把一个天煞孤星许给别家，那不是结亲，是结仇啊！

    老太太沉吟道，“自然不能祸害了旁人，且找个同样命硬的，不拘继室亦或寒门蓬户，能两厢安好就行，顶多永乐侯府多出些嫁妆，保她一世富足吧。”话落长长叹息一声。

    “老夫人说的是，两个命硬的凑一块儿，你克不住我，我克不住你，倒也相安无事了。”马嬷嬷见老太太心情不好，忙绞尽脑汁的打趣，“不过您也无须操心，咱府上不还有一个镇宅之宝么？有襄儿小姐在，侯府出不了事！襄儿小姐种什么活什么，想出趟远门老天就给开眼，万中无一的签王一捞就中，福气大着呢！”

    老太太一听，心情果然好了很多，点头笑道，“那沈家当真是亏了，好好一颗福星，竟给抱到我永乐侯府里来了，真是……”

    说到这里她连忙打住，心情颇有些微妙。是啊，沈家的福娃被永乐侯府抱走，永乐侯府的天煞孤星让沈家抱走，那沈家现在境况如何？不会是灾祸连连吧？不能再想，越想越觉得心虚啊！

    老太太掩嘴咳嗽。

    马嬷嬷也想到这茬，表情有些讪讪，心下暗忖：夫人当初还说被沈家人害惨了，却不知沈家人才是真正的苦主儿！菩萨还是向着咱永乐侯府的，阿弥陀佛，善哉善哉！

    ----------------------------------------------------------------------

    却说虞襄打心底里接受虞品言以后，便不再抱着混日子的心态待在永乐侯府。但凡老太太有个头疼脑热，她一定陪侍左右，两人一块儿念念经，一块儿做做女红，感情一日胜过一日。及至半年后虞襄终于被老太太说动，开始接管侯府中馈。

    她前世自己也经营过几个小公司，不为赚钱，纯粹为打发时间，却也经营的有声有色，管理一个两三百人的侯府就跟玩儿似得。

    老太太起初还担心她被一帮管事嬷嬷糊弄亦或辖制，自个儿时常在旁盯着，见她不但没被难住，反把几个管事嬷嬷调-教的服服帖帖，心里别提多满意。

    更加之虞襄明白自己是个冒牌货，早晚有一天得离开侯府，故此将账册做得十分精细，就是几个铜板几两碎银分别花在哪儿也都记得清清楚楚，明明白白，叫人一目了然。

    她想着等日后把中馈还回去，没得让人拿住这话柄刁难自己。

    老太太不知道她的小心思，却将她的才干看在眼里，心下更为欢喜爱重，一下就把手头琐事全推给她，自己种花养鱼，悠闲度日，因劳累而亏损的身子逐渐转好，早已霜白的两鬓甚至长出几缕华发。

    一年半后，虞品言平定裕王之乱大胜归京，一跃擢升为正四品的广威将军，手握军权十八万，说不上多，却也不少。且他年方十七，有勇有谋，未来不可限量。

    军队入京那天，老太太顾忌虞襄腿脚不便并未去城门口迎接。祖孙两依然躲在墙内倾听整齐划一的马蹄声，这次眼中俱含着满满的笑意。

    虞品言一下朝便急急忙忙往家赶，甫一跨进门槛，就见妹妹坐在轮椅上正朝自己灿笑。老太太立在她身后，本也带着笑，却又不知怎的哭起来，怕扫了兴致，连忙低头擦泪。

    少年长高了，也长壮了，身上穿着一套绛红的战袍，脸庞还似往昔那般俊美，却又多了几分成熟坚毅，眼眸深处犹带着无法消退的血煞之气。他在战场上的凶名早已传入京城，这日见了才明白，为何叛军都把他唤作玉面阎王。

    倘若他面无表情的立在那里，被鲜血和战火磨砺出的锋锐气质便似一把刀，直将周围的人割得遍体鳞伤，不敢靠近。

    老太太站在原地，目露恍然。不知不觉间，孙子已成为比他祖父更勇武的将军了！

    虞襄却似感觉不到兄长的变化，展开双臂，一叠声儿的唤着“哥哥”，若是她双腿完好，这会儿准似投林的乳燕，不管不顾的扎进他怀里去了。

    虞品言低笑起来，嗓音比往昔更为浑厚性-感，眼中倾斜而出的温柔将一身血气尽数驱散，弯腰将越发俏丽可爱的妹妹抱进怀里，置于臂弯掂了掂，随即不满开口，“瘦了！”

    十一岁在大汉朝可说是大姑娘了，不该再赖在兄长怀里。但虞襄一点儿也没那个自觉，伸手搂住兄长脖颈，埋怨道，“你不平安归家，我跟老祖宗吃不香也睡不好，怎么能不瘦！你也不晓得每隔一月便送封信回来，我跟老祖宗天天站在门口探看，见着送战报的士兵入京就急忙遣人出去打听。瞧瞧咱们这脖子，都比以前长了三寸……”

    直将这些时日的委屈一一倾诉，虞襄说着说着就开始哽咽，埋头将涕泪全往虞品言身上涂，以泄心头之恨。

    老太太哭笑不得的戳她脑门。

    虞品言却一点儿也笑不出来，大滴大滴的眼泪灌入衣襟落在他古铜色的肌肤上，烫得他止不住颤抖。直到这一刻，那犹在耳边喧嚣的战鼓的咚咚声、拼杀的嘶吼声、炮火的轰隆声、战死亡魂的呐喊声才一一从脑海中消退，被耳畔这脆弱的，蕴含无数委屈与思念的抽噎声取代。

    他这才从一柄无心无情的战刀转化为一个有血有肉的人。

    “别哭，”他用力揉弄小丫头发顶，哑声道，“哥哥回来了，哥哥活着回来了！”

    虞襄慢慢止住哭泣，用衣袖胡乱擦掉脸上的涕泪，将脸紧紧贴着兄长的脸，轻快的笑起来，笑着笑着又忍不住用鼻尖蹭蹭兄长鼻尖，与他呼吸同一片空气。

    “疯丫头，又哭又笑的成何体统，快点让你哥进屋歇会儿。”老太太嘴上训斥，眼里却满是喜色，上前捏捏孙子强健的臂膀，喟叹道，“壮实了，比你祖父还高了！”

    虞品言也惊奇的盯着她双鬓，笑道，“老祖宗看着比以前年轻了。”

    “你不知道吧，咱襄儿能耐了，会帮我管理中馈，这府里上上下下全由她说了算，我不用操半点心，每日里只吃斋念佛，养花种草，过得可松快，能不年轻么……”

    祖孙三人一路笑一路往回走。

