    人，我要人。”

    在魔法塔中，肖恩将伯恩斯叫到了面前，毫不掩饰的提出了自己的要求。

    这位强大的魔法骑士皱起了眉头，道：“大人，我这一次所有忠诚与您的人都带来了，若是再想找到更多这样的人，只怕非常的困难啊。”

    肖恩微微一怔，随即明白伯恩斯所说的，就是那些对自己崇拜的到了极点的士兵们。

    他心中豁然一动，问道：“你是如何将他们区分出来的？”

    “很简单，我将投奔大人的消息传了出去，那些听到了大人的名声之后，就宁愿抛家弃子，甚至于连战功也不要了的人，就是对您最忠诚的人了。”

    肖恩苦笑一声，这个办法虽然老套，但确实管用。

    如今的黑人大陆形式已经明朗化了，任谁都知道，继续打下去基本上就是积累战功的事情，而不会有多大的危险。

    在这种情况下，愿意舍弃一切战功，并且跟随肖恩的，肯定是最为虔诚的人选了。

    “你们都很好。”肖恩想了想，奖道：“既然你们已经放弃了一切，那么我将赋予你们新的土地、领民、还有数之不尽的财富。”

    伯恩斯躬身道：“多谢大人。”不过从他的声音中，却听不见太多的喜悦，反而是敷衍的成份比较大。

    肖恩眼眉一扬。立即想起了他是为何要追随自己地愿意。顿时笑道：“伯恩斯。我答应你地事情并没有忘记。我会赐给你强大地力量和漫长地生命。”

    伯恩斯豁然抬头。他地眼中顿时冒出了惊喜交集地光芒。道：“肖恩大人。伯恩斯感谢慷慨地您。”

    做为一个拥有伯爵地位地魔兽骑士。他地追求和一般人并不一样。得到了肖恩地承诺之后。他才真正地放下心来。

    肖恩微微点头。道：“伯恩斯。你要知道。有付出才能有所获。我可以赐予你想要拥有地一切。但你必须付出足够地努力。”

    “是。”伯恩斯心悦诚服地道：“为了您效力。那是应该地事情。”

    “好。现在黑人大陆上很乱。而且有着极多地奴隶。你先去帮我购买一批。”肖恩压低了声音。道：“不要故意让人知道是我要你出面。但也不必过于掩饰。总之。你要在最短地时间内当上大陆最大地奴隶贩子吧。”

    伯恩斯犹豫了一下，道：“大人，奴隶的生意可是暴利的生意，我们没有什么底蕴，只怕根本就无法与那些贩卖奴隶的世家相比啊。”

    “没关系。”肖恩淡淡的道：“我会派出一些人来帮助你，只要你完成的好，那么我就可以延长你的寿命，并且让你的魔兽进阶一级。”

    伯恩斯立即弯下腰去，道：“是，尊敬的大人，伯恩斯一定不会让您失望。”他顿了顿，问道：“大人，我带来的那些人要如何安排？”

    “他们我自有用处，你就无需理会了。”

    “是。

    ”伯恩斯识趣的退了下去。

    肖恩送走了伯恩斯之后，在自己的房间中考虑了良久，使用超级通讯器与在黑人大陆斯皮博格取得了联系。

    这位老人家此刻正是春风得意，整个魔法公会的庞大资源都处于他的调配之下，让他大大的过了一把权力瘾。

    而原来的副会长大人帕克斯顿却是有意无意地退缩二线，就连红衣法师群的指挥权也落入了斯皮博格的手中。

    虽然此刻的斯皮博格还没有副会长的头衔，但是任何人都知道，下一任的副会长大人，除了他之外，再也没有第二个人能够担任了。

    不过，这位未来的副会长一接到肖恩的通讯请求，顿时放下了一切，在第一时间与他通话。

    在二人的交谈中，肖恩提出要借调一批红衣法师的要求，斯皮博格只不过是犹豫了一秒钟，就立即是无条件的答应了。

    如今的肖恩在他们的心中，已经是与魔法公会会长比肩的人物了，借调一批红衣法师的这点儿小事自然是不可能有人从中作梗了。

    哪怕是有人向会长大人告状，他也丝毫不会害怕。

    肖恩在魔法塔中不过等了一天，由三位魔导士带队，一共上百位的精英红袍法师立即来到了路易斯公国。

    这已经是魔法公会在总公会中的最后防御力量，在得知肖恩需要红袍法师之后，那位神秘的会长大人立即将这股力量派遣而来。

    至于魔法总公会么，虽然防守的力量已经是薄弱无比，但是其中的魔法阵图却依旧是万分的强悍，再说敢把主意打到魔法公会头上的，放眼整个星球，只怕也没有多少人吧。

    这些人一旦来到了魔法塔，肖恩立即让伯恩斯带领着他们进行奴隶的买卖。

    至于伯恩斯究竟是使用怎样的手段去成为大陆第一奴隶贩子，肖恩就不去理会了。

    有了那么多的红袍法师给他撑腰，若是他连这点儿的事情也办不好，那么这个人也就是不堪大用了。

    当然，若是有九星级别的魔导士出手干预，那么也必须要肖恩出面解决才行。

    半年之后，从各方面的消息都汇聚起来，一切都在有条不紊的进行着。

    伯恩斯不愧是心狠手辣的魔兽骑士，他动用了手头上的一切力量，硬生生的在半年之内垄断了从黑人大陆到黄金大陆和南方大陆这二地的奴隶贩卖生意。

    在黄金大陆上，有着魔法公会不遗余力的支持，而在南方大陆，肖恩则是联系了龙龟大人，并且承诺，在日后进入伪神墓地之前，给每人搞一瓶能够在瞬间恢复全部魔力的超级炼金药剂。

    柳塔耶纳自然明白这种药剂究竟有多大的份量，对于他们这些传奇而言，简直就是一条性命。

    一般的魔法师想要找到恢复药剂，就已经是万分困难的一件事情，若是魔导士，就更加困难了。至于达到了他们这种级别的高手，想要找到补充魔力的药剂那简直就是难如登天。

    所以，他毫不犹豫的答应了肖恩的要求，他的龙子龙孙们象是发了情似的在整个大陆上巡戈，凡是任何敢偷运奴隶的家族，

    了他们毁灭性的打击。

    同时，海中的那位霸王也得到了柳塔耶纳的消息，于是在整个大海之中，能够运输奴隶的船只，也唯有悬挂了伯恩斯的魔兽灰鹞子的旗帜才能顺利穿行与三片大陆之间。除此之外，任何拥有奴隶的船只一旦出现在大海之上，顿时会遭到灭顶之灾。

    月亮女神所关心的，是三片大陆的日后的建设，至于这些对她怀有深刻仇恨的奴隶的事情，她根本就不会理睬。因为对于她来说，这些人类之间的纷争，根本就不会放在她的心上。

    何况，这些奴隶基本上是不太可能称为她虔诚的信徒的。

    就这样，在肖恩的暗中支持下，伯恩斯已经掌握了全部的黑人奴隶货源，为自己带来了大量的财富不提，更是将运送来的奴隶数量苛刻了整整一半以上。

    幸好是从遥远的黑人大陆运送而来，也幸好是路途遥远，“正常死亡”的标准人数也不低，否则伯恩斯还真的无法向别人解释，那些缺少了的奴隶究竟跑到什么地方去了。

    当然，奴隶贸易有着巨大的堪称血腥的暴利，其中有不少王室成员都暗中参与，那些大奴隶贩子们更加对此虎视眈眈，怎么也不可能平静的让伯恩斯顺利的完成垄断。

    而从小际遇坎坷的伯恩斯在执行肖恩的命令之事，堪称是杀戮果断，魔法公会派遣而来的众多红衣魔法师的威力被他运用的淋漓尽致。

    在这半年之中，他先是示之以弱，摆出了想要和谈的架势。

    然而，等到那些核心的奴隶贩子家族和支持他们的大贵族，甚至于是皇室冒出头之后。

    掌握在肖恩手中的所有力量顿时彻底爆发了。

    一夜之间，黄金大陆上起码有超过三个以上的皇室发生暴乱，十个以上庞大的家族被连根拔起，受到株连的人不计其数。

    而在那一天晚上之前的一个月，这些国家中的宫廷法师们全部接到了肖恩的邀请，奉送请贴的使者，是金五个魔导士级别的弟子，请贴之上，有着肖恩亲手写着的三个字：“来或死”。

    接到了请贴的所有人，包括了那些魔导士在内，基本上都二话不说的来到了肖恩的魔法塔之中居住了一个月。

    在魔法的世界中，这样的行为并不会惹人鄙夷。毕竟，面对一位千年传奇的威胁，真有胆量想要拒绝的人，确实是凤毛麟角，屈指可数。不过，当这些魔法师们在一个月之后返回各自的国家之时，他们都发现了一件事情，那就是他们国家的主人已经改头换面了。

    这时候，就算是白痴也知道究竟是谁在背后策划这一切。那些个魔法师们就算是有心想要报仇，也绝对不敢在这个时候挑明和报复。

    当然，无论是哪个人主政，对于这些拥有神奇力量的魔法师都是十分的尊敬和客气，在经过了数年之后，绝大多数的魔法师们都接受了新东家的侍奉。

    如此雷霆风暴般的强势打击之后，所有反对伯恩斯垄断奴隶生意的声音都在一夜之间彻底消散。

    而当伯恩斯的势力渗透进其它国家之时，竟然没有一个国家敢主动打压。

    这就是千年传奇的力量，只要魔法公会中的那名会长大人不出来反对，那么在斯皮博格的支持和借助于肖恩的名头，整片大陆上的那些国家除非是联合起来，否则绝对不敢招惹伯恩斯了。

    至于联合起来反对，这也不过是一个虚无缥缈的想法罢了。

    以肖恩在大陆上的人脉而论，根本就不可能有让众多国家有联合起来的机会。

    经过了这半年多的人口分流，在神造大陆之中，已经拥有了高达三十多万的黑人奴隶。

    一号已经在它的资料库中找到了许多程序，其中也有许多设计图纸，对着神造大陆做出了详细的划分。目前三十万人分成了十个中等区域，每个区域都有三万多人。

    当然，三十万人还远不能达到神造大陆的人口极限，不过半年“偷渡”了这么多人口，在现实世界中，已经是极限了。

    这些黑人奴隶刚刚来到了神造大陆之时，一时之间还是懵懵懂懂，不知如何是好。而就在此刻，肖恩让格林诺尹带着那二十多名对于自己异常崇拜的士兵们也同时进入了神造大陆。

    在初步的接触之后，在这些黑人中挑选出一批比较老实的“黑奸”，让他们负责基层的管理。

    金等人自然知道肖恩的计划，给他们送去了大量的植物种子、足够的衣食和工具，让他们开始在远离平原传送阵的地方进行开垦。

    神造大陆果然不愧为神造的大陆，里面的土地肥沃之极，气候宜人，区区半年时间，种下去的植物就已经熟了二季之多。

    这里的农作物不但生长的快，而且产量之高，更是不可思议。除此之外，所有的农作物都是朝着大型化的方向发展，一年的收获，足以相当于外界数年的幸苦。（详情请参阅《随着带着二亩地》）

    除此之外，一号对于目前的各行各业进行了分类总结，将一些本来就有手艺的人挑选了出来，给了他们经过了改良的工具，为整个神造大陆的居民提供各方面的日常用品。

    那些黑人们刚刚进来的时候，还有着强烈的抵触情绪，但是真的来到了这个地方，并且尝到了甜头之后，他们的态度立即就有了极大的变化。

    或许他们的亲人已经在这场莫名其妙发生的战役中死亡，或许他们来到这里之时，怀着无比悲痛的心情。

    但是这一切在时间的面前，总会有痊愈的一天，而更为重要的是，在这里生活了一段时间之后，他们都清楚的感受到了，在这里一切都是风调雨顺，该出太阳的时候绝不下雨，该降雨的时候绝不落雪。而且这里的地力肥沃之极，在二季之后，似乎也没有任何减少的迹象。

    对于这些以农耕为主的种族来说，这样的地方无疑是与天堂无疑。当然，在这里最主要的一点就是没有苛刻的贵族和税收。只要付出一点努力，无论在田里的收获有多少，都是属于自己的财产。

    在加上各区所

    制衣店、鞋店、打铁铺等等，一个区域之内，除了食基本上都能够做到自给自足了。

    三万人的区域中，每天都会发生纠纷。不过对于处理纠纷的方法，这里就更加的简单了。

    在神造大陆的每一个区域之中，都有着一个巨大的肖恩铜像。

    这个铜像高达十米，重达数十吨，是肖恩拜托魔法公会制作而成，魔法公会中的那些法师们对于肖恩的这个要求感到了不可思议。

    虽然他们也见过自恋的，但是自恋的到了这种程度，竟然为自己定制十座巨大铜像的，还是千年难得一见，真不愧是有着千年传奇之称的肖恩大人啊。

    十个巨大铜像如同门神一般的在每一个区域中摆放了一个，一号在这十个铜像之上设定了特殊的通话装置。

    一旦有人向铜像祷告，大声的将矛盾说出，那么在第二天就会有专门的卫兵来此处理。

    处理的方法很简单，双方各打一枚内德林炼制出来的异界版的无副作用的坦白剂。

    在坦白剂的作用下，双方的矛盾起因立即就可以寻根究底的查出来。至于处罚的方法，也是由一号来决定，在机械式的处理过程中，虽然冷冰冰的少了人情味，但是对于管理整个三十万人区域的人群来说，这却是最好的办法。

    被处罚过的人会有记录在册，若是在一年之中，发生了三起处罚，那么将会被驱逐离开。

    这些黑人们并不知道，所谓的驱逐离开所代表的含义就是死亡。无论如何，肖恩都不会容许他们将神造大陆存在的事情到处宣扬。

    除此之外，对于侵犯他人财产，好吃懒做却偷鸡摸狗的，给予一次改过机会，第二次若是发现，立即处死。当然，还有许多特别的规定，都有着相应的处罚，一号在这方面确实拥有极为强悍的管理能力，以他来设计，格林诺尹和二十多名士兵指挥，二千多名黑人士兵处理各项问题，暂时还能够满足所有的需求。

    丰厚的报酬，严厉的惩罚，让这些原本惶恐不安的神造大陆的移民们在短期内安定了下来。

    其实做为农耕社会，这些最底层人民的要求甚低，只要能够填饱肚子，基本上就不会有什么作乱发生。

    经过了半年的时间之后，已经有一批黑人开始自发的组织起来，每天在肖恩的巨大铜像前进行祈祷。

    由于一号那冰冷的程序不受任何外界意志的影响，所以才能保持绝对的公正，绝大多数人经过了日复一日的旁观，至少也能够区分出善恶的标准，对于祈祷和膜拜，并没有什么抵触的心理。

    当然，在这件事情的背后，也是由格林诺尹在默默的推动着，否则绝对不可能有这么快的发展。

    当一切步入正轨之后，肖恩顿时感应到了其中巨大的好处，信仰之力不断的在他的身上环绕着。

    但可惜的是，肖恩目前并不是神灵，甚至于连伪神也是不是，所以在正常情况下，他无法吸收这些信仰之力。不过幸好的是，他有着进入时间静止的手段，在那个情况下，再多的信仰之力都会被肖恩一口气吸收完毕，而且也可以借此机会来凝练新的劣质神格。

    这东西虽然凝练不易，而且十分耗费神力结晶，但肖恩却绝不嫌多。

    不过唯一让肖恩有些不满的是，无名对于神造大陆托管的事情，似乎颇为热心，只是他每天用掉二颗神力结晶的事情却是给人一种大手大脚的感觉。

    好在目前肖恩的家当丰厚之极，对于这种浪费程度也就是睁一只眼，闭一只眼，就当送给无名玩耍去了。

    在这段时间内，从神造大陆之中提聚的信仰之力有着越来越多的趋势，让肖恩极其盼望能够早日进入伪神境界。

    因为一旦进阶伪神，就可以进行凝练神格了，而唯有凝练了神格之后，才能成为真正的成为真神，才能让这些信仰之力不至于浪费。

    其实肖恩并不知道，以神造大陆之内仅仅三十万的人口，而且其中绝大多数并非信徒的情况之下，他能够收集到那么多的信仰之力已经是一件不可思议的事情了。

    若是让某一个真神知道了肖恩收集的信仰之力究竟有多少的话，那么肯定是妒忌的发狂。

    其中的原因，就在时间停滞的那个神奇环境之中。

    在那个环境中所吸收的信仰之力，几乎可以被肖恩百分之百的利用到，但是对于一般神灵而言，哪怕他们吸收的信仰之力再多，但是真正可以被他们利用，并且凝练为神力结晶的，最多也不过仅有百分之七十而已。

    而这个数据，就已经是最高阶神灵能够达到的极限。

    至于刚刚成为真神，或者是尚未拥有神之国度的，譬如那个倒霉透顶的巨魔神，能够将吸收的信仰之力提聚百分之十，就已经是阿弥陀佛了。

    不过，对于这一切，无论是肖恩，还是那高高在上的众多神灵，都是一无所知。

    唯一有所了解，知道肖恩拥有神秘力量的，就只有无名和黑龙王了。

    但是，黑龙王却仅能感到那种力量的可怖，所带给他的感觉，几乎就要相当于龙神的存在了。但是，他却并不能发现那究竟是何种属性的能量，更加无法确定那种力量的本质和等级。只是朦朦胧胧的有着一种念头，无论如何不能得罪肖恩太狠罢了。

    至于无名么，除非是他自愿，否则在这个世界上，根本就没有人可能逼迫他做出不愿意做的事情。

    在日后，当肖恩知道了这个秘密所代表的含意之后，也曾经为之深深的后怕过。

    若是在他尚未强大之时，就将这个秘密泄露，那么等待着他的，绝对会是一场最彻底的腥风血雨。

    幸好的是，在一连串的巧合之下，肖恩隐瞒住了他身上的这个最大秘密。

    就这样在魔法塔中渡过了大半年的时间，和柳塔耶纳之间的约定终于到了！