    随着许睿涵离开。

    徐言则开始在房间里四处打量起来。

    总体上来说，这里还是挺干净的，不过还是需要搞搞卫生。

    但徐言也不打算现在就动手，毕竟等下把东西般过来，又得再打扫一次。

    于是徐言看了一圈，确定下来要把什么东西带过来之后，直接挤地铁，回到了普雨公寓。

    刚一到。

    徐言就看见自己门口，挤着一个老头、一个短发青年，还有四个身高体壮的大汉，正在门前讨论着什么。

    不仅如此，徐言还在这一群人的身上，感觉到了一股熟悉的气息，就好像是那天晚上，被自己造成一团的地下拳场，那个叫戾神的邪神一样。

    “长老，那个圣子真的在这里吗？”

    那短发青年，卫奇致走到老头的身边，问道。

    “怎么，你是在怀疑老夫吗？我告诉你，你怀疑老夫手里的罗盘可以，但是你绝对不能怀疑我张承！！！”

    那老头看着卫奇致，皱眉说道，邪神珠绝对出现在这附近过，不然他手里专门定位邪神珠的罗盘，绝对不可能把他带到这里来。

    也就在这时，邪教长老张承手里的罗盘指针，突然调转了一个方向，指向了后面。

    张承脸上一愣，随即大喜着转过身。

    其余几人，也紧跟着转了过去。

    发现一个穿着白色运动服的年轻人，站在原地，看着他们眨了眨眼睛。

    张承低头看了一眼，确定了一下，罗盘指的就是面前这个年轻人，下一秒，他直接罗盘一扔，小跑到徐言身边，神色激动的握住了他的手：“圣子，我们漂洋过海，终于找到你了啊圣子！！！”

    徐言：“……”

    此时的他，还处于懵逼状态。

    面前这群人是什么情况？

    与此同时，卫奇致也默默打量起徐言，嗯…长得就比自己帅那么一点点……

    “你们是？”

    徐言皱眉问道。

    “咳咳，圣子您难道不知道我们的存在吗？那您手里有没有一颗红色的珠子？”

    张承见状，突然发现徐言似乎不知道教派的存在，于是尴尬的收回了手，咳嗽一声掩饰尴尬。

    “你是说这个吗？”

    徐言从裤兜里，掏出那颗鸡蛋大小的红色珠子，疑惑道。

    当见到这颗珠子之后，张承还有那四个大汉，眼中露出了狂热之色：“没错，就是这个！你可以得到邪神珠的认可，让它一直呆在你身边，说明你一定是我们的圣子！！！”

    红色珠子突然抖了抖，倒是想跑啊，但是我不敢……

    “快，还不拜见圣子！”

    张承连忙说道。

    几个人眼看着就要在大街上朝徐言跪下。

    “停停停，这珠子什么来头？”

    徐言连忙喊打住，并且询问道。

    “咳咳，这珠子乃是可以召唤神出世的必须品，有自主意识，可以选择能够通神的代言人，神无所不能，实力强大，圣子若是召唤出神降临在您的身上，那么您日后就是神行走在人间的真正代言人，众神之下，万人之上！！！”

    张承神情激动的解释道。

    听了半天这老头说的中二的话，什么神啊，什么代言人啊，徐言忍不住扣了扣发痒的耳朵。

    随后好奇的看向了手上的红色珠子，这玩意竟然有自主意识，刚开始还没有发现啊，小东西藏的够深的啊……

    红色珠子瑟瑟发抖，这个老头害我不浅啊，有机会把你狗头拧下来！！！

    不过话说来，徐言也大概明白这老头说的意思了，就是自己被红色珠子选中，加可以通过红色珠子召唤邪神附身在自己身上。

    随即徐言眼珠子一转，似乎想到了什么，朝这个叫张承的老头问道：“你说我是圣子，那你们是不是都要听我的？”

    张承肯定道：“没错，圣子一句话，我们上刀山下火海，勇往直前！！！”

    徐言：“……”

    “圣子，我们还等什么，快召唤邪神大人们降世把，一起改造这个腐朽的世界！”

    张承看着徐言说道，届时，他就说众神和徐言之下的第一人了！

    另外四个大汉也都神情激动。

    而卫奇致则是警惕起来。

    喵的，这年轻人可不要真的召唤邪神出来啊！

    但是，他现在也不能动手，因为说实话，这四个大汉，还有那个叫张承的老头，他干不过，只能找机会，联系当地的诡异调查局，或者把消息传送回自己的单位。

    “改造世界先不急，你们有空帮我个忙吗？”

    徐言呵呵笑道。

    “圣子您说，我们绝对可以办到！”

    张承拍拍胸脯，保证道。

    徐言见状，脸上嘿嘿一笑。

    …

    …

    当天下午。

    张承还有几个大汉、卫奇致。

    身上挂着锅碗瓢盆走在大马路上，脸上怀疑人生的看着前面那个骑着共享单车，悠哉悠哉的青年。

    他们打死也没想到，见到圣子的第一件事情，不是轰天动地的干一番大事情，而是搬家做苦力……

    其实做苦力搬家也就算了，但是你特么好歹弄个货拉拉啊！

    为了省钱，他们硬生生从云白区走到龙河区，从上午走到了下午……

    终于到了龙河乐府徐言住的A栋。

    一群人进了电梯。

    到了十五楼之后，恰好撞上了那个蓝色碎花裙的女生。

    “你们这是？”

    那女生看着全副武装的一群人，不知道的还以为打仗呢……

    “搬家，以后咱们就是领居了。”

    徐言朝她笑了笑，随后大手一挥，带着一群人进了房间。

    那女生好奇的看着徐言一些人背影，眨了眨眼，随后进了电梯。

    “来来来，锅放这，桌子放那……”

    进入房间后，徐言非常自然的指挥了起来。

    此时，卫奇致拿着一个刷子，正在厕所刷坑，他心里何止有点气啊，他堂堂一个诡异调查局的高手，居然被这小子指挥刷厕所……

    外面，几个大汉拿着扫把、拖把、抹布仔细的打扫着卫生。

    张承则是干起了进入邪教之前的老本行，收纳师，将整个房间的东西收拾的规规矩矩，错落有致，经过他这一手，整个房间又宽敞了几分。

    徐言满意的点点头，给了张承一个很不错的表情。

    那张承立马就像打了鸡血一样，干的更加起劲了。

    大概一个半小时。

    忙完之后。

    张承带头，几个邪教的人排成一排站在徐言身边。

    “圣子，房间已经收拾好了，我们快准备召唤邪神的仪式吧！”

    张承激动道。

    “不急不急，要想改变世界，最重要的是什么？”

    徐言摸着下巴问道。

    “改变自己！！！”

    卫奇致举手回答，我可以改变世界，改变自己～～～

    “……这也算一个，请问还有吗？”

    徐言又继续问。

    “有，要有决心！”

    一个大汉举手说。

    “回答的不错，还有吗？”徐言笑道。

    “要有力量！！！”

    张承肯定道。

    “错！”

    徐言直接否定的看向张承。

    张承：“？？？”

    “其实你们都没有说到点子上，要想改变世界，首先就要了解世界，你们都不了解世界，怎么改变世界呢？”

    徐言缓缓说道。

    “圣子说的好有道理！！！”

    张承瞪大了眼睛，心里直呼牛皮。

    卫奇致心里冷哼一声，倒要看看这小子，能玩出什么花来。

    “那圣子，我们应该怎么做呢？”

    一个大汉问道。

    徐言愣了愣，随后没有正面回答，而是朝众人问道：“你们都叫什么名字？”

    “圣子我叫张承！他叫卫奇致，他们叫牛大、牛二、牛三、牛四。”

    张承指着几人，很主动的介绍道。

    “嗯，想要了解这个世界，就需要先融入这个世界，找一份能够接触这个世界的工作先。”

    徐言脸上严肃说道，“否则什么都不知道，就说要改变世界，岂不是很白痴？”

    卫奇致听着，脸上露出奇怪的表情，这小子，葫芦里到底卖的什么药？

    这时候，张承一脸认真的说话了，“圣子教训的是，那我们应该做什么工作，才能更好的融入这个世界呢？”

    徐言呵呵一笑，“你们等着，我出去打个电话。”

    说完，徐言拿出手机，走到了外面。

    从通讯录里找到一个叫老李的人。

    这人是一个外卖站点的站长，最近一直在微信朋友圈发招聘骑手的信息。

    徐言曾经打暑假工送外卖的时候，就是在他那外卖站送外卖。

    徐言拨通了他的电话。

    “歪，小徐，你怎么想着给我打电话了啊？”

    电话那头，传来一个粗糙男人的声音。

    徐言笑道：“李哥儿，最近不是经常看见你那站点在发招聘信息吗，我这里有几个人，正在找工作，我介绍他们过去，抽他们每单十分之四就可以了。”

    “行啊，那什么时候过来面试？”

    电话那头，传来老李激动的声音，这段时间不好招人，徐言来这么个电话，真的是雪中送炭啊。

    “应该等下就可以过去。”

    徐言回头看了眼屋子里的众人，随后嘿嘿笑道。

    “行，你那边早点过来，我还能给他们安排住宿，不过和你之前一样，一单总共十块钱，不包吃噢，电瓶车的话他们有不有？没有的话要买或者租的噢。”

    老李那头电话说道。

    其实骑手跑一单的价钱，本来就是在十块钱左右的，但是遭到了行业割菲菜、中介介绍的会被抽成的等等原因，所以骑手一单到手的钱，看起来并不多。

    话说回来，算一算，一单十块钱，徐言抽四成，也就是四块钱，六个人每天起码能送二十单吧，也就是6x20x4x30，好家伙，这就月入过万了啊，再加上自己顾问补贴每月几千，还有诡异调查局的过万工资……

    徐言都要流口水了……

    “咳咳，这些都没问题。”

    徐言呵呵笑道，同时看向屋子里的六人，心里感叹，我真是个好人啊……

