

请求？这就是你的真正目的吗？

无奈地摇头一笑，欧文迁就道：“那你说吧。”

“且不论您是从哪里得知这些新知识，反正我是非常感兴趣的，能让我也参加您开设的新课程培训吗？”特蕾莎问。

“你也想学？”

这主要是针对学校教师开设的培训课，专门在晚上学习新课程的知识，由欧文负责教授。

现在没了不死魔物的威胁，欧文可以放心大胆地加大对教育的投入力度，争取早点培养出优秀的人才出来。

除了弗林主教提供五位神官外，欧文还特地挑选出几位擅长教学的骑士加入教师行列，扩充了教师资源。

此外，像维鲁和吉塔这样的工匠人才，欧文也让他们抽空过来听课。

目的是向这些人灌输一些先进的科学知识，确保他们能读懂欧文提供的相关专业读物。

“是的。”特蕾莎轻快地点了下头，“如果可以的话，希望欧文大人能向弗林主教申请一下，让我也能成为老师，在学校里教书。”

搞了半天，原来是想当老师啊！

这倒是没问题，特蕾莎之前给民兵进行文化培训，已经证明了自己的能力。

“那好吧。”欧文同意了，“明天晚上，地点在试点学校，你可别迟到了。”

“太好啦！”

特蕾莎欣喜地拍了下手掌，绕过桌子走来，俯下身子如蜻蜓点水般在欧文的脸边亲了一小口。

“这样我就能继续帮上欧文大人的忙了。”

在耳边说完，她脸上泛起羞红，拿起桌上那本《基础科学》，如狡兔那般飞快地逃出去。

欧文一愣，过了好一会才抬起手去摸刚刚被亲吻的地方，嘴角不禁上扬。

“这妮子。”

……

边戍镇北部，蜥蜴人的临时居住区域。

有五位蜥蜴人正抱着一大包东西从外面赶回来。来到一处训练场地的边上，他们将包裹一股脑地放在地上。

“族长，我们把铁匠铺打造好的东西都搬过来啦。”一位蜥蜴人冲队伍前面大喊道。

“哦！辛苦你们了。”鲁沙走了过来，“回到队伍里去吧。”

那五名蜥蜴人很快就回到训练场地上的队列里去。

解开其中一个包裹，鲁沙将其摊开，看见里边装有二十多根刀具。

他拿起其中一根观察，刀身长三十多厘米，呈棱形，有三面血槽，经过淬火处理，硬度不错，尾部连接着内径比枪管大的铁管，上面还有个之字口，能套进火枪枪管并固定住。

“这就是领主大人之前所说的套管式刺刀？”

族长的得力助手克曼也特地过来看看这跟火枪配套使用的近战武器。

“嗯。”鲁沙应道，随后向克曼伸出手来，“拿一把火枪过来，我要测试一下。”

克曼直接取下背后的一支火枪，递了过去。

接过那把火枪，鲁沙回想着教过的使用方法将刺刀套上去，再一扭，顺利卡住。

“嚯！挺紧实的。”

朝旁边的无人处空挥了几下，鲁沙满意地点点头。

紧接着，他又学起大家训练时练的那套动作，做了几次刺枪的动作。

发出嗖嗖的声音，刺刀在刺出去的时候还轻微摇晃了几下，可见鲁沙使出的力度有多强。

“合格！”

收起火枪，鲁沙扭头对克曼吩咐道：“让大家排好队，过来领取的自己的刺刀，然后练习装刺刀的动作，赶紧熟悉一下，时间不多了。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“好的。”

点了下头，克曼这就回去指挥队伍一排排有序地过来领取刺刀。

随着火枪的数量逐步提上来，在使用过程中，一些缺陷也暴露了出来。

火枪手虽然具有强大的远程攻击能力，但近战能力却非常弱，这是火枪的自身构造决定的。

近距离作战时，让火枪手挥舞手里的火枪去敲打敌人，其效果还不如一位长枪兵。

因此，在战场上作战时，就需要给火枪手配备一名以上的长枪兵，来保护火枪手的安全，确保火枪手的稳定输出。

这无疑会造成大量人手的浪费。

鲁沙和贾威斯子爵都发现了这个问题，还向欧文反映过。

贾威斯子爵甚至自己想出了一个解决方案出来，说是可以制造一把握柄细长的双刃尖刀，直接插进枪口里去就能使用了。

如此一来，火枪手就能拥有一定的近战能力。

只不过堵住了枪口，后面的战斗就再也无法开枪，事后想拔出来也特别费劲，还容易损坏枪支。

总之，缺点挺多的。

好在欧文从温斯特那边掌握了刺刀的发展历程，很干脆地拒绝了贾威斯子爵苦思冥想的方案。

最终的成品就是鲁沙刚刚拿到的套管式刺刀。

虽说装上去后对装填弹药有一定影响，但好歹还是可以继续远程射击的，而且造型简单，方便大量生产。

至此，火枪手终于可以不依靠长枪兵的保护，并且同时扮演远程火力攻击和近战冲刺的角色，极大地增加了战斗灵活性。

领取完刺刀后，就在克曼的领导下，这群蜥蜴人立即展开新的训练。

没有人对此有怨言，他们都知道这一切为了重返谜境森林，夺回自己的家园。

从被黑风部族打败，被迫族群迁移，到流落至此处，这期间发生了很多悲剧。

幸好沉沙部族遇到了一位值得信任的人类领主，不仅替他们解决了过冬的难题，还提供了一次复仇的机会，绝对要牢牢把握住。

在众人正努力地训练时，鲁沙扭头看向西南方向，远处的尽头便是谜境森林。

他脸色逐渐变得阴沉起来，心道：黑风部族，给我等着，我们很快就会回去找你们算账。

……

冬天一过，通向边戍镇的河道就重新开放了。

没过几天，就有一艘满载灰粉的货船停泊在码头边上，迫不及待地将其卸下来。

无他，毕竟这些灰粉都在仓库堆积了很久，魔石商人老早就想把它卖出去，就怕欧文突然反悔不收了。

要不是整个冬季河道都被埃迪公爵封锁了，他们也不会这么着急。

当然，欧文还需要这些灰粉实施准备已久的耕种大计，自然是全部收下，数量还蛮多的，堆了有一座小山这么高。

边戍镇的领主信守承诺，这才让魔石商人完全放心下来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65430394"  chaptername="第103章  刺刀">加入书签</a>
        </div>
    