    训练场上，新一批接受培训的菜鸟，正在泥潭里扛原木。

    湿润的圆木二百多斤，两人一组抱着做仰卧起坐。身体浸泡在泥潭里，一个个都看不出本来的模样了。

    这样的训练不仅是对体力的考验，还是对士兵意志，忍耐力的磨练。

    特战旅参谋长范天雷驻足在远处，看到这批菜鸟很久都没有人退出，稍微满意的点了点头。

    特战旅每年都要补充新鲜血液，有退役的就要有新加入的。

    近几年随着生活水平的提高，新兵中能吃苦耐劳的是越来越少了。

    反映在选拔训练中，就是淘汰率出奇的高，三板斧下去，咔咔就一半多人坚持不住，被遣回到原部队。

    今年他又煞费苦心的从各部队挖人，费了好多口舌，才把好苗子都弄进选拔部队里。

    现在看来是值得的，这批菜鸟还没有让他失望。

    “报告！”

    范天雷扭头望去发现是何晨光，眼中多了些许柔和：“晨光啊，昨天才批的假，怎么回来了，没有去见见你未婚妻吗？”

    何晨光自然是想来着，两人在不同的部门，一个月也见不了几次面。

    他不是个儿女情长的男人，思来想去还是觉得正事要紧。

    “参谋长，还没有来得及，我有事情向您汇报，李二牛申请退役，报告我已经拿来了。”

    何晨光上前把报告递了上去，并详细的说了来龙去脉。

    范天雷眉头紧锁，红细胞特战队是他一手培养起来的，在特战旅的各特战队中都是数一数二的。

    李二牛吃苦耐劳好学，身上有很多优秀的品质，在红细胞特战队中是不可或缺的一位队员。

    听到他要申请退役，范天雷起初大吃一惊，还以为是李二牛家里遇到了什么难事。

    可是后面一听，居然是陈浩开价年薪百万，把李二牛挖到新成立的安保公司当队长。

    范天雷顿时气不打一处来：“反了天了，向来只有我挖别人的份，那混蛋小子居然挖到我头上了。

    他现在在哪？我非得收拾他不可。”

    何晨光就知道会是这样，赶紧劝说：“范叔，冷静，气大伤身不值得。”

    陈浩是范天雷一手挖掘出来的，当初在特战队里，各方面表现跟何晨光不相上下。

    后来因为一次失误，被迫背了处分退役，范天雷还惋惜了好久。

    现在那个许久没有音讯的混小子，突然回来，好事儿没干一桩，就挥舞着锄头挖老部队的墙角，范天雷怎么能不生气呢！

    来之前何晨光就酝酿了许久，知道范天雷会生气，便拿出想好的解释安慰他。

    李二牛家里出身农村，父母劳作了一辈子，身体有很多毛病，看病吃药都需要花钱。

    他还有个未婚妻翠芬，结婚买房子得花钱。

    在部队上，一年也休不了几天，李二友很难照顾得了家。

    当然不是说部队不好，吃的是官粮，地方上面也会给家里一些帮助照顾。

    如果没有其他意外，学问不高，没有其他本领的李二牛，自然会在部队一直待下去。

    可是老战友陈浩的到来，给予了李二牛一个非常好的机会。

    干的是老本行，一年拿的薪水顶他以前七八年的。有假期相对自由，还能把家人接过去照顾家。

    李二牛考虑了一晚上，最后是红着眼写的退伍申请书。

    听了何晨光的解释，李二牛退伍后会有更好的前途，范天雷自然是无法阻止了。

    可他对挖墙脚的陈浩，依旧是气不打一处来。

    “你把他电话给我，失踪了几年回来就挖墙脚，不收拾他，他还以为我是泥巴捏的呢！”

    爱之深恨之切，范天雷觉得陈浩没在他身上学到什么好东西，咋就把挖墙脚给学回去？

    更过分的是连个招呼也不打，还有没有把他这个老上司放在眼里？

    何晨光自然是没有义务给陈浩打掩护，死道友不死贫道，干脆利落的就把他给卖了。

    范天雷刚拿出手机准备往外拨，铁拳团团长康雷的电话就打进来了。

    他没多想便接通了，电话里传来康雷的笑声：“老范，我猜你现在一定很生气，拿到李二牛的退伍申请书了吧？”

    范天雷立即闪过一个念头：“噢，看来是那混小子请你当说客来了。”

    “是啊，知道向来只有你老范挖人的份，谁要想从你这个铁公鸡手里挖人，别说门了，连窗户也没有。不过，这次你肯定会同意的。”

    范天雷眉头紧皱，二十年的老战友，康雷对他的评价十分精准。

    笃定他能同意，不见得吧？

    “陈浩他凭什么，就凭他脸大，有钱？我可不吃他那一套。”

    “……他能提供蝎子的情报，帮助我们击毙他。”

    康雷的话音一落，刚刚还怒气冲冲的范天雷直接沉默无言。

    毫不客气的说，蝎子绝对是跟他有血海深仇的敌人。

    范天雷的战友，何晨光的父亲，就是在一次秘密行动中，被蝎子杀死的。

    在那之后，范天雷儿子和老婆在国外被“蝎子”绑架。

    虽然他及时通知了当地警方进行营救，但他的儿子奔奔在营救过程中被流弹击中，不治身亡。

    后来妻子也和他离婚了，这成为了范天雷心中永远的痛。

    挂在蝎子身上的两笔血债，范天雷做梦都恨不得杀了他。

    “陈浩怎么会知道蝎子的情报？”

    范天雷的声音一瞬间变得沙哑了，就好像两块铁片在摩擦，他的恨，如滔滔江水连绵不绝。

    康雷叹了一口气，他对于老战友再了解不过了，这下子是真拿捏到软肋了。

    出国当了雇佣兵，还在蝎子手底下干过。康雷是今天早上亲口听陈浩说的，他托人去查实验证。

    要是一般的雇佣兵，也许就根本不会进入情报部门的视线。

    毕竟蝎子那家伙，曾经带队入境，上了重点盯防的目标。

    而陈浩代号暴狼，在佣兵界也是小有名气，所以很快就已经确认了。

    两人后来说了什么，旁人不得而知。

    李二牛被范天雷叫到办公室里叮嘱了许多，不多久就以一个义务兵的身份退伍了。

    那是他服役期未满，提前退伍付出的代价。

    两天后。

    李二牛满怀激动走出飞机场，他的内心几乎在咆哮：“京州市，年薪百万，俺二牛来了。”

    西装革履的司机对了一下手里的照片，迎接上来：“是李二牛先生吗？”

    李二牛摸不着头脑的点了点头：“你是？”

    “我是陈总派来的司机，他让我来接您。”

    “陈总，应该就是陈浩吧？”得到了司机的肯定，李二牛跟他走出机场，上了一辆劳斯莱斯。

    李二牛已经不是那个刚出农村的傻小伙子，在特战队待了几年，他学到了很多也见识到了很多。

    虽然还是不认得这车叫什么，但是瞧一瞧车内低调奢华的内饰，就知道是不便宜。

    再一想能给他开出年薪百万，昔日的战友绝对是发达了，不是亿万富翁都不能这么造。

    李二牛心想：“等开了第一个月的薪水，就把父母和翠芬接过来，带他们在大城市好好玩一玩，弥补之前不能陪伴的遗憾。”

    开车的司机忽然提醒：“先生，陈总给您安排了一身衣服，您看看合不合身，一会儿要穿着它去见一个客人。“

    李二牛早就发现了在车座上的袋子，经提醒后打开，居然是最新式的迷彩训练装。

    倒不是说他没穿过，新武器新装备，往往都是他们特战队优先装备体验。

    关键是这身衣服……

    办理完手续，李二牛就把衣服都退了，只留了一身作为纪念。

    退役以后除几种特殊情况外，是不准穿军装的。

    李二牛此次前来穿的就是便装，他犹豫了许久，拿出手机拨通了陈浩的电话。

    电话那边的陈浩听闻浑不在意：“就穿一次，你放心不会有人追究你的。我等你啊。”

    在部队的时候，陈浩就胆子大，大错不犯小错不断，处分一箩筐。

    李二牛真是怕了他了，犹豫了半晌，还是一咬牙换上了。

    在娜塔莎拍卖行。

    陈浩正在陪闻讯赶来的李古北喝茶。

    李古北埋怨他不够意思，回来好几天都不联系，新的安保公司都要成立了，才从周鹤轩口中得知。

    一口一个李哥叫的，到头来如此生疏。

    陈浩自己也意识到了疏忽，连连告罪。

    “李哥，主要是些许小事不值得麻烦你了，倒是还有一桩大事，非你出手不可了。”

    陈浩一说倒是勾起了李古北的兴趣：“什么大事？”

    “帮我在东南亚物色一座岛，这算不算个大事。”陈浩笑意盎然地问道。

    李古北起初还以为是那个地产项目，让他物色拍两块地。没想到是弄一座岛，这确实是个大事。

    李古北在富豪榜上也是数得着的人，对于其他富豪的奢靡玩法，多少也是听说过的。

    他以一个过来人的身份，语重心长的说：

    “老弟，不是我说，你要是享受的话，也应该是先买豪车飞机游艇，这岛应该是最后安排，一座小岛开发起来可不容易啊！”

    开发小岛一需要资金体量，二需要时间。

    可能开发完了就腻味了。

    想玩儿的话，还是还是包下成熟的旅游岛，更容易点玩的也舒心。

    而且开发岛简直是一个黑洞窟窿，花几千万买个岛简单休整一下是，投资几个亿乃至几十个亿也是。

    回报率和回报周期都是未知数。

    李古北很看好陈浩，提点他两句，是不想看他走弯路。

    洗耳恭听的陈浩意识到对方误会了，他一不是用来投资，二不是用来享受的。

    “李哥，咱们是自己人，我也就不瞒着你了。在东南亚买个岛，是想成立一个训练基地，给我未来招募的安保人员用。就黑水公司的那种，你懂的。”

    陈浩向来是做两手准备，见了一回伊万，他想了很多。

    在国外做生意，不讲规则讲拳头的地方有很多，还是需要手上有点东西。

    比较大的麻烦，陈浩亲自出面解决。

    可有些小麻烦，也需要一些得力的手下来做。

    在国外弄一块属于自己的地盘，隐私性和安保性都不错的小岛就是非常好的选择。

    一个黑水公司，李古北就听明白了。

    其实别人不提醒，他都快忽略陈浩是个雇佣兵出身，手上沾了无数血的凶人了。

    买一座小岛，别的人可能不懂，李古北还真认识有门路。

    他就有认识的朋友，来印尼买过一座小岛，面积还不错永久产权。

    就是开发起来费事，到现在只建了一个码头和几栋屋子。

    至于其他现代化的东西，太烧钱了，投资进去暂时不会有回报。

    用来旅游度假，天天忙着做生意一年也去不了几次。

    况且还有其他成熟的旅游岛可供选择，这样一来就更没有投资的必要了。

    现在一提及就后悔，不知道当初怎么鬼迷心窍买下来了，有意折价出手。

    陈浩听得饶有兴趣，当场答应下来，等有空就去看看合适就买下来。

    咚咚咚，敲门进来的前台姑娘说：“陈总，您的朋友来了。”

    陈浩一抬头就看到了门口露出半个脸，探头探脑的李二牛，高兴的起身迎了上去：

    “二牛，你总算来了，来来来我给你介绍一下。这位是古北集团董事长，身家百亿，在富豪榜上排名前一百位。”

    身家百亿，富豪榜一百名，两个关键词直接就把李二牛给震眼睛都发直。

    他想着陈浩发达了，大概就是亿万富翁，可怎么也没想到能跟百亿的富豪扯上关系。

    一百万一年的高薪，一个亿要他挣上一百年。

    那么一百个亿，他得挣一万年，彻底突破李二牛的想象力。

    李古北起身打量着穿着迷彩作训服的李二牛，以陈浩为模板留心观察后，他的眼光就能看得出来李二牛身上有股子杀气，绝对是那种见过血的精锐。

    他伸出手热情的说：“李二牛，我可听陈浩没少夸你，冷静踏实，在特战队都是一等一的骨干。

    为了挖你，差点儿没跟你们上级打起来。”

    李二牛受宠若惊的伸手握了握：“您过奖了，俺只是普通的一员，没有浩哥说的那么厉害。”

    “他这人啊，就喜欢谦虚。”陈浩笑着接了一句，拉着李二牛安排入座。

    李古北见过的形形色色的人很多，他看得出来，陈浩说对了。

    李二牛大抵是农村出来的，说话比较含蓄带着点自卑，是环境影响骨子里带来的。

    至于说能力方面，跟陈浩同属一个部队，能被他看中挖出来的，就很能说明问题了。

    稍稍寒暄后，李古北直言道：“我看中这小伙子了，我那几个保镖一定要让他好好的培训一番精进业务。”

    “李哥真是慧眼如炬，你放心，二牛就四个字稳重踏实，绝不会让你失望的。”

    让李二牛帮忙培训保镖，算是陈浩还的一点人情。

    人情世故，就像是借钱还钱，总要有来有往才能拉近关系。

    当然，把李二牛挖来可不只此一件事，在高薪聘请下，二十名退伍士官已经到了，只等李二牛这位队长上任。

    人员和场地都已经解决，不知道今天公司挂牌后，算不算是完成了任务？

    实践一下就知道了。

