    江浩讲完话，台上大佬们鼓掌，台下小弟们欢呼，可人们大多还处于懵逼状态。

    有人悄悄问旁边的人，“新龙头说自己是警察，是真的吗。”

    旁边那人白了这家伙一眼，没好气的说道：“暴龙老大是用的比喻，比喻懂不懂，他的意思就是说，要像警察那样，带咱们走上正途，没文化。”

    被说没文化，这家伙不干了，“靠，老子国中毕业的，你敢说老子没文化。”

    “狗屁，你国中那几年，除了打架泡马子，有读过一天书吗。”

    “呃~~~”

    最后，江浩看着下面的小弟们，笑笑说道：“社团在‘东升楼’订了桌，你们叫上自己小弟，有多少算多少，大家一起过去热闹热闹。”

    “好！”

    “浩哥威武。”

    东星社的人一个个说笑着走出东星大楼，江浩身边簇拥了不少人，阿咪挽着江浩的手臂，阿坤、阿俊、苏威，阿深等人跟在旁边，周围是东星元老们。

    这气势，一看就是大佬出行。

    前面停了一排大奔，他们走到车队前，有人拉开车门请江浩进去，就在江浩要上车时，忽的看到远处黄警司站在车旁，正静静地看着他，江浩顿了一下，对着黄警司露出一个微笑。

    随后低头上车，一众人去了酒楼。

    选出新龙头，自然要庆祝一番，小弟的小弟们也来了，这还都是得力小弟，那些更外围的，连过来吃酒的资格都没有，就这样，就楼内也聚集了上千人，那叫一个热闹啊。

    最大的包厢内，自然是一众大佬在座，众人边吃边聊，气氛很是随意。

    慢慢谈到社团改革的事情，江浩说了自己的简易，“黑、灰、白三块，弄三个公司，我们每个人都有股份，黑色那边，我准备彻底放弃毒，以后东星也不必被称作四仔东星了。”

    “至于其他黑色生意，以后也要慢慢放弃，或者转入更深的地下，最起码不能做的太过明目张胆。”

    “灰色这一块，其实生意是合法的，只是做法有时候上不得台面，比如高利贷、拆迁等等，不过没关系，香港是个讲法制的地方，讲法制有一个好处，那就是我们可以用法律来保护我们。”

    “拳头不一定是最厉害的，会玩法律的才厉害，我在旺角，就弄了好几个律师帮忙，生意也是让手下律师过目的，警察来了也查不出毛病。”

    “白这一块就不必说了，以前咱们社团主要靠买楼出租，其实做的不错，可这种方法赚钱还是太保守了，我有其他办法，回头，我还会吧波鞋街合并进去，总之大家一起赚钱。”

    听了江浩更详细的解释，大家都露出会心笑容，又闲聊起一些细节，比如股份分配之类的。

    笑面虎一直没说话，看看其他人的情况，这里的人明显都已经心向江浩了，他眼珠转了转，看向江浩忽然问道：“龙头，刚刚在大厦里你讲的话是不是真的。”

    “什么话？”江浩问道。

    “你说你是一个警察。”笑面虎问道。

    江浩脸上带出一丝笑意，看看这家伙，还是贼心不死啊，或者他就是这种性格，总想着搞些事情出来。

    江浩刚想说话，旁边的司徒浩南对笑面虎喝道，“笑面虎，你什么意思，你脑子不灵的吗，阿浩那是打比方，比喻自己是警察，带咱们东星走上另一条路。”

    “都说医生是天使，他们就真的是天使了。”

    笑面虎：“呃~~”

    这是旁边坐着的老鬼笑着说道：“阿伟，那你觉得是什么意思。”

    笑面虎：“呃~~”

    项爷看看笑面虎，呵呵两声，“以前骆驼哥，也做过警察的，做过狱警，后来做过分区警署的巡警，后来被人发现有社团背景，就不做警察，专心做社团生意了，最后还不是做到龙头。”

    笑面虎：“呃~~”

    金凤：“阿伟，以后说话过过大脑，你是聪明人的。”

    笑面虎：“呃~~”

    可乐怒视笑面虎，“我怎么发现你废话越来越多呢，鲍鱼、燕窝都堵不住你的嘴。”

    笑面虎，“呃~~”

    阿咪没好气的撇了笑面虎一眼，语气不善的说道：“有些人又耍小心眼，想要挑拨离间呢，笑面虎，你以后要是再敢这样，信不信我阿咪不饶你。”

    从银凤升级帮主夫人，银凤气势大涨。

    笑面虎忽然发现，自己，才是真他吗的傻，人家一个个的围着新龙头转，自己还有心挑衅，可不是找死是什么。

    笑面虎努力挤出一个难看的笑容，“我就是好奇问问，没别的意思，没别的意思。”

    江浩对着笑面虎送上一个和煦的笑容，“听说过一句话吗：好奇心害死猫，没准，也会害死虎的。”

    笑面虎脸皮抽了抽。

    他忽然想起来，对面这位龙头，可是真的害死两只虎啊，金毛虎乌鸦，奔雷虎雷耀扬都是死在他手里，看看另外两只虎，司徒浩南和可乐，现在也已经被降服了。

    就自己还在傻逼呵呵的跳，他忽然发觉，自己的行为，好像真的是傻啊。

    “浩、浩哥，我敬您一杯，以后绝对听您的话，好好做人。”笑面虎端着酒杯站起来，微微弯着腰对江浩说道。

    江浩点头笑笑，端起酒杯，在空中虚晃一下喝了一口，笑面虎立刻把杯中酒一口喝干。

    ......

    东星选出新龙头，危机解除，人家去酒楼庆祝，警队自然收工，在警署食堂吃了一口餐，黄警司回到自己的办公室，脱下外套挂好，把别在腋窝下的枪带解开放下，坐在办公椅上舒了一口气。

    点上一根烟，眼睛没有焦距的看着前方，脑子里想着事情。

    “真的让他做成了，东星龙头，可能别人说出去都不会相信，一个警察卧底竟然成了东星龙头，呵呵。”

    “阿浩，我现在都佩服你。”

    “有了江浩在东星，那以后整个东星就相当于完全被控制了，是不是可以让东星挤压其他帮派，慢慢减少香港帮会数量呢，或许可行。”

    “如果放入洪兴的那几个人，也有阿浩的本事，成为洪兴龙头，那整个香港就会变得平安无事了。”

    不过想想也就罢了，他也知道，东星龙头是选出来的，洪兴龙头是生出来的。

    再说，江浩这种奇迹怎么可能复制。

    动了动身子，拿出纸笔开始写报告，他要给江浩的档案里添加新的资料，弄了差不多1个小时，一份报告新鲜出炉，自己看着报告都觉得非常有成就感。

    一手把自己的卧底推成龙头，以前谁做到过，呵呵，恐怕想都未必想过吧。

    掏出钥匙打开铁皮柜子，黄警司忽然愣住了，因为他发现，铁皮保险柜里的那些卧底的档案，全都不见了。

    黄警司猛的一惊，

    丢了！

    怎么可能？明明就在这里的。

    他仔细翻找，柜子里其他档案都在，唯独那些卧底的档案不见了，“难道放错地方。”他又在房间内其他地方翻找，可哪有档案的踪迹。

    黄警司皱眉坐在沙发上，脑中不住回忆，是不是自己放错地方了。

    不可能，

    前两天还动过来着，他记得清清楚楚，就是锁在保险柜里的。

    那就是有人动了！

    是谁？

    黄警司忽然想到，今天东星龙头选举结束，江浩他们出来时，江浩看向他，露出的那个莫名微笑。

    要是按照卧底规矩，江浩不应该和他打招呼的，可是他却对自己笑了。

    难道，是他拿了档案？

    黄警司沉思好半天，拿起桌上电话给江浩打过去，此刻江浩还在和东星的大佬小弟们喝酒，场面非常热闹，大哥大响了，苏威拿着大哥大走过来，“浩哥，电话。”

    江浩接过电话看了看号码，认识。

    拿着大哥大走到一个稍微僻静的地方，“黄先生，现在给我打电话，是祝贺我吗。”

    电话那头沉默了一下，传来黄警司有些低沉的声音，“阿浩，你动了我的东西。”

    江浩也沉默了一会，说道：“傍晚，青松观见面聊。”

    ps：通知一下，很多书友反映，凌晨追更伤不起，以后改为不定时更新，基本上在白天，大家舒心看书，快乐你我他对吧。