    第81章 惊现，神秘的少女

    “藏不住了？”

    弗兰德的神色先是楞了一下，好奇地偏头看着唐三，之后若有所思。

    今日在全大陆高级魂师学院精英大赛中，史莱克学院对阵苍晖学院。结果，唐三不知道用了什么手法，重创了苍晖学院主力队员的神智。为此，组委会找上了史莱克学院。

    好在，弗兰德够机智。及时让柳二龙叫来了玉小刚。这才解决了史莱克学院退赛的危机。

    现在，直播视频中播放的事件，正是昔日史莱克学院和苍晖学院之间的恩怨。

    弗兰德经过唐三的指点，他的心中也有着不好的预感！他感觉唐三（唐银）可能真的要藏不住了！

    ……

    视频中，叶知秋怒了。

    龙有逆鳞，触之者伤。

    叶知秋的武魂是玄武龟。对于他而言，“老乌龟”“乌龟”这些字就是他心中的逆鳞。

    叶知秋眼珠子都变成了碧绿色，双手紧攥，咆哮道：“竟然敢如此骂我。那我就替你们的老师教训教训你们！”

    魂力从叶知秋的身上暴涌而出，形成一道冲击波，将酒店大厅内的桌椅都给震动了。

    “大爷！”

    服务员坐不住了，诉苦道：“那个，求求你你们不要在小店打。小店，小店只是小本经营。我上有老下有小，根本承受不了这个损失啊。求你们了，魂师大爷们。”

    “哼！”

    叶知秋闷哼了一声，转身，呼道：“我们去外面。”

    史莱克六怪闻言，跟着叶知秋来到了外面。

    叶知秋眼神犀利，再次提醒道：“我再次给你们一次机会，现在认错还来得及。”

    视频画面中，史莱克六怪没有认输。并且朝着叶知秋率先发起了攻击。想要先下手为强。

    然而，史莱克六怪接连出手，最后依旧没有打败叶知秋。反而还被叶知秋反击，打着他们六个人险象环生。

    危机时刻，史莱克六怪的带队老师赵无极出现了。

    “大晚上的，你们不去休息，跑出来干什么？都回去睡觉。”赵无极罢罢手。

    “等一下。”叶知秋呼道。

    “什么事？”

    “你是他们的老师吧？刚才你们学院的学员侮辱了我们的学院。你是不是应该给个交代？”

    “交代？有什么交代。苍晖学院平时欺软怕硬，依我看就是一个垃圾学院。真没有用，连一个老乌龟也搞不定。等回学院我再收拾你们。”赵无极不仅没有给叶知秋一个交代，而且还嘲讽着叶知秋。

    叶知秋坐不住了。和赵无极爆发一场战斗。结果被赵无极三拳两脚就给打败了。

    直播的画面一转。

    画面中出现七个少年少女。三女四男。

    “七个人。”萧剑神色一怔。

    史莱克七怪去星斗大森林之前，还只是拥有六个学生。结果出来的时候，却是多了一个学生。而且，那个女学生也拥有着兔耳朵。

    “她是谁？”萧剑内心无比的好奇。

    在原先的故事线当中，根本就没有这个兔耳朵的少女。

    由于萧剑的原因，小舞已经被萧剑截胡了。史莱克七怪只剩下史莱克六怪。现在小舞已经在萧剑的身边，那么史莱克学院这是从哪里找到了这个有着兔耳朵的少女呢。

    “要不，等下直播她？”

    萧剑内心如是想着。

    只要萧剑在本次直播问答结束之后，开始下一场直播问答。并且直播有关于这个少女的一生。那么，萧剑必定能够知道这个少女的一切。

    ……

    视频中，意外出现了。

    三个身穿苍晖学院的学生出现了。他们等待了史莱克七怪背着石头奔跑了一上午，总算找到了这个机会。好好地揍了一顿马红俊。

    【白沉香：干的漂亮。哼，死胖子，看你还得意么？】

    【马红俊（暴怒）：你这个女人，我招你惹你了么。你怎么总是针对我呀。】

    【白沉香：哼，谁叫你咒我嫁不出去。苍晖学院的人说的没错，你就是最丑的。】

    ……

    苍晖学院的三个学生教训了马红俊一顿。想要威胁唐三他们就范，结果被唐三、戴沐白他们教训了一顿。

    “正午过了，这意味着我们今天的午饭没得吃了。”马红俊叹气道。

    “没发现么，我们的速度一直在下降。我们喝的盐水的浓度却是一样。很明显，大师计算了我们的体力。回去太慢的话，恐怕……我们连晚饭也没得吃了。”戴沐白担忧道。

    画面中，戴沐白开始从马红俊的背篓里取出一些石头。就算没有午饭吃，史莱克七怪依旧继续完成着任务。

    弗兰德和玉小刚看着如此共患难的史莱克七怪。内心都感到十分的高兴。

    “是苍晖学院的人。”弗兰德道。

    “看来在魂师大赛我们要重点照顾一下这个苍晖学院了。”玉小刚回应道。

    ……

    苍晖学院的叶知秋看到这里，神色一怔。

    【叶知秋（恍然大悟）：重点照顾？什么意思。组委会，两大帝国，武魂殿。我现在有理由怀疑史莱克学院这次重伤我们苍晖学院的学生，他们是在蓄意打击。】

    弗兰德：“……”

    玉小刚：“……”

    玉小刚和弗兰德愣住了。面对叶知秋的话，他们不知道该如何接。

    【叶知秋（暴怒）：史莱克学院的弗兰德，还有大师玉小刚，你们三个人怎么不说话了。你们以为不说话就没事了么。我苍晖学院一定要上诉。此事，没完。】

    弗兰德看着直播视频中的弹幕，他心中最担心的事情还是出现了。偏头看着身边的玉小刚，问道：“小刚，怎么办？”

    玉小刚有恃无恐，语气轻淡地问道：“急什么。兵来将挡水来土掩。我们史莱克学院还怕他们不成。”

    玉小刚安抚完弗兰德。眼神继续看向天斗城半空中的直播视频。视频接下来出现的画面，让唐三的心都提到了嗓子眼。

    ……

    PS：推荐一本书。书名《斗罗之开局龙神九考》。穿越斗罗，无需修炼，考试就能够变着更强。武魂殿风，单女主，反唐三，不拜大师。精品大作。

    (本章完)

