    

    
空荡荡的卧室，只剩下何思凝一个人，她此时此刻，真的想一走了之，可是，理智告诉她，她不能走，为了那个东西，她不惜叛逃组织，亡命天涯，被满世界的追杀，到头来，东西没落下，还被组织列入了黑名单，这笔买卖，亏大了！

    
“不过，这样也不能说是个坏事，起码，有叶凡打掩护，组织那边，一时半会应该查不到这里来，对于我来说，也不一定是件坏事！”

    
何思凝冷静下来，想了想，如今组织正在满世界追杀她，不管怎么说，司家在幽州的地位，就如同皇帝一般，上到军政高官，下到富商地痞，谁不卖司家一个面子？俗话说的好，强龙不压地头蛇，就算是组织神通广大，在幽州若想对抗司家，也得掂量掂量！

    
“我现在好像没有别的选择了！丫丫的，叶凡，敢威胁我的，你是第一个！你等着！”

    
何思凝狠狠的咒骂了一句，事情既然已经成了定局，那只好坦然接受，响起叶凡临走时的吩咐，何思凝无奈的翻了一个白眼，哎，命苦啊....

    
从楼上走下的时候，刚过了楼梯的拐角，何思凝就感到两股阴冷的目光射到了她的身上，一道十分的明显，丝毫没有顾忌，一道十分的阴暗，寒意深藏，不易察觉！

    
不过，何思凝是谁，身为一个顶尖的杀手，细节，是她最为注意的地方，抬眼看去，那道阴暗目光的主人，是一个十分漂亮的女子，年纪与自己约莫相仿，看到自己看向她，眼帘立马拉下，又恢复了一副人畜无害的样子，咋样看过去，还以为是一个知书达理的大家闺秀！

    
至于另一道眼神的主人，年纪约莫四十左右，不过，看气质与着装，身份地位也是不低，而且，如此大方的坐在这里，恐怕，不是叶凡的母亲，也定然是他的长辈！

    
至于刚才那名女子，如果没有猜错的话，定然释就叶凡所说的未婚妻了！

    
何思凝调整了一下情绪，脸上挂上了笑容，既然已经决定了，那么，为了避免未来三个月过的不是太过糟糕，最起码，也要给这里家里的人留下一个好印象，至于那位未婚妻？哼！本姑娘在这儿了，你也只剩下未婚两个字了！

    
“哼！我倒是哪家的千金小姐，看着一身打扮，不会是从哪个山沟沟里刚出来的吧！”

    
何思凝人还没有下楼，司夫人讽刺的话就说出了口，何思凝目光一挑，哎呀，这老娘们...不不..这个女人，看来不是个善茬啊....

    
“伯母，您先不要激动，或许，这位姑娘只是空溟的一个朋友呢？”

    
“婷婷啊！你就是心里太善良了，像这种女人，伯母我见多了！为了攀上豪门，什么招都能使得出来！”

    
豪门？你司家也算豪门？好吧，勉强就算吧，可是本姑娘我稀罕吗？姑娘我做杀手，一年的收入，也是好几千万好吧，就叶凡那个尿性，倒贴给本姑娘本姑娘都不要！

    
阿嚏！

    
此刻，开车去往公司路上的叶凡，突然打了一个喷嚏，副驾的保镖尽责的问道：“溟少，您没事吧？”

    
叶凡轻轻的揉了揉了鼻尖，摇了摇头：“没事！”

    
随即，好像又想到什么一般：“昨天让你查的资料，还有吗？”

    
“那个女人能查到的资料只有这些，剩余的都是空白，而且，她的档案都被秘密封锁，连我们最顶级的黑客都攻不进去！”

    
叶凡嘴角轻轻一扬：“何思凝？有意思....”

    
“掉头，去澜公馆！”

    
“说吧，开个价！你要多少钱？”

    
司府中，司夫人冷冷的看着何思凝，无比的嫌弃！

    
“我不要钱，我...”

    
何思凝还没有解释完，司夫人粗鲁的开口打断了她：“哼！少来这一套！你们这种女人我见多了！不要钱，还想要什么？要身份没身份，要地位没地位，不就凭着一张脸蛋儿就想要飞上枝头做凤凰？哼！我告诉你，做梦！”

    
丫丫的！你个老娘们，本姑娘秉着和睦共处的原则，我让着你，你丫的蹬鼻子上脸是吧？你以为，谁都能让你那么欺负啊？

    
“好啊，随便开价是吗？”

    
听到何思凝这么说，司夫人脸上的轻蔑更胜一层，哼！装来装去，还不是为了钱吗？

    
“没错，你开价吧！”

    
何思凝大大咧咧的往沙发上一座，找了一个十分舒适的姿势，然后懒洋洋的说道：“那就随便给了五六百亿吧！”

    
“什么？五六百亿？我看你是疯了吧！”

    
何思凝无辜的摊了摊手：“没有啊，是你自己说的，要多少，随便开价，我价开出来了，你倒是接下啊！”

    
“你！...”

    
司夫人被何思凝怼的脸上一阵青白交错，说不出话来，这时候，何思凝叹了一口气，如同长辈训晚辈一眼，语重心长的看着她：“所以说呢，人啊，有多大本事，就使多大本事，不要乱夸海口，我这还没要你五六千个亿呢，你看看你，被自己的话啪啪打脸，尴尬不？”

    
“你个...你个贱丫头！”

    
楚婷婷俩忙扶住司夫人，让她坐下，轻轻拍打着她的胸口：“伯母，您消消气，医生说，您身体不好，尤其是早上，千万不能生气！”

    
说完，她扭头看向何思凝：“这位姑娘，五六百亿，未免有些太狮子大开口了吧，这样吧，我来做个主，给你五百万，足够你衣食无忧一辈子的了！”

    
“你做主？”何思凝上下打量了楚婷婷一番：“你又是谁？替谁坐得主？”

    
“我...”

    
楚婷婷顿时哑然，是啊，她在这里说话，她又算谁呢？

    
“他是我儿子叶凡的未婚妻，司家的少奶奶！你又是什么东西？”

    
原来真是叶凡的老妈啊，摊到这样一个婆婆，看到未来三个月的日子，恐怕不会很好过了！

    
不过，害怕逃避是何思凝的性格吗？自然不是！

    
只见她大大咧咧的一翘二郎腿：“巧了，我也你儿子的未婚妻，司家的少奶奶！”

    
什么？！

    
何思凝这番话一出，两个女人眼睛瞪得提溜圆，她们一开始以为，何思凝只是叶凡找来泄欲的一个女人，再不济顶多算是个情妇之类的，但没想到，她竟然说，自己是叶凡的未婚妻？

    
“哈哈...我看你是想钱想疯了吧？别以为你跟我儿子睡一觉，就能当得上我司家的少奶奶，还女人，对于我儿子来说，就跟换衣服那么简单！”

    
“我看，你还是趁早醒醒吧！”

    
何思凝丝毫没有动怒：“这番话，我也是这么对叶凡说的，可惜啊，这个小白脸，非要死缠烂打的让我做他的女人，如果我不同意，他就要去自杀，哎，谁让我一时心软，就答应他了呢...”

    
小白脸？死缠烂打？你确定你说的是叶凡？你确定你说的是幽州第一少？

    
“不信，你可以问叶凡，只要他说一个不字，本姑娘转身就走，绝不迟疑！”

    
何思凝心中坏坏的笑道，叶凡啊叶凡，你想算计本姑娘，没那么简单，相让本姑娘给你当三个月的老婆，那你就要做好天天跪搓衣板的准备！

    
哼！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->