
楚璃飘身而出的瞬间，又被拟影魔花发现了，果然此物的神识有着得天独厚的优势，几道影子以极快的速度逼近。楚璃发现拟影魔花复制出的这些修士，身体的恢复能力比她还要强悍许多。

楚璃决定速战速决，以极快的速度将这几人拉入剑阵当中。剑阵启动，楚璃便使出的最强杀招，剑芒，金网，金龙，加上五行法阵的运转，瞬间便将这几个影子湮灭在了阵法中。

悍厉的风声，从楚璃的身后袭来，第一次没有防备住，这次楚璃怎么会让对方就这样得手了。身形一闪便出现在的另一个地方。

便看到一只人面蜘蛛，正用一双绿幽幽的眼睛盯着自己。眼神中凶光湛然，楚璃也不与对方近身作战，取出了几颗金色的暴雷珠，砸了过去。

这些暴雷珠，楚璃还是受到于天白炸飞舟时的珠子启发，无事时便炼制了这么几颗，今天是第一次使用。金色的雷珠如闪电般的袭来，人面蜘蛛似知道珠子的威力，并不敢硬碰硬，朝着一旁闪去。

这一闪的功夫间，楚璃趁机将两颗雷珠扔出，这两颗雷珠的方向便是那十几颗拟影魔花。楚璃将这些拟影魔花复制的修士灭死后，它们并没有如同那些普通的魔花一般，死去或是元气大伤。

而是还有人面蜘蛛这样聪明的复制物，可见这拟影魔花神识的能力有多么强悍。“轰轰轰”的三声爆炸声响起，一股狂暴的爆炸力朝着四方辅射而去。

地面被炸着晃了晃，拟影魔花即便再厉害也是一株花草。它的本体甚至没有一颗普通的大树结实。当即便被雷珠炸着东倒西歪倒了一片。

一声声如同小婴儿哭泣的声音传来，声声入耳，尖利无比。楚璃的识海中翻滚起了大浪，楚璃的眼、耳、口鼻都溢出了血。这样的哭声，即便是有着如意流光罩的楚璃，受到的伤害也是不小。

楚璃一咬牙，一不作二不休，又仍出了三颗雷珠，一颗朝着向着她狂奔过来的人面蜘蛛，两颗依旧扔向了拟影魔花。

这十几颗巨大的拟影魔花，刚刚将根扎进土里更深的地方，便又受到了楚璃的这么一击。人面蜘蛛在第一颗暴雷珠的攻击下，背上的壳就被炸出了裂纹。

如今又见一颗珠子，如一道金色的流光般的朝着它奔了过来，当即吓得亡魂大冒。它倒也聪明，一只前爪向前急伸，轻轻往上的抬，就将迎面而来的珠子弹向了半空中。

“轰”的一声，这次将它在拟影魔花顶端编织的大网，给炸了个稀烂。当时它为阻隔楚璃的神识与空中天雷珠的联系，用掉了不少的蛛丝。

这才在与楚璃的对决中，没有蛛丝了可用。蛛网一破，楚璃即刻便与天雷珠联系上了，神识一动间，天雷珠冲出了那团乌云，回到了楚璃的手中。

将天雷珠收好后，楚璃手指在空中划动，一个个金色的符文便出现在了半空中，朝着蜘蛛轰了过去。而另两颗的暴雷珠再次显示出了它的威能。

“轰轰”的两声巨响声中，当即有几颗拟影魔花被炸得断成了两截。而断成两截的拟影魔花，并没有就此死去，而是发出了更大的婴儿哭声。

楚璃一颗温养元神的丹药服下，然后宁神静气，念起了和尚传给她的佛门静心咒。果然，佛门的静心咒的效果不凡，很快的梵音声便将这些攻击神识的婴儿哭声，挡了出去。

此时外界的那些低价的拟影魔花，也被这几株的拟影魔花召了过来。楚璃一瞅，这可不行，趁着这些拟影魔花被炸得东倒西歪，一时没有回恢复过来的这个空当。

身影虚幻，朝着被它们围在正中的“养神芝”而去。楚璃的符箓虽然落在了蜘蛛的身上，只是炸瞎了它的一只眼睛。

见到楚璃朝着养神芝而去，拟影魔花在尖利的婴儿哭声中，顾不上眼睛传来的剧痛，朝着楚璃东倒西歪的追过去。

正当楚璃冲破养神芝设得天然禁制，想要一铲挖下时，身后悍厉风声传来，楚璃往旁边一蹿，便躲开了人面蜘蛛的攻击。随后楚璃将一大包红色的粉沫，朝着人面蜘蛛洒去。

人面蜘珠一个躲闪不及，就被砸了个正着。一股辛辣刺鼻的味道散出，这无处不在的红色粉沫，当即便洒进的人面蜘蛛的眼睛中。

人面蜘蛛不光是刚瞎的那只眼睛剧痛无比，即便是没瞎的眼睛，仿佛也快瞎了一般，火辣辣的疼得厉害。而且它身上裂开的甲壳上，也被辣椒粉浸入。

原本不甚疼的地方，也火辣辣的疼了起来。人面蜘蛛被这股难受的滋味，折磨的乱蹦乱跑，嘴里同样发出了如同婴儿般的哭声。

而楚璃趁此混乱的时机，一玉铲下去，便将养神芝收进了离天界中的时间药园中，并且还多挖了不少的土。刚刚把琉璃冰焰收回体内，眼前白光一闪，楚璃出现在了大殿的棋盘格中。

刚一坐下，便全身疲惫的倒在了上面。另外两个棋格上面，楚璃并没有看到和尚与姬厝。也不知道是进入了下一关，还是出去了。

两个时辰后，楚璃的实力恢复了七七八八，决定再次进入下一关，一步跨出，走进了另一个棋盘阁中。白光一闪，当楚璃睁开眼睛时，出现在了一处佛教圣地。

远远望去，映有浓绿丛中的华严古寺院，白色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，沐浴在玫瑰红的朝霞中。寺庙占地颇广，自山脚向上，直至山顶。

寺庙依山垒砌，群楼重迭，殿宇嵯峨，气势雄伟，坚实墩厚的灰青石色的墙体，松茸平展的白及草墙领，金碧辉煌的鎏金顶。

屋顶和窗檐用千年铁木制结构，飞檐外挑，屋角翘起，铜瓦鎏金。闪亮的屋顶采用金黄的琉璃瓦。屋檐下的墙面装饰有鎏金铜饰，形象都是佛教法器。柱身和粱仿上布满了鲜艳的彩画和华丽的雕饰。

内部廊道交错，殿堂杂陈，空间曲折莫测。其中宫殿、灵塔殿、佛殿、经堂、僧舍、庭院等一应俱全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246319"  chaptername="八百二十九  得到养神芝">加入书签</a>
</div>
