    “哟，李将军，怎么了，没精打采的？”果园工作的大妈向着李玄封打招呼，“给你这个，这可是几十个果树里才可以出现一个的冷果！”

    “哦，是子民说的那个能量很大的果子吗？”李玄封接了过来，咬了一口。

    一口提神醒脑，两口永不疲劳！

    这样说有点夸张了，但是这玩意提神醒脑的效果是真的好。

    “最近天气热起来了，大家的精神都有些松懈，正好采集了不少的春笋，今晚的口味清淡点如何？”大妈建议。

    “好啊，还需要什么？新鲜的猪肉？”“啊，那个确实需要，麻烦将军了。”

    有了目的，李玄封总算是有了点干劲，但是就在他拿起长枪重新开始巡逻的时候，他的神格被激发。

    嗯？什么情况？

    顺着感知的方向看去，李玄封看到的是已经长满了绿叶的森林。

    呵……有老鼠进来了吗？

    “阿姨。”李玄封淡淡的说，“春笋，用腊肉也别有一番风味吧？”

    “倒是没错，您这是突然有事了吗？”“嗯，有些客人来了我得去会会。您可别出护罩范围啊。”

    这么说了之后李玄封走出基地的大门，一个人扛着枪很是兴奋。

    “李先生。”雷耀从空中降落下来。

    “是你啊，敌人怎么样？”李玄封问。

    雷耀眼神有些复杂，说道：“是恶神……”

    恶神？嚯，那么快就找来了？不去找秩序之神是因为那边有两个SSS？还是说这些家伙最喜欢干的事情就是偷家？

    先是偷了李洛的家，现在又要偷刘子民的家？

    “李先生，要不要等刘老大回来？”雷耀问。

    “不用了。”李玄封反拿长枪举了起来，“早点打完了我早点去吃饭！！”

    轰——！！

    还没有被开发的森林直接因为李玄封的一击投枪被摧毁！

    几道黑影紧急撤出，这个李玄封怎么会有如此强大的实力？！

    黑影们看向李玄封，只见那古朴的脸下是一张嗜杀的表情。

    这种力量……莫非是破坏神？！

    一脚足够撕开大地，李玄封顷刻间出现在黑影面前。

    “都是神的使徒——”拳头蓄力，李玄封哈哈大笑，“一起玩玩吧！”

    又是一发炮弹砸向地面！

    长枪回到李玄封手里，剩下的黑影已经预感不妙要跑，但是雷耀的炮击来了！

    基地里的雷星华一手汉堡一手电脑，采集数据采集的不亦乐乎。

    啊？什么恶意？不不不，这是科学！没什么是科学检测不出来的！只要神存在的话就一定可以检测出某些数据！黑影也一样！

    神界，雷看着神王专属的办公室内挂着的三个画像，有些愣神。

    “怎么了？神王大人？”侍女有些疑惑，工作都已经完成了，以神王大人的性格不是应该去吃东西了吗？

    “没什么。这里的是创世三神吧？”雷指了指画像。

    历来的神王卸任之后留下的都是同一个侍女，说这个侍女是神王代理人也不过分。

    “是的。”侍女呵呵一笑，“创世神大人，秩序之神大人，还有破坏神大人。三人的神权都是简单到任何事都没有办法忽略的神权，看似简单实际上很是厉害呢。不过，破坏神大人的神格不知道去什么地方了。那可是连神格都可以直接给打碎的恐怖力量啊。”

    “呃……”雷面露苦涩，“我貌似把那个神格给了下面的李玄封，不过是他的话，应该不会有事吧？”

    “原来如此，您手里的那个伪神格是这个啊。”侍女苦笑，“既然已经给了那就没有办法了，您那么信任的人，定是毅力和实力都上乘的人物。”

    “嗯，希望不会造成什么大的损害吧。”雷起身，“今天吃什么？”

    “下界长了春笋。”侍女跟着李玄封去了厨房。

    ……

    这场战斗持续了三分钟。

    看着被打的神形俱散的黑影，李玄封感觉到比较奇怪。

    这些是可以和SS小队战斗的人没错吧？但是为什么那么不经打啊？

    “李先生，检测到了DNA病毒的样本，您有什么不适应的感觉吗？”雷耀问。

    “病毒？没有啊。”李玄封感觉奇怪，什么病毒？

    雷耀用身上的探测仪器检测了一番，一看，好家伙，居然是DNA破坏病毒！

    “你来处理吧。”李玄封打了个哈欠。

    “是。”雷耀起飞，身上的设备弹出，全面消杀！

    晚上的时候，刘子民和李洛来到了基地内。

    听闻这些黑影把手都伸到这边了，两个人有些疑惑。

    他们到底是图什么啊？难不成就是为了人类起纷争？

    但是，如果是这样的话，那么将李洛列入清洗名单就不是特例了。

    “怎么办？咱们自己倒是可以防备这些东西，其他的地方怎么办？”陈茹雪说，“很多地方现在医疗体系都在艰难维持，针对基因的病毒实在是太恶毒了，很多地方没有治疗手段啊。”

    “如果公布基因强化药剂可能会给敌人送刀，有能耐做出这种药剂的家伙肯定会逆推雷星华博士的发明。”李玄封喝了一口鲜汤。

    而主要研究人员雷星华则是在沉思。

    “雷博士，您不发表一下感想吗？”刘子民问。

    “啊？哦。”雷星华这个时候才反应过来，“之前咱们穿越世界的时候有些东西是已经论证过了的对吧？”

    平行宇宙中有近乎相似的宇宙，这个宇宙的自己死了那么另一个世界的自己就可以无缝衔接到这个世界。

    “这和这次的病毒袭击有什么关系？”陈茹雪不解。

    雷星华笑了笑，说道：“病毒袭击没有什么关系，但是如果说可以和我匹敌的病毒学家，我倒是真的认识一位。”

    雷星华博士大学期间的好友，考入了世界顶级的医科大学专门研究病毒。年纪轻轻就已经是这方面的泰山北斗般的存在。

    “本来世界末日了我都不抱什么希望，但是如果他还活着的话，也应该是觉醒了不俗的异能了。而且和程潇洒的思维加速异能差不多，都是那种就算不是很高的等级也还是很强力的异能。”雷星华解释说，“我在想，那些龙国的败类，是不是抓到了我这个世界的好友呢？”

