    沈修晏有些奇怪：“没错，请问天清院，怎么了吗？”

    “没想到，能遇上天清院的学友……”

    青衣少女摸了摸脸颊，脸上缓缓地泛起了一丝绯红，低着头，一手握拳轻轻击打着手掌，看上去有些紧张，似乎欲言又止。

    “请问，你是有什么事吗？”沈修晏看出了少女的犹豫，温和地问道。

    “嗯……我想请问一下，你认识你们天清院的沈修晏吗？”

    沈修晏嘴角忍不住上扬，这该说认识呢，还是不认识呢。这看样子，难不成是自己的仰慕者吗？

    “还算比较熟吧，这位学友是找他有事吗？”沈修晏含蓄地点了点头。

    “他，他是个什么样子的人呢？”青衣少女背过身去，轻声呢喃着，似是在自言自语，“我听说他是一位仁义礼智根于心的君子，应该……很受欢迎吧。”

    沈修晏心里自得，口上却自谦道：“学友谬赞了，他也不过是一寻常人罢了。”

    “可是我听人说，他是玉面君子……”青衣少女，微微抬着头，星眸迷蒙透着异彩，“我常常在想，他定然是一位居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道的大丈夫。你能跟我说说他吗？”

    “学友谬赞了，不过我想，那沈修晏应该正在向你说的方向努力。”沈修晏被夸得脸热，不由得挺了挺胸膛，好奇地问道，“这位学友，看你似乎很关心他，难不成是他的熟人？”

    “也不算是熟人，还没见过面……不过，以后或许，会变成熟人。”

    青衣少女脚尖轻轻地踢着地面，卷起耳边的一缕长发，又小心地放下，不好意思地笑了笑。

    沈修晏见之心中怦然一动，忍不住道：“敢问这位学友姓名？其实，在下和那沈修晏也是朋友。”

    青衣少女将散开的一缕细发轻轻地撩到了耳后，微微低头，含羞浅笑，眼中如一泓秋波。

    “我叫李清瑶。”

    “什么？你就是李清瑶？”沈修晏下意识地后仰，面色骇然。

    等一下，她是李清瑶，这位轻言柔心弱质含羞的美人，是李清瑶？

    “抱歉，吓到你了。”李清瑶似乎也清楚自己的名声如何，自嘲一笑。

    “啊……不……”沈修晏一时间心乱如麻，她就是李清瑶？对啊，他早该想到，月痕门除了李清瑶，还有谁能有如此清丽绝俗之姿！可是，李清瑶的为人，和别人说的不一样吧？

    原来，叶兄和吴伯父诚不欺我啊！

    “就连外人听了我的名字也嫌弃，更何况是他呢？”

    李清瑶自谑一笑，轻咬嘴唇，眼神幽寂。身姿瘦削伶俜，让人不由得想起了秋谷中的山山黄叶，有着遗世的寂寞。让人好生心疼。

    “不不不，绝对没有！”沈修晏下意识地挥舞双手，大力否认。他久违地，感觉自己做了一件大错事。

    “嗯？”

    “啊……我，我是说啊，在下没有嫌弃你，想必那沈修晏也绝对不会嫌弃你！不管李执令之前做过什么，但今日我见李执令温文尔雅，谈吐大方，必不是凡人口中的那样！那沈修晏也绝不会对你有偏见！”沈修晏正色道。

    李清瑶眼中泛起片片涟漪，抿了抿嘴唇：“多谢你的鼓励……我还不知道这位名讳？”

    沈修晏连忙道：“啊，我，我叫齐天乐！”

    “原来是齐师兄……”李清瑶笑笑，摇头道，“多谢齐师兄的勉励，在下还有要事在身，就先告辞了。”

    “诶，等一下……你是要去见吴掌门吗？”沈修晏连忙阻止道。

    “是啊，我要暂时离开月痕门了，所以前来跟吴掌门告辞。”李清瑶神色黯淡。

    “我刚刚从吴掌门那里出来，吴掌门正在午睡，李执令……暂时还是不要打扰了。”沈修晏涨红了脸，连忙摆手。他很少撒谎，但是他知道此刻必须阻止她！

    沈修晏很惶恐，拼命地想隐瞒着自己做的坏事。就像小孩子拼命地想要向父母隐瞒自己在外闯的祸。但是他不知道自己能不能骗过去，因为自己都感觉这个理由漏洞百出。

    “是这样啊。”但单纯的李清瑶并没有多疑，脸上有些失望，笑了笑，“既然吴掌门已经睡下了，那我就不去打扰了。齐师兄，请恕在下先走一步了。”

    “哦哦哦，好的好的，我还是第一次来月痕门，我就到处看看，你先走吧！”

    沈修晏大力点头，看着李清瑶走远。那青衣在风中摇曳，好似一朵不和于世俗的青莲。

    佩鸣玉以比洁，齐幽兰以争芬。淡柔情于俗内，负雅志于高云。

    沈修晏连忙跑了回去：“吴伯父，侄儿仔细想了一下，圣人云，不能道听途说，众恶之必察焉，对一个人要听其言而观其行！何况，您教训得有道理，这婚事是您和家父商议好的，我一个小辈只管听命便是！”

    爱慕值+1，当前爱慕值为96，宿主可晋级羡天境第九层。

    ……

    “师妹，你在吗？”叶天来敲了敲房门，内心有些尴尬忐忑。

    紧张作甚，那也只是自己的梦话，李师妹也没说什么啊，自己何必多想呢！

    叶天来给自己打气。对啊，所有的尴尬都源自梦中臆语罢了，自己那么在意，好像自己真有什么似的！而且李师妹应该也对自己没意思吧，自己这么自作多情扭扭捏捏，反而会让她不悦！

    可是，真的没意思吗……叶天来又不禁想起了沈修晏，莫名地一阵心烦。

    不要想那么多了，今天是来跟李师妹道别的。经此一别，不知要多久才能见面，也正好让他冷静冷静！

    “师妹，在吗？”叶天来再次敲了敲门，可是依然没有回应。

    不会已经走了吧，不是听说下午走的吗？叶天来轻轻一推，门开了。

    她去哪了？门也没锁，应该还没走吧。叶天来走进屋中，见东西收拾了不少，但是案几上纸笔杂乱，地上还丢着两个纸团，似乎之前有人在写字。

    叶天来捡起一个纸团，慢慢打开，不由得怔了怔。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：96/100000000

    偷心数：人级心5颗

