    在这个世界生活了这么多年，贾瑞已经适应了这个世界的有些规则差异，如今的他，实力已经可以百分百的发挥出来。

    不一会儿，他已经来到了十万里高空之上。

    感受着九天罡风不停的袭来，贾瑞的心中，无悲无喜，身处南瞻部洲的十万里高空之上，贾瑞放开了对自身境界的压制。

    瞬间，贾瑞四周，方圆万里的灵气，全部向他的身体内，开始疯狂涌入。

    贾瑞的那件青衫，被汹涌而来的气流，吹得高高鼓起，不过它毕竟是贾瑞法力所化，所以并没有爆裂开来。

    不止是外界天地灵气的涌入，就是贾瑞的识海之中，那枚世界之核，同样在疯狂的流淌出无尽的元气，用以帮助贾瑞突破天仙这道门槛。

    在无尽灵气的洗刷下，贾瑞的身躯，他的每一根毛发，肌肤，骨骼，血肉，经络，还有元神……全部都在贪婪的吞噬这些灵气，用以支撑他的蜕变。

    这一刻，三界中所有修为达到地仙境界的存在，都在冥冥中感受到了灵气的迥异变化。

    灵隐寺的道济，金山寺的法海，青城山中的白娘子，还有正在疗伤的金翅大鹏鸟，永远被迷雾笼罩的乾坤洞主……

    这些身处大赵境内的修行者，此时心中了然，这是天地间又有人要突破天仙了啊！

    轰隆隆！

    这一刻，以贾瑞为中心，方圆亿万里，天地间风云突变，日月此时都显得暗淡无光，可谓惊天地！泣鬼神！

    等贾瑞的身体，完全蜕变结束，肉身与元神再次突破到天仙境界之时，感受着自身这汹涌澎湃的法力，还有那无与伦比的力量，这种熟悉的感觉，让他有些迷醉。

    “天仙境界，我贾瑞又回来了！”

    不等贾瑞多体验一会儿，感受着神魂预警，他心里明白，这是六九天劫要来了。

    不一会儿，天地间白茫茫一片。

    震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，贾瑞不禁有些怀念，仿佛自己又回到了宝莲灯世界。

    随着天劫力量的不断积蓄，终于到了某一刻，贾瑞感到自己，已经被这片天地牢牢锁住。

    眼见如此，贾瑞同样摆好了架势，嘴中说道：“来吧！”

    西方灵山极乐世界，大雷音寺。

    大雷音寺正中高台之上，乃是一座圣洁莲台，莲台之上，端坐着一位身高千丈的巨大佛陀。

    雷音大殿之上，恭敬端坐着数以万计身穿僧衣的罗汉，比丘尼，菩萨！

    大佛端坐莲台，闭目讲经。

    一句句真言从佛陀口中念出，化作朵朵金莲落下。

    众菩萨，罗汉，比丘尼静听佛陀讲经，偶有所得，便面带笑容。

    他们中不乏神通广大者，对于贾瑞突破天仙的事情，已经有所察觉，不过却没有任何行动。

    天仙者，虽说是跳出三界外，不在五行中，可是对于他们而言，却远不如听佛祖讲经，收获来的大些。

    端坐于莲台之上的巨大佛陀，现任如来佛祖，同样是没有任何表示，不过那遍观三界六道的双眸之中，有一细微处，赫然是贾瑞渡劫的场景。

    同样的场景，同样发生在九天之上的凌霄宝殿之中，瑶池仙境之中，三十三离恨天兜率宫中，以及九幽冥界等无数大能者的眼睛里。

    ……

    天劫对于贾瑞，可不会有丝毫客气，当然了此界的天道，同样没有给贾瑞多加料，一切都是公事公办！

    以至于贾瑞感受着这六九天劫的威力，都有些认为是天道放水了。

    不过六九天劫到底是天劫，哪怕没有放水，贾瑞依旧只能凭借劈天神掌才能度过劫难。

    随着贾瑞一掌拍出，一道金光闪闪的掌印直冲冲的向着天劫而去。

    这掌印不断变化，不一会儿，栩栩如生的五岳大山，直接与第一道天劫撞在了一起。

    随着天劫与掌印的不断对撞，泯灭，一直到这一道雷劫消失，贾瑞的掌印一直打在了雷劫阴云之上。

    劈天神掌第一式——五岳擎天，第一次在这个世界显露出它那无与伦比的威力！

    这一幕，同样展现在一众大能者的视线之中，让这些大能者，眼中稍微泛起了一丝波澜。

    “这一掌……”

    无数大能若有所思，不约而同的看向了昆仑山方向，不过可惜的是，这个世界留下的，仅仅只是他的一道化身，真身早就前往三界之外了。

    在无数人的见证下，贾瑞一掌一掌不断拍出，五岳擎天！

    昊阳震宇！

    破云贯日！

    第四式——玄龙碎天！

    第五式——破天一掌！

    劈天神掌第六式——掌劈阴阳！

    第七式——破灭五行！

    还有面对最后一道雷劫，贾瑞使出的劈天神掌第八式——劈天一掌！

    随着贾瑞一掌劈出，不仅那雷劫被自己打散，就连空间，同样被其劈开了一道绵延数里的碎片。

    虽然只是短短一瞬间，空间塌陷就自动修复，但是在一众大能者的眼睛里，还是露出了一丝惊艳。

    不过仿佛感应到了什么，这些人又重新合上了双眸，仿佛一切事情都没有发生，一切，又恢复了平静。

    而贾瑞，在接受了造化之力灌体之后，看着依旧静谧无人的虚空，他长出了一口气，再次向着杭州府而去。

    世界不同，规则同样不同，这个世界的天道，根本就不大在意贾瑞这个突然多出来的天仙。

    正所谓一个萝卜一个坑，如今三界神位已满，哪有什么位置留给贾瑞？

    倒是有些空余的天兵天将位置，只是贾瑞心中，也看不上啊！

    唳！

    一声清脆鹤鸣从天边传来，清晰传入贾瑞耳中。

    贾瑞回神，连忙朝声音传来之处，一处碧蓝色天空望去。

    没过多久，一道白点出现在贾瑞眼中。

    这白点速度极快，不一会儿，就与贾瑞越来越近，此时的贾瑞，总算是清晰的看出了这白点的真实长相。

    只见天空中一道白色流光眨眼即至，贾瑞可以清晰看出，那是一只体态优雅，浑身洁白羽毛闪烁缭绕仙光的纯白仙鹤！

    而且那仙鹤的身法，赫然便是《纵地金光》！

