    次日，混过无聊的早朝，李承乾就带齐了人马，直奔倭国遣唐使所居的驿馆。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    而与此同时，驿馆中倭国皇子也正在大雷霆：“马鹿野郎，你们这些废物，天天被那些唐朝的官员敷衍，很有趣么？你们马上再去鸿胪寺、去大理寺催，去给他们的朝廷施压，如果三天抓不到人，就断绝两国关系！”

    良久之后，倭国皇子终于够了脾气，使团正使犬上三田耜才缓缓说道：“皇子殿下，唐人皆有傲骨，催的急了怕是会起到反作用，依臣看来不如再等等。”

    不想犬上三田耜的话才刚刚说完，倭国皇子便吼道：“八嘎！我不想听这些东西，难道我一个皇子还没有一个将军的侄子重要？我最后告诉你一次，如果人抓不到，回去之后你就等着被砍头吧。”

    无奈的互相对视着，犬上三田耜对使团副使惠日摇摇头，示意自己已经无能为力。

    倭国皇子上古大兄，其父明舒天皇，其母苏我法提郎女，因为在家中年龄最小，所以丫就像一个这个被宠坏的孩子一样。

    而原本这次出使的名单里面是没有他的，只是这小子不知怎么说通的明舒天皇，竟然在使团即将出的时候突然把他按排到了队伍里面。

    如此一来犬上三田耜和惠日算是彻底掉进坑里了，一路上这小子指东打西，指南打北惹出的麻烦数不胜数，偏偏这小子还总是自觉高人一等，任谁的话都不听。

    这一次倒霉的皇子终于是碰了钉子，被人狠揍了一顿不说，还被人把随从杀了个干干净净。

    而且这几天两人也从侧面打听了一下，好像那个姓程的将军并不是什么好惹的主儿，武力值怎么样不说，耍无赖的招式堪称朝堂无敌，除了大唐的太子能够抵抗一二之外，再无敌手。

    上古大兄一个人吼了一会儿，也觉得独角戏没啥意思，狠狠瞪了犬上三田耜和惠日一眼，一甩袖子出了房间。

    他还要出去找些乐子，长安城的繁荣比值倭国京都强上太多了，好多东西上古大兄见都没见过，单从这一点来说，这个倭国皇子打心眼儿里喜欢大唐这个富饶的国度。

    如果不是倭国与大唐之间隔着茫茫大海，上古大兄甚至想要求父皇带兵攻入这个美丽而又富饶的国度，彻底将她占领。

    不过上古大兄的思绪到这里不得不终止，因为一个很霸道的声音就在他的前面响起：“站住！”

    恍惚间上古大兄回过神来，就看到眼前站着四五个膀大腰圆的汉子，一个小小的少年站在几个汉子中间，趾高气扬的看着自己。

    “你们是什么人？识相的快点让开，我乃是你们大唐的贵宾，惹急了我让你们吃不了兜着走。”挥手让身后的几个护卫挡在自己身前，上古大兄盯着李承乾说道。

    “是不是他？”没想到，小小少年根本不理他的威胁，只是把脸转向一个身穿月白色长衫的青年，淡淡问道。

    在等到那个青年点头示意之后，少年二话不说，一声冷喝：“拿下。”

    上古大兄在少年扭头的时候，同样看到了那个如同恶魔一样的男人，脸色瞬间变的惨白，颤抖着嘴唇，嘶声对那几个护卫喊道：“拦住他们，快拦住他们。”

    上古大兄认得程华安，不单单是认得，而且上一次还被他吓的尿了裤子，如果不是有官兵及时赶来，只怕丫现在头七都烧过了。

    但上古大兄的一切挣扎都是徒劳的，身高只到几个壮汉胸口位置的矬子如何能拦得住开弓六石的猛男。

    几乎他们刚刚想要拔刀阻拦的一瞬间，几个壮汉就已经到了他们跟前，单臂一伸，直接掐住脖子随手往边上一丢，几个矬货就被摔的不醒人事。

    狂暴，简直太狂暴了，刚刚还在幻想着怎么马踏中原的上古大兄再一次被吓尿了，一边后退一边撕心裂肺的喊道：“你，你想干什么，我我，我是倭国皇子，我，我是大唐的贵宾。来人，快来人救驾，救驾！”

    可能是这货的喊声太过凄厉，也可能是倭国的使团正要出去，就在程华安抓住他的同时，一声爆喝在驿馆门口响起：“住手。”

    “愣着干什么，带走。”看着扭头询问自己意思的程华安，李承乾冷冰冰的说道。

    “站住，放开皇子殿下。”虽然上古大兄让犬上三田耜各种讨厌，但若说眼睁睁看他被李承乾带走，犬上三田耜还作不到。

    “你跟他是一伙儿的？”李承乾扫了犬上三田耜一眼，眯着眼睛问道。

    “你们到底是什么人，想要干什么。”眼看上古大兄被程华安拖走，犬上三田耜一边对身后的人打手势，一边连声追问。

    看着犬上三田耜打算拖延时间，李承乾也不阻止，就那么冷冷的看着。

    倭国使团一共二百多人，去掉各种来学习的工匠，僧人，学生，护卫也就的也就几十个。前几天被程华安搞死了五、六个，今天又被席二愣和王成虎搞挺了五、六个，能打的怕是不多了。

    果然，没用多长时间，驿馆里冲出来四十多个拿着刀的倭国武士，乱七八糟，比比划划的向李承乾等人靠了过来。

    看着那些比自己高不了多少的矬子，李承乾感觉自己好像看到一群拿刀的猴子，瞥了一眼略显紧张的薛仁贵，淡淡说道：“仁贵、君买，看你们的了。”

    “喏。”薛仁贵和习君买早就等的有些不耐，看着矬子们拿着刀子靠过来，更是担心李承乾的安全。

    此时李承乾已经下令，两人自然不会怠慢，一杆方天画戟、一支铁槊，各自提在手中，成犄角之势对着拿刀的一群矬子冲了过去，口中一声爆喝：“太子右卫率奉命拿人，无关人等退开，反抗者格杀勿论。”

    银光闪烁的方天画戟，乌黑锃亮的铁槊，被舞的如同风车一般，几乎是眨眼之间站在前面的十来个倭国护卫砸翻在地，哀嚎之声响彻长街。

    (本章完)