    “你生气了？生气没关系，可别将我的手机捏坏了，”男人好听的嗓音在耳边响起：“我这手机是私人定制版的，六位数。”

    慕晚瑜一惊，忙把手机塞回给了男人。

    男人又说：“现在，你是不是可以考虑考虑和我结婚了？我的条件还算不错，有车有房还有貌。”

    他突然倾身过来，几乎是贴着慕晚瑜的耳朵，低哑了声音说：“当然，如果你还有些别的爱好，我是指夜里的……我也是可以完全的满足你的……”

    慕晚瑜的脸又是一阵发烫，她将脸偏向车窗，尽可能的保持镇定：“所以，你载我去吃饭，就是给我设了个套，而我，却傻不拉几的钻进来了？”

    男人愣了一下，接着说：“你可以这么想，但我可并没有逼你，一切都是你自己选择的，不过，如果你反悔了……”

    事实上，他对她的兴趣，并不是从机场才开始，而在早在飞机上。

    为了怀念某些永不能忘怀的人和事，这一次回桑城，他选择了经济舱，且刚刚好就坐在慕晚瑜旁边的位置上。

    就算仅仅以他的外在条件，也足够引人注目，当时机舱里就有很多女人在悄悄拿手机拍她……然而与他近在咫尺的慕晚瑜竟对他视而不见？！

    数小时的飞行时间，慕晚瑜甚至连头都没有朝他的方向转过来一下，她一脸的幸福憧憬，甚至于连闭着眼睛睡觉的时候嘴角都是挂着甜美的笑的……

    他见过的女人很多，可拥有那么纯澈的笑容的，慕晚瑜算得上是第二个人，而第一个人，是他记忆里的他的母亲。

    她显然是去见她的爱人的，而他，却突然就有那么一丝丝嫉妒她的爱人了。

    是怎样优秀的男人，才能拥有这么干净美好的女孩呢？

    下了飞机后，他鬼使神差的跟上了慕晚瑜。他看着她快乐的站在这个城市的标志物前自拍，快乐的帮一个瘸腿的老人顺利的通过了十字路口，快乐的穿梭于一个又一个精美的礼品店……

    从一条街跟到另一条街，他原本阴霾的心情也渐渐变得明朗了许多，可就在他即将离开的时候，他却看见她的脸色蓦地一亮，然后，她开始去追赶一辆车……

    这辆车刚好从他的车前开过，他刚好看见副驾驶座上的妖媚女人不安份的将手探入男人的衣服里……并在男人的脖子上印下了一个过分鲜红的唇印……

    他刚好认识开车的男人——江以峰，熟的不能更熟。

    而她显然还不知道那车上将要发生什么，她高兴的奔跑，动作却不失优雅，充满了青春的活力，她兴奋的挥手，笑容越来越灿烂，长长的发纵然是被扎成了最普通的马尾，却仍扬起好看的幅度。

    他从未见过哪个女人能将素颜演绎的如此动人！

    他突然就有些心疼她，继而，他坚定了一个想法——莲花不一定非得从淤泥中长出，江以峰配不上她！

    他做了一个决定，但一开始他还不知道这个决定要怎么去实施，直到一切如他所预料的那般发生了，直到她失去了所有的活力与笑容，那么哀痛的坐在狂风暴雨中，直到她一身狼狈的跟着他走进香怡园，却大方优雅的吃完饭，直到，她无比窘迫却又极其可爱的说她除了身份证还有户口本！

    他想他终于知道他要做什么了。

    他确定他看上了这个女人，而他看上的女人，只能来到他的身边！除了他，谁也不能欺负她！

    而那些，已然在她的心上刻下伤痕的人，总得付出些惨痛的代价才好……

    见慕晚瑜仍有些犹豫，男人知道自己有些急于求成了。

    “江以峰和甄美美的婚礼是两个月后，我给你一个月的时间考虑，而你，先去我的公司给我打一个月的工抵债，当然，我会提供食宿”他如是说。

    慕晚瑜的脸色有些缓和，他又接着道：“不过，你得先付了车费给我，原本要三千块的，我给你打个折，把你身上的现金都给我就行了，怎么样？”不把她身上的钱都拿走，万一她跑了怎么办？桑城这么大，藏个人还是挺容易的，他可不想将时间都浪费在找人上。

    “为什么要三千块！”明知道处于弱势的自己即便是争论也不可能赢，慕晚瑜还是反问了这么一句。

    “因为我这是专车！”男人笑了，是那种阳光灿烂般的笑，很干净，很蛊惑人心。

    慕晚瑜也有一瞬间的迷失……

    她呆愣愣的点了头：“好。”

