    走进了空无一人的大房子，小智不由地感觉这里还真的是大啊。在玄关处，小智看到了一个指示标语，上面写着：道馆馆主就在这间屋子的最深处，想要挑战的话，就穿过所有黑暗，到达他的面前。

    “黑暗？那是什么意思？”虽然不明白这个“黑暗”，但是标语还是说的很清楚了，道馆馆主就在屋子最里面。知道了这一点，小智随即便踏进了玄关，走进了走廊上。

    没走两步，小智一头撞在了一块看不见的墙壁上。

    “啊~这里怎么会有墙壁啊？”小智吃痛地捂着鼻子，仔细看着周围，要是被面前这面透明的墙壁挡住去路，那就只能往回走了。

    “不会这么倒霉吧！”小智背靠着墙壁，惨叫道。突然背后的墙壁旋转了起来，小智失去重心，滚进了这道暗门中。

    “这里，又怎么会有暗门啊！”倒在地上的小智叫道。

    随后，小智便在这间道馆中见识到了各种各样的机关陷阱。透明墙、机关暗门、脚下的陷阱······

    终于在一个房间中，找到了一个活人。

    “能找到这里来，也真是了不起啊，挑战者。”一个身穿粉红色忍者服的女生站在对战场地的另一头，说道。

    “你是，道馆馆主吗？”

    “哼哼哼~”女生神秘地笑了笑，说，“并不是！生于黑暗，隐于黑暗。浅红道馆的见习忍者，铃木绫矢参上。”

    听到女生如此中二的登场白后，小智沉默了两秒，说到：“不是的话，那就算了，我继续找好了。”

    看到小智真的转身要走，绫矢瞬间破功，大喊道：“等等等一下，我虽然还是见习忍者，但我还是馆主助手啊。你得和我战斗啊！”

    “道馆助手？确实，还要拿到挑战资格才能进行道馆战。”小智又回到了对战场地。

    “哼哼，果然还是要和我这个生于黑暗，隐于黑暗的忍者来一场对战吗？”绫矢再次露出中二的神情。

    “黑暗什么的，你穿的那么扎眼，哪还有黑暗什么事啊？”小智指着绫矢身上的一声粉说道。

    “我当然不是毫无理由就穿成这样的。”

    “什么理由？”

    “我喜欢粉色！”

    “你一本正经地在哪说什么鬼话啊？”小智捂着有些晕眩的额头，说，“别浪费时间了，还是来战斗吧！”

    “好的，规则是一对一，我的宝可梦就是它，出来吧毛球！”绫矢召唤出了一只毛球。好在小智之前捕捉过这只宝可梦，对它还算了解。

    “毛球，虫系和毒系宝可梦吗？好的，我的宝可梦就是它，出来吧凯罗斯！”

    “克~克罗~”自凯罗斯被收服以来，这还是第一次使用它作战，这次也让凯罗斯看看自己的指挥能力。

    “欸？为什么你一副很了解毛球的样子？”绫矢问道。

    “因为我也收服过它啊！”小智理所当然地说道。

    “等等等一下，那我还是换一只宝可梦吧！回来吧，毛球！”说着绫矢真的将毛球收了回去，在口袋里翻找着其它宝可梦。

    “喂~”小智更加无语了，居然还有这样的训练家吗？会在战斗开始了，还要临时变换宝可梦。

    “好的，就决定是你了，阿柏蛇！这下你一定没有收服到过。”绫矢自信地说。

    阿柏蛇虽然小智没有收服过，但是和火箭队对拼这么多次，几乎不管什么样的阿柏蛇也都对战过了。

    不过这一点，小智没有再和绫矢说了，免得她再变换宝可梦吧。

    “阿柏蛇，使出忍法?千本毒针！”

    “那是什么奇怪的前缀啊！凯罗斯，接下来！”凯罗斯用大钳将毒针尽数挡了下来。

    “有两下子，那么这招呢？阿柏蛇，忍法?妖蛇瞳术！”绫矢一边用双手结着奇怪的手印，一边喊道。

    “那又是什么奇怪的技能？”小智话音刚落，突然，阿柏蛇双眼死死瞪着不远处的凯罗斯。凯罗斯感到身体一阵麻痹，行动也变得迟缓了。

    “哼哼，中了我的瞳术，你的宝可梦也就动不了了！”绫矢异常自豪的说道，仿佛已经拿到胜利了一般。

    “不就是用大蛇瞪眼让我的凯罗斯陷入麻痹状态罢了，哪有你说的那么夸张啊！”小智大手一指，喊道，“凯罗斯，使出岩石封锁！”

    凯罗斯强忍着麻痹感，高举双手，在阿柏蛇的上方召唤出四块巨石。

    “什么，居然还能动？阿柏蛇，快点躲开！”阿柏蛇四处扭动着身体，艰难的躲过了三块岩石，但还是被最后一块击中。

    “站起来啊，阿柏蛇。不要忘了我们那些艰苦修行的日子。”绫矢突然煽情地说道，阿柏蛇也缓缓的站了起来，虽然没有腿。

    “这又是整的哪一出？”

    “太好了，阿柏蛇，轮到我们反击了。阿柏蛇，使出土遁术。”阿柏蛇顿时钻入了地面。

    “就是挖洞啊，又来什么土遁术！话说阿柏蛇既然会用挖洞，为什么不用这招来躲避岩石封锁啊？”小智不经意地问道。

    “······”绫矢沉默了，看来是忘记了。还真是合格的训练家啊！

    “用不着你来多管闲事，就是现在，阿柏蛇，使出土遁·心中斩首之术。”绫矢一边说着，双手又在不断的结印。

    “看来是要用挖洞攻击了，凯罗斯小心······什么！”

    这时，凯罗斯的麻痹效果突然发动，一瞬间动不了了。下一秒，也正好是阿柏蛇攻击的瞬间。凯罗斯刚好被击中了。

    “克~克罗~”凯罗斯吃痛后退了几步。

    “太好了，阿柏蛇，继续用土遁！”阿柏蛇再次钻入了地面，看来还是想等凯罗斯出现麻痹效果，再发动攻击。

    同样的招式，小智可不会中两次，他大声喊道：“凯罗斯，把它揪出来，用劈瓦攻击地面。”

    “克罗！”凯罗斯大喝一声，用手掌狠狠的击打向了地面。地面发生剧烈的震动，阿柏蛇也被震了出来。

    “就是现在，凯罗斯，夹住！”凯罗斯上前，用大钳一把夹住了阿柏蛇。

    “战斗结束了，绫矢，带那少年来最终房间吧！”突然房间内出现了一道沉稳男人的声音。

