    闭关的秘殿里。

    时间加速法阵中，秦烽缓缓睁开眼睛，经过数十年的适应期，新境界已然稳固。

    论及实际战力、现在的秦烽可以说已经无限逼近至高星尊，纵然是正面对上虫族的那头主纪元母皇，自保都已没有任何问题。

    正常人类天星境强者的寿元为一千五百到三千万个星际年，圣星境强者则可以达到五千五百万到七千五百万个星际年之间，半步星尊并不能算是单独的境界，仅仅是勉强触摸到一丝至高星尊的法则而已，当然寿元也可以增加不少，接近一亿星际年的关口。

    因着这方时空的大道法则桎梏，无论圣星境还是半步至高星尊强者，其寿元最多都不会超过一亿星际年，大限到了必然散功坐化，任凭怎样的续命手段都不管用，只有真正证道至高星尊以后，才可以突破这样的桎梏。

    不过秦烽并非这方时空中诞生的生灵，加上有星舰的庇护，因此不受影响，现在的寿元可以达到五亿个星际年左右。

    “我有些好奇，在这方时空中，究竟有没有正常活完了整个寿命周期的至高星尊？”秦烽问着。

    “显然不可能的，”

    舰娘羽澶说道：“从概率学上讲，寿命越悠久，发生各种意外的可能性就越高，而至高星尊的力量远称不上无所不能，一旦遭遇某种难以应对的危机，提前陨落就成了必然。”

    秦烽若有所思，别说个体强者了，就算是星球，星系，乃至某个时空世界，只要存续演化的岁月足够恒久，都会有数不尽的意外找上门来。

    以主世界的地球为例，据地质考古学家们的论证，这颗在茫茫宇宙中毫不起眼的行星，从诞生至今的数十亿年时间历程里也是遭遇了不计其数的劫难，差不多每隔六千五百万年左右，就会迎来一次生物物种大灭绝，距今最近的一次就是恐龙时代的落幕。

    无论是巧合、还是冥冥中有某只看不见的手在操弄，都说明这世间真的很难有长存不灭的事物，传说中万劫不磨、永恒不灭、超脱天道而独-立存在的鸿蒙圣人至尊，反正秦烽到目前为止都还没有亲眼看见过。

    收回发散的思绪，秦烽沟通了星舰中枢，金紫色的华美投影光屏在眼前浮现。

    “极星联盟，阵营战争系列任务：突破圣星境，掌控相关领域法则，进一步壮大属于自己的时空世界，完善世界法则体系架构，奖励：世界本源精华一万晶钻，已经完成。”

    体内时空宇宙的直径已超过十万光年，它完全独-立于正常星海世界之外，里面的一切时空物理法则都可以根据秦烽自己的心意而定，其他的圣星境强者也是类似的情况，当世界的主人被杀死时，这种依托强者而存在的次生时空也会随之消散泯灭。

    星舰中枢的可用本源精华数值已突破八十万晶钻关口，这是清剿数个大星云后才积攒下来的收获，而且自此以后，星舰每小时自然抽取的本源精华数量已可达五百亿单位。

    “对了，现在的我再使用‘星尊守护’能力后，应可以短暂达到至高星尊的境界吧？”秦烽略显紧张地询问着。

    “行倒是行，不过代价比较大，”

    舰娘羽澶说明道：“一次耗费本源精华3000晶钻，外加三十万个星际年的寿元，可以换来半小时的至高星尊伟力。”

    “这么夸张？”

    秦烽微微皱眉，4000晶钻本源精华就可以换到一件最初级的镇族神器了，当然现在的星舰还没有能力炼制镇族神器，得等到她的本体完整度超过85%以后再说。

    而且本源精华的消耗还只是条件之一，关键是寿元的代价，这种消耗几乎是永久性的，除非将来再度提升境界，否则不可能恢复。

    “所以不要轻易使用，别看你现在的寿元足够漫长，一旦对这能力形成了依赖性，不知不觉就会挥霍完了，到时候又来不及突破境界的话，我看你找谁哭去？”舰娘羽澶告诫道。

    “知道了。”

    秦烽点头答应下来，不能频繁地使用，偶尔用用还是没问题的，关键时刻自己也可以起到相当于一位壮年期至高星尊的作用，对上异族至高星尊时有了更多的底气。

    “我想回去看看，你觉得如何？”

    降临这方高等时空已有不短的时日，也不知那几个世界的形势发展得怎样了，虽说有星舰改变时间流速，论绝对时间不算久，但秦烽觉得自己还是应该去巡视一圈。

    再者，女儿秦潞雪、秦鈅環她们，还有大宫主、玉音、樰磬仙尊……加上秦瑜嬛、秦瑜瑶两位委身于秦烽的天道意志化身，都在等着他回去。毕竟将来，这些女子都是要跟着他前往更高等时空游历、寻找超脱机缘的。

    舰娘羽澶表示赞同：“去吧，现在你的修为已经足够，只要不刻意作死，基本不会有危险了。”

    头顶，星舰本体虚影浮现，将他的身体接引进去。

    时隔多日，恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影重新在视野中浮现，无量星辰纷至沓来，瑰丽的星光璀璨耀目，仿佛面对着广袤无垠的宇宙虚空，不过以秦烽现在的心境修为，对这样的场景已习以为常。

    “可惜这次没有看到时空巡狩者的踪迹，不然就可以让星舰继续加餐了。”

    秦烽扫视四周广袤的虚空，没发现时空领主那座熟悉的飞行巨塔，心里不禁有些遗憾。

    漫天星光如雨落下，浩瀚无垠的时空之海在秦烽眼前完全展开，一颗颗、一串串、一团团或明亮或幽暗的砂砾散落在极远处，散发着截然迥异的能量气息，每一颗砂砾就是一个全新的时空世界。

    时空之海广袤至极、根本没有尽头可言，无穷无尽、无始无终，数量多得根本无法统计的砂砾汇聚成了星团、星带、星系，乃至无数恢弘壮丽得超乎想象的大星云，或许就连那些传说中具备开天辟地、造化万物的大能，在这里都会自惭形秽、滋生出自身渺小的感觉。

    以秦烽现在的修为，在很多时空宇宙中都已是高高在上、与天道同在的伟大存在，言出法随、万物兴衰生灭只在一念之间。

    片刻之后，熟悉的太虚星空、天庭胜景出现在眼前。

    轻灵飘逸的先天鸿蒙造化氤氲紫气汇聚成厚重的云层，层层叠叠一眼望不到边际，无量紫云托举着绵延亿万里、巍峨宏伟、极尽华美威严的宫阙，光洁如玉中透着浓郁紫意的琼楼玉宇连绵成片，上下共计三十三重。

    感应到天庭之主的回归，浩瀚的天穹上金光万丈、无数斗大的七彩莲花打着旋儿、飘飘洒洒地自天际垂落，天籁之音在云端萦绕回荡。

    两道绝美的倩影在身前浮现，秦瑜嬛、秦瑜瑶两女巧笑嫣然的丽颜映入眼帘，单薄通透的纱裙下，绝美的雪腻胴体隐约可见。

    “我的陛下，你可算是回来了！”

    两女一左一右地拥住了他，用力蹭了蹭。

    紧接着星暇、映歆、珞盈圣女、端木三姐妹纷至沓来，个个仙姿玉骨、昳丽冠绝。然后是秦潞雪、秦霜琪诸女出现，扑入秦烽怀里亲热地撒娇。

    好不容易消停下来，秦鈅環迫不及待地问着：“爸爸，我们现在是去玩飙车游戏，还是先回去休息？人家可以下面给你吃！”

    “……”

