    第8682章小别胜新婚（4）

    下午，乔沐元回自己旳工作室。

    因为对方人事结构调整，乔沐元给自己工作室的小伙伴也放了两天假。

    正好她也给自己放个假。

    “Janna姐，你是说对方不会再找我们麻烦了？”一群同事围在她身边，很高兴。

    “不会了，接下来我们只要将心思和时间都花在工作上就好，不用再去应付复杂的人际关系。”

    “那可太好了，莪们都不大会交际应酬，之前几次去项目部，他们都挺欺负人的。”

    “你们之前也没跟我说，以后遇到这种事直接告诉我。”

    “我们怕你也被欺负。”

    “不会，以后遇到这种事记得及时告诉我，回去吧，放假两天，好好休息一下，这段时间辛苦你们了。”乔沐元将他们都送出工作室。

    她一个人留在店面里，简单收拾了一下自己的办公桌，又给办公室里的绿植都浇了水。

    她今天心情还不错，就等明天纪长慕回来了。

    他出差这么久，她可想他，但成年人的世界，一些分别总是无可避免。

    觉得店面里缺点色彩，乔沐元又打电话让花店送了两束鲜花来，她将鲜花放在醒目的位置，呼了一口气，这才又坐下继续工作。

    她打开自己的画稿，修修改改。

    以她的资历，目前不可能接到太大的项目，纪长慕将分公司这个项目交给她，纯粹是给她做履历跳板。

    她知道他的用心，也不会辜负他的好意。

    傍晚时分，夕阳橙红色的光洒在店面透明的玻璃窗上，地板上、窗帘上、办公桌上到处都是一层暖洋洋的颜色。

    乔沐元抬起头，眯起眼睛往外看，夕阳真美。

    攒动的人群，井然有序的车流，热闹喧嚣的街道，都在余晖之下流动，那些矗立不动的建筑都成了恢弘的背景。

    乔沐元看了一眼墙上的挂钟，该回家了。

    她收拾她的背包，将平板、画笔、日用品都一一装进去。

    正当她低头整理时，一个高大的身影站在她的身边，悄无声息，但一靠近便是乔沐元熟悉的气息，厚重低调的乌木香里是成熟优雅的品味。

    她顺着他黑色的西装裤往上看，下一秒便看到站在她跟前的年轻男人，深灰色衬衫矜贵利落，领带上别着的还是她送的那只领带夹。

    男人逆光站在她面前，双手插在西装裤口袋里，默不作声，安静看她收拾东西。

    乔沐元对上他那双幽邃深沉的眸子，也只是愣了三秒，很快丢掉手里的包，站起身就往他怀里扑！

    “老公！你怎么回来了！”她搂住他的腰，丝毫不肯放松。

    她就要抱他，谁叫他这次离开她这么久。

    “不是说明天吗？”她踮起脚尖在他耳边低语，满目柔情，唇角是扬起的笑意，带着几分羞赧和妩媚。

    “当然是想你了。”他也顺势勾住她的腰，紧紧抱住。

    四目相对，谁也不愿意先收回目光。

    夕阳的光照进工作室店面里，两人贴在一起，衣服和头发上都是一层金色的光。

    (本章完)

