    何亮若有所思的点了点头，自语道。

    “天地之势吗？”

    他看向周边万事万物，目光又有了些许变化。

    方向有了，这就是好事。

    随后，众人便是在这昆云山扎营。

    夜晚。

    月明星稀，周边有着各种虫蚊声音，空气也带着一丝大自然的清新。

    何亮并没有睡着，而是悄然出了独睡的帐篷。

    他来到了湖畔前，盘腿坐下。

    下午宗老的话语，让他有所领悟，所以出来尝试。

    他微微犹豫，便是将手放在了湖水之中。

    一丝丝的冰凉感传来，但林凡却是神色平静，仍旧自言自语。

    “天地之势，借天地万物的‘势’。”

    “如何去感受这天地？”

    何亮目露思索，喃喃自语道。

    他想起了很有名的几句话。

    看山三重境。

    看山是山，看山不是山，看山还是山。

    眼前景物本该一致，却因为个人感悟不同，领悟的不同。

    何亮心中若有所得，看着平静湖畔。

    但是，想要领悟天地之势何其困难？

    即便是宗师高阶强者，也未必能够领悟的到，更遑论说合气中阶巅峰的何亮了。

    月光倒映在这平静湖面上，宁静而美丽，宛如在诉说些什么。

    何亮目光平静直视湖面，却又似神游天外。

    他将源气缓缓顺着手，渡入湖中。

    触感，视觉，嗅觉......

    他想要从多方面，去感受这湖畔之水。

    “清凉而冰冷，浩瀚而无际，深邃而清澈......”

    不一样的感觉涌上心头，何亮心中感悟越来越多。

    源气给予何亮的反馈，尤其重要。

    源气入水，与在空气中有所不同，以更快的速度在消融。

    这就像是子弹射入空气与子弹射入水中的区别。

    何亮从中感觉到了水的柔和，也从中感觉到了水的刚硬。

    忽的，何亮气势骤然爆发！

    宗师之势，凝于源气之中！

    他再度感受着变化，与先前又有所不同了。

    当将宗师之势融入源气探入水中时，他仿佛感觉到自己一个人在对抗这湖畔一样！

    他能感觉到水的“灵性”，甚至是鱼儿的窜动！

    不知不觉，何亮闭上眼睛，天武决在不断的运转！

    宗师之势包裹的源气，不断深入湖畔。

    天武决，运转到了极致！

    在源气最深处的特殊能量，骤然被激发出来！

    瞬息间，在特殊能量的帮助下，何亮仿佛“直观”的看到了这湖！

    那种感觉，无比独特！

    ......

    等到何亮睁开眼睛，天色已明！

    “我在湖边坐了这么久？”何亮神情都有所变化了。

    他明明感觉才过去了一瞬罢了！

    “那是什么感觉。”他深吸一口气，回忆昨晚的感受。

    宗师之势，源气、特殊能量，似乎让他直观的感受到了什么！

    他心中骤然有所明悟。

    旋即，他转身回去，找到了宗老。

    啪嗒！

    啪嗒！

    何亮将手腕上的两个限制手环拆下，平静道：“宗老，我想自己独自修炼一下，可能暂时用不到这个了。”

    宗老略带诧异的看着何亮，过了一会儿才问道：“又有所领悟了？”

    何亮微微点头。

    宗老挑眉，接着问道：“哪方面？”

    “武势。”何亮回答道。

    宗老深深的看了何亮一眼，这小家伙各种顿悟简直就像吃饭喝水般频繁，着实是妖啊！

    “去吧，我批准了！”

    他直接大手一挥道。

    何亮与剑无涯他们不同。

    何亮已经走出了自己的路！

    更关键的是，宗老看得出来，何亮不骄不傲，很清楚自己的路在何方，心中极其有底。

    这才是宗老最欣赏何亮的一点。

    天骄何其多，可能走到巅峰的又有几个？

    当然，宗老完全没想到何亮会对天地之势有所感悟。

    而得到授意的何亮顿时离开，前往湖畔。

    将手接着探入水中，闭上双目静坐。

    就这般，四日时间转瞬即逝。

    在训练的过程中，何亮完全没有出现过，也就吃饭或者什么时候才偶尔出现！

    剑无涯有些吃醋，显然何亮是得到了宗老的特批，我行我素。

    这种对待是独一档的，宗老对何亮显然无比放心。

    剑无涯越发勤奋的修炼，在第三天的时候甚至进入过“悟道”状态一次，距离宗师之势更进一步。

    宗老也算是正眼看他，对他武势多加指导，认为他真的有可能三周突破宗师之势。

    ......

    第五晚。

    何亮来到湖畔前，面色平静，缓缓盘膝坐下。

    这个时候，他看湖的感觉已经截然不同。

    他仿佛看着无数生命，又仿佛看着单独的生命。

    何亮眼神柔和，嘴角含笑。

    “今晚，应该差不多了。”何亮轻声自语，将手探入湖畔。

    宗师之势，源气，特殊能量与湖水接触，反馈何亮。

    “什么是借势？”

    “官场上，扯虎皮做大衣是借势。”

    “两人战斗，一人手持枪械而不开，对方也会惊惧，畏敌三分，这也是借势，借的是枪势。”

    “这天地万物，皆可为势，差的不过是一个敲动的点。”

    “而这个点，就是我啊！”

    在何亮身前，湖水骤然变化，宛如被热水烧开看一眼，疯狂冒泡！

    “这天地，便让我以宗师之势撬动，化为己用吧！”

    宗师之势缓缓消散，融于湖水之中，但何亮的源气却更加深入，消耗的速度更慢了！

    这一刻，何亮仿佛与整个湖水融于一体！

    再入悟道之境！

    无数的感觉，涌上心头！

    如第一晚般，直观的感受再次浮现心中！

    只是，这一次的感觉比起之前要强烈太多太多了！

    何亮仿佛看着一个无比亲近的朋友，轻问着：“你愿意借我力量吗？”

    那道虚幻的人影，骤然化作无数灵光消散，朝着何亮飞来！

    现实之中。

    何亮骤然睁开眼睛！

    在他前边，水面骤然分化！

    那与五天前何亮用二重崩源强行打出的直线截然不同！

    这，是在何亮意志下的改变！

    一念，借天地之势！

    这个时候，何亮骤然明悟了什么，放声一笑。

    “我练得便是天武决，何为天武？”

    “这天地，皆可作为我的武道啊！”

    天地之势，成！

    与此同时，何亮体内源气沸腾！

    合气中阶巅峰的瓶颈，早已松动。

    境界被何亮打磨圆满。

    现在，该突破了！

    何亮嘴角含笑，朝前走去。

    而前边，可是湖水！

    忽的，一道轻响传来！

    叠源劲！

    何亮踩在水面之上，却不曾沉下去！

    天地之势，叠源劲的配合！

    宛如踏水而行！

    何亮双眸明亮，再次往前走去！

    第二重叠源劲！

    第三步！

    第四步！

    整个湖畔，都仿佛在为他让道！

    这一幕，已有些不似武体！

    第九步！

    最终，何亮踏出了......第十步！

    体内九道源气，骤然分化！

    化作九十九道！

    合气高阶！

    第二更，凌晨，有点晚，见谅！

