一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十五章紫萱仙子

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数光芒闪耀，在陈昱与邱晨的带领下，所有修士朝着虚空飞去，很快便消失不见！

    山谷中的其他修士，看着一行人，渐行渐远，纷纷露出了先机之色。

    “唉，一进入道宗门中，便完全不同了！”一人叹息道。

    “是啊，原本我们还在一个位置，修为相差不多，但现在完全变了，进入魂宗必然有资源相助，与我等云泥之别！”

    “没办法，谁让我等的神桥天赋不强呢？”

    “那个一骨修士，神桥天赋不是更差么？运气太好，竟然有个天赋极高的同伴，将其也带了进去，我怎么就遇不到这样的同伴呢？”

    “带进入又如何？这种修为与实力，恐怕根本活不过几日，若那个同伴想法改变了，或者没有保护他，以他的实力能在魂宗生存下去吗？迟早都要死的!”

    “是啊，明明是一只麻雀，却非要学雄鹰，去高空，只有死路一条！”

    几名修士，眼中露出嫉妒之色，不满的发泄着情绪。

    这些话语，自然不会有任何通过之人听见，他们此刻心中皆是激动，魂宗乃是一方大宗门，不说每位弟子都有魂晶领取，单单是在魂宗境内，魂力便比这里浓郁数倍，修行的速度都要快几倍。

    此去极远，要行走近乎五万里，才能到魂宗的领地！

    这近乎五万里路，凭借四十余修士是根本无法前去的，不单单是他们的实力太低，还有那些魂兽就不是他们能够对付的。

    陈昱与邱晨，乃是魂宗核心弟子，七魄境的修士，两人这种实力，才能够在神桥界中自由行走，当然，期间还是要避开一些危险的地方。

    这些地方，也是这些修士不知的，需要两人带领，不然遇见那些强大的魂兽，四十余人，恐怕没有一人能够逃走！

    这一路，不断的飞行，往往一连飞行几日，才会歇息一日！

    十日后，众人正在飞行间，大地之上，忽然一声爆响，漫天都是尘土，在灰尘中，有一骨兽冲天而起，朝着四十余人，疯狂的冲击而来！

    四十六人，皆是一惊，疯狂朝着后方退去！

    陈昱与邱晨，立刻挡在了最前方，待看清前方魂兽后，脸色却是微微一变。

    “怎么是分水兽？分水兽不是在数千里外的山岭中吗？怎么忽然跑到了这里？”陈昱的脸色微微一变，分水兽乃是相当于五骨境境的魂兽，实力极为强大，本身这魂兽的实力就比一般修士要强，即便是两人合力，也不敌眼前这魂兽！

    稍有分神的话，身后那些弟子，必然是会遭受到重创，甚至死亡的！

    “你们快退后百丈，快！”邱晨立刻爆吼一声。

    事实上，感受到这魂兽的强大，李墨他们早便朝着后方疯狂退去，以他们的实力，面对这魂兽，只有死路一条。

    “轰！”

    一声爆响袭来，陈昱与邱晨皆是倒飞出去，脸色凝重。

    那分水兽也倒退了许多，等风沙平息，众人才看清，这分水兽有十丈大小，通体深褐色，其状如牛，仿佛一座小山一般，带给人极大的压力。

    “吼！”

    分水兽看见众人后，似乎极为的愤怒，发出一道震天的吼声，大嘴一张，猛地朝着前方一吐，顿时，从其口中，有无数水流，疯狂蔓延出来。

    一道数丈宽的水流，在虚空猛地袭来！

    “白云斩！”

    “落日晚霞！”

    陈昱手中飞剑疯狂挥舞起来，只见他的飞剑，成为了一道道虚影，在其周身，似有无数的白雾升腾，就好似白云一般，越来越浓郁。

    在其一声爆喝后，白云朝着数丈水流轰然袭来，将其缠绕着，就好似一道白云铁链。

    那水流仿佛就是水龙一般，在白云中，疯狂的挣扎，将白云不断挣断，虚空到处都是爆响，还有无数水雾仿佛暴雨一般落下。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆响袭来，只见那白云形成的铁链，全部断裂消失，水流形成的水龙，再次袭来，不过，也只剩余一丈宽了！

    这个时候，邱晨出手了，早有准备他的，方才一直在准备强大的道法，一边等待着时机，他的法宝已然成为了一团太阳，撒散发着剧烈的光芒！

    在无数光芒映射下，周遭的虚空，似乎有一道道晚霞落下，而这红日，却当头升起！

    水龙，红日，落霞，白云！

    在这一刻，全部轰击在一起，天地间，发出一道爆响，无数气浪滚滚而来，直接蔓延到了百丈外，依然是强大到让一众修士，要纷纷后退，修为运转躲避！

    “好强！太强大了！”一人震撼的道。

    “无论是两位师兄还是这分水兽的攻击，我等联手都无法抵挡，与我们根本不是一个等级的存在！”

    “五骨境，这就是五骨境魂兽吗？太恐怖了！单单余波我都抵挡不了！”

    分水兽一看攻击并没有奏效，本体直接袭来，它的身躯之上，凭空出现了无数水雾，然后又形成了一道道水流，围绕着它的身躯，不断的流淌着。

    “嗖！”

    一道巨大的剑芒落下，陈昱出手了，白发飘然，衣衫剧烈摆动，剑光惊人！

    分水兽嘶吼一声，直接朝着巨大的剑芒撞击而来，那剑光直接斩在分水兽的身躯之上，但却被它身躯上的道道水流给缠住，不断冲击！

    水滴石穿，这剑光虽然比石块更强，更坚硬，但分水兽控制的庞大水流，也不是一滴滴柔弱的水滴可以比拟的！

    “分水兽果然难以对付，天生对水便有极强的控制，可攻可守！”邱晨面色凝重。

    “不一定，你看这分水兽是不是有些不对劲？虽然攻击凶猛，但却好似并没有巅峰那么强？”陈昱面色露出一丝疑惑之色。

    “好似……”邱晨仔细一思索，看着分水兽的状态，喃喃道：“的确有些古怪，这魂兽若是发起疯来，我们两必然不敌，但此刻却没有，似乎分水兽受伤了？”

    “那这就是我等的一个好机会了，分水兽的内丹，我们均分！”陈昱微微一笑，手中的剑芒，更加的耀眼了。

    “原来是逃道这里了，我却说怎么在山岭找不到了？”这时，忽然天际传来一声悦耳的声音。

    李墨与高博，朝着虚空看去，因为这声音很熟悉，正是这人给他们令牌，让他们来测试的，果不其然，正是魂宗的师姐，一身淡蓝色衣衫，耳旁挂着淡蓝色的水晶吊坠，眉眼如画，长相颇为清丽。

    淡蓝色衣衫女子一出现，便吸引了诸多修士的注意，论长相与气质，这女子皆是不凡，而且，居高临下，看着强大的分水兽，听其语气，更似乎是将分水兽打的逃出了原来所在的山岭。

    但是，众人随后的目光，便被另外一位女子吸引了，这女子在蓝衣女子身后而来，一袭紫衣飘然，衣衫掠动，乌黑的三千青丝碎风轻轻飞扬，她肌肤胜雪，琼鼻玉宇，红唇惊人，咋一看，便让人无法移开眼眸，她的气质，更时明媚动人，不可方物。

    之前已经很美的蓝衣女子，与这紫衣女子相比，就像是一个侍女，而事实也正是如此。

    “紫萱师姐！”陈昱与邱晨看见这女子后，皆是微微抱拳弯腰问候。

    两名头发花白的老者，对着一名二十余岁的妙龄女子行礼，称作师姐，这让众多修士震惊，不由再次看了紫衣女子一眼，这说明什么，说明紫衣女子的实力，比陈昱与邱晨更强！

    “原来叫紫萱，名字倒是挺好听的，长的不错!”高博嘴角露出了笑容，旋即看向李墨：“李墨老弟，你喜欢不？”

    李墨没有回答，只是他的眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，甚至眼眸之中，露出了深沉的回忆，因为……

    这紫萱师姐，眉宇之间竟然有一丝像慕霜，虽然也只是有那么一丝想象，但却已经足以勾起李墨的回忆，山海大陆发生的事，他虽然没提过，但有些事有些人，就像是秋天的落叶，停留在发生的那天不肯走，任时光再残酷，都无用。

    “你不喜欢的话，我喜欢，那我便去追了，别说当哥的没给你机会哦！”高博眼睛一直看着紫萱师姐，并没有注意到李墨的异常。