    眼见陈飞宇疾驰而去，在场众人纷纷惊讶，难道陈飞宇找到了龙靖云的确切位置，要单枪匹马与龙靖云交手？

    众人纷纷盯紧了陈飞宇，大气都不敢喘一下！

    百米之外，看着极速而来的陈飞宇，龙靖云已经知道自己的位置暴露了，脸色顿时微变，心里升起一股不祥的感觉。

    如果是在平时，他大可以轻松击杀陈飞宇。

    可是现在，身中“元气蛊”的他，一旦动手就有可能被“元气蛊”冲破禁制吞食真气，后果会非常严重，甚至可能会导致境界跌落，为了杀一个区区陈飞宇，实在得不偿失。

    几乎是一瞬间，龙靖云就做下了决定，打算先避其锋芒，等自己逼出“元气蛊”后，再施展雷霆手段一举击杀陈飞宇。

    一念及此，龙靖云一咬牙，就要纵身向后退去。

    突然，他眼前紫色剑芒闪耀，只见陈飞宇已经仗剑冲到自己跟前，速度快的超乎他的想象。

    强烈的剑意冲击得龙靖云黑色长发飞舞，身上衣服猎猎作响。

    “什么时候‘传奇初期’的人，能有这么快的速度了？”

    龙靖云暗自惊讶，不等他细思，陈飞宇的龙渊剑已经逼近他的胸口，强如龙靖云，就感到一阵心颤。

    剑仙佩剑，再度展现出无坚不摧的威力！

    龙靖云深吸一口气，他终究是传说中神而明之的“先天”强者，身法速度更在陈飞宇之上！

    就在龙渊剑刺来的一瞬间，龙靖云脚尖轻轻点地，整个人已经轻而易举地向后飘去，看似轻飘缓慢，实则快若闪电，霎时间已经退后一丈有余，避开了陈飞宇的攻击。

    百米之外，众人终于看清楚了龙靖云的庐山真面目，都没想到一个两百多岁的人，看上去竟然如此年轻，不愧是“先天强者”，果然可怕，陈飞宇真的能战胜这样一个怪物吗？

    就算是一向对陈飞宇充满信心的武若君和武润月，都忧心忡忡，双手紧握在胸前，祈祷陈飞宇能够平安无事。

    众目睽睽下，陈飞宇眼神冷冽，剑随意转，剑尖紧紧跟着龙靖云，耀眼的紫色剑芒在半空中不断拖曳出长长的绚烂轨迹，道：“的确是好剑，能死在龙渊剑下，绝对不会埋没了你。”

    很显然，陈飞宇想要趁着龙渊剑被“元气蛊”纠缠没办法放手一搏的时候杀了他。

    趁他病，要他命！

    龙渊剑微微皱眉，为了不刺激“元气蛊”，他没办法施展全力，后退的速度比之他巅峰时期要慢上不少，只觉得陈飞宇的龙渊剑犹如跗骨之蛆，难以彻底摆脱。

    突然，陈飞宇心念一动，龙渊剑的剑身上，爆发出数道强烈的剑气，倏然袭向龙靖云的心口。

    “雕虫小技。”龙靖云神色轻蔑，就算他中了“元气蛊”，想要挡下这种程度的剑意，对他来说也没什么难度。

    他弹指一挥间，一道强悍的内劲激荡而出，将袭来的剑气纷纷挡了下来。

    突然，他敏锐察觉到，身后传来一阵异响，立即扭头看去，只见数道剑气从后方疾射而来！

    龙靖云神色讶异，不过动作却毫不含糊。

    只见他依旧面对着陈飞宇，剑指饶过胸前向后指去，再度轻微弹指，涌现出一股内劲，在身后仿佛形成了一道坚不可摧的无形屏障，将陈飞宇用“极意仙诀”发出的剑气全部挡了下去。

    陈飞宇一声冷笑，手持龙渊剑展开激烈快攻！

    突然，龙靖云眼前紫色剑芒的剑影重重，只见陈飞宇瞬间刺出数十剑，剑剑都攻向龙靖云的要害之处，仿佛织成了一张绵密的紫色剑网，将龙靖云完全笼罩了起来。

    龙靖云微微皱眉，他刚刚挡下陈飞宇的细小剑气后，就已经察觉到丹田处隐隐跳动，分明是“元气蛊”被真气刺激，想要突破禁制的征兆。

    “麻烦！”

    龙靖云脸色阴沉，不敢过分使用真气，也就没办法抵挡龙渊剑的剑威，只好继续纵身向后退去。

    只见他速度之快，以至于形成了一道残影，瞬间就脱离了紫色剑网的范围。

    以龙靖云“先天境界”的实力，单纯施展轻功的话，并不会过分的使用真气，也不用太过担心刺激“元气蛊”。

    “你只退不攻，看来‘元气蛊’对你的威胁，比我想象的还要大很多。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，在紫色剑芒的加持下，速度同样快若闪电。

    只见陈飞宇疯狂运转体内真元，剑上的攻势越发猛烈，犹如一阵狂风暴雨，又犹如大海波涛，一浪未平一浪又起，剑式连绵不绝，誓要将龙靖云斩于剑下！

    当然，这也是陈飞宇知道龙靖云被“元气蛊”束缚不敢动手还击，才敢不要命似的连环进攻。

    霎时之间，紫色剑气纵横四射，瑰丽万千，强横的剑意在林中不断冲击，林中仿佛遭受到台风过境，令人心惊胆战！

    就算是在百米之外的众人，都被陈飞宇的这一波攻势给吓住了，如果他们和龙靖云易地而处，绝对难从陈飞宇的剑下逃生，难怪龙家的“传奇后期”强者全死在了陈飞宇的剑下，陈飞宇的实力果真恐怖！

    场中，龙靖云面对陈飞宇凌厉如涛的剑式，被“元气蛊”束手束脚的他，只能不断的在陈飞宇的剑影中闪转腾挪。

    所谓久守必失，更何况龙靖云连防守也没防守，只是在不断的躲闪，容错率就更低了，稍一不慎，就会被龙渊剑刺中。

    而以龙渊剑的锋锐程度，就算龙靖云是“先天强者”，护身罡气也抵挡不住，一旦被龙渊剑刺中要害，绝对会造成致命的伤势。

    如果是在正常情况下，以龙靖云“先天境界”的超强实力，就算陈飞宇攻势再凌厉，也难以触碰到他的一片衣角。

    可他体内有“元气蛊”，就算只是闪躲，一身实力也只能发挥出六七成，速度远不如他巅峰时期。

    没过多久，龙靖云左手一疼，手背已被龙渊剑的剑气划到，出现了一道血淋淋的伤口，鲜血流淌在手上，触目惊心！

    这还是龙靖云见势不妙，及时缩手的缘故，不然的话，就不是仅仅是出现一个伤口，而是整个左手都被斩断了。

    百米之外的众人顿时一阵惊呼，要不是他们亲眼所见，打死他们都不相信陈飞宇能对一位“先天强者”造成伤害。

    武若君、武润月等女惊喜不已，有机会，真的有机会，如果飞宇能在这里杀死龙靖云，那就太好了！

    凤雨漩眼眸中异彩涟涟，越发觉得陈飞宇符合自己心中白马王子的形象。

    就连白凝霜都眼眸一亮，希望陈飞宇能够获胜。

    战场中心，龙靖云越发不爽，心里一阵阵的烦躁，想他堂堂“先天强者”，什么时候被一个“传奇初期”的蝼蚁逼到如此狼狈的境地过？

    他一边躲闪陈飞宇的剑芒，一边难掩怒意道：“能伤到我，你就算是死了也足以自傲了，不过蝼蚁终归是蝼蚁，别以为能伤到我，就真有必胜的把握了，给我退下！”

    他大喝一声，一边分出内劲加强对“元气蛊”的禁制，一边觑准陈飞宇龙渊剑斩来的方向，屈指弹在了剑身上。

    “叮”的一声脆响，陈飞宇浑身大震，体内气血翻涌，顿时向后飞去，嘴角飚出一丝鲜血。

    这还是龙靖云只用了五六成的功力，如果施展全力的话，怕是陈飞宇会直接身受重伤，甚至是当场暴毙！

    百米之外的众人再度惊呼出声，一指之威就能弹飞陈飞宇，不愧是“先天强者”，如此实力，果然恐怖至极！

    武若君、武润月等女花容失色，心里担忧到了极点，要不是她们实力不够，贸然上去只会给陈飞宇添乱的话，她们都忍不住想上去帮助陈飞宇一起围攻龙靖云。

    凤雨漩、白凝霜紧紧皱起眉头，为陈飞宇担忧不已。

    此刻，龙靖云正准备继续追击，打算一举击杀陈飞宇。

    突然，他丹田处再度传来剧烈的“跳动”，赫然是他刚刚的攻击，再度惊动到了“元气蛊”。

    吓得龙靖云连忙停下追击的动作，伸出手指快速在丹田处点了几下加强禁制，确定丹田不再跳动了才松了口气，心里越发恼恨陈飞宇，如果不是陈飞宇给他下了“元气蛊”，他哪里会如此担惊受怕？

    “不能杀陈飞宇，得先把他擒下，让他给我解蛊！”

    龙靖云脑中瞬间闪过这个念头，正准备付诸行动，突然，察觉到一股极其强悍且玄奥的剑意传来，以至于连他都有一种心悸的感觉。

    “嗯？”

    他心头疑惑，抬头向陈飞宇看去，只见陈飞宇已经稳住了身形，站立原地举剑向天，紫色剑芒瞬间攀升了十几丈，将周围的环境全都给照耀成了紫色！

    与此同时，在陈飞宇的身后，逐渐出现了七道细小的剑芒，散发着玄奥无比的气息。

    赫然是陈飞宇打算施展出“裂地剑”，来一举击杀龙靖云！

    剑仙遗招，剑仙佩剑！

    陈飞宇嘴角流血，却威风赫赫，眼神凌厉，势在必得！

