    从小在外婆家长大，陆阳和外公外婆的关系很好，他没有忘记自己大四快毕业的时候，外婆的身体出了问题，进了医院后，就再也没有出来了。

    虽然还有三年，但还是提前检查一下。

    这次去钱家庄，也是为了说这件事。

    借了小姨家的摩托车，陆阳把车开到了之前那个超市门口，关心月就在那等着，看到陆阳骑着摩托车过来，她走了过来。

    “我怎么坐啊。”

    因为穿着裙子，关心月没办法正常的坐摩托车。

    “就斜着坐后面吧，也不远，我骑车慢一点。”

    “哦。”

    关心月小心的斜坐在摩托车上。

    “你可要抱紧了，要是掉下去了，我可不负责。”

    陆阳不是在开玩笑。

    摩托车这样斜着坐还是比较危险的，陆阳还真担心，关心月一不小心掉下去了。

    “你慢点就行。”

    关心月抓住陆阳的衣服。

    “抱着。”

    陆阳说道。

    关心月白了白眼，只好抱住陆腰，身子紧贴在他的身上。

    “嘿嘿，就这样，别松手了。”

    陆阳这才打响了摩托车。

    然后朝着钱家庄开了过去。

    摩托速度并不快，不过好在迎着风，也不感觉到多么热，只用了十来分钟，陆阳就来到了钱家庄。

    二人是空着手来的。

    和外婆关系很好，不需要像其他亲戚那么客气，关心月本来说买点麦片这些的，陆阳直接拒绝了，主要是外婆根本不喜欢喝这些东西，以前小姨拿过来的，都被她放到过期了，与其浪费钱，还不如直接给点钱她，想买什么自己买就行了。

    现在农村老人也没有什么补贴，外公活着的时候，还有一点微薄的养老金，外公去世之后，外婆就没有收入来源。

    不过好在，儿女都孝顺，逢年过节和过生日的时候都会给一些钱，够买吃的了，家里还有菜地，还养着鸡鸭，平时也不需要去买菜。

    虽然已经去过了陆阳的家，可第一次来陆阳外婆家，关心月还是有一些紧张。

    “没事，我外婆很好，看到你来了，肯定会很高兴。”

    陆阳笑了笑。

    车子停在外婆家的院子里。

    二人也下了车。

    听到响声的外婆从屋子里面走了出来，手上还拿着一个蒲扇，走起路来，还扶着腰，年轻的时候，经常干重活，挑水挑担子，老了有些腰间盘突出，陆阳都感觉，外婆身体都有些倾斜，看上去比小的时候，还要矮了一些。

    “姥娘。”

    陆阳把车停好，然后笑着说。

    姥娘也是外婆的称呼，在老家都是这样说，要是叫外婆，指不定她还要反应一会。

    “小阳，你怎么来了，这是小雨吗？”

    外婆眼神有些不好。

    竟然把关心月看成小雨了。

    “姥娘，你好好看看，你家小雨可没有这么漂亮。”

    陆阳牵着关心月的手一起走了过来。

    关心月也脆脆的说道：“姥娘。”

    她跟着陆阳一起称呼。

    “不是小雨啊。”

    外婆这才看清楚了，这个闺女长得比小雨要漂亮多了，关键是皮肤还这么白，就像是以前地主家的闺女一样。

    “姥娘，她叫关心月，是我女朋友，以后你是外孙媳妇。”

    陆阳脸皮很厚。

    听到这话。

    关心月既害羞，又高兴。

    外婆这算是听明白了，原来是外孙带着女朋友上门了，她连忙抓住关心月的手，说道：“你是小阳的女朋友啊，真好，真好。”

    老人也不知道说什么夸赞的话，只能重复着真好。

    自己的小儿子，一天到晚也不知道忙些什么，一点也不操心自己的事情，没想到自己的外孙反倒是先找到女朋友了，而且还是一个这么标志的好姑娘。

    这会已经是下午三点多了，老人说道：“晚上别走，我给你们做好吃的，农村自己养的鸡鸭，味道比城里的好吃一些。”

    “行，外婆，我们不走。”

    陆阳帮着答应了。

    既然来了。

    如果一顿饭不吃就走，老人家心里肯定不会伤心，人一老了，心里就特别的敏感，总是喜欢胡思乱想，做事情也开始小心翼翼了起来。

    进了屋子。

    外婆拿出了没舍得吃的玉米糖，分给二人吃。

    陆阳和关心月都拿了几个。

    见外婆也坐了下来，陆阳说道：“姥娘，关心月的妈妈是咱们县医院的医生，下个星期一咱们县医院有一个活动，可以免费体检，你年纪大了，我和爸妈商量了一下，准备带你去体检一下。”

    “都这大年纪了，还体检干什么啊，我不去。”

    外婆固执的摇头。

    “姥娘，又不是你一个去，我爸妈也去，反正的免费的，不去白不白，而且好像三个人一起体检，还会送一箱子油，是不是啊，关关。”

    陆阳朝着关心月挤了挤眼睛。

    关心月瞬间明白了，连忙说道：“是啊姥娘，还送油的。”

    ‘什么油？’

    外婆明显更关心这个。

    陆阳说道：“金龙鱼1：1：1调和油，大桶的那种，之前你不还买过。”

    “那一桶就要六十多，真的送一箱啊。”

    “这还有假，关心月的妈妈就在医院里面上班，我才要了三个名额，要不然这么好的事情，可轮不到我们，你要不去的话，咱们的油可就没有了。”

    “那我去吧。”

    听到送油，外婆没有那么抗拒了。

    “哈哈，那好，周一早上，你让我小舅送你到路边，我开车过来接你，等会我去和他说。”

    陆阳连忙把这件事确定下来。

    “哪用他送，我自己就可以过去了。”

    外婆也笑着说。

    村里车子进不来，想要坐车，还要走个一千多米，到村道那边才行。

    这件事定了下来，陆阳松了一口气，他已经决定好，就算这次查不出来，以后每年都要带外婆去检查两次，反正又没有说活动只有一次。

    到时候和小舅他们说一说，他们也会帮着隐瞒。

    老太太消息渠道太少，不可能识破。

    “我小舅呢？”

    陆阳问道。

    提起自己的儿子，外婆嫌弃的说道：“还在整他那个平台，让他找几个人帮忙也不找，自己弄到什么时候去了。”

    小舅跟着工程队干过，偶尔也会去镇上去帮人盖盖房子，会一些手艺，打算自己弄一个一层的平台住，陆阳知道，平台倒是被他弄出来了，不过，两年后又拆了重新盖了，主要是媒人介绍的姑娘，看不上这个一层的平台，必须要二层的小楼才行。

    他这个房子又太小了。

    小舅那个时候，咬了咬牙，把多年的积蓄都拿了出来，盖了一个二层的小洋楼。不过，最后那个媳妇还是没有娶上，理由是人家女方又变卦了，说必须要去县城里面买房子才行。

    小舅刚刚把房子盖好了，哪有钱去县城买，加上他自己的性格本身又倔，直接和那边断了联系，不过十年后，四十多岁的小舅已经成家了，女方是一个二婚，带了一个几岁小女孩过来，虽然二婚，但小舅娘比较贤惠，后来还给陆阳生了一个小表弟。

    算算时间，这个点小舅娘应该还没有结婚，要不要介绍给小舅认识一下？

    陆阳心中产生了这个想法。

    小舅对他很好。

    小时候住在外婆这，谁敢欺负他，小舅就会狠狠的教训对方，这让陆阳在村里，几乎没有人敢惹，因为大家都知道，陆阳有一个护短的舅舅。

    有什么好吃的，小舅也是第一时间想到他，山里的毛虫，芽碰，山楂，秧泡，小舅干活的时候，只要看到了，都会带回来给他吃。

    有时候外婆催婚，小舅还说，不结婚也没什么，等我老了外甥养我，虽然开玩笑的成分居多，不过，要是老舅真的孤独一生，陆阳也肯定会照顾他。

    将心比心。

    陆阳就是这种性格，你对我好，我加倍对你好，你比喜欢我，我也懒得去搭理你，就像是大伯一样，就算是过来求他，陆阳也会当做不知道。

    他知道小舅娘家在什么地方，小舅结婚的时候，陆阳开着他的雅阁当过婚车，就在双吉镇上，家庭条件也不是很好，和小舅之间倒是有些可能。

    不过，这件事暂时不要说出来，还是先打听清楚的再说，如果小舅娘，这个时候还没有一婚，那就最好不过了。

    “姥娘，我带关关去小舅那看看，你别着急做饭，等会我帮你烧火，叫上小舅一起过来吃。”

    陆阳说道。

    “行，上坡小心点。”

    外婆点头。

    陆阳叫上关心月一起出了门。

    小舅的家就在后面，上一个坡就到了，陆阳过来的时候，小舅正在搅拌着水泥。

    “小阳，你什么时候来的？”

    钱军有些惊讶的问。

    说完又看了看陆阳身边的关心月，猜测着这个女娃的身份。

    陆阳进了院子看了看，东边两间是以前的房子，红砖瓦房，这边的平台才刚刚打着地基，看的出来，小舅这是打算长时间奋战了。

    一个人盖房子，陆阳很佩服，关键是小舅还真的做成了，虽然只是三间平台。

    “刚来的，去姥娘那坐了一会，我给介绍一下，这是关心月，我高中同学，也是我女朋友。”

    “你妈知道吗？”

    钱军把铁锨扔到沙堆里面。

    又去洗了洗手。

    “知道啊，去年过年，她就在我家吃年夜饭。”陆阳笑着说道。

    钱军震惊的说道：“那你们这也快了啊，看来我又要有喜酒喝了。”

    “没那么快，我们至少要等到毕业时候才行，还有好几年，这杯酒，暂时留着，不过小舅你要结婚的话，我可以回来先喝你的喜酒。”

    “我就算了，连个介绍的人都没有，去哪给你找舅娘啊。”

    “小舅，不是我说你，没人介绍，你就主动出击了啊，现在你三十多了吧，再不找的话，以后就更难了……还有这房子，我姥娘都说你在瞎折腾，要盖就盖个二层洋房，大一点宽一点，现在这年头，你整个三间平台，媒人都不好意思带人过来。”

    钱军笑了。

    “小阳，你还真长大了，像个小大人一样，还说起你老舅来了，你以为我不想啊，我要是有钱，别说二层小洋楼，我还想盖个空中别墅。”

    “空中别墅有点难，但二层小楼应该没什么问题吧，钱不够的话，我这有钱，可以支援一些给你，十万八万，都是小意思……”

    农村盖房子，要不了多少钱，特别是现在水泥沙土都没有涨价的时候，农村的人工也便宜，大工一天才一百二，小工才八十，宅基地也是自己的，盖个房子还真的要不了多少钱。

    钱军摇了摇头：“小阳，你现在真是有钱了，买了车，十万八万也不放在眼里了，不过，小舅不能要你的钱，我是舅舅，要你的钱算什么话，你别说了。”

    “感情你是怕人家笑话啊。”

    陆阳没想到小舅是这样的想法。

    “是有点。”

    钱军倒是没什么好隐瞒的，这个外甥在绿城赚到了钱，他怎么可能不知道，大姐钱芸每次回来的时候，都会说起陆阳……

    “那让我妈给你吧，你大姐支持你，总不会也怕人笑话吧，钱这东西，早点赚还是晚点赚都行，但房子还是要先盖起来，娶个老婆，生个儿子，让我姥娘也有一个盼头啊，她就你这么一个儿子，老人心中都固执，人家不是说外孙毕竟是外人，亲孙子才是亲的。”

    “胡说八道，都是亲的。”

    钱军笑着说。

    聊了一会，知道关心月妈妈是医生，爸爸还在县委上班，小舅连连点头，还说让陆阳好好珍惜。

    陆阳又说了说体检的事，听到陆阳说送油骗外婆去体检，钱军还怕陆阳说谎一套套的，不过，在心中，他怎么可能不知道陆阳是好意，体检一次都要好几百块，何况还这么煞费苦心的想办法。

    把工具收了起来，钱军也没有继续干活，叫上陆阳一起下去了。

    晚上还要赶回去，外婆饭做的很早，四点多就开始炒菜，因为关心月来了，还特意杀了一只下蛋的老母鸡。

    陆阳也去厨房里面帮忙。

    不好，好久没有烧过柴火，火候一直控制不好，眼睛都被烟熏的有点睁不开了，关心月在旁边帮陆阳添柴火，其它的她也帮不上忙。

    要是换上她的话，指不定这回灶台里面的火焰都灭掉了，而且还有点燃厨房的危险。

    一顿饭吃的很开心。

    柴火炒的菜，味道有一种人间烟火味，陆阳还多添了一碗饭。

    关心月吃了两个大鸡腿，老人太热情了，她也不好拒绝。

    小舅端着碗，笑呵呵的看着二人。

    吃过饭之后。

    陆阳看了看时间，已经五点多了，他从口袋里面拿出一叠提前准备好的钱，说道：“姥娘，这钱给你买点东西吃。”

    外婆根本不收。

    陆阳直接塞进她的口袋里面，说道：“我上大学的时候，你我那么多零花钱，现在我有钱了，给你一点钱，你就收着吧，又不多。”

    “是啊，姥娘你收着吧，陆阳的一片心意。”关心月也在旁边帮衬着说道。

    小舅笑呵呵看着打架一样的三人，说道：“妈，收了吧，小阳现在一年赚的钱，摞起来比我人都高，打来打去，让人家小关笑话了。”

    好说歹说，才把钱收了下来。

    不过，姥娘也给了关心月一个红包，算是第一次的上门礼。

    吃饱喝足，陆阳也没敢多留，等会回去太晚了，关心月的爸妈又该担心，他再次确认了一下周一体检的事情，才骑着摩托车，带着关心月离开。

