    房间中，剧烈的疼痛使得李雷双手青筋暴起，紧紧地捂住自己的脑袋！

    他的神情痛苦万分！

    红血丝布满了他两只眼睛，脸上的肌肉不停地抖动着！

    不远处小男孩黑漆漆的眼眶中仿佛看到了一切。

    他露出一个享受的笑容，激动的喊道：

    “好玩好玩，我们继续玩！”

    随后又扭过身去。

    看着因疼痛而浑身颤抖的李雷，所有人一时之间竟都站在原地，不敢朝前迈步了。

    谁也不想因为不小心动了一下，接受如此残忍的惩罚！

    王啸看向小男孩的背影，心念一动，在搜索框输入到：

    【如何安全的取得123木头人游戏的胜利？】

    就在这时候，小男孩再次回过头来。

    所有人纷纷屏住呼吸，连眼睛都不敢眨一下，僵硬的站在原地一动不动！

    唯独站在最前方的李雷，身形有丝丝颤抖！

    虽然他极力的想要克制住自己身体的抖动，但是失去耳朵实在是太疼了，他的身体根本不受控制！

    “哈哈哈哈，又捉到了，又是你！”

    小男孩兴高采烈的喊道，黑漆漆的眼眶锁定在李雷身上。

    “这次我要怎么惩罚你呢？”

    小男孩这稚嫩的童声，却让房间中的所有人浑身冒起冷汗！

    “我没有……我没有动……”

    房间中李雷看向小男孩，眼中满是绝望和恐惧，声音颤抖道。

    “你动了，你全身都在抖，你还敢胡说！你是看我好欺负吗！”

    小男孩的声音中夹杂着一丝愤怒，被缝住的嘴角彻底扯开，露出里面腥红色的舌头和口腔。

    “不……不……我没有……”

    李雷双腿一软，跪在地上，摇着头乞求道，豆大的汗珠不断地从他的头上滴落。

    小男孩并没有说话，而是停顿了几秒，像是在认真思考。

    随后他仿佛想到了极有趣的事情，对着李雷激动地说道：

    “这一次就把你的腿全部变成肉渣好嘛？”

    外界的观众听到小男孩的后，大屏幕上顿时挤满了弹幕！

    【这就是传说中用最温柔的语气说着最狠的话？】

    【不行，我不敢看了，我怕明天的饭也吃不下去了！】

    【你说这个小李，哆嗦什么劲，这下好了吧！】

    【这次一条腿，下次一条胳膊，完蛋了！】

    房间中李雷呆呆的愣在原地，他心里清楚的意识到自己这次是要彻底完了！

    他明白，失去了腿的他玩这个游戏只会一直输！

    难道到时候要眼睁睁看着自己身上的四肢，器官全部一一被眼前的恶魔取走？

    恐惧彻底战胜了李雷的理智，他决定跑，跑出这座死亡大楼！

    但是令他震惊的是，无论自己怎样用劲，都跪在原地无法离开原地一丝一毫。

    自己的身躯竟然完全不受自己的控制，完全动不了了！

    李雷僵硬的定在原地，眼睛中充满了不可置信！

    一股绝望从心底升起！

    “你居然想跑？难道你不愿意陪我玩？”

    远处小男孩的声音变得异常惊悚愤怒！

    因为过于用劲，整张脸皮慢慢从他的脸上脱落！

    除了眼眶中黑漆漆的两个大洞，只剩下一片模糊的血肉！

    小男孩腥红的舌头变得无比修长，从嘴里吐出垂到了他的胸前。

    “滴答……滴答……滴答”

    黄色的液体混合着鲜血不断地从他的舌头上渗出，滴落在地板上。

    李雷瞳孔猛地缩在一起，死死地盯着小男孩，眼睛中充满了恐惧和绝望！

    站在李雷身后的众人见到小男孩突然变得如此可怕，心中害怕极了。

    但是所有人都不敢乱动，甚至连呼吸大家都小心翼翼的，生怕被小男孩察觉到什么。

    大家胆战心惊的看着小男孩，眼睛都不敢眨一下。

    忽然，李雷想到了上一关的时候，刘泉跪下求王啸后，王啸便说出了通关钥匙的位置。

    “如果自己求他，他一定也会帮自己的！”

    李雷心中幻想道，嘴上已经拼命的大喊道：

    “啸哥，求求你救救我！

    我知道你一定有办法的！

    只要你救我，我就是你最忠实的舔狗！

    求你了，我把我所有的奖励家产全部送给你，你就救救我吧！”

    直播间地观众听到李雷所说的话后，笑翻了天！

    【他这是临时抱佛脚？】

    【怎么，这是女朋友的仇不报了？】

    【果然，男人的嘴比收音机还不靠谱！】

    【我怀疑这个人没有骨头！】

    【可惜不说早点觉悟，现在都快死了才明白！活该这个房间中第一个完蛋！】

    房间中，王啸好像没有听到刘泉的话一般，面无表情地站在原地！

    他可不是什么信男善女，也不是活雷锋，不会为了救这些不相干的人失去自己的生命！

    远处的小男孩伸出自己的右手，比成了一个手枪的手势，指向李雷。

    “砰”

    一声巨响在房间中回荡！

    站在众人前面的李雷瞬间炸成一团血雾！

    碎肉和骨头渣子满天飞！

    有的甚至溅到了众人的身上，脸上！

    离得李雷最近的张瑶和小朵更是满脸鲜血，一些烂泥状的碎肉，顺着她们的脸庞滑落！

    两个人静静地站在原地，仿佛丝毫没有受到影响。

    但是从她们身体两侧颤抖的手指可以看出来，她们害怕极了！

    极为细小的牙齿打颤的声音从刘泉嘴中传出，在无比寂静的房间中被无限放大。

    死亡的气息顿时弥漫在整个房间之中，令人窒息！

    直播间的观众被这突如其来的场面，彻底震撼住，紧接着铺天盖地的弹幕疯狂的出现在大屏幕上。

    【危险危险危险，此处危险！】

    【这是魔鬼吗？】

    【弹幕护体！啸神镇楼！保佑任何妖魔鬼怪统统远离我！】

    【太血腥了，一米八的大高个只剩下渣了！】

    【只有两分钟了，啸神这次在劫难逃了！】

    房间中比例娃娃站在角落里静静地看着一切，眼中没有任何情绪。

    至今为止，还没有一个人能够完整从这个房间中走出去。

    比例娃娃很好奇，王啸到底能不能够创造奇迹，成为这个的房间的第一位没有受伤的通关选手。

    它目不转睛的盯着王啸，若不是嘴角戏谑的笑容，恐怕所有人都会认为他是一个木偶。

