    见陛下的态度没有刚才那么坚决，眼神也变得犹豫了起来，熟知陛下性子的周皇后再度昏厥了一下，她的身子在陛下的怀里一软，吓的陛下赶紧又叫太医来看。

    这次晕厥是皇后假装的，所以在太医掐了仁中之后也就自己醒了过来。

    “皇上……”这才皇后没有说话只是叫了一声陛下，然后就窝在陛下的怀里无声的落泪了起来。她知道自己丈夫是个什么性子，若是逼得太急了，他会跟你拧着来，只要他是自己下的决心，那就比什么都坚决。那时候他说修道，就真的认认真真的修道，即便现在周家替他寻来的那些道士都被他撵出宫里，但是他自己还在修行。

    昨日宸王来见周皇后，告诉皇后周家已经去找另外的道士去了，这次的道士一定会巧妙的安排好，要让陛下自己将人带入皇宫，不让太后察觉出来是周家的手笔。

    而且周家寻的这个人已经有谱了！

    陛下看着皇后这脆弱的样子，柔声说道，“当初你挑三拣四的，还说太子都尚未定亲，让宸王排在太子之后，现下怎么又着急起来？”

    皇后心底微微的一紧，这问题要是她回答的不好的话，恐怕不光起不到效果，反而适得其反。毕竟皇帝也不是那么好糊弄的人，自己现在是疾病攻心，又吐了血，这才让陛下慌了阵脚，若是陛下静下心来仔细的想想，没准就连陛下都不看好这桩联姻。

    “宸王一直都喜欢安荣郡主，只是他孝顺不敢说，毕竟安荣郡主在宫里的时候与太子殿下走的比较近。所以宸王他一直都忍让着。”皇后虚弱的说道，“咱们的这个孩子啊，别的没什么好的，但是长幼尊卑是知道的。他不敢去和太子殿下争什么只是将心事都自己揣着。”

    皇后说完就抬眸看着皇帝的脸色，见皇帝一副认真倾听的模样，心就放下来不少，只要她说宸王知道长幼有序，便是间接的告诉陛下，宸王是真心喜欢安荣郡主，而不是为了争夺太子之位。这自古以来，对于皇家来说，长幼有序说的便是太子之位。

    “如今他听说太子妃已经属意崔家的姑娘了，这才怕安荣郡主花落旁家。”皇后轻声说道，“陛下，安荣郡主也是臣妾看着长大的姑娘，品行如何，臣妾都是看在眼里，记在心里的，臣妾喜欢她也喜欢的紧，就是平日里臣妾的脾气急，总是要和太后起争执，这才让安荣郡主那孩子觉得臣妾不是很亲。臣妾如今自食恶果，知道错了。还请陛下多多斟酌一下宸王的婚事。那是臣妾与陛下的孩子啊？”

    皇后说完，皇帝的心底便敞亮了许多。

    太后与皇后这关系不好，一直都叫他头痛，若是撇开别的不谈，宸王娶了傅明玉，的确是能缓和太后与皇后之间的关系的。这是一件大好事啊！

    “容朕再想想吧。”皇帝柔声对皇后说道，“你先好生的休息，别去想的太多了！”

    皇后知道自己不好再说什么了，而是顺从的点了点头。

    皇帝吩咐太医在这里好生照看着，不管皇后有什么事情就要赶紧告诉他，又叮嘱了皇后寝宫里其他人好生伺候着，最后恩准了宸王在宫里留宿，这才离开了凤翔宫。

    皇后这边吐血的消息第一时间就传入了太后的耳朵里面，皇帝还没离开凤翔宫，皇后与陛下说的是什么，太后那边就已经知道了。

    太后面色阴郁的坐在软塌上，手里有一搭没一搭的捻着粉色碧玺十八子手串上的珠子，沉吟了片刻，就将自己的心腹宫女叫了过来。

    不多时，傅明玉就被叫到了太后这里。

    “你赶紧出宫吧。”太后对傅明玉说道。

    “太后为何这么着急让臣女离开？”傅明玉不明就里的问道。

    本是说好再在宫里陪太后几日，等太后完全好了，这才出宫回家的。

    太后将皇后跟陛下说的事情对傅明玉说了一遍，“哀家知道陛下的心思，他是真的喜欢周皇后，虽然他现在没来说这事情，不代表明日不会来说。到时候你敢抗旨吗？”太后问道。

    傅明玉的脸色微微的有点发白。

    “哀家既然已经帮你求了一个恩典，陛下也不会自己打自己的脸，不过他会逼你答应。”太后对傅明玉说道，“你赶紧出宫，你不在宫里，他也不能专门为了这件事情传召你进宫。这事情还会拖上一拖的。只要有时间来转圜，哀家会替你想办法的。”

    “是。”傅明玉应了下来，起身告别了太后从皇宫的角门匆忙的离开了。

    坐在回家的马车上，傅明玉只觉得自己的头一阵阵的疼，她这几日鼻子就有点塞塞的，应该是照顾太后的时候也不慎感染了点风寒，只是没发出来。

    而现在心事一重，连带着病都有点要冒出头的趋势。

    其实躲避真的不是办法。

    傅明玉心底明白的很，她前一个时辰还觉得宸王没开始动手逼迫她，她还有时间，结果现实就是这么打脸，如今宸王那边已经和皇后开始动作了。

    周家人的性子，她最是清楚了……

    太后虽然说要替她想办法，但是如今太后还能有什么好办法，无非也就是帮她拖时间，拖到她能找到一个合适的对象来定亲。

    宸王逼婚的这件事情如今还没在京城传开，只是在凤翔宫里，若是这件事情真的传开了，又有几户人家有这种实力和皇后还有宸王来抗衡？

    傅明玉不由的苦笑了起来，怕是真的寥寥无几，就算真的有豪门世家可以不顾皇后和宸王的权势，可人家凭什么要顶着这样的压力来娶她呢？

    即便是嫁了，这样的生活又能维持多久？

    这些疑问一个接一个，让本来就头疼的傅明玉更加的难受了起来。

    她的喉咙也有点嘶嘶的痛，好像从每个骨头缝里都要朝外冒冷气一样。

    原来人倒霉的时候，喝凉水真的会塞牙缝，傅明玉有点悲观的想到。

