    最后，在黄三的劝说我，我们来到星空城，我直接来到阮赤离的办公室。

    “怎么回事，一大早就慌里慌张的？”

    看到我，气冲冲的样，阮赤离愣了一下，还以为是他得罪了我。

    “阮赤离，咱们什么时候与张氏开战？”

    我也没废话，而是直接问阮赤离想好了没有，到底是要与张氏合作，还是分道扬镳，我已经一刻也等不了了。

    而且，他们还有两个人被我害，到时候到了交人的日期，如果交不出来，一样是闹翻，倒不如先发制人。

    “老大，你别听他的，他犯浑了！”

    这时黄三从门外进来，一把将我拉住，而杨帆他们也来了，虽然不知道情况，但也在劝我冷静一点。

    后来，当他们了解情况后，也都认为这事不是张氏干的。

    因为张氏乃阴阳世家，绝对不可能做出这种事情。

    “不是他们，难道是古生会？”我顿时大呵一声，几乎失去理智。

    “够了！”

    突然，阮赤离冲我大呵一声，语气比我还大，将黄三杨帆等人吓一跳！

    他们认识阮赤离这么及，从来没见过他发脾气，这还是头一回！

    “这事先放一放，慢慢调查总会有结果。”

    阮赤离见自己说话确实有点大声，向我道歉。

    他说等下冉家的人会来，让我们准备一下。

    “小辰，你等一下。”

    就在我也要准备离开时，阮赤离突然叫住我。

    “刚才是我大声了，不好意思，老李头也是我的朋友，如今他的尸体不见，我也很着急，但急有什么用，不能解决问题。”

    他先是向我道歉，然后告诉我李天福与他的交情也很深，他的尸体出事，自己也着急。

    “我也不对，心太急了，不好意思。”

    我见状也冲他道歉，刚才确实是我心急，只想着小老道！

    他说得对，我没有认识小老到之前，他们就已经认识，如今小老道尸体不见，相信他比我还急。

    我确实太心急了，忘了他们之间也有交情。

    “走吧，去看看张氏的人来了没有。”

    见状，他让我和他一起去外面看看。

    “阮赤离，我的人呢？”

    这时，外面传来一阵怒吼声，紧接着一群人往我们这里而来，带头者正是张道全。

    “张兄，你来了！”

    阮赤离笑**地迎上去，心里在想什么没人知道。

    “少废话，交出我的人，否则今天必让你星空城消失。”

    他们的对话我并没有在意，而是注视着一旁的冉敏，我将目光死死的定在她身上。

    “你跟我来一下。”

    我打断两人对话，让冉敏出来一下！

    她与众人都愣了一下，吃惊地看着我，但最后还是跟了出来。

    “怎么服软了？！”

    刚出来，她就止不住冷嘲我几句。

    “今天早上那人是不是你，是不是你把我师傅尸体抢走？”

    我并没有理会她，而是反问，早上她有没有去过那个山洞。

    她显然愣了一下，弧度不大，但我明显的看到。

    “没错，就是我，能拿我怎样？”

    她冷冷地说了一句，不知为何，她越承认，我反而不信。

    因为从他刚才的表现来看，或许真不是她！

    “你若敢伤他尸体半分，我必灭你满门！”

    “哈哈，我满门？不是早就已经被你们灭了吗？”

    听到我的话，冉敏不怒反笑，说到她族人时，语气特意加重，我提醒我自己，仇不能忘。

    “哼，”

    我冷哼一声然后走到大殿，刚好这时张道全也从里面走出来。

    我与他短暂的对视一眼，从他的眼神里，我能看到一丝愤怒，显然他们没有谈到一块去。

    “你最好别被我抓住，否则必让你生不如死。”

    突然他停下来，对我说了一句，然后便带着人离开了。

    “你们都做好心里准备，可能这次宜市之行，没有想像中那么简单。”

    看着张道全离开的背影，他突然变得一脸惆怅。

    这并不是他愿意看到的，最坏的打算也是在宜市回来之后。

    “看来风暴要提前来了吗。”

    他喃喃自语一句。

    “怕什么，大不了一死！”

    想比他的叹息，杨帆根本不惧。

    “就是，何惧之有！”

    李钧宗几人也立即附合道。

    看到几人斗志昂昂，阮赤离露出欣慰的表情。

    “请问你们谁是阮赤离。”

    就在这时一个男子缓缓走了进入，他的装扮很怪异戴着鸭舌帽，低着头遮住整张脸。

    “我就是，你是何人，找我何事。”

    阮赤离似乎并不识得男子，我们要用着怪异的目光打量着他。

    “有人托我把此物给你。”

    说着男子将个包裹递给阮赤离，随之转身离开。

    阮赤离打开包裹，里面便发出一阵金光，接着一阵阴风随之而来。

    “这是！”

    看清包裹里的东西阮赤离顿时大惊，吓得掉在地上。

    准备去追送包裹之人，可当他再次看向来者时已经消失不见。

    “这是什么东西？”

    见他那慌张的样子，杨帆一行人不禁感到好奇地捡起来问道。

    这东西像块令牌，暗黑色，上面发出阵阵阴风。

    “阴符令！”

    阮赤离颤抖地说着，他说是阴差寄给阳吏的。

    “这还有一封信。”

    黄三这时注意到，包裹里还有一封信，上面写着：“陆家归，勿扰！”

    这几个字简单明了，简单几个字，足以说明一切！

    “宜市，不去了？”

    既然阴间与陆家合好，宜市也就不用去了！

    “既然如此，我们就准备对张家出手吧！”

    阮赤离见状，心里的石头落下。

    让我们精心准备准备，今晚就对张家出手。

    我摩拳擦掌，不去宜市，确实很意外，既然如此，那就专心对付张家，找回小老道的尸首。

    当天讨论最多的当属这陆家，没想到与地府闹僵之后，居然还能得到原谅。

    天黑之后，我的房门被人敲响，正在精心准备接下来的行动。

    “黄三，你怎么来了。”

    不止是他，就连杨帆他们也来了，这个时间点不是都应该在星空城吗，怎么跑这里来了？

    而且，他们个个面如死灰，没有半点颜色，我只觉得有什么不好的事要发生了。

    “为何你们都这般模样？”

    我小心警惕的问了一句。

    “行动取消，张家跑了！”

    黄三只是淡淡地说了一句，有气无力！

    “什么？！人跑了？”

    我当时就从地上窜起来，难以置信地大声问道！

    “没错，整族人，全跑了！”

    杨帆说，他们听探子来报，张家之人今天下午就全部跑路了。

    走得很匆忙什么东西都没带，似乎知道我们要对他们出手！

    “难道有人通风报信？”

    唯一能想到的，只有一种可能，我们中出现内.鬼，通风报信了。

    “不可能！”

    黄三一口否认，这些人都是星宿，绝对不可能做出这种事。

    【作者题外话】：兄弟们，二十万字我达到了，说到做到。

