    “什么她是谁，她不就是……”听到苏放的话，冷劲松下意识朝着冷清秋的脸上望去。

    这一看，冷劲松的声音也戛然而止。

    他快速松开对方的脖子，接连后退了好几步，不能置信地盯着冷清秋已经变化的脸，使劲搓了搓自己的眼睛。

    可待再次睁开的时候，冷劲松确认自己没看错。

    “这，这怎么可能？”冷劲松颤声道：“阿莲，你不是死了吗？你，你怎么会在这里？”

    现在冷清秋的模样赫然已经变幻成一名中年美妇。

    中年美妇跟冷清秋有七八分相似，但比冷清秋更有成熟的韵味。

    “阿松，你糊涂啊！”中年美妇开口，眼中噙着泪水，上前抚摸着冷劲松的脸庞：“你明明知道黑巫教不是什么好东西，你为什么要这么做？我知道，这么多年来你一直在等我，可人死不能复生，你应该放下心结。”

    “不！圣使说了，只要我忠心于他们，就会让你复活的！”冷劲松抓住中年美妇的手，触感真实。

    这一瞬间，冷劲松变得激动了起来：“阿莲，你，你这不是活着了吗？是不是圣使做的，让你活过来了？”

    中年美妇缓缓摇头：“阿松，清秋跟西林可是我们的亲生儿女，你真下得了手会杀掉他们吗？”

    “我……”冷劲松羞愧地低下了头。

    中年美妇继续说道：“阿松，我不想你再执迷不悟下去了，如果你再这么下去，我会心痛的。”

    “可我没得选择了。”冷劲松眼中的血泪再次涌出：“圣使给我吃下了本命蛊，而本命蛊在他们的手里，如果我不听从他们的安排，他们杀掉本命蛊，我就会死啊。”

    “死了，我们岂不就团聚了？”中年美妇柔声道：“与其活着是一种痛苦，倒不如死了来得痛快，你说对吗？”

    “啊？”冷劲松似乎没想到这话是从对方嘴里说出来的。

    但片刻后，他仿佛幡然醒悟。

    “是啊！这么多年来，我一直活在痛苦中，为了遮掩我的思念，替圣使做事，我连自己的儿女都没有再管，阿莲，你不会怪我吧？”

    中年美妇摇了摇头：“我怎么会怪你呢？你可是我最喜欢的阿松啊，你不要再执迷不悟了，死吧，死了就解脱了。”

    “死？”冷劲松眼神由开始的迷茫，慢慢变成了坚定，陡然间伸出手来，直接插入了自己的心脏位置：“死！对啊，死了，我才能解脱，阿莲，你等我！”

    噗呲！

    伴随着一道破开皮肉的声音。

    鲜血溅出。

    溅落到了中年美妇的脸上。

    中年美妇擦了一把脸上的血渍，原本温柔的声音突然变成了男声：“妈的，这招果然灵验呢。”

    “阿莲，你，你的声音怎么变了？”奄奄一息的冷劲松瞪着眼睛，还以为自己听错了。

    中年美妇看了冷劲松一眼，忽然间抓住自己的耳根后面，用力一撕。

    伴随着一道刺啦声。

    一张人皮脸被撕了下来。

    脸皮下面，出现的人竟然是吴半仙。

    而脖子的位置还有被戳开的小洞。

    吴半仙骂骂咧咧，赶紧从怀里拿出一种粉末状的药物撒到了脖子上被冷劲松抓伤的位置。

    “我靠！”蜷缩在墙角的冷中庸忍不住骂了一句脏话，使劲搓了搓自己的眼睛，确认没有看错后，眼睛瞪得巨大，脑海中更是一片浆糊，根本不明白刚才发生了什么。

    苏放则翻了翻白眼：“吴半仙，你这易容术还真是牛逼啊。”

    “嘿嘿，苏大师，我毕竟是大罗天的人嘛，如果没点儿真本事，大罗天怎么可能会选择我？”吴半仙嘚瑟无比，眼见冷劲松满脸不甘地慢慢死去，却是幽幽叹息一声：“苏大师，你还真是厉害，竟然早就看出这个家伙有问题，不过你怎么知道用那个叫阿莲的女人可以轻松刺激到他的啊？”

    “我哪里知道，只是猜的而已。”苏放没有再多说，上前确认冷劲松已死了后，快速在他身上翻了翻，很快就翻出了一个小瓶子。

    打开瓶盖闻了闻，里面有差不多十多粒药丸。

    看起来那样子，怕是给田伯孙吃下的那种药丸。

    苏放也没客气，随手将小瓶子收了起来。

    然后，苏放又翻出一块宛如令牌般的东西。

    那个东西通体黝黑，上面雕刻着骷髅头，反面写着贝勒爷的名字。

    一看到令牌，吴半仙顿时激动万分：“他真是信徒贝勒爷啊！没想到他竟然会死在我手里，哈哈，回头把这个令牌交上去，大罗天肯定会对我大加赞扬呢。”

    “那有没有奖金？”苏放问道。

    “当然有了，这种信徒至少能有一千万呢。”

    “那太好了。”苏放拍了拍吴半仙的肩膀：“回头名誉给你，钱给我，如何？”

    吴半仙嘴角一抽：“苏大师，我虽然是穷命，但还要做善事……”

    “就这么定了！”苏放打断了吴半仙的话，走到冷中庸面前，一把将他拉了起来：“你没事吧？”

    冷中庸大脑还处于半懵逼的状态，指了指冷劲松，又指了指吴半仙，唯唯诺诺道：“这，这究竟是怎么回事？你们在变戏法吗？”

    刚刚他明明看到的是冷清秋，怎么一眨眼就变了个人？

    甚至于，冷中庸现在都不确定自己看到的是不是真的。

    冷劲松那么一个残忍的人，竟然会把自己杀了？

    就跟做梦一样。

    使劲掐了掐自己的脸颊。

    冷中庸疼得咧了咧嘴。

    痛感十足，应该不是假的。

    苏放没有多解释，只是冲着外面喊道：“进来吧。”

    房门打开。

    满脸泪痕的冷清秋也走了。

    “清秋，你，你……”冷中庸指着冷清秋，又指着吴半仙，表情丰富到了极点，仿佛见鬼了一样。

    冷清秋擦了一把眼角的泪水，走到苏放面前：“刚才的一切我都听到了，谢谢你为我们冷家做的一切，做为报酬，那家益君堂中医馆我会送给你的。”

    说到这里，冷清秋望向冷中庸：“中庸哥，你没意见吧？”

    “啊？”冷中庸呆呆点了点头：“我，我没意见。”

    他现在哪里还有什么意见，根本就不明白究竟发生了什么。

    冷清秋叹了口气，平淡说道：“中庸哥，大伯跟父亲都死了，但咱们冷家不能倒，我对经商没有什么兴趣，以后还得指望你支撑起我们冷家。”

    顿了顿，冷清秋继续道：“至于父亲跟大伯的丧事，一切从简吧，父亲罪孽深重，但毕竟也是因为母亲才变成这样的，希望中庸哥你能守口如瓶，让父亲也能进祖坟，拜托了。”

    “啊？”冷中庸张着嘴，“好。”

    苏放没有再多待，知道冷家发生了这么大的事，肯定还得慢慢处理。

    但他相信，凭着冷清秋跟冷中庸合作，很快就能将局面稳定下来。

    临走之前，苏放将一些灵异事件写了下来，交给冷清秋给她当作写作题材，也算是不白拿人家的钱。

    不过，回想起之前的经历，苏放心绪还有些复杂。

    其实在来冷氏集团的时候，苏放就提前跟吴半仙约定好了。

    吴半仙也怀疑冷别鹤是信徒，想偷偷潜入来调查。

    二人自然一拍即合。

    却没想到会碰到冷别鹤被杀，冷家大乱。

    所以，趁机苏放就让吴半仙做好了准备，先是扮演成冷清秋的样子，又扮演成阿莲的样子。

    吴半仙一直吹嘘自己的易容术神乎其神。

    苏放没有见过，也没抱太大希望。

    当时在冷劲松将其它人赶走，只留下冷清秋的时候，苏放还以为那真是冷清秋。

    因为太像了。

    但苏放心里明白，那是吴半仙易容的冷清秋。

    所以，苏放并没有着急出手，而是慢慢从冷劲松嘴里套话，待将他的身份确定后，直接用阿莲刺激冷劲松。

    这样至少也算是给冷清秋一个交代。

    如果冷劲松死在自己手里，苏放以后都不知道该如何面对冷清秋了。

    没想到竟然真让冷劲松自杀了。

    信徒一死，苏放也松了口气。

    “苏大师，怎么样，我的表演是不是堪称惊艳？”吴半仙收好信徒的牌子后，脸上的兴奋还未褪去：“实不相瞒，我这易容术别说在咱们天州，就算是全国都是顶尖的，当初大罗天选择我的时候，我还推脱了好几次，他们三顾茅庐我才勉为其难答应的。”

    “你可拉倒吧！”苏放根本不想听吴半仙吹牛皮，径直朝着自己的车子走去。

    听冷别鹤的意思，当时冷劲松动手的时候，洪山也在场，不过应该是受伤逃走了。

    当务之急，得想办法找到洪山，问出当年苏家大火的真相。

    所以，这个时候就得需要找周渔帮忙了。

    只要调出附近的监控，相信找到洪山并不是难事。

    “苏先生，等等我！”就在苏放前往停车场的时候，身后传来一道声音。

    回头一看，却见是归云高。

    归云高走到苏放近前，神情激动道：“苏先生，你对蛊虫那种东西，很有研究？”

    冷别鹤办公室里发生的事，归云高并不知道。

    但是，就在刚才见到冷中庸的时候，冷中庸告诉归云高公司的新药生物研究将暂停，如果有问题可以找苏放。

    归云高追问原因，冷中庸却什么也没说。

