    第953章 推卸责任   

    之前一副殷切的模样，进了这里走都不想走。

    

    按理来说，自己此时留他们住下，他们是不会不愿意的。

    

    就算是不想住，那表情也不会像现在这样，一副惶恐的模样。

    

    看见他们这个表情，李义阳心里就猜测着，今天外面着火的这件事，肯定跟这些人有关。

    

    刚才他们都在楼上，自己跟文晓惠看电影，完全没有关注外面的事情。

    

    这些人在隔壁打麻将，更加是热火朝天，楼下着火了，他们是看不见的。

    

    现在他们这么着急的下楼，而且还急匆匆的说要离开，这就让李义阳不得不怀疑了。

    

    更何况这件事儿，要是跟他们没有什么关系，全部都问心无愧的，那还有什么好怕的呢？

    

    双方就此僵持在了这里，可是看着李义阳的眼神，不多时他们就败下了阵。

    

    看着挺年轻的一个年轻人，可是所散发出来气势竟然如此强大，让他们心头都生出了些许害怕。

    

    李义阳看见他们不说话，道：“如果你们要是强行要走，那我不得不怀疑你们是心虚，或者这件事情跟你们有关。”

    

    “如果真是这样，那我就先采取报警的手段了，如果是冤枉了你们，到时候我亲自跟你们道歉。”

    

    “如果这件事情真的有鬼，那在警察局那边备案，这件事情也有迹可循，你们看怎么样？”

    

    看着这几个人鬼鬼祟祟的模样，今天无论说什么，李义阳也不会让他们离开。

    

    看他语气如此生硬，苗翠花冷冷哼了一声。

    

    “住就住，反正我们还没住过大别墅呢！这话说的像谁害怕了似的，这白让咱们住别墅，有什么可怕的？”

    

    听到他这话，赵磊和王艳霞也应和了起来。

    

    “是啊，难得人家这么好心，让咱们住大别墅，咱们怎么能拒绝呢！”

    

    “那就住呗！咱们也体验体验，这别墅有多舒服。”

    

    听到他们这话，张琴扯了扯李义阳。

    

    “还真要让他们在这儿住啊？

    我看他们这样子也不像是心虚的，该不过今天这事儿真是意外吧！”

    

    李义阳摇头，“妈，你看他们刚才那个反应，像是跟这些事情没关系的吗？”

    

    “不过是看着咱们态度强硬，所以此时才转变了他们的说法而已，就算是留他们在这里住一晚也没什么事。”

    

    “这件事情我会解决的，你就放心吧！时间也不早了，不要在这些事情上面，跟他们斤斤计较。”

    

    听到李义阳的话，张琴叹了口气，“那就听你的吧！”

    

    这会儿她心里也觉得有些后悔，早知道就不把这些人招进来了。

    

    自己跟苗翠花之间的恩怨，都已经过去这么多年了，现在斤斤计较又有什么意思？

    

    只不过今天这事儿已经发生了，现在说这些也没什么用。

    

    看着她答应下来，李义阳转头看见了那些人，“楼上的那些客房，你们自己随便挑。”

    

    看着他们两个人商量了半天，还真打算让他们住在这里，苗翠花吞了吞口水。

    

    只不过事情都已经到了这种地步，现在也没什么转圜的余地。

    

    不多时众人就回房休息了，在进了房间之后，李义阳给这里的负责人打了一个电话，让他们盯着这边别墅。

    

    文晓惠看向他说道：“你真觉得今天的事情，跟那些人有关啊？”

    

    “不管有没有关系，多留个心眼儿总是没错的，否则到时候这些人一留言走了，咱们上哪说理去？”

    

    李义阳并不是在意赔偿的钱，如果是他们自己的原因，那赔偿当然是应该的，就算是多赔一些钱他也不会介意。

    

    可现在这件事情，摆明了就跟他们没有关系，对方做出这样的事情，还想让他们背锅，李义阳哪怕是有钱，也不做这个冤大头。

    

    文晓惠也明白了他的意思，点了点头说道：“反正人已经住进来了，想走也走不了。”

    

    “就是今天爸过生日，把这事情弄成这个样子，属实有些不好意思。”

    

    本来是到这儿来给文传高过生日的，可是这好端端的发生这样的事情，把他们的心情都给败坏了。

    

    李义阳摆手说道：“妈也不想这样，咱们就别指责她了，等明天的时候，咱们再好好玩一玩。”

    

    现在也只能这样了，文晓惠点了点头没说话。

    

    此时文传他们的房间之中，张琴也觉得有些对不住文传高。

    

    主动说道：“我可没想着败坏你的生日，就是想着跟她得瑟得瑟，谁知道他们会做出这样的事。”

    

    文传高摇头，“行了，你的脾气我还不知道吗？

    当年的事情你就一直耿耿于怀。”

    

    “今天好不容易碰到他们，当然想把这口气争回来，我也没有怪你，时间不早了，早点睡吧！”

    

    张琴叹了口气，“事情弄成了这个样子，我还哪能睡得着，这事儿要是不解决，恐怕我是没法睡。”

    

    文传高道：“咱们在这儿还得好几天，又不是就这一天，明天再一起出去玩儿，不就行了吗？”

    

    “今天这件事情由义阳处理，你就不要着急了，咱们女婿那么厉害，这件事情他肯定能办妥当的。”

    

    “今天早点睡，之前我听他们说这里还有什么采摘园，明天咱们去那儿玩，可得养足精神。”

    

    看着他心态这么好，还主动反过来安慰自己，张琴也没有再说什么。

    

    他们渐渐进入了睡眠，而房间之中的苗翠花等人，就没有这么轻松了。

    

    他们的那些亲戚们还在责怪着她们，如果不是今天到这里来，也不会闹出这样的事情。

    

    听到这些不讲道义的话，苗翠花心头直冒火。

    

    “现在想起说这些话了，之前到这别墅里来玩的时候，也没见你们说什么。”

    

    “早知道会闹出这样的事情，你们怎么不小心点呢？

    别以为我不知道，小虎就最能抽烟了，而且烟头哪儿都扔。”

    

    听到苗翠花这句话，一个平头的年轻人站出了身，说道：“大姨，你这话可别乱说，这锅我不背。”

    

    “再说了，那屋子里头抽烟的人，也不止我一个，你怎么不怪我嫂子呢？”

    

    苗翠花转头看向了王艳霞，“你什么时候也学会抽烟了？”

    

    

    

