    羽生文心一时间没能明白秦文玉的意思。

    但见秦文玉已经离开了这间屋子，他便也跟着离开了。

    北条薰刚想跟上，却被羽生文心阻止在了原地。

    “北条小姐，请你不要跟过来，这件事结束后我再向你道谢，抱歉。”

    直到他离开时，北条薰也不知道到底怎么了。

    但刚才亲眼看到的监控视频让她明白，事情的真实面貌一定会非常惊人。

    身为博人眼球为生的，惊悚类节目主持人，北条薰接触过一些非同凡俗的事。

    她隐隐知道世界上似乎存在着一股科学无法解释的力量，但却又从没亲眼见过。

    也许这次，是一个机会。

    如果知道她的想法，就算是好脾气的羽生文心也许都会骂她一顿。

    人类能延续至今，好奇心的作用是巨大的。

    但好奇心同样也会害死人。

    北条薰偷偷地跟了上去，其实她自己也说不清楚，究竟是好奇心在作祟，还是别的什么原因。

    她总觉得，只要这次跟上去，就能真正地靠近羽生文心的世界。

    另一边，离开了町内会的秦文玉和羽生文心朝着村口走去。

    回程的时候羽生文心也发现了这个村子的不对劲。

    这个村子的民居竟然布置得一模一样……

    甚至连民居周围的环境都差不多，一两棵樱花树，修剪成田字的草坪。

    如果是晚上，在这里会很容易迷路。

    “你也看到了吧，”秦文玉边走边说，“在中国，古代的风水术士会利用周遭的环境布置陷阱，可以看作是人造的迷宫，这个村子的建筑格局，看起来也像是想造一个迷宫出来。”

    “可是，村里的许多宅院都有装修和动工的痕迹，村里的道路也是，”羽生文心说道，“难道这些屋子是最近开始改造的？”

    “有可能。”

    说话间，两人回到了村口。

    秦文玉回过头，认真又严肃地对他说道：“坦白说，这是很蠢的行为，我会愿意帮你，不是因为你可能是我的什么哥哥弟弟，你在我危难的时候救了我一次，我不喜欢欠人情。”

    见秦文玉这样说，羽生文心摇了摇头：“你有什么想法，可以告诉我让我去尝试，就像你说的那样，这个行为很蠢，跟阿福伯没有关系的你完全没有必要去冒险。”

    “所以你必须答应我一件事。”

    秦文玉说道。

    羽生文心愣了愣：“什么事？”

    秦文玉注视着他的眼睛，问道：“你在我需要输血的时候，说的那些话是什么意思？”

    羽生文心神情一滞，沉默了下来。

    秦文玉默默收回目光，暂时也没有追问。

    “别停下，继续往回走，回到抛锚的车那里。”

    秦文玉这句话终于让羽生文心明白了他的想法。

    和进行祭宴诅咒的办法一样，寻找可疑之处。

    阿福伯和他们都进了这个村子，但却没有碰上。

    相背的地方只有一处，那就是他们两人是正常地进入原木村的。

    而阿福伯，是倒退着进入原木村的。

    察觉到这一点后，羽生文心理解了秦文玉为什么会说这个办法很蠢。

    如果倒退着进入原木村真的会进入另一个世界，那不就是主动在去找死吗？

    两人沉默地前行中，已经回到了轿车旁。

    “准备好。”

    秦文玉扭头对他说道。

    “你不用……”

    “别说废话了，你也不想直接给你的管家伯伯收尸吧？”

    秦文玉说话不怎么好听，但却是事实。

    羽生文心也终于不再犹豫，他本身不是犹豫的人，也不知道怎么了，也许是因为事件牵扯到从小照顾自己长大的阿福伯，也许还有身边的秦文玉。

    他静下心思，深深地呼吸了几口，目光逐渐变得冷静，清澈。

    “我们就和阿福伯一样，倒退着进入原木村试一下，我觉得，最好不好回头。”

    秦文玉说出了自己的猜测。

    “嗯。”

    “那好，开始吧。”

    两人从轿车开始，转过身，背部朝向了原木村。

    刚退到进入原木村的路口，他们就感觉到了一股令人头皮发麻的凉意。

    好安静……

    风停了，初春的虫鸣鸟叫全都消失了，不远处的海平面一片死寂，像是一张凝固的照片。

    天空也不知道为什么立刻暗了下来，变得灰蒙蒙的一片，就像两人此刻的心情一样。

    “走。”

    秦文玉开口说道。

    羽生文心点点头，两人同时倒退着进入了通往原木村的路。

    渐渐的，强烈的紧张感涌了上来，汗水慢慢从手心里渗出。

    连秦文玉都下意识地捏紧了拳头，心脏的跳动不自然地变快。

    这时。

    “呼呼——”

    狂风乍起。

    山林里的树枝被吹得沙沙作响。

    因为是倒退着行走，两人身旁两侧的樱花树就像是在不停从身后长出来一样。

    被狂风吹得漫天都是粉白的花瓣，树的枝干更是凄厉而疯狂地摇摆着，就像一只只张牙舞爪的厉鬼。

    天空的颜色更加沉重了。

    秦文玉之前还觉得，原木村的氛围，不想是闹鬼的地方。

    可是……一旦倒退着行走进入原木村，他立刻就感觉到了极其恐怖的压力。

    简直就像是在走向地狱一样……

    道路两旁的樱花树被风吹得极其不自然，偶尔秦文玉甚至能从那些迷人眼的花瓣中，看到一张张状若人脸的轮廓。

    这是花瓣形状和枝叶勾勒出的巧合吗？

    他可从来不相信巧合。

    两人都感觉到了身后的危险，一股极为可怕的寒意，简直是从头凉到了脚。

    风还有越来越大的趋势，秦文玉和羽生文心看向远方浓墨重彩的天际，心中的不安越来越浓。

    但他们的倒退的脚步没有停下，从距离来看，已经快到原木村了。

    虽然现在进入的原木村，和正常进入的原木村绝对不一样就是了……

    这时，秦文玉忽然觉得，道路两旁的樱花树好像近了些？

    错觉？

    他死死地盯着那些樱花树。

    它们在风中狂舞，突然！

    道路两旁的樱花树的树枝在刹那间，全都变成了细长又扭曲的手臂！

    空气中立刻涌现出一股极其刺鼻又腐臭的气味。

    两人再往树杆的底部看去，发现每棵樱花树的地下，都长出了一颗人头！

    似乎是察觉到了他们的目光。

    此刻，那些樱花树下长出来的人头全都睁开了眼睛，宛如活物一般的头发，爬满黑洞洞眼眶的虫子，枯瘦而煞白的脸……

    所有樱花树下的头颅，都看向了秦文玉和羽生文心！

