    赵元乐这一天也是够累，尤其还公主抱金凤那么长一段路，躺床上眯了眼睛就直接睡死过去。

    在她的梦里面，见过的猪神再次出现。

    赵元乐还没问它，它便先开口。

    猪神：“有因必有果，这辈子当猪的，上辈子肯定没干人事。当猪，尤其是当家猪，它们的宿命便是被杀了给人吃，这样才算是偿还了从前的罪恶。

    等到还债还的差不多了，该它们当人的时候，自然会投胎成人，然后将其他的猪当做食物。

    你不必因为杀猪感到任何的不忍心，也不用担心会影响你的能力和福气，你只管好好的养猪，让每一头猪完成自己被宰的宿命，让更多的人吃到猪肉，这样你才能拥有更多的福气。

    好了，就说到这儿了，拜拜！”

    赵元乐刚想再问问有关这个世界的东西，却只看到眼前的猪神飘散不见。

    “跑那么快！”

    赵元乐吐槽着就发觉自己已经醒了，外面也已经亮了，身边赵元喜已经起来，此刻正在旁边洗脸。

    赵元喜一边洗脸，一边问道：“你今天要不要跟我一起去问王保长的女儿？”

    赵元乐摇摇头。

    “我要回去了，我晒的玫瑰花还没弄好，还要喂猪放牛。”

    赵元喜也不再坚持，将拧干的帕子递给赵元乐。

    “那我先帮你问好，下次你弄好了玫瑰花来我再跟你说。”

    赵元乐洗过脸，麻溜起身，到了厨房后看到唐思文已经把早饭做好了。

    熬的清粥，再加点小咸菜，还有昨天晚上吃剩下的菜。

    唐思文先端了一碗加料的去给金凤吃。

    这时候，赵利才慢摇摇的过来，他翻了个白眼。

    “那么胖，还能饿死？”

    听到赵利这话，唐思文忽然转身，瞪着赵利：“算你运气好！金凤怀了，你昨天那么打那么踢都没把娃儿弄掉，真的是祖上烧高香了。”

    此言一出，愣的不止赵利。

    赵元乐愣过之后，仔细看向唐思文的表情，她觉得这肯定不是真的。

    哪儿有这么坚强的胎儿啊，都被那么打那么踢了还不掉，小强转世吗。

    赵利脱口而出：“不可能！”

    唐思文反问：“怎么不可能？不信你去问大成。”

    赵大成这时候也走了过来，拍了拍赵利的肩膀。

    “利娃，好好对金凤啊，难得怀上一个娃儿，这次回去你要舍得给她养身体，这还是你们头一个啊。”

    赵利回想自己这两天做的事情，再回忆金凤那惨样，怎么都不敢相信。

    “咋可能啊？”

    赵元乐看着自己大娘和大伯这一唱一和，愈发觉得两人在骗人。

    要是金凤怀上了，路上早出血了，就算这胎儿真的小强转世，那在医院的时候，医生就会直接说了。

    赵利在惊讶之中，压根没想到医院这一茬，他只是想确定是不是真的。

    赵大成眼神微微躲闪，可对上唐思文的眼神后，立马拍着胸脯打包票。

    “我当了这么多年的大夫，怀没怀未必都弄不清楚？你不信，那好，你把她弄去其他大夫那里看。”

    此言一出，赵利顿时相信。

    他呆在那里，左看看右看看，摸了摸自己的后脑勺，脑中一片混乱，根本不知道现在要做什么。

    可他的心里还是高兴的。

    他要有孩子了，还好好的呢，那么抗揍！虽然这下跟金凤分不了了，可他有后了啊。

    呆过之后，赵利就往那边屋子冲。

    “我去看看她。”

    唐思文一把将他拦住。

    “不许，她现在娃儿虽然还在，但是被你打惨了，不稳，你再去看她，她一激动就糟了。”

    赵利便道：“我进去给她道歉。”

    唐思文还是拦住他。

    “不慌在这一时，回去了你给她吃好些，好好照顾她才是真的。”

    赵利忙点头。

    “是是是，嫂子说的是，我晓得了。你们放心，我肯定天天给她弄好的吃，家里鸡我全杀了给她吃。”

    赵利沉浸在喜悦中，丝毫没觉得有什么不对劲。

    赵元乐看着赵利那傻眼，心中忍不住嘲讽。

    这赵利还真以为生孩子跟下蛋似的，居然真的觉得这种情况下，金凤肚子真有孩子还能保住？

    得多无知和不在乎啊…

    大概猜到了自己大伯几人的目的，赵元乐闷不吭声。

    吃过早饭，赵利借了钱抓药，再去肉店买了好多骨头五花肉，又去买了其他零嘴，喜气洋洋的赶着自己的老牛车，这就要拉着金凤回家报喜。

    然而唐思文叮嘱了他。

    “这才不到一个月，前三个月没稳的时候莫说出去。”

    赵利赶忙点头。

    “哦，这个我晓得。”

    赵元乐在旁边只剩呵呵。

    这时候，赵利还一副不计前嫌的样子，招呼赵元乐一起坐牛车。

    她才不想去呢。

    可是她看到了金凤寻求陪伴的眼神，无奈，她翻了个白眼也坐了上去。

    老牛车慢悠悠的，赵利压根不甩鞭子了，一副小心的样子。

    赵元乐坐在牛车上，与金凤对视一眼，心中的猜测更肯定了。

    三个月前不公布，也就是说要再过两个月，那个时候金凤身体估计早好了。

    啧…原来金凤的计划从昨天晚上就开始了。

    老牛车就这样一直到了某段路口边，赵元乐忽然喊了停。

    “等一下，昨天帮忙的那两个人就住这里，我把被子拿过去还给人家。”

    赵利：“不着急，先给我婆娘盖着，我把人送回去再把东西还给他们，到时候我还要送礼呢。”

    要不是这两个人，他的儿子就没了。

    虽然还没生，但是赵利觉得这么抗揍的，肯定是儿子。

    真是天不亡他家的香火啊！

    赵元乐懒得多说，她现在更关心自己的猪崽。

    终于到了村口，赵元乐赶紧跳下去，跑回自己家，她再和赵利待一块儿都要恶心吐了。

    赵元兰正带着幺儿玩呢，一看到赵元乐回来了，高兴的放下幺儿跑过来。

    “你终于回来了。”

    幺儿也甩着小短腿跑了过来，一把抱住她的大腿，仰头叫姐姐。

    赵元乐：“就一晚上，有好久？”

    赵元兰：“你不晓得，二伯担心你一晚上了，我爹娘也是。”

    赵元乐：“不是叫人带话回来了吗？”

    赵元兰：“那也担心啊，特别是昨天晚上霉…哦，就是那个还来了的。”

