    昌县的捕头房里面，四个捕头正在坐着，他们是昌县的四个捕头，地位仅次于总捕头。

    在昌县也算得上权倾一方的大人物。

    因为昌县很大，算得上一方大城，城中家族很多，而且六扇门因为强势的原因，相对独立很多，六扇门总捕头的地位跟昌县县令地位差不多，因为双方并没有地位高低的原因。

    这里的总捕头，只听上面的命令，不插手政事，只干自己本分的事情。

    类似于明朝的锦衣卫。

    权势极大，而且不需要负担任何责任。

    其中一位，脸色枯黄的人说道：“诸位，真是没有想到事情竟然会是这个样子，谁能想到，我们争夺到最后，竟然让外人捡了便宜。”

    哪一位感叹说道：“真是没有想到，会是这个情况。”

    “事到如今，诸位看看该怎么办？”

    “还能怎么办，听令行事吧。”其中一人说道。

    “诸位，现在不是以前了，别忘了咱们的大人刚刚死了，这一位到来，难道不对这件事情进行调查吗？”那人开口说道。

    听见这件事情，其他人脸色顿时变得难看起来，仿佛上一任的大人的事情，跟他们有关系。

    “各位，不是说不提这件事情吗？”

    “大家难道真的打算去死吗？”

    有人脸色极为难看说道。

    陈旭若是见到这一幕，便会知道，看来他们的确是出了很大的问题。

    可能他们就不知道关于上一任的事情，到底是怎么回事。

    只是问这帮人，他们未必会说。

    这时，有人进来说道：“大人，总捕头来了。”

    “好，“一人点头说道：“诸位，对待这一位可是恭敬一点，新官上任三把火，可别说是烧到我们身上。”

    “明白。”众人纷纷点头说道。

    他们对于这件事情，肯定是十分在乎的。

    城内，陈旭看着昌县的风貌，微微点头，这里还是不错，很是繁华。

    大街上人来人往，看得出来，这里是富甲一方啊。

    难怪说是上一任死了。

    像是这种地方，富裕的人很多，肯定会牵扯到各种利益，不然也不会说是如此，上一任若是一个不懂得变通的人，死在这里，并不奇怪。

    陈旭来到门口，就见到这些捕头早就准备好，见到陈旭进来，纷纷行礼说道：“见过大人。”

    这些人一起行礼，动作整齐划一，看来在这一方面上，这帮人，的确是很给面子。

    陈旭见此，也不在意，面子上的功夫谁都会做，不然也不会如此了。

    陈旭迈步走进来，说道：“不用多礼，先跟着我进来。”

    陈旭进来之后，淡淡地说道：“别的事情也不说什么，咱们也就是负责本地的治安，但我想问问你们，你们知道不知道关于我的上一任的死因。”

    听见陈旭干脆利落，众人一愣，没想到陈旭如此干净利落。

    其中一人马上说道：“启禀大人没有。”

    这一位说的也是干脆无比。

    陈旭闻言，眼睛微微地眯起来，说道：“真的没有。”

    其他三人一*头说道：“没有，没有。”

    见到三人一起团结的说道，陈旭眼中闪过一丝寒芒，这是打算集体跟自己作对。

    这也是上位者大忌，每一个上位者都不想看到下属走的太过于亲近，这样容易造成下属互相勾结的事情。

    到时候，会导致下属联手对抗领导。

    这对于一位领导来说可不是一件好事情。

    对于这种事情，领导有两种方法，第一种是隐忍下来，第二种当场发作，将他们三个给拿下来。

    但是陈旭目前来说，还是用不了第二个方法，不为什么，就是因为对方目前属于说是本地人，而陈旭并不是，六扇门目前运转，就是靠着这四个人。

    一旦干掉这四个人，六扇门，将无法运行，这也是一个大问题，所以，陈旭不能说是轻易动手。

    这样一来，陈旭淡淡说道：“别的事情首先不管，但是这件事情，我还是一定要管的。”

    “诸位，我给你三天时间，最好是想一想、”陈旭两个方法都没有选。

    他还是希望这三个人，能识时务，不然，别让自己出手太狠。

    脸色枯黄的赵奇峰说道；“是大人，不过大人，我们觉得没什么可说的”

    “三天之后，再来回答我。”陈旭平静的说道。

    陈旭愿意给他们三天时间，让他们知道轻重。

    四人见此，拱手退下。

    陈旭对着一个人，说道：“将最近文宗拿过来，我要看一看。

    “是，大人。”一位捕快说道。

    陈旭拿着一本书，开始看了起来，，对于这些东西，陈旭看的很认真。

    身为一位领导，一定要熟悉业务，不精通业务的领导，别人怎么会服气你，幸亏，六扇门是暴力机构，不是那种政事，不然陈旭真要选择退出了。

    这一位对待这些可是没有那么多的心思，将自身心思都是放在政务上面，那简直就是不可能了。

    陈旭想到这里，对于这种事情，也很是讨厌。

    觉得这种事情，还是尽快解决比较好。

    这样一来，陈旭轻松，也快活。

    陈旭对于这些事情，都是抱着如此想法。

    “大人拿来了。”下属拱手说道。

    “嗯，你下去吧。”陈旭微微点头，说道。

    陈旭拿起一份份卷宗看了起来。

    算是熟悉起来日常业务。

    对于这些日常业务，陈旭熟悉起来，也是十分快速了。

    这些东西，对于陈旭来说，都是可以说是驾轻就熟。

    他虽然没干过，但总是见过猪跑的，而且这四个，的确业务能力不错，这些透过文宗都是能一一体现出来，这就足够了，陈旭看着这些，对于这些东西，也都熟悉起来，这让陈旭心里就有几分底气了，如果不熟悉，陈旭真的不知道该怎能么弄，到时候，他还是真未必斗得过他们。

    陈旭笑了笑，说道：“其他，就不管了，先是好好看这些东西。”

    陈旭对此，也觉得自己成长不少。

    至少，看这些东西，能寻到一些断案的本领。

