
　　作为一名新时代的灵体，柴柴平时不搞事也不惹事，

　　每天打打游戏，看看动画，喝喝奶茶，

　　仗着灵体不需要睡眠、不会肥胖的特性，吃了玩，玩了吃，二十四小时连轴转，

　　偶尔有了灵感，跑去增删修改一下《圣柴启示录》，

　　制定各种看起来就很不靠谱的虫巢入侵作战计划（比如在方便面盒上标注“血肉与沼泽之主”的字样，投放到异世界，劝降传道）。

　　柴柴上次动手杀生，已经可以追溯到上个月她下厨杀的一条鱼了，

　　那次她实在想喝鱼汤，结果杀鱼的技巧又不娴熟，

　　被鱼尾拍了一耳光（鱼生高光），最后不得已用阴气麻晕了那条鱼，开膛破肚之后，将其丢进了破壁机当中，

　　喝了碗被阴气污染得如同水泥一般没味道的鱼汤。

　　在那之后，柴柴就不尝试自己做饭了...

　　“说真的，”

　　李昂有些怀疑地上下打量了一下长期处于废柴化状态的柴大小姐，“你现在还知道怎么吓人吗？”

　　“怎么不知道？”

　　柴柴不服气地双臂环抱于身前，嘴硬道：“当我《午夜凶铃》、《山村老尸》、《咒怨》系列白看的？

　　单论出生年代，

　　什么楚人美、伽椰子，给我提鞋都不配。

　　恐怖节目效果这块，我拿捏地死死的。”

　　“那你给我演示下。”

　　李昂搬来张凳子，在柴柴面前坐下，淡定道：“你就当我是受害者，

　　来，吓我吧。”

　　“啊，现在就开始啊？”

　　柴柴下意识地后退半步，旋即又觉得这一动作有损自己积年老鬼的格调，前进半步，强撑着说道：“来就来，

　　等我调整下状态。”

　　柴柴深吸了一口气，

　　在双刀火鸡发着精光的目光中，

　　双手摆出太极拳的起手姿势，举起放下，举起放下，

　　表情沉重，眉宇间如同在思索宇宙最深处的奥秘...

　　片刻，她终于调整好了心态，重新长出了尖锐指甲的惨白十指，毫不犹豫插进头皮，

　　刷拉一声，将柔顺黑发划散。

　　发丝垂落而下，

　　遮挡住了面庞，

　　脊背缓慢佝偻下去，将衣物撑出脊椎的弧度。

　　她的四肢以诡异的角度扭曲着，

　　骨骼中爆出咔嚓咔嚓令人牙酸的响声，

　　惨白手臂上布满了肉眼可见的青筋。

　　“嗬...嗬...”

　　她弯曲膝盖，半蹲在地，

　　喉咙中发出了模糊不清的呜咽，似在抽泣啼哭，又似在呼唤某人的名字，

　　阴冷气息，逐渐在不算宽敞的房间中散播开来，天籁小说网

　　空气如同冻结坚冰一般凝重。

　　踏。

　　她身躯摇晃着，向前迈出一步，

　　耷拉在背上的黑色长发自行垂下，落在地上，

　　似榕树枝杈般，贴着砖石缝隙，蔓延生长。

　　一部分黑发渗透进了地板当中，不见所踪，

　　另一部分黑发，则向着李昂爬行而来，

　　慢慢缠上了椅子四脚，贴上了李昂的皮肤，

　　触感冰冷。

　　李昂的瞳孔中，倒映出惨白怪异的身影，

　　她缓慢地向前走着，每踏出一步，垂落的黑发数量便会增加一倍，

　　当她在李昂面前停下脚步时，整间房间已经被密不透风的发丝所覆盖。

　　咔嚓——

　　颈骨碰撞的声音响起，她机械僵硬地抬起头，歪斜脑袋，

　　漆黑发丝下，露出了一只血红的眼眸，倒映着李昂的脸庞。

　　啪。

　　一只手，轻轻落在李昂肩上，

　　脖颈后方，似乎有人轻轻吹了一口气。

　　李昂转头，只见身后不知何时，屹立着一头由发丝组成的高大黑影，

　　人形黑影身上发丝攒动，

　　胸腔腹腔炸裂开来，如同血盆大口，将李昂一口吞下。

　　...

　　良久，房间中的发丝缓慢消退，

　　伴随着噼里啪啦的骨骼摩擦声，佝偻身影慢慢站起，向后伸了个大大的懒腰。

　　“诶唷，果然太久没练习，凹个造型累死我了。”

　　柴柴摇晃脑袋，甩动手臂，令手背上的青筋消退下去。

　　“好专业，”

　　一旁的双刀火鸡，用崇拜的目光，注视着柴柴，“不愧是圣女大人。”

　　“哼哼，哈哈，哈哈哈哈。”

　　柴柴笑容满面，一边回收头发，拍去头发上沾着的灰尘，一边压了压手掌，“低调低调。”

　　她转头看向从黑发牢笼中解脱出来的李昂，一抬下巴，“你看我这吓人手法，行不行。”

　　“嗯....”

　　李昂咂了咂嘴巴，“对于你的表现，

　　我的评价是：彳亍。

　　虽然情绪的表现力上稍有欠缺，整个表演略显浮夸，

　　但拿去吓人，应该够了。”

　　“哼。”

　　柴柴不服气地撇了撇嘴，“那我们该怎么做？

　　是去绑架普通人，还是去鬼屋伪装成工作人员？”

　　“绑架普通人好像不太行。”

　　李昂摇了摇头，“现在是个人都带特事局发放的手机了，

　　天网监控系统无孔不入，

　　光天化日之下少个大活人，特事局肯定要调查。”

　　“那我们去鬼屋？”

　　柴柴跃跃欲试道：“你还没带我去游乐场玩过呢。”

　　“现在已经没鬼屋了。”

　　李昂翻了个白眼，“你又不是不知道，之前全世界范围爆发异常事件，

　　什么鬼屋、试胆大会、笔仙游戏、凶宅探索直播之类，

　　都是危险高发区——其实这些地方的异常事件频率也不是很高，就是更容易被曝出来。

　　现在哪还有人敢作死玩这方面的游戏啊，

　　游乐园里的鬼屋设备都拆了个精光，不让办了。”

　　“啊？”

　　柴柴的脸耷拉了下去，撩了撩刘海，苦恼道：“那怎么办？”

　　“总有办法的。”

　　李昂缓缓道：“《计都闇魑九幽引》的前几阶都没什么战斗力，也没有‘逆水行舟，不进则退’的设定，

　　倒是不用急于一时。

　　九幽引的第三阶，是要吸收智慧生物在绝境中产生的恐惧情绪对吧？

　　实在不行，我们可以有别的方法...”

　　“诶？”

　　柴柴闻言一愣，“啥意思。”

　　“到时候你就知道了。”

　　李昂摆了摆手，让柴柴放心。其实以他目前的战斗力，庇护柴柴绰绰有余，

　　让柴大小姐学习九幽引，

　　只是想让她在自己不在的时候有个防护手段，顺便跟上虫巢的发展而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百二十九章 吓人免费阅读。https://xs.23sk.com 