    牵机大星云。

    前线指挥部所在的星系，依旧是警戒森严，无数巡防舰队往来穿梭不息、遮天蔽日，又有众多强横的神念不定时扫荡亿万里虚空，寻常间谍耳目想要靠近都难。

    某处原始行星系附近，一艘体长百余米、船体遍布无数华美雕饰的座舰冉冉飞临，在幽暗虚空中划出一道炫目的尾迹，轻盈地靠近了星球的近地轨道，似是前来游览观光的高官显贵。

    座舰中部的观景厅里，秦烽神色轻松地打量着眼前黄褐色的星球大陆，这里也曾被巨型虫巢长期盘踞，只是现在都已被清理掉，经过初步勘测，确认星球内部的资源已所剩不多，已不具备太高的开发价值。

    在虫族文明的地盘上，这是普遍情况，这些不事生产、只知道掠夺与毁灭的贪婪生物，纵然是再富庶的星系，只要被它们占据的年限足够长，星系内部的一切资源都会被吞噬掠夺殆尽，什么东西都不会剩下，沦为彻底荒凉的遗弃之地。

    因此与虫族文明的战争，仅从经济角度而言、实际上是极不划算的买卖，纵然是打了胜仗抢回来一些地盘，能够收获的资源都相当有限，远比不上从其他异族文明手中抢到的富庶星系。

    然而虫族的繁衍速度太快，若是放任不理的话，绝对是流毒遗祸无穷，因此不管愿不愿意，包括人族在内的所有智慧文明，都会不定期地对虫族文明大举开战，努力杀伤它们的有生力量，遏制它们的扩张脚步。

    “虫族文明，真是星海宇宙的毒瘤。”

    秦烽幽幽感叹着，优雅媚丽、明艳不可方物的蓝奕晗手中端着托盘款款走近，托盘中放着一只造型高古、饰以九龙九凤雕纹的青金酒樽，里面是芳醇甘美的玉色琼浆，淳厚的香气弥漫在空间里。

    “陛下……”

    蓝奕晗语气复杂地唤了声，都这时候了，自己的这个男人却半点都不上心，真以为后方的那些老家伙是人畜无害的乖宝宝吗？

    秦烽笑笑，伸手取过酒樽，不紧不慢地抿了一口，幽深的眼神凝视着她：“别觉得我懵懂糊涂，某些人现在应该是正吵得热闹起劲吧？”

    蓝奕晗娇声哼道：“你明白就好，那几个帝国的当家人已经开了不止一次秘密会议了，就是商量着如何对付你的。起初将我们自由者联盟排除在外，后来觉得胜算不够，才邀请老师加入参与讨论。”

    “然后呢？商量出什么结果了没？”

    “没有，”

    蓝奕晗抚弄了一下华美裙摆、在他身边盈盈坐下，继续说着：“哪怕他们对你了解有限，也能明白集中极星联盟所有能用的高端战力，都没有对你一击必杀的把握，一旦让你脱身，那就是后患无穷！”

    秦烽伸手揽住她光滑紧致的蛮腰，轻轻摩挲着：“明的不行，暗杀总可以吧？本时空的人类文明这么多年积累，阴狠歹毒的手段想必不少，无论是自己研发的还是从那些太古遗迹里挖出来的，都可以弄来试试嘛！”

    “你看，我这几天都没有修炼，而是光明正大地离开了守卫严密的行营，轻车简从来这荒凉星系中游荡，就是在给他们机会呢！他们若是不好好‘表现’一下，岂不是让我白等了？”

    秦烽眸中带着宽容随和的笑意，只是那笑意在蓝奕晗看来，却是说不出地冰冷，似有若无的杀机内蕴。

    回想起自家老师对时空之子心性的判断，这位皇后微微打了个寒颤，轻声道：

    “其实事情远没有到这一步，那些老家伙们虽有私心，但还没有蠢到为了私心私欲罔顾整个种族未来命运于不顾的地步。而且无论发生了什么，我们自由者联盟都是绝对支持你的！”

    “我知道的。”

    秦烽点了点头，神色缓和下来。

    伊莎贝拉和蓝奕晗就不提了，那九大超级帝国的当家人秦烽都已有所了解，他们的心性能力虽有差异，但均在合格水准之上，加上身边有能臣辅佐、有高阶智者团队协助，对于未来大势的走向变化有着较为明晰的认知。

    如果双方真闹到撕破脸的地步，结果必定是血海滔滔，所有帝国的高层被秦烽一网打尽，整个人类文明阵营元气大伤，最终让异族阵营坐收渔翁之利。

    沉吟片刻，秦烽说着：“看在过往的情分上，我就再给他们一次好聚好散的机会吧，如果他们觉得我的存在威胁到了极星联盟的安全，我可以选择安静地离开，他们依旧可以好好地当他们的皇帝、元首、最高执政官。”

    “当然了，以后异族文明阵营的大军打过来、将那些国家势力一个个地灭掉时，他们也别想着再来求我出手，就算他们的血脉后裔彻底死绝，都和我没有半个铜板的关系！”

    “你把我这话转述给极星联盟高层，让那些老家伙自己考虑吧！”

    心里却升起一丝明悟，别说那九大超级帝国了，就算是自由者联盟内部的那些大人物，现在对自己这个时空之子的观感都很复杂纠结吧？

    让一个外人当联盟的皇帝，这份诚意是真实不虚的，不过按照他们原本的计划，皇帝之位虽非傀儡，掌握的权柄资源却也有限，整个国家的核心命脉与重大利益，依旧是在他们那些大家族、大势力手中的。

    然而秦烽拥有通过修炼造就至高星尊的逆天能力，接下来的情势发展就完全由不得他们了，若是不加以限制，用不了多久整个自由者联盟的权柄就会全部落到秦烽手中了，这如何能容忍？

    蓝奕晗默然无语，明白秦烽已经对联盟高层感到失望了，那群老东西怎么就不想想，秦烽的根基并不在这方时空，那点权力也从来就不被他看在眼里。

    换而言之，只要秦烽愿意，随时可以离开这方时空继续游历诸天，哪怕整个人类文明彻底灭绝，死得渣都不剩，对他都没有太大的影响。

    数千光秒外，某块巨型陨石的阴影中，数十点幽暗微渺的星芒若隐若现，默默关注着视野尽头那艘形单影只的座舰，等待着来自绝密通讯频道中的行动指令。

    没人知晓，这支极星联盟从不示人的绝密行动分队、已有近万个星际年的存续历史，他们个个身怀秘法，并拥有多件镇族神器，只要经过时间足够长的酝酿蓄势，可以爆发出堪比至高星尊的攻击，生平执行过的重大任务不计其数，甚至有过暗杀异族至高星尊成功的辉煌战绩。

    所以，即便是面对传说中的神秘时空之子，带队的首领也没有太多的紧张忐忑，身为人类文明阵营最锋锐的利刃，他从加入组织的那一天起就有了必死的觉悟。

    “注意、注意……”

    蓦地，一个分外冷酷、不带丝毫情绪的声音自通讯频道里响起。

    果然来了！

    首领精神一振，当即打了个手势，所有队员默不作声地起身，滔天杀意缓缓弥漫。

    “行动取消，全体成员撤离，重复一遍，立即撤离！”

    那个冷酷的声音继续说着。

    “……”

    首领不由愕然，但是良好的职业素养让他没有多问，简短地回复：“明白，立即撤离。”

    几秒钟后，所有星芒悄无声息地隐去。

    “回去吧，本以为会有好戏看的，真是有些遗憾呢！”

    座舰里，秦烽语气淡然地说着。

    蓝奕晗脸色苍白：“陛下，我什么都不知情，您不会以为是我吧？”

    秦烽温言道：“我知道与你无关，是那些不省心的老家伙所为，你别多想。”

    蓝奕晗松了口气，心知这事情怕是难以挽回了。

