    陈九鼎母亲听了喇叭里说的，这才相信了。

    村长的声音她知道，村长可不会闲的没事干跟自己儿子合伙骗她的。

    “儿子，你真成村主任了？”

    “当然了，难不成村长还会说假话不成？”

    “哈哈，太好了，咱老陈家终于有人当官了！”

    “妈，我这叫什么官啊！出了村子，什么都不是！”

    “在咱落龙村是官就行了。”

    王小芸从厨房出来，看到陈九鼎母亲笑的嘴都合不拢，于是问:“陈家嫂子，啥事这么高兴？”

    “小王，我家小鼎当上咱落龙村的村主任了！”

    “小鼎当上咱村的村主任了？这可是好事啊！得好好庆祝一下。”

    二壮在一旁打趣道:“三婶，用不用我去买两挂炮？”

    陈九鼎笑骂一句:“二壮，你跟着凑什么热闹？现在国家都严令禁止燃放烟花爆竹，咱可要遵纪守法才是。”

    “鼎哥说的是。”

    “儿子，二壮，你们赶紧去吃饭。

    对了二壮，晚上在我家吃饭啊！今晚咱们两家好好庆祝一下。”

    “成，晚上我把我爹也叫来。”

    村里人得知陈九鼎成为落龙村的村主任后，反应不一。

    有高兴的，有惊讶的，更有不服气的。

    “他婶，你说说，这村里是咋了？让一个疯子来当村主任，这是村里没人了吗？”

    “是啊，谁说不是呢！疯子要是能当村主任，那我也能当！不行，哪天得去村长那里说道说道。”

    她刚说完这话，门口进来一人。

    这人一进来就说:“你们这些个婆娘，一天到晚嘴里没个把门的，到处乱传人家陈九鼎疯了，人家疯了能当上村主任？

    今天老子亲眼看到人家陈九鼎根本就好好的，哪里疯了？

    人家不仅没疯，人家现在还有钱了。

    人家把村里的五十亩都给承包了，还买了七十万的车开着，这他妈叫疯了？

    以后再让我听到你们到处倒是非传闲话，我抽烂你们的嘴。”

    “这……当家的，你这一回来发什么火啊！”

    “村里说人家陈九鼎疯了的，就是你们这些败家娘们，以后，我不想再听到一句这种闲话。

    你，赶紧滚出我家，一天天的，有好事不来我家，一有闲话就来我家，再来我打断你的腿。”

    另外一个女人听了这话，灰溜溜的离开了。

    今天晚上，陈九鼎家热闹非凡。

    陈九鼎二叔说:“当初我就知道小鼎有出息，你看看，现在不仅承包了大棚、开上了车，还当上了咱落龙村的村主任。

    以后，我出去了，这脸上都感觉比以往风光多了。”

    陈九鼎父亲说:“唉，要不是我跟孩子他妈，这孩子哪用吃这三年的苦？

    不过，现在看到儿子有出息了，我心中也能放下愧疚了。

    来，二哥，咱哥两走一个！”

    陈九鼎看着其乐融融的两家人，心中一阵满足。

    “鼎哥，咱两也喝一个！”

    “小孩子不能喝酒！”

    “噗……”

    陈二壮差点把吃进去的东西吐出来。

    “鼎哥，我都快二十五的人了，还小孩子，再说了，我在家可没少和我爹喝酒。”

    “逗你的，来，喝一个，今天高兴！”

    白宝蹲在陈九鼎脚边，看着陈九鼎喝酒，急得汪汪直叫。

    陈九鼎没好气的瞪了一眼白宝。

    “叫什么叫，你不能喝！”

    “汪汪……”

    白宝好像是在说:“不能喝就不能喝，凶什么凶！”

    “咚咚咚，老三家的，你们在家吗？”

    白宝听到声音后，跑到门边，对着门外汪汪叫着。

    陈九鼎母亲看到后说:“外面来人了，你们喝着，我去看看。”

    “妈，我去吧！”

    “不行，今天你可是咱家的主角，老实呆着！”

    陈九鼎母亲来到门口，打开门，看到了一个她不愿看到的人。

    这人正是陈九鼎的大婶，陈小武也在后面。

    没办法，陈九鼎母亲只好说:“你们怎么来了？”

    “他三婶，那个……我们能进屋说吗？”

    陈九鼎母亲皱了皱眉头，随后，叹了一口气。

    “进来吧！”

    白宝看到两个陌生人进来，冲着他们汪汪直叫。

    他们来到屋里，陈九鼎父亲看到是陈九鼎大婶跟陈小武两人后，脸色都变了。

    不仅他脸色变了，陈九鼎二叔的脸色也变了。

    陈九鼎父亲说:“你们来干什么？”

    “他三叔，他二叔，你们都在啊！”

    陈九鼎二叔没好气的说:“废话，今天是小鼎当上村主任的日子，我们可不都在吗？”

    “那个，他二叔，我好歹是你嫂子，你怎么能这么说话呢？”

    “嫂子？啧啧，多少年了，您终于认为您是我的嫂子了？哎呦呦，高攀不起啊！”

    陈九鼎父亲说:“你们今天来，有什么事快点说，别打扰我们给小鼎庆祝。”

    “那个，他三婶他三叔，我今天过来是……是有事相求。”

    陈九鼎二叔把喝进去的一口酒喷了出来。

    “噗……啥？你刚才说啥？我这耳朵现在有些不好使了，没听清楚。”

    陈九鼎父亲说:“嗯，我也是！”

    陈九鼎大婶看到两人的样子后，有些恼怒，可是，为了她今天来的目的，她只好压下心中的恼怒。

    “那个，我刚才说，我今天来，是有事相求。”

    陈二壮嘴角一撇说:“啧啧，大婶，从你的嘴里说出这话，恐怕折煞了我们吧！还有事相求呢？我看大婶你这是故意过来羞辱我们的。”

    “你……你一个晚辈，长辈说话，你凑什么热闹？”

    “鼎哥，这应该就是那什么气急败坏吧！”

    陈九鼎忍住笑说:“二壮，别闹。”

    陈九鼎父亲说:“有什么事快点说，别打扰我们庆祝！”

    “那个……那个……我今天来，是想求你家小鼎，让他帮着我家处理一下菜。”

    陈九鼎说:“处理一下菜？大婶，你家又没有种菜，让我帮着处理什么菜？”

    “小鼎，大婶就跟你直说了，前段时间，大婶让小武过来你家了解情况，想知道你家为啥能那么快还上那五万块。

    结果，小武听到你家给别人卖菜，一斤卖五十，小武回来告诉我们后，我们就决定也来卖菜。

    所以，我们在村里收了些菜，花了近二十万！”

