    这熟悉的声音？

    围观的百姓再也顾不得其他，下意识地纷纷散开。

    如果没有听错，这声音便是汝阳县第二大不能惹县丞胡罗的声音。

    “这胡罗和张吉关系莫逆，肯定要给梅老板找麻烦。只可惜梅老板这样的好心人在汝阳没什么后台，不然今天真的过瘾。收拾了张吉看他以后还怎么狂。"

    不少百姓心里忍不住一叹，神色也变得复杂起来。

    终究还是官商勾结，想要给百姓出头实在是太难。

    胡罗早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候现身，定是那张员外早就给县衙那边打好了招呼。

    回头，果然是县丞。

    只见县丞胡罗带着二十来名捕快，已然来到了粮行门口。

    殊不知，

    百姓惊慌，胡罗看到眼前一幕之后更为震惊，脸色来回变幻了好几次，最后将目光放在了李默身上。

    张吉府中养的这些江湖门客是什么实力他再清楚不过，就算比起他府中的那些门客也没弱多少。

    能轻轻松松地将这些武者打成这般模样，对方绝非善茬。

    话说半个时辰前胡罗见到了张府的管家，

    当时听罢管家所言还以为张府有点小题大做，在汝阳县谁人敢惹张吉。可转念一想又觉得有些不对劲。

    新来的商贾来汝阳县做生意肯定都会提前打听，不会这般鲁莽。

    生意人最在乎的是什么？

    是赚银子！

    绝对不会为了一个买粮的老头和当地地头蛇起冲突。

    于是便带着人手过来。

    不成想，场面比他想的还要惨烈。

    “县丞大人，你要为小的做主啊....这个叫梅远的光天化日之下打我商行伙计，还伤人....求大人将他缉拿重判。”

    地上，张吉见到胡罗，像是看到了大救星，肥胖的身躯直接滚了过来。

    方才他真的慌了，害怕那两个凶神恶煞连他的手脚也一并废掉。

    但看到胡罗，就像是吃了一颗定心丸。

    就算对方的手下再强也不敢对官府的人动手，对官府的人出手那可是大罪。

    “张员外，你且稍安勿躁，待本县问个清楚。”

    胡罗久混官场，城府极深，并没有令捕快动手而是上上下下打量了一番李默等人。

    “你身为商贾，为何要在当街动手？可知罪？”

    顿了顿，才眯眼道。

    “知罪？那这张员外有违大唐律法，私自提高卖粮门槛让百姓买不起的粮的罪谁来承担？”

    其实，胡罗在打量李默的同时李默亦是在打量着胡罗。

    胡罗之名早就听过，但今天一下收拾两个祸还是略显着急，唯有等后面再和他慢慢清算。

    “这.....”

    被问，胡罗心思一沉。

    暗忖道：此人熟知大唐律法，看来是有备而来。

    “张员外卖粮是否有违大唐律法这是县衙的事情，似乎还轮不到你一个商贾来插手。但你当街打人在先，可否给个说法？”

    “大人？在下可没有先动手。”

    李默瞥了一眼那二十名捕快，并记住了他们模样。

    这些捕快神色凶横，应该都是胡罗的人到时候必须全部换掉。

    “大人，就是他先动的手，故意找事.....还请大人做主。”

    一旁，张吉恶人再告状。

    “是吗？如此，你还有何说辞？”

    胡罗看向李默。

    看样子是要为张吉做主。

    “这....这....大人，大人明鉴，事实并不是这般，明明是那张员外的属下先动的手，梅老板也是被迫无奈.....”

    这边，未等李默再言，一旁的买粮老汉竟是扑通一下跪在地上。

    他彻底豁出去了。

    眼前的郎君为了他废了整个张府，算是给汝阳除了一大害，如此怎能再眼睁睁地看着被诬告。

    就算是县丞要了自己的这条老命也在所不惜。

    做人不能没良心。

    “嗯？”

    胡罗眉头一皱。

    外围，不少百姓看到老头跪下，忍不住叹气的同时也陷入了沉思，尤其是那些曾经被张员外欺压过的百姓。

    这个梅老板打残了张员外也算是给他们出了一口恶气。

    若是眼睁睁地看着替他们出气的人被带走，以后还有谁会仗义执言？

    总要做点什么，给汝阳县留个希望。

    终于，挣扎了片刻

    一位汉子咬了咬牙，也从人群中挤了出来，

    “大人，草民目睹了全过程，确是那张吉的人先动的手，要治也应该先治张吉的罪。”

    他之前被张员外害的妻离子散，这个时候哪怕是吃板子也要说句公道话。

    有第一个就有第二个，

    “大人，我也看见了！”

    “大人.....”

    呼啦！

    越来越多的贫苦百姓站了出来，粮行门前跪成了一大片。

    而且还有不少商贾也跟着站了出来。

    “你们....”

    “这帮刁民，来人，将闹事的给我带回县衙再做审问，还有这些刁民也一并带回。”

    眼瞅着局面已经无法控制，胡罗脸色一冷，喝道。

    他是真没想到平日里这些软弱无骨的百姓会在这个时候站出来。

    “是，大人！”

    “我看谁今天敢动百姓一下试试？”

    就当那些捕快打算动手动的时候，李默一甩衣袖，站在了胡罗的面前。

    “就凭你？”

    胡罗眯眼。

    “你身为一县县丞，黑白不分，不听百姓肺腑之言反倒是自顾那违了大唐律法的张吉，可还担得起父母官的名头？”

    李默一瞥黎哲和邢才。

    二人当即会意，一个闪身就来到了胡罗的身前。

    “你想干什么？敢对官家动手，你可知按我大唐律例，这是死罪。”

    有了张吉之前的惨状，胡罗心里也比较发憷这两位狠人，下意识地后退了两步。

    此番出来他并没有带府中养的那些武者，

    仅凭这二十名捕快肯定不是二人的对手。

    不怕一万，就怕万一这人不顾一切的出手，最后还真不好收场。

    “对官家动手就是死罪？那请问胡县丞，这张吉对我家大人动手，你如何来判？”

    就在这时，

    外围再次传来一道淡淡的声音。

    紧接着有几人进入了圈中，为首的正是曾夫子和丹丘生。他们手中还拿着一个丝布包裹。

    “什么？你家大人？谁是你家大人？”

    曾夫子和丹丘生不说还好，一说，不仅仅胡罗愣住，外围商贾和百姓亦是有些糊涂。

    这两老头又是谁？

    在大唐，大人这两个字代表着什么，就连三岁的小娃娃都知道。

    “大人，这是您的官印和文书。”

    曾夫子没有再理会胡罗，而是对着李默躬身一拜，道。

