    “正好家里有不少空房，以前夫君一走，我一个人在家就闷得慌，最近稍微好点，毕竟在外面有时候也挺忙。现在好了，有几位妹妹陪我一起说说话、逛逛街，总不至于像以前那么闲。”小倩用家长里短的语气说着，让人感觉很亲切，顺带还幽怨的看了安阳一眼，带着些许娇嗔，然后才转身对她身后的女子说，“秋雁，你去叫几个人过来收拾收拾房间，要带徽章的，顺便买几套上好的床上用品和洗漱用品！”

    “是，聂总！”

    名叫秋雁的女子点头，很沉静的应了声，便转身想离开。

    她知道这里的特殊，也知道那句带徽章的代表着什么，只有带徽章的才是能信得过的。这群人都要么在安氏集团内担当不小的职位，要么手握大权、身怀巨富，要么就是跟随在大人物身边的保镖或秘术、司机等最信得过的人，属于很多身份不凡的人见了都得讨好的那种，但她并不认为让这些人来为小倩收拾房间有什么好屈就的。

    由此也可见得，她深得小倩的信任和器重。

    但小婵却是一慌，手忙脚乱的喊道：“不、不用了，我来，我来收拾就可以了！”

    收拾房间这可是她的工作，她才是丫鬟，万一被人抢了饭碗，她可怎么有理由在这里呆下去。

    身形笔直的秋雁站住了，毫不拖泥带水的一个转身，看向小倩。

    小倩同志也有点愕然的看着小婵，旋即宛然一笑，摆摆手说：“也好，这样吧，你去买床上用品和洗漱用品，既然小婵妹妹想自己动手，那我就陪她一起收拾吧，反正以前这种事都是我做！”

    秋雁又点了点头，这才又转身离开，不过在转身的那一刹那，她不经意瞄了安阳一眼。

    这人……就是传说中聂总的夫君，也是安氏体系的主宰么？

    看起来很平凡啊！

    带秋雁走远，安阳才好笑的看着小倩，调侃道：“聂总，今晚咱们吃什么？”

    小倩白了他一眼，干脆不理他，转头看向满脸忐忑低着头搅动着小手的小婵，不禁笑了。她感觉小婵就像只受惊的小动物，或者刚刚举手发言不知道自己说对没有的小学生。

    “看来小婵妹妹很喜欢自己收拾房间啊，那我们就去收拾吧，我还想让别人来收拾呢，那样我们就可以先出去逛逛。”小倩如是说着，又瞪了安阳一眼，笑靥如花的说，“夫君，好久没见，本来想和你说说话，既然现在这样么，不如夫君来看我们收拾房间吧？”

    安阳伸了个懒腰，刚想说自己想休息休息，就见小倩走了过来，拉起他的袖子：“夫君这么久没回来了，必须得在小倩的视线之内，不然小倩于心不安。”

    安阳怔了怔，随即无奈的起身，做出准备向往楼上走的架势。

    看来小倩也是与他分别久了，想和他好好叙叙旧，两人待一会儿，不说什么烛光晚餐，就是坐在一个天花板下，身体互相挨着或者互相看着，就会很满足的那种。不然寻常贤惠的小倩还不至于连收拾房间都要别人来做。

    也不是说不能让别人来，至少在自己家中，在他面前，小倩是很维护自己贤淑温婉形象的，会亲手给他做饭洗衣，也会亲自打扫卫生，以前是因为闲，后来不闲了，也是如此。

    小婵站在原地没动，偶尔悄悄看眼旁边的安阳，因为这个熟悉的人在旁边，所以她并没有露出小兽本能的警惕来，但那纠结与怕生依旧写在脸上，尤其是对小倩。

    刚才小倩下车时的气质，还有那辆气势不凡的黑色车辆，驾车的冷冽刚直女子，甚至准备好了为她拉开车门，以及她之后的淡然吩咐，都标明着她的身份地位很高。放在神州大陆来说，就是真真正正大家豪门的主母，气质卓然，温柔贤惠，可以决定一个下人的生死去留的那种。

    这样的人很不好应付！

    不对，在她心中所有陌生人都不好应付，还是小木屋最好。

    小倩给安阳打了个眼色，起身往楼梯的方向走去，走了几步，却见小婵站在原地没动，甚至都没看她一眼，不知所措。她不由一笑，停住脚步，又折了回来，伸手想去摸摸这个怕生的害羞的小女孩的头，安抚一下她，也体现一下自己是很好说话的。

    毫无疑问，警觉地小婵马上躲开了，随即抬起头警惕的看着小倩，眼里还有着柔弱及怯意。

    然而她马上就后悔了，露出慌乱及后怕的神情。这位可是书生的原配夫人啊，是这么漂亮一所房子的主母，刚刚还淡然的指挥着下人来着，自己要是得罪了她，以后日子还会好过吗？

    如是想着，小婵求助式的将目光看向旁边的书生。

    安阳笑了笑，伸手拍了拍她的头，对有些尴尬的小倩说：“她就这样，对什么都很警惕，尤其是到了陌生的环境和陌生的人在一起，随时随地都紧绷着神经和身体，我当初也是，不对，现在也好不了多少。”

    小倩抿了抿嘴，看着因安阳碰到她的头而紧张得眯了下眼睛的小婵，沉默了下，笑着道：“这孩子以前一定受了不少的苦吧？”

    安阳看了她一眼，却没有回答，夫妻一年多，很多事情都在不言中。顿了顿，他只是低头对小婵说：“你也别怕，小倩的性格很温柔的，才不会虐待你，刚才的事也没什么，她不会生气，不过你以后可要对她好一点，知道了吗？”

    小婵畏畏缩缩的看他一眼，又看了眼小倩，犹豫良久，才慢慢的点点头。

    安阳这才笑了，又拍了拍她有着一头十分长的长发的头：“好了，去选你要的房间吧，然后收拾成你想要的样子！”

    小倩含笑的看着他，忽的又转头往楼上走去：“跟我来吧，小婵，对了，夫君你也要跟着！”

    安阳无奈，招呼了下兔子精和黄岚，也跟着向楼上而去。

    小婵就亦步亦趋的跟在他身后，隔着两梯的距离，不多也不少。

    兔子精则稍微瘪了瘪嘴，不仔细看看不出来，然而衣裳下的纤手已经握紧，握得皮肤发白，眼睛一眨不眨的看着走在一起的小倩和安阳，感觉他们感情很好的样子，令她忍不住胡思乱想。

    安阳会不会在这只小倩的教唆下，找个时间把她赶出去，让她当一只流浪兔。不会不会，安阳是不会这么做的，自己一委屈，做出快哭的样子，安阳就依着她了，但这只小倩肯定不一样，她估计会瞒着安阳折磨自己，或者将自己赶出去当流浪兔！

    想想就可怕，应该找个时间和狐狸商量下的，她肯定会这样想，自己这样想都是她教的，她又那么聪明，说不定会有应对的办法！

    只有黄岚隐约看出了她的想法，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，配上她那野性的面容更显妖异，拉了拉兔子精的胳膊，并不说话，就这样笑着往前走。

    三只女妖精很快便被那低调而华丽的装潢惊住了，反光的厚重暗沉木地板，古典花样的吊灯散发着朦胧而柔美的光芒，大大的房间，书桌、梳妆台，奢侈的独立卫浴，象牙光泽的浴缸，整面墙壁的落地窗正好显现出外面夏日的树木荫凉，紫红色的雕花镂空窗帘，材质比皇帝穿的龙袍还好，在她们眼中很奇怪的茶几电视和空调，小沙发和吊椅，垂下的珠帘，墙上的光影和软榻，唯一比不上古代皇宫的便是大小，其余的都比皇宫好上千万倍！

    其实这还只是客房，在安阳和小倩的主卧里，还有一个与地面平行的小游泳池，连着阳台，随时可以泡在泳池中看外面的风景，当然，自动化窗帘也随时可以遮住由外而内的所有视线！

    “哇！”

    黄岚惊叹出声。

    兔子精也睁大了红宝石般的眼睛，除了门口没有草，这里无疑是一个绝佳的窝！

    不过没关系，她在外面客厅看见有种在盆中的草，可以端几盆过来，安阳肯定不会拒绝她，而也不用完全用草将门口挡住，没必要，除了一只小倩以外，其余的都是熟人。

    小倩很贤惠，小婵的手脚也很麻利，很快便将房间收拾好，只是顾忌着小倩也在旁边，她动起来未免就有些蹑手蹑脚、小心翼翼的，不然就会碰到小倩。

    安阳就柱在门口看着，斜靠在门框上，看着一大一小两道身影忙活着，直到结束。

    “下来休息一下吧，喝杯水，咱们就出去逛逛！”

    说完，他便率先走下楼梯，到沙发旁坐下，打开小冰箱，挨着挨着问她们想喝什么口味的，然后一一奉上，除了兔子精的蒲公英味没有外，其余的都满足了她们。

    小倩侧躺在沙发上，不顾仪态而媚态横生，看着安阳发了会儿呆，然后不知想起了什么，嘴角勾起一抹笑，温温软软的道：“夫君，我上次谈收购的时候见了一个女孩子，是你的熟人哦！”

    安阳一愣：“我的熟人？”

    小倩笑着点头。

    感谢订阅！

