    一天时间，什么也没有调查到，就找了一个百事通。

    将百事通和警署警员安排在工业大学之后，余惊鹊就回去特务科，晃悠了一圈便回家。

    这件事情还没有眉目，余惊鹊也不需要和特务科的人汇报什么。

    不过麻烦是麻烦一点，因为调查是不能避免的，警署的警员在身边，余惊鹊不可能瞒天过海。

    至于如果真的调查到了怎么办？

    余惊鹊认为那也没有办法，自己仁至义尽，自己提醒过那个学生，要他们躲起来。

    至于他们会不会听余惊鹊的，就不是他可以左右的事情了。

    回家之后，小白就跑了过来，凑在余惊鹊身边。

    冬天这猫，就喜欢和人挨在一起，暖和。

    余惊鹊回来不久，季攸宁也回来，将小白抱在怀里，抚摸起来。

    “你今天回来的挺早。”季攸宁还以为余惊鹊这几天，都要早出晚归呢。

    抓捕学生的事情，余惊鹊不想告诉季攸宁，搪塞了一下，两人聊起来别的东西。

    季攸宁现在开朗了很多，和余惊鹊有不少话题，看来在学校里面，一直面对那些年轻的学生，自己都变得有活力起来。

    “明天要去看电影呢。”季攸宁突然说道。

    “和谁？”余惊鹊下意识的问道。

    看到余惊鹊这么紧张，季攸宁突然笑起来，笑的余惊鹊有点尴尬。

    “你笑什么，我就是问问怎么了？”余惊鹊嘴硬。

    季攸宁调皮的看着余惊鹊，带着笑意说道：“你是担心我和别的男人去看电影吗？”

    “我才没有。”余惊鹊无奈，以前都是自己调戏季攸宁，现在好了。

    真的是风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    “好了不逗你了，是学校组织带着学生去看的，是宣传教育的电影。”季攸宁说起来这个电影，兴趣缺缺。

    当然没有什么兴趣，这电影不过是日本人拍出来，达到他们的政治目的。

    以前在警署的时候，余惊鹊也去看过，就是日本国有多么的强大，在什么战争中又取得了胜利，为满洲国的建设，付出了多少努力。

    在如今的冰城，政治宣传，对日本人和满洲政府来说，是非常重要的。

    “那你明天小心一点。”余惊鹊有点不放心季攸宁。

    “没事，是学校组织，很多老师一起带着学生去，而且电影院的放映厅被包下来了。”这种时候，学校的财大气粗就彰显出来。

    “那就好。”对于这种电影，余惊鹊同样缺乏兴趣，觉得去看那都是浪费时间。

    季攸宁他们是没有办法，学校的任务，不去不行。

    “是你们校长安排的吗？”余惊鹊想起来了浅草秀一。

    这个日本人，是从董立的嘴里听到的，之后其实就没有了消息。

    冰城二中不简单，浅草秀一也不简单，却没有机会去多了解。

    季攸宁问道：“从新京来的日本人吗？”

    “是吗？”余惊鹊知道，他却要装作不知道。

    毕竟这件事情，他不专门打听，他怎么可能知道？

    季攸宁的话是不是试探，余惊鹊心里同样不清楚，可是谨慎小心，让他在面对季攸宁的时候，同样保持警惕。

    “听说是从新京来的，叫什么浅草秀一，在学校我就见过一面，还是远远的。”季攸宁表示自己对这个校长，也不了解。

    “这一次看电影，是教育局组织的，经费是教育局出款。”季攸宁回答了余惊鹊刚才的问题。

    还想要打听打听浅草秀一，只是看来季攸宁也不了解。

    其实余惊鹊挺希望季攸宁什么都不知道的，如果季攸宁对浅草秀一很了解，那反而是麻烦。

    陈溪桥告诉余惊鹊，季攸宁的身份需要他来判断，他不小心不行啊。

    想起来季攸宁在自己住院期间，照顾的是无微不至，每天夜里都在医院陪着自己。

    现在这样试探季攸宁，对她保持警惕，有些伤人。

    可是余惊鹊却不得不这么做，入了这个行当，余惊鹊就必须要承担很多东西，他逃不掉的。

    两人聊着天，等着余默笙回来，吃饭之后，大家就休息。

    第二天余惊鹊依然是提前去上班，先去特务科报道，之后去冰城工业大学门口。

    警署的警员，伪装的真的不怎么样。

    弄了一个小摊位，算是伪装成了摆摊的小商小贩。

    换了一身衣服，和小商小贩的身份贴近一下。

    可是你叼在嘴里的烟，不符合身份啊。

    不过这些余惊鹊懒得说，远远的看了一眼，这个警员就屁颠屁颠跑了过来。

    “余警官，你来了。”这警员冻的不轻，大早上早早就来了。

    其实他来不来都行，因为余惊鹊早上也会过来，百事通真的有消息，随时都能通知到余惊鹊。

    余惊鹊就是故意让他待在外面，看了一眼说道：“不错，继续。”

    “是，余警官。”警员跑回去继续装小商小贩，余惊鹊找了一个饭店，进去要了杯热茶，乐悠悠的等着。

    等了一早上，没有什么消息，中午就在这里吃饭，下午继续等。

    这任务做的算是舒服，什么也不用做，等着就行。

    下午的时候，百事通从学校里面跑出去，去摊位找警署的警员。

    警员告诉他，余惊鹊在饭店里面，让他直接过来。

    既然余惊鹊来了，百事通立马就跑过来。

    “坐吧。”余惊鹊对百事通说道。

    百事通搓了搓手说道：“余警官。”

    “有消息了吗？”余惊鹊开门见山的问道。

    面对这个问题，百事通一脸难色，他犹豫了一下开口说道：“余警官，你让我偷传单，我没偷到。”

    “你昨天不是拍着胸脯保证，说这个难不倒你吗？”余惊鹊显得不满。

    看到余惊鹊不乐意，百事通急忙站起来说道：“余警官，你听我说，我本来是可以偷到的，但是昨天晚上，遇到了你们的人。”

    “什么？”

    “我们的人？”

    百事通的一句话，让余惊鹊有点愣住，这是什么意思？

    余惊鹊不动声色的问道：“你说什么？”

    “我昨天想要进印刷传单的房间，看看里面还没有传单，偷一张给你，可是我看到了特务科的人。”百事通的这句话，在余惊鹊的脑海里面是晴天霹雳。

    特务科的人？

    为什么来学校？

    难道是为了这一次的案子？

    不可能，余惊鹊瞬间否定自己的想法，如果特务科有其他人负责这个案子，万群何必将案子交给自己。

    