    窗外，挺拔的男子背影略微一顿，似乎侧眸看了她一眼，才道，“记得。”

    “好，我现在就要你去帮我办一件事！”

    ……

    与此同时的十二班教室，云苏被十二班的学生围住，将炼药考核中发生的事情讲了一遍。

    “云老师，这场考核果然有人做手脚，为难的都是我们十二班的学生。”

    徐沥有些义愤填膺的哼道。

    若是对手在考核场上光明正大的用考核成绩打败他们，他们心服口服。

    可是，他们竟然用劣质炼药炉，企图让他们在考核场上因为炸炉而失败，他们就不服气！

    “耍这些小手段，真是不要脸！”

    “就是就是，若不是云导师提前教了我们仔细检查鼎炉，肯定会出大事！”

    众人心有余悸。

    若是当时没能检查出炼药炉有问题，继续使用那种劣质炼药炉，那他们的炼药考核，可就废了！

    云苏听罢，眉头也皱了起来，不用想，这件事也与一班那边脱不了干系。

    自从十二班众人的整体实力提高之后，一班的眼睛便时时刻刻的盯在十二班身上。

    恐怕他们是如今最希望十二班考砸的人吧。

    “明日便是修炼系考核了，大家一定不能掉以轻心，今晚回去好好休息。”

    云苏没有对今日发生的事情说什么，只是嘱咐众人。

    ……

    夜色悄悄弥漫上了天空，很快，朝阳的光辉洒了下来，将整个大地照得光明璀璨。

    一处青砖绿瓦的院落门推开，十二班一名叫尚云的学生从院门走了出来，随手上了锁，才转身向学院走去。

    他们是帝国学院为数不多的走读学生，因为家庭原因，负担不起学院高额的住宿费用，每天在上完课之后，都会走回家中住宿。

    每天提前两刻钟出门去学院，也是他们的习惯。

    他卡好点，这个时候到学院，刚好能够在考核之前到达考核场。

    因为时间尚早，路上行人不多，只有他一个人的脚步声在小巷里回荡。

    突然，一丝异样的风声钻进耳中，尚云眉头一蹙，扭头看向身后小巷。

    巷子安安静静的，只有他的呼吸声在回响，甚至就连平日里叫得最欢的一对鸟儿，今日也不叫唤了。

    周围太过安静，安静得有些诡异。

    尚云左右看了两眼，却还是没什么异样，皱了皱眉。

    难道是自己感觉错了？

    正想着，一道劲风从侧面袭来！

    尚云心头一惊，身子已经先头脑一步朝旁边躲开，一股强横的力道“砰”直接拍在了旁边的青石地板上。

    尚云落地之后赶忙抬头，面前小巷便多了六名黑衣人。

    黑衣人蒙面，一双阴鸷的眼睛冷冷的落在他身上，充满了危险的气息。

    尚云心头一“咯噔”，已经忍不住出声问了，“你们是谁？要做什么？”

    对面，六名黑衣人并没有回答他的意思，对视一眼齐齐动手。

    尚云的实力在三聚境后期，距离巅峰也只有一步之遥，但面前这六人的实力，竟然也在三聚境，甚至其中一人也是三聚境后期的实力！

    刚对上两招，尚云的脸色便微微一变。

    他不是这些人的对手！

    “束手就擒，免受皮肉之苦，否则……”

    领头的那名黑衣人冷声喝道，对面，尚云面色阴沉，虽然攻势被挡，却也没有束手就擒的打算。

    全身真气在这一刻飞速流窜起来，手一扬抽出了随身长剑，直接掠了上去。

    他从这些人身上嗅到了不达目的不罢休的味道。

    此刻恐怕他说什么，这些人都不会放过他，既然如此，那就只有战了！

    “锵！”

    兵器碰撞之际，尚云和对面那名黑衣人齐齐后退，但他还来不及过多调整身影，便被两边砍来的刀剑逼得后退！

    即便他在云苏课上学了不少剑招对战的诀窍，但面对这样绝对实力压制，也是没有多少反抗之力。

    不过二十多个来回，脖子上便被架上了一把刀。

    尚云面色阴冷的盯着这些人，怒声道，“你们到底是什么人？挟持我要做什么？我可是帝国学院的学生！”

    领头的黑衣人冲着他冷笑了一声，“帝国学院的学生？若你不是，或许我们还不会动手呢，呵！”

    “走！”

    那人说着，一招手，几人便押着尚云迅速离开了小巷。

    ……

    帝国学院十二班，三十人的班级如今不过来了二十二人，还有八人至今未到。

    “云老师，这不对劲儿啊，尚云他们离学院并不远，应该很快就到学院的，为何现在都没消息？”

    徐沥拧着眉站在十二班教室门口，有些着急的捏了捏拳头。

    这都已经快要到考核时间了，怎么还没来？

    “不会是有什么事被耽搁了吧？”

    “能有什么事情比今天考核还要重要的？别忘记了，老师之前答应过六长老，若是这次考核还垫底，十二班就要解散！”

    “对对对，没有什么事比今天考核还要重要的！”

    众人忍不住纷纷点头，目光又焦急得往外看。

    眼看着时间一分一秒的过去了，这门口还是没有尚云几人的踪影，徐沥恨得牙痒痒，忍不住吐槽。

    “平日里都是他们训练最积极，如今倒自己出了乱子！”

    云苏看了看时间，眉头一蹙，“徐沥，你先带其他人去参加考核，其他的我们来处理。”

    “如今也只能这样了。”徐沥轻吐了口气。

    修炼系考核要复杂一些，早上只是单人的攻击和防御考核，比较简单，排队进去考核就行。

    下午才是最难的团战考核。

    这段时间云苏和青颜也在努力的训练他们的团队作战力量。

    三十人的队伍，五人一组，被分成了六个，到时候要与其他班的队伍团战，考核完毕，以总分来决定名次。

    这两场考核对将来进入帝国学院主院都至关重要。

    如今出了这种事，任何人都始料未及。

    好在，早上只是单人考核，云苏在不在场都行。

    在目送十二班众人离开去考核之后，云苏便顺着徐沥给的地址，找去了尚云家。

