    魔首魁梧的身躯从黑气中走出，捞起一条锦鲤塞入口中，几口便将一尺长的锦鲤吞入肚子里。

    面对魔首粗狂的举动，天子摇头笑道：“师兄，多年不见，你还是这么粗鄙。今天又有什么事情？”

    “本来想去蓉州看看我女婿长什么样子，不过到了之后听说他又来京城了。我寻思好久没跟你见面了, 所以顺便过来看看你。”

    “你也有女婿了？你家女婿……是人么？”

    “你讨打！”

    魔首一拳轰出，毫不留情！

    这一拳下去，天地变色。

    四周魔气缭绕，就连水中锦鲤都吓死了一半，翻着白肚皮漂浮在水上。

    面对这开天辟地的一拳，天子微微一笑, 金色的龙气化为一层层柔软的细线，拦在他的面前, 将这一拳拦住。

    一层层细线看起来柔软，但却坚不可摧。

    层层叠叠的细线将魔首拳头上的力道不断化解，终于使其贴着天子的鼻子停了下来。

    收了拳头，魔首不满的哼了一声：“当然是人了！我家女婿可是人中龙凤，相貌端庄，人品出众，是一等一的人才。”

    “我也要有个驸马，相貌自然不用说，实力非凡，胆气过人，绝对比你家女婿强。”

    “下次见面, 大家不妨把女婿拉过来比比, 看谁家女婿强！”

    “啊, 我也有此意。”

    “行，那就下次再见吧。看你还活着，我也放心了。对了，上官虹找到了么？”

    猛然听到上官虹的名字, 天子眼中一阵恍惚, 随后叹息起来。

    摇了摇头，天子低声说道：“没有。”

    “我也是，继续找吧，我去了！”

    魔首狂风一般消失，正如他来时一般迅猛。

    而天子则看着池塘中的死鱼，喃喃自语道：“上官虹……”

    一个何等了不起的女人。

    说起来，她曾经也是妙音门的啊……

    在叶府里，叶鸿儒头痛欲裂中。

    辞官回家只是开始，之后还有更严重的事情。

    叶媛已经无法收回了，叶家的气运正在不断的衰减，自己主动辞官只是第一步。

    之后，天下儒生很快就会知道自己无意中搞丢了儒门机缘这件事。

    届时，自己就是儒门的罪人，叶家也会不可避免。

    谁能想到，自己只是想对付一只蝼蚁罢了，不曾想这只蝼蚁是铜皮铁骨，反而让自己崩掉了一嘴牙。

    儒门依皇权而生长，失去了皇权的庇护，儒门也只是个普通的读书人的门派罢了。

    “芸娘，芸娘！”

    “老爷，我来了。”

    感受到熟悉的感觉, 叶鸿儒的头痛也有所缓解。

    在芸娘的面前，叶鸿儒放下了自己的包袱，低声说道：“我该怎么办？只能眼睁睁的看着叶家衰落了么？”

    “鸿儒，之前我告诉过你，命格也是可以更改的，不是么？只要改了自身的命格，那么叶家依然会兴旺。”

    “哦，是有这回事，不过怎么改？”

    “极北之地。”

    “极北之地？那不是玄天宗的地界么？”

    “正是，玄天宗的前身为太上道，宗门内部也有逆天改命的法门。只不过此法施展前需要一些准备，老爷可以先提前准备上。”

    “什么准备？”

    “血，亲人的血，越多越好。将血中气运集中，之后吞服到自己体内，就可以改变命格，甚至得到世界认可，形成天命都有可能。”

    “……算了，此法太残忍，我不用了。叶家毕竟是我的家族，家人可以囚禁，但不要随意打杀。我可以掠夺他们，但我不会杀害族人。我不认为我是个好人，但我还是有底线的。”

    “听老爷的，老爷说什么，就是什么吧。”

    芸娘笑盈盈的为叶鸿儒按摩，直到叶鸿儒沉沉睡着为止。

    而在另一个房间，被罚闭门思过的叶文渊正咬牙切齿的抄着书。

    他自问自己没错，但不但被剥夺了功名，之后都不能再考，可以说儒生这一脉，已经断绝了。

    越想越生气，他突然愤怒的将手中的笔摔在地上，刚刚抄好的文章被他一口气撕碎，之后更是恨得用头撞墙，一直撞得头破血流。

    发泄了一通心中的怒火，他忽然听到了笑声。

    笑声清脆，既有少女的清纯，又有美妇的妖娆，矛盾却又统一的声音像只老鼠钻进了叶文渊的胸口，让他心里痒了起来。

    “谁，什么人？”

    屏风后面浮现出一个动人的剪影，一名妙龄女子从屏风后走出来，面对叶文渊轻轻一拜。

    “妾身芸娘，见过少爷了。”

    叶文渊呆呆的看着对方，心神都被对方的靓丽所吸引，完全没有注意到，芸娘的背后一点影子都没有。

    叶府的劫难，才刚刚开始。

    五天之后。

    科考已经结束，今晚就是放榜的日子。

    放榜之前，照例是灯会，一群人结伴游玩，一边纳凉，一边猜灯谜，放花灯，享受一下科考之后悠闲的时光。

    当然，这个时候还能悠闲起来的，大部分是知道自己不会中的学子和一定会中的学子。

    但凡有点希望，现在都在煎熬中。

    段某人的状态却格外的不同。

    他死活想不起来自己是怎么来到京城的。

    他只感觉自己做了个长梦，梦里面有一只小狐狸每天都在跟他说话，帮他复习，练习文章。

    托对方的福，虽然一直在做梦，不过功课也没有拉下。

    尤其是最后这几天，梦中传授的课程越来越精深，让他感觉自己的学问在不断的精深，并突破到一个全新的境界。

    等到他醒来，他就发现自己已经在排队准备进入考场了。

    考完之后，他还没有多少真实感，现在还是满头雾水。

    坐在露天戏院中，段某人喝着茶水问道：“所以我这几天到底怎么回事？你们不会对我下药了吧？”

    “没有的事，我们对你下药干什么？”王怀不爽的说道。

    “谁知道你们这群兔爷想什么呢？没准你们觊觎我雄壮的胸毛，趁我睡着了使劲舔呢？”

    “没有！喝茶呢，别说那么恶心的事情。”

    “那到底……”

    “别问问题，想法子不说谎顺便诱导你还挺难的。有那时间去逛逛灯会吧，别乱问问题了！”

    段某人看着周围涌动的人群，无奈的说道：“我逛啥，一个个成双结队的，看人秀恩爱么？”

    这时，一只小狐狸跳到段某人的肩膀，蓬松的尾巴扫了段某人的脸一下，颇为傲娇的抬起头，似乎在说“求我的话我可以陪你”。

    不过段某人则完全没有领会对方的意思，挠着狐狸的小脑袋：“这小狐狸到底哪里来的？一点都不怕我。”

    “怕是来报恩的吧。”

    “而且为什么我感觉这狐狸上过我？”

    “……你的感觉还真灵。别说话了，洛家班的戏开始了。”

    丹青子写的戏曲已经完成，内容讲述的是某个有大法力的书生一路进京赶考，一边降妖除魔的故事。

    中间还掺杂了不同人缠绵悱恻的爱情故事，俗是有点俗，但架不住人爱看。

    虽然戏台上的布置比较捡漏，唱戏的人还有些生涩，但剧本的底子好，台词考究，还是吸引了不少人。

    闻章焕也应邀而来，看到书生为救人出入地府，疑惑的问道：“奇怪，为什么我感觉地府这段这么熟悉呢？”

    “可能是梦到的吧。”王怀笑着说道，“这次考的如何？”

    “感觉还可以，应该能中。只可惜文渊兄了，居然被禁止科考，中间一定有什么误会。”

    看着一无所知的闻章焕，王怀感觉这样也挺好。

    就让对方一无所知，保持这种状态吧。

    突然，在场一些人停了下来，死死的盯着天空。

    这些人都是护道人，都吸收过奇物，能够看到空中的龙气。

    在他们的视野中，盘踞在皇宫内的金龙飞起，三百道龙气从金龙中飞出，射向京城不同的角落。

    一股龙气分润出来，化入闻章焕的头顶，形成一条小小的金色鲤鱼。

    “恭喜闻兄了。”王怀笑着说道。

    “啊？什么情况？”闻章焕茫然问道。

    “之后闻兄若想从仕，不妨到蓉州来，我可以帮忙安排一下。”

    “嗯，多谢了。不过你怎么知道我会中的？”

    “看到的。”

    王怀笑了笑，随后又看向一旁的段某人，拱手道：“也恭喜段兄了。”

    段某人也开始茫然了。

    恭喜了二人，王怀面向一旁的钱六：“恭喜了。”

    郑五也拍手道：“师兄，恭喜了！”

    凝神望去，王怀发现钱六的头顶也盘旋着一道龙气。

    这道龙气并没有与钱六身体融合，而是以某种玄妙的方式盘旋在钱六头顶，如同华盖一般庇护着钱六。

    钱六点了点头，满脸的欣慰。

    站起身，钱六对王怀说道：“王道友，这一路多谢了。”

    “大师客气了，我也从大师这里借了一段机缘。”

    “呵呵，同喜同喜。接下来的事情，我们就不参与了。各位，再见。”

    化劫者考中功名，就算得到了龙气，之后就可以离开了。

    道谢之后，两人向着王怀双手合十，道了一声我佛慈悲，随后就离开这里。

    一路走出京城，两人脸上的伪装逐渐散去。

    钱六脸上的伪装散开，却是一个年过三十，相貌端庄的和尚。

    而郑五也解开伪装，赫然是一个十五六岁的小沙弥。

    两人再次向着京城方向躬身作揖，道了声“我佛慈悲”，之后就漫步而去，回自己的宗门了。

    举人三百名额，大部分都被儒生获得，只有少部分被化劫者得到。

    而一些化劫者，更是因为劫难死在路上，身死道消。

    修行之路，就是这么残酷。

    送走了郑五钱六，王怀看到最大的一团龙气降下，飞到叶媛的头顶后完全张开，化为一张硕大的华盖。

    头名，终于到手了。

    “师姐，成了。”

    长出一口气，叶媛感觉这些天悬着的心终于放下，起身拱手谢道：“多谢师妹成全。”

    “恭喜师姐了。师姐要去游街么？”

    “不了，太热闹了，我不喜欢。师妹有时间么，我有个地方想去。”

    王怀隐隐猜出对方想去哪里，于是握住叶媛的手：“走吧，我随你去。”

    龙气飞舞，玉龙夜行的特殊能力被发动，让王怀和叶媛可以走入人群，一直走出京城，来到一处山谷。

    山谷中，一处孤坟静静的耸立在那里。

    在孤坟面前站定，叶媛褪去了自己的伪装，熟悉的样子在王怀的面前展现。

    走上前，叶媛开始给孤坟除草，擦拭石碑。

    王怀见此，也走上前来一起帮忙，不多时就将孤坟清理的干干净净。

    做好一切后，叶媛长时间看着这座无字孤坟，眼中有泪光流转，但始终没有掉落下来。

    站了约一个时辰，叶媛才转身说道：“师妹，走吧。”

    “嗯。”

    叶媛每走出一步，施加在身上的桎梏就少一分。

    当她刚好走出第一百步时，桎梏已经彻底消失，但周身法力却在继续攀升。

    当一身法力提升至极限时，所有法力突然消失的无影无踪，取而代之的是一股说不清道不明的奇特韵味，在山谷中散开。

    叶媛一身法力似乎消失，又似乎无处不在。

    最终，这份法力与天地融为一体，让叶媛的身影看起来更加的洒脱飘逸。

    “恭喜师姐步入神通境。”

    “多谢师妹了。”

    原本就十分漂亮的叶媛，此时的气质更加超然。

    一举一动，似乎有仙音响起，飘然若仙。

    面向王怀，叶媛满脸的喜悦，情不自禁的问道：“师妹，你现在最想要什么？”

    “师姐，我……尾巴！我要尾巴！”

    “师妹，你好怪哦。”

    叶媛轻轻一笑，六条尾巴从背后涌出，直接包裹住王怀。

    看着自己多出来的尾巴，叶媛笑着说道：“我以前不喜欢自己的尾巴，总感觉不像人。不过若是师妹喜欢，我每天都给你摸。”

    “哦豁，哦豁豁~”

    王怀现在什么都听不到了。

    沉浸在尾巴的海洋中，王怀感觉这一路上什么都值了。

    看着忘我的王怀，叶媛露出一个动人心魄的笑容，携带着王怀，准备返回京城。

    接下来，就是好好游玩的时间了。

    不过马上，叶媛脸上的笑容就消失了。

    在他们的背后，孙露明静静的站在那里，眯着眼睛看着叶媛和沉浸在尾巴中的王怀。

