
　　地面上，埼玉、闪光和饿狼来到了献祭之光的旁边。

　　看着完全将龙卷制造的洞口覆盖的巨型光柱，埼玉好奇地探过手去，想要触碰一下它：“这个东西是什么啊？”

　　“喂，不要随便用手去碰啊，笨蛋！”闪光将埼玉不安分的小手拍开，训导道：“你在英雄起始之地没有学过吗？这种诡异的东西不能直接上手试。”

　　“我又没有去过那里上过课。”埼玉嘀咕一句,倒也没有再伸出手。

　　“嗯？难怪你的基础那么差。”闪光拍着他的肩膀，说道：“刚好，我就在这里给你上一课吧。你的身体素质很好，但技巧方面一塌糊涂，若是成为我的弟子，你将有可能超越我，成为最强英雄。”

　　“可是,我之前不是差点就打败你了吗？”

　　“少啰嗦,那是因为我的武器坏掉了！”闪光怒气冲冲地说道：“不知有多少人想成为我的弟子,都被我拒绝了。你是第一个得到我承认的人，要好好珍惜这个机会，可以吗？”

　　“不好，总感觉好麻烦啊。”埼玉再次拒绝了。

　　“你这家伙，不想学也得学！不要白白浪费你的天赋。”

　　说罢，闪光不理埼玉嫌弃的眼神，自顾自地说道：“在野外遇到现在这个情况的话，最好是先用石头来测试一下它是否带有腐蚀性，如果你能找到小动物的话就更好了......”

　　“那个，他好像用手去碰了。”话听到一半，埼玉突然指着那边的饿狼说道。

　　“什么？！那个混蛋！”闪光转过头去，就看见饿狼正用手拍着光柱，砰砰作响。

　　他感觉饿狼的手像是拍在了自己的脸上，顿时火冒三丈，故意大声说道：“让别的蠢蛋去尝试也是一个不错的选择,更容易规避风险。”

　　饿狼脸色严肃，没有理会闪光的挑衅，他从面前的光柱中感知到了庞大的能量。

　　这股能量给他一种十分不祥的感觉。

　　眼神一凝,饿狼二话不说，遵从内心的直觉，直接轰上了一记怪害神杀拳。

　　狂暴的拳风随着他的拳头一起冲击到光柱上，咔嚓的声音接连响起，光柱上立马出现了一大块的缺口。

　　不过，缺口很快便复原如初。

　　“居然能挡下我的拳头？有趣。”饿狼的兴致越发高涨，当即将它当成了沙包，不断朝它轰出怪害神杀拳。

　　“咦？”埼玉好奇地说道：“他是不是发现了什么？要不我们也去帮一下他的忙吧？”

　　“不要急。”闪光拦住埼玉，说道：“遇到这种情况不明的类型，我们要耐心观察，不可以轻举妄动。那个饿狼只是在胡闹罢了，正好让他为我们探路。”

　　“哦。”埼玉淡淡应了一声。

　　对他而言，如果可以选择的话，那当然最好是不用亲自动手就能解决问题啦。

　　过了一会，太过无聊的埼玉不由打起了哈欠，问道：“这么久了，应该是没有问题了吧？”

　　饿狼还在生龙活虎地捶着光柱，仿佛不会累的机器人一般。

　　“嗯,根据目前的情况来看,那道光柱本身并没有危害性。所以说,它一定是带有其他的功能。”闪光摸着下巴说道：“当务之急，我们要找到它的作用是什么，然后根据这个作用，对症下药。至于用蛮力破坏，呵，我们就交给那个野蛮人吧。”

　　“唔，好像有点道理。”埼玉一知半解地点点头，问道：“所以，我们接下来该怎么办？”

　　“简单，等！”闪光自信满满地说道：“我们继续等下去，等到变数出现。”

　　“啊？还要等吗？”埼玉快要失去耐心了。

　　“当然，等待合适的时机是每一个忍者的必修课。”

　　“可是，我是英雄，不是忍者。”

　　“少废话，这两者都是殊途同归。”

　　“唉。”埼玉叹了口气，感觉心好累，想回去吃上一顿美美的火锅了。

　　就在此时，大地再一次剧烈地颤抖。

　　闪光眼前一亮，急声道：“变数要来了。”

　　“不就是地震而已吗？”埼玉又打了个呵欠，兴致缺缺。

　　“不，这和普通的地震不同。”闪光兴奋地说道：“有一个频率迥异的震动混杂在里面，这是人为制造的地震！”

　　话音刚落，大地震动的幅度突然大上了好几倍，光柱附近的地面猛然崩塌，并逐渐蔓延到了埼玉那边。

　　饿狼皱起眉头，在碎石上轻盈跳跃，离开了那个危险区域。

　　埼玉和闪光也同时动身，远远退开。

　　等到好几公里的地面都四分五裂后，一条黝黑的巨型手臂从龟裂的大地上伸出，眨眼间伸到高空中，挡住了阳光，浓重的阴影遮盖住了埼玉三人。

　　“这是什么鬼东西？！”望着那条遮天蔽日的手臂，闪光不由感到一阵头皮发麻：“手臂都这么大，那么本体该有多可怕。”

　　“这就是我们等待的机会吗？”埼玉仰望天空，神情无比认真。

　　“是的。”闪光点点头，说道：“它一看就不是什么好东西，我们先发制人，趁它全身还没有出来的时候，断掉这条手臂！”

　　说着，闪光急速冲刺，如同闪电一般，疾射而出。

　　比他更快的是早就动身的饿狼：“没有错，它就是那家伙！”

　　“喂，你们等等我！”埼玉跟随在后面，认真奔跑。

　　轰！

　　那条手臂往下弯曲，手掌重重地拍在了地面上，顿时掀起了大飓风，闪光和饿狼被迫停了下来。

　　与此同时，新的手臂也破开了大地，钻了出来。

　　‘不行，不能再耽搁了！’闪光咬紧牙关，甩出几道闪光脚，破开风暴，冲了过去。

　　饿狼使用了同样的方法，与闪光同时来到了手臂前。

　　来到近处，这两条手臂就像是两道钢铁长城横亘在他们的眼前，更加地令人震撼。

　　不过现在他们没有时间继续震撼了，那有些诡异惊悚的头颅已经伸出地面了。

　　“闪光脚！”

　　“怪害神杀拳！”

　　两人目前的最强招式一起全力轰击在手臂的肘关节处。

　　咚！

　　轻松摧毁一座大山的巨力倾泻而出，却如羽毛掉落泥潭一般，收不到任何的回馈，仿佛凭空消失了。

　　“奇怪的感觉。”

　　饿狼与闪光都不是轻言放弃的人，见一招起不到效果，便又欺身上前，拳头如幻影般挥出。

　　但是他们的攻击起不到一点效果，巨人的头颅已经完全抬出来地面，没有瞳孔的脸上，散发着诡异的气息。

　　它好像没有感觉到饿狼和闪光的存在，双手撑着地面，努力地从地底下面爬出来。

　　就在这时，空中传来一声怒吼：“你给我滚回地底去吧！”

　　兽神从天而降，双手紧握如重捶一般砸下，身后的虚影比之前更为凝实，可以看出那是一个与兽神长得差不多的狮子人。

　　如巨人手指头大的兽神虚影砸落到巨人的头颅上，发出一声震天巨响。

　　然而，巨人头颅纹丝不动，但它似乎感觉到了兽神的存在，微微抬起了头，虽然很快便又低下了头颅，继续向上攀爬。

　　上身又露出了一截。

　　“切，没有用吗？”兽神看着拳头之下光滑如初的头皮，心里不可抑制地产生了一丝沮丧。

　　“那么你再试一试这一招！”作为身经百战的战士，兽神很快就收拾好心情，重症旗鼓，双手向背靠拢，使出了刚才用过的最强招式：“兽神·撕天！”

　　空间再次破碎，黑色的涟漪撞击到巨人的头皮上，迸射出了耀眼的红色火花。

　　“有戏！”兽神精神大振，继续用出了这一招。

　　好像是因为吃疼，巨人总算有了反应，它仰头长啸一声，产生的音波化为实质，动荡了空间，将兽神以及受到波及的闪光、饿狼一同掀飞了出去。

　　被殃及池鱼的两人各自吐出一口鲜血，身体不受控制地抛飞出去。

　　飞出一百多米后，被赶来的埼玉接住了。

　　“喂喂，你们两个没事吧。”

　　“我没事。”闪光挣扎着站起身。

　　饿狼一言不发，受伤之后，他身上的锋芒更加强大了。

　　“还说没事，你们的脸上都是血。”埼玉说道，“你们赶紧休息一会吧。”

　　“少啰嗦，敌人还没有倒下，我怎么可以休息？”闪光踉跄着往前走去，结果被饿狼轻轻一推，又倒了回去。

　　“不需要你，我一个人就能解决掉它！”说完，饿狼头也不回地跑了出去，速度比之前又提升了一截。

　　他的体质早就经过了青森的认定，所有杀不死他的攻击只会让他变得更强。

　　“可恶！那个家伙怎么一点事情都没有。”闪光不忿地说道。

　　“人与人的体质不能一概而论，你就不要继续逞强了。”埼玉背起闪光，带着他离开了这里。

　　......

　　巨人的咆哮声照样重创了兽神，将它弹飞到了半空中，被突然出现的青森抓住了手臂，避免落下去造成二次伤害。

　　“你不是很强吗？怎么我就耽搁了不到一分钟的时间，你就变得这么惨了？”青森一边说着，一边又往上飞出了一段距离。

　　“是你？”兽神偏头看着青森的侧脸，说道：“神明的肉身是我见过最坚硬的物质，我撕裂空间的招式也只能破开一个微不足道的小口子。你就更加不行了，也许只有掌控了空间之力的爆破能对它造成有效伤害。”

　　“我们要做的只是拖延它的步伐，没必要将它消灭吧。”

　　“是这样没错，但是我们的攻击对它没有危险的话，又如何能拖延它的脚步呢？它可以直接无视我们。而且，它本身应该没有意识，只靠着与灵魂的吸引力在行动。对它而言，与灵魂合二为一是它唯一要做的事。”

　　“没关系，山人自有妙计。”青森笑着说道：“你就在一旁好好看着就行。”

　　他松开兽神的手臂，闪现消失，出现时已经来到了神明肉身的头顶上。

　　其实青森倒有几个方案可以选择。

　　第一个是利用它灵魂的缺失，向它注入精神力，也许可能抢夺这具身体的归属，但是风险过大，暂不考虑。

　　第二个便是利用童趣果实的能力，将它缩小，同时抹消它的存在，这样的话，很有可能会切断它与灵魂之间的联系，让它成为一个独立的个体。

　　这个方法的风险较为低微，所以成为了青森的第一个选择。

　　“小穹，给点力啊。”他从系统背包里掏出了【十三图腾锁链】，以棍形态握在手里，猛然向下砸去：“童趣果实，最大输出！”

　　砰！

　　棍子与头皮相交处，瞬间产生了大量的红色闪电，青森清晰地看到了神明肉身的身体表面出现了一层红芒，正源源不断地从各个部位涌来，对抗着童趣果实的能力。

　　“果然不可能这么简单。”青森感知到小穹压抑的闷哼声，叹了口气，将【十三图腾锁链】抬了起来。

　　失去接触后，红色闪电立即消失无踪。

　　仔细的查看一番，发现棍子上面并没有明显的伤痕，青森松了口气。

　　与此同时，神明肉身再次长啸一声，早有防备的青森闪现消失。

　　巨人抬起头颅，望向青森手中的【十三图腾锁链】，声音如滚雷般飘入青森的耳朵：“规......则......”

　　“规则？”青森若有所思，猜测道：“童趣果实的力量，是规则中的一种？而神明肉体上的那层红芒也是规则的体现？所以它才强得可怕，硬抗如此多的攻击都没事。所以它才能抵抗童趣果实，没有变成玩具。”

　　他的直觉告诉自己，这就是事情的真相。

　　但问题又来了，如何能打破这一层规则呢？

　　青森思考了一下，决定祭出王牌。

　　他闪现到埼玉的身边，看了一眼伤势颇重的闪光，直接提起两人，闪现回去了神明肉体的正上方。

　　此时，神明肉体已经差不多全部来到地面上，它的全貌也展现在所有人的面前。

　　“来不及解释了，埼玉，上吧，用出你的全力一击！”青森抓住埼玉的手臂，用力将他甩向下方的神明肉身。

　　“诶？！！”埼玉一脸茫然：“虽然不清楚为什么，但只要我用力揍它就可以了是吧。”

　　随着眼中的黑影越来越大，埼玉的神情已然认真起来，他握紧拳头，用出了全身的力气，狠狠地轰击在神明肉体的脸颊上。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百零三章 神明肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 