    简单点说，侯爷所修功法来历非凡，可能是侯爷修炼之时。//www.  //引动了龙气，所以引发异象。本来应该是天地异象，但九龙绝地威能封天锁地，所以直接作用在众人灵hun深处，并未真正产生异象！”

    不只是剑殇，在场大部分人同样听得云里雾里，公孙龙苦笑了下，言简意赅解释道。

    “哦！”剑殇似懂非懂应了声，大概知道怎么回事就够了。

    剑殇真没打算深究，毕竟继续研究下去，就要说到诸子百家，说到天文地理，奇门逍甲，yin阳五行，易经八卦等等深奥知识，还真不是用听所能听懂。

    “九龙绝地？云龙九变？九乃数之极，龙乃灵之尊。到底是巧合，还是谋划？”

    剑殇心中自顾自寻思着。蕴龙城，可以说是神将孙膑，甚至是散仙鬼谷子的谋划、安排。但是，《云龙九变》就跟孙膑、鬼谷子没什么关系了吧？

    或者，鬼谷子真的推算到什么？

    以鬼谷子的身份能力，能掐会算那是肯定的，就看好的方面，还是坏的方面了！

    甚至秦始皇，可能也知道些什么，毕竟秦始皇能尊取得了杀神白起和逆天圣者吕不韦两大散仙，而且敢追求永生不死，能力肯定不会比散仙差。

    加上仇公公所说，大秦帝国的侯爷难以计数，自己虽然是第一个异人侯爷，却是最低级的侯爷，心高气傲的秦始皇凭什么关注自己？凭什么另眼相看？更别说可能把最宠爱的女儿嫁给自己了。

    这点从秦始皇明知修建长城会动摇大秦根基，依旧打算这么做，就知道秦始皇肯定是个极为自信，甚至信心过度膨胀之人，更没理由在乎自己这个小蝼蚁！

    就如剑殇对于土龙部落，早知土龙部落会反叛而无视，直到真的反叛，才以雷霆手段覆灭。

    这就是自信，在剑殇心中，土龙部落就是一跳粱小丑，翻不出五指山的小猴子，翻手可灭，何必浪费时间精力去关注？甚至征战时都没亲自出马。

    当然，秦始皇修长城肯定另有原因，身为千古一帝的秦始皇，绝对不会意气用事，肯定不会仅凭自信就拿大秦帝国当赌注，只是剑殇暂时想不到为什么而已。

    “可是，如果自己真的和龙有关系，对大秦帝国来说，绝对不是什么好事！那秦始皇召见自己的第二道圣旨，会不会是想把危险扼杀在萌芽中？而仇公公还一直唆使自己上京面圣，那不是要谋害自己？”想到这，剑殇不由吓了一跳，随即果断否决。

    毕竟秦始皇如果真要杀自己，估计吹口气就能灭了自己，用不着这么搞得复杂，更不会让孙膑或鬼谷子把自己安排在蕴龙城。

    更重要的是，剑殇相信仇公公，或者说是相信系统。

    因为什么都可能伪装，忠诚度绝对假不了，秦始皇再强能比系统强？忠诚度是异人最大优势，如果这也有假，那异人还怎么混？

    “也不能说没真正产生异象，干涸多年，蕴龙城建立前就没变化过的葬龙潭，不是忽然出水了吗？而且是出血水！”剑殇正胡思乱想之际，虞卿忽然向公孙龙反驳道，顿了下，又开始ji动、〖兴〗奋，连声接道：“之前公孙先生不是说只要能化坑为潭，就可以逆转“九龙绝地，的xing质吗？这是不是就是逆转的征兆？”

    打算全心辅佐剑殇，忠诚度已经超过九十的虞卿，依旧想着剑殇会是“真命天子，神龙降世”至于是否大逆不道，虞卿已经顾不了那么多了。

    “化坑为潭！这个坑、潭，是指整个蕴龙盆地，而不是指葬龙潭。

    葬龙潭顶多算是个泉眼，别说出水，漫出来也没用。里面的血水可能还没侯爷到蕴龙城时杀的人多呢！别异想天开了！”

    公孙龙没好气应道，想化坑为潭，根本不可能，除非杀尽天下人，血水都聚集在蕴龙盆地。

    “既然是泉眼，便是一处水源，自然会慢慢漫溢，所谓聚沙成塔，………”虞卿依旧不死心连声争辩道。

    “咳！咳！好了，无论如何，既然异象没实际危害，大家都注意下影响便可。讨论就到此为止，多说无益！”眼看话题没完没了，剑殇自己也理不清思路，不由干咳几声，转移话题。

    不管是鬼谷子，还是秦始皇，都是传说中的神人。如果真要谋划，那也肯定不是自己，至少不是如今的自己所能明白，也不是自己所能反抗。还是顾好眼前实在，省得杞人忧天，自寻苦恼，反正终有穷图匕见之时！

    听到剑殇这么说，众人终于不再讨论，唯有虞卿依旧眼珠乱转，自顾自yy，剑殇查看了下，忠诚度竟然还真高了不少。

    “对了！李将军，伏龙部落可安排妥当？”

    既然转移话题，自然要彻底点，剑殇看向李同询问道。因为剑殇返回蕴龙城后就闭关，所以对后来之事并不了解。

    “邯郸李同，拜见主公！”听剑殇询问，李同精神一振迅速出列，高声拜见。

    ““丁！恭喜玩家剑殇完成名士系统任务为李同组建专属特殊兵种大赵死士，请选择获得历史名士李同的效忠，或者获得历史名士李同的传承及专属特殊兵种“大赵死士”请选择！”

    “李同的效忠！”

    博而不精不如精而不博，如今剑殇自身能力不少，而且绝大多数是紫级，所差只是苦修。自然不会要李同的传承，要了也突破不了九十点武力值，学那么多没用。

    选择效忠，剑殇有“渡厄之眼”不怕李同会背叛，等于得了个武力值未知的先天强者！

    让剑殇疑huo的是，自己只是让李同聚拢伏龙部落青壮年，组成一军归他统帅，并未拨军费给他怎么“大赵死士”就组建成功了？

    疑huo之际，剑殇迅速点廾李同的属xing表：“李同：果位偏将，从七品：特殊称号：蓝级历史名士，邯郸死士：威望，242，小有名气：忠诚度：83：统率：94，武力：99智力：84，政治七品果位个能力增幅30%）

    功法：大罗天绝功、大罗三式，大罗军hun、大罗之怒、封武将技………

    特殊兵种：历史名士专属，人级青品，由陷入绝地的具有大赵血统的武者组建而成的数量不超过三千的特殊军队，无武器盔甲等要求，人人骁勇善战，身怀武艺。”

    “强！强悍！！！”

    看到李同的属xing时，剑殇心中巨震有种难以置信的ji动、〖兴〗奋。

    武力值高达99点的李同，是狼军，乃至全蕴龙城的最强者，没有之一。估计比起项羽也弱不到哪去，因为武力值一百已经是满值，超过一百就是散仙那一层次了。

    李同之前的任务是保护虞卿一直深藏不lu，甚少出手。就双龙谷谷口时，看似随意地赤手空拳轰飞赵雷全力袭击剑殇的强悍绝技时，惊鸿一现！

    仔细想想，貌似见到李同开始大小战斗数十次，便是江阳血战，李同都没受过伤衣服都没被割破过，甚至鲜血都没沾过一点这已经很能说明问题了，可惜包括剑殇在内，都没人注意到！

    至于李同的属xing技能，都颇为强悍、实用，怪不得能带着三千“大赵死士”击退数十万彪悍的大秦虎军了，李同本身恐怖实力是一方面，能力也很重要。

    令剑殇大开眼界的是，属xing技能竟然可以组合，因为“大罗天绝”是三个武将技的组合技，并非单纯的武将技。

    如此推算，其他属xing技能应该也可以组合，只是条件未知而已。

    《铸圣庭》确实神秘至极，当异人感觉知道了解得差不多时，反而会发现自己了解的只是皮毛，冰山一角！

    令剑殇意外的是，因为李同不再是君侯座下，果位都被清空，只有简单的偏将果位，连具体职位都没，可谓在场果位最低者。而且威望很低，比仇公公还不如，估计不管是历史中，还是《铸圣庭》，李同都甚少表现，极为低调，所以声名不显。否则君侯也不会把李同当~~~保镖派出来保护虞卿，结果便宜剑殇了。

    话说回来，以李同的强悍属xing，如果威望高些，估计算得上紫级历史名士了。

    “捡到宝了！必须尽快提升李同的忠诚度，尽快突破九十点才比较稳妥，也才能更好驾取，否则以李同的慵懒低调，估计是不赶不走，能坐不站！完美的属下啊，一点小遗憾，就是李同没类似仇公公和自己的特殊能力……”剑殇颇为〖兴〗奋想着，直接离座，上前亲自扶起李同，才想到李同好像没武器？可自己貌似也没什么好武器可以赠送啊？

    难道把龙吟剑或银龙裂天戟送他？

    以李同近乎无yu无求的个xing，估计送了也提不了多少忠诚度！

    渡厄之眼，ji发！

    “大赵已亡，遗民散落。隐姓埋名的伏龙部落是目前仅知的大赵遗民了。不知道主公是否会善待他们？”

    剑殇脑际，浮现出提升李同忠诚度的方法，李同确实近乎无yu无求。

    可是，这也太广泛了。没针对xing，效果就不会显著，需要时间也比较长，头疼！

    所料不差，李同之所以一开始就有高达田点的忠诚度，除却伏龙部落的因素，跟之前蕴龙城的异象肯定有很大关系。

    因为这世界有散仙且连亡故英hun都能复活，原住民相对异人来说，绝大多数很mi信，可谓深信不疑。

    第二更到……（未完待续。！。