    第二天一大早，刘表照常开府议事。一大帮身在襄阳的文武官员都赶来议事堂。

    刘琦作为长公子，自然也是理所当然地早早赶来，前脚还没进大堂内，就听到了里面的谈话声，紧接着脑海里的声音就响了起来：

    “系统检测到历史名人接近……”

    “张允，武力：75，智力：56，统帅：82，政治：47！”

    “蒯越，武力：54，智力：89，统帅：85，政治：80！”

    “蒯良，武力：49，智力：85，统帅：78，政治：86！”

    “伊籍，武力：45，智力：82，统帅：72，政治：82！”

    “刘磐，武力：84，智力：49，统帅：83，政治：52！”

    听着系统不断传来的提示，刘琦不禁在心里感慨一声：“不愧是一州之地！光着文武阵容，虽称不上豪华，但是在这乱世之中得以占据一地也是足可堪用了！”

    但是这些人再厉害，在刘琦的系统里，大部分也不过是青铜级别的人物，就算是综合能力最强的蒯越，也只不过是白银选手，还不足以让刘琦上心。倒是刘琦特别关心的一个人却一直没有出现在名单之中。

    要问是谁？那便是刘琦心目中整个荆州的最强战力，黄忠黄汉升！在刘琦印象中，这黄忠早年便是刘表的部曲，是赤壁之战之后才归于刘备的。但是，系统念完了在座所有人的属性，却唯独没有黄忠的，这却是颇让刘琦感到失望。但是转念一想，此时的黄忠必定是在外镇守城池，没有机会来襄阳议事也是情理之中。毕竟，现在的黄忠只是一个小角色，论知名度和官职肯定还没张允大呢！

    “刺史大人到！”

    一声呼喊把思绪万千的刘琦给拽了回来，见到自己的老爹都已经到了，急忙直入大堂而来。

    堂内的众文武见大公子来到，无论是蔡氏一派的，还是亲向于自己这边的，都纷纷前来施礼，毕竟是面子上的事情。

    刘琦挨着这些人打了个圈，按照系统的提示，也认识了个大概。在他的印象里，蔡瑁、张允自然不必说，是铁杆的蔡氏一党，拥护幼子刘琮；剩下的蒯越、蒯良兄弟和伊籍这帮人则是比较倾向于自己，希望刘表不要废长立幼的。

    所以，刘琦着重与蒯氏兄弟、伊籍多多地寒暄了一下。毕竟这些人也是有能力的，自己若要成事，免不了他们的扶持。

    大堂内，众人皆一一施礼完毕，开始正式议事。首先，先是主簿蒯良进行了一系列的常规报告。其内容无非是，涉及到钱粮、财政、民生等一大系列的琐事。

    刘表高坐堂上，一一批阅完毕，这才轮到蔡瑁和张允这一帮武将进言。

    “主公！”

    蔡瑁当先出列，禀告道：“目前在长江一带，曹军奸细时常出现，尤其是以这几日为甚，江上的探哨在几天之内，已经连续抓到几十名密探。他们都是为刺探我军兵力部署而来的。”

    蔡瑁刚刚说完，他身后的张允就自动补充道：“不仅如此啊！主公！按照我们的探子来报，曹军在长江以北广筑军营、关隘。而且，就连洞庭湖里，也是开始构筑起了水寨。”

    “这，这分明是想动兵啊！”

    “曹操刚刚吞并北方，居然又觊觎我江南之地！真是贪婪无度啊！”

    “曹操奸贼恐怕不久之后便会南下的呀！”

    不等蔡瑁、张允二人说完，分列堂下的文武官员们就开始议论了起来。

    “咳咳……”

    刘表咳嗽一声，目光在众人之间扫了一圈，叹息一声，道：“这不都在我们的预料之中吗？曹操北灭袁绍，将中原大地尽数收入囊中，可以说，他攻打荆襄，是迟早的事情啊！”

    “事已至此……”

    刘表缓缓道：“我们只可强兵备战，以防不虞啊！诸公可有什么良策吗？”

    “主公！”

    蒯越大步出列，抱拳道：“越以为目前最应该的就是整练部队，收缩防御，将重兵屯守在各个要道关隘，以防曹军进犯！”

    “对对对！”刘表对蒯越的话深表赞同，道：“你接着说接着说！”

    蒯越接着说道：“我料想曹操虽然灭了袁绍，但是一时半会是打不过来的，为什么呢？北方未稳啊！不仅有马腾在西凉，辽东乌桓也是虎视眈眈。我料想，曹操必定会扫平了这些隐患之后，才会挥师南下。所以我们有充分的时间训练水师，以备不虞！”

    听着蒯越的话，刘琦不禁连连点头，这家伙不愧是拥有88智商的，句句在理。但他却有一点错了，那就是曹操并没有完全消除北方的隐患，便会迫不及待地引军南下！但是，这些却只有刘琦这样一个穿越人士心里如同明镜一般。

    “蒯异度说的有道理！”

    蔡瑁对蒯越说的连连点头：“某必定为主公效犬马之劳！加紧训练水师！以防曹操来犯！”

    刘表点头道：“蔡将军是水上能将，有你训练水师我自然是高枕无忧！”

    此时蒯越的话还没有说完，接着道：“还有，江夏乃荆州的屏障，北有曹操，东有孙权。现在却只有黄祖带着一千多老弱驻防，这远远不够。在下建议主公加强江夏的防守。”

    “有道理。”刘表点点头，道：“不知列位有谁愿去江夏驻守呢？”

    此言一出，满堂之中却变得鸦雀无声起来。蔡瑁和张允二人作为荆州武将集团的代表人物，皆是面面相觑，显然，他们都不想接下这个担子。江夏，与整个荆州比起来，不过是小地方而已，纵然地理位置重要，可却不是他们能看的上的。他们心中所想，是如何才能把持整个荆州！像这么一个小城，根本不足以引起他们的重视。所以，大部分人宁肯在襄阳执掌军务，也不愿意去江夏。

    就在这时，一人昂首出列，朗声道：“儿愿为父亲分忧，驻守江夏，以拱卫荆州！”

    此言一出，众人俱都顺着看去，不禁吃了一惊，说话的，正是大公子刘琦！

    “什么？”刘表闻言，也是一惊：“你想要带兵驻守江夏？”

    “正是！”刘琦言辞非常肯定，他抱拳道：“儿身为父亲长子，情愿为父分忧！抵御敌军于长江之外！”

    平素里这个有些懦弱的儿子居然主动请缨，这固然让刘表有些吃惊，但是却还是免不了心中的疑虑：“可是你却从未上过战场啊，更没有领过军队，我只怕……”

    见到便宜老爹的口风松动，刘琦心中大喜，急忙辩解道：“难道我荆州这么多武将，他们是一出生就带兵打过仗的吗？我虽然没有在行伍之中任过职，但是行军用兵之道，早已烂熟于心！”

    “哦？”刘表对刘琦这番言辞倒是颇为好奇，问道：“我只知道你平素里喜欢孔孟之道，熟读论语，可是却从不知道你对兵法也有钻研呢？”

    刘琦抿嘴一笑：“这只是我平素里闲暇时，自己找来看的，算得上粗通大意，如若父亲和列位不信，我愿当场论一下兵法！”

    刘琦之所以敢如此说，都是因为刘琦在穿越前，不光是一个三国迷，更是一名军事迷，像《三十六计》、《孙子兵法》这样的书籍，他翻看了不止十几遍。就是每天电视频道里播放的百家讲坛，他也从中学到了不少东西。因此，到了现在，他才敢于在众文武面前，论一论兵法！”

