    

    这一日，用完了膳从母亲院子里出来，就见身边小厮匆匆而来，一看表情就是有些见不得人的事情。时若楠上前两步，就见小厮从袖子里掏出一封信，低声说道，“顾公子身边的林侍卫送来一封信，说是交给主子您的……是林叔写的。”

    林叔？老爷子身边的人？林侍卫？

    “顾辞最近听说出门了？”时若楠拿着那封信，没急着打开，搁在手里敲了敲，偏头问小厮。

    小厮点点头，“是……但是无人知道他去了哪里，只说是谢小公子陪着，出了城以后，就没人知道他的去向了。”

    ……没人知道么？

    时若楠又敲了敲手中信笺，看来，这是去了太和郡啊，他点点头，低着头拆了信笺，一目十行地看了，指尖微微一颤。

    半晌，叹了口气，又将那封信按着原来的纹路叠好，慢条斯理地塞进了信封，然后塞进了袖子里，转身又进了屋。

    彼时碗筷已经撤下，时夫人坐在软榻里喝茶，一只手搭在扶手上，小丫鬟正在给她涂丹蔻，鲜红的颜色，衬地她愈发肌肤如玉，保养得宜。

    江南富商出身的姑娘，自小也是锦衣玉食，即便心里头担心地七上八下，面上却半分不显，甚至看起来还有闲情逸致做一做丹蔻，换一换甲套。

    看到自己儿子进门，她懒洋洋掀了掀眼皮子，“又怎么了？你最近倒是闲得很，一日日地往我这里跑……有这闲工夫，去和帝都里的那些个名门闺秀多走动走动，也好给我找个儿媳妇，生个一儿半女的。”

    时若楠：……

    他在自己母亲身边坐下，讪讪笑了笑，“有欢欢消息……”

    时夫人瞬间坐直了身子，动作之间指尖划过丫鬟掌心，在她自个儿的手背上划拉出一段鲜艳的血色，小丫鬟吓了一跳，正要下跪请罪，时夫人迫不及待地挥了挥手让人退下了，探了身子问自个儿儿子，“什么情况？如今人呢？”

    时若楠身子缓缓靠向椅背，笑了笑，“您不是要我别往您这跑么……如今倒是急了？”

    “你这孩子！”时夫人作势要打他，但见他这般模样便知定是无碍，悄悄松了口气，“这孩子和太傅，到哪了？”

    “说是在不远处的栖霞镇过年呢。”时若楠笑笑，不甚在意的样子，“小丫头说是祖父重礼，正好除夕夜就在那处，便过了年多留几日，正好也玩玩……实际上，就是小丫头自己起了贪玩的心思……”

    “儿子查过了。栖霞镇应该是他们这一路走来，最大最热闹的一个镇子，兴许就是一路憋闷，偏生一行人不管是祖父还是顾言晟，都是惯着她的，自然由着她玩了……倒是您担心了。”

    时夫人松了口气，太傅重礼的确如是，是以太傅写信说提前回来的时候，也没说原因，夫君和自己都很是诧异。如今丫头爱玩，她倒是也放心了，没出事就好……早一些晚一些的，并无关碍。

    她喝了口茶，低头才看到自己划到了手背的红色，蹙了蹙眉，用指尖擦了擦，却见已经干涸，擦不掉了。她便也不在意，只柔声问道，“有说何时回来么？”

    “玩疯了吧。没说……”时若楠耸耸肩，“您也知道的，这丫头骨子里贪玩。”

    时夫人一眼瞪过去，“你才贪玩！你妹妹还能有你贪玩？”

    嘚。全家上下，没有能够说小丫头一句坏话的。别人家都是儿子好，偏生他们家，女儿是完美的，如果女儿错了，一定是儿子带坏的。

    ……

    时若楠老老实实点头，“是……是是是，是我贪玩。我妹妹时欢时大小姐，乖巧懂事，温柔体贴，是最最棒的小姑娘……帝都人人称颂，是您的骄傲，是时家满门的骄傲……”

    “油嘴滑舌、阴阳怪气！”时夫人瞪了他一眼，绷着脸的却是笑开了，“走吧走吧，赶紧走，别在我这处碍眼！”

    “好嘞。”时若楠含笑起身，对着自己母亲行了礼，才转身出去。

    走出院门，脸上笑意半分不见，他低声问身边小厮，“父亲可在府中？”

    “大人一早去了皇宫，至今还未回来。”小厮不知道信里的内容，但见自家公子这般前后相悖的样子，便知事情大了，大到不能被夫人知道的地步，小心翼翼地偏头去看时若楠，“小的……去门口候着去？”

    “嗯。去吧。”时若楠点点头，“见他回来，立刻将他请去我的书房。一定不要让我母亲知晓。”

    若是母亲知道那丫头在人生地不熟的栖霞镇旧疾复发，怕是得直接晕过去，这事儿在时欢安全回来之前，一定得瞒地死死的。

    那小厮亦知事情严重，点点头，谨慎应道，“是。”说着，朝着门口就去了。

    腊月午后，阴沉沉的天，宛若风雨欲来。

    时若楠拢了拢衣襟，和时欢颇有几分相似的脸上，是从未见过的凝重——明明之前就已经说是根治了，为什么堪堪走出太和郡，连帝都都没到，就又复发了呢。

    这小丫头……着实让人心忧。

    届时回到帝都……怕是还有一场恶战要面对，这样的身子骨……怎么承受得住？皇家……不是一个好相与的地方啊，不管进不进去，都不好相与。

    ……

    栖霞镇。

    时欢醒来的时候，是翌日一早。

    顾辞被人好说歹说劝着回去休息了一会儿，时欢醒来看到的就是谈均瑶。

    谈姑娘趴在她的床沿，握着时欢的手。时欢醒来的瞬间，谈均瑶就醒了。醒来之后还有些迷糊，眨了眨眼，又眨了眨眼，瞬间惊喜染上眉梢，“你醒了？！”

    说完，才像是突然满血复活般，怒声吼道，“死丫头！你终于醒了？！你再不醒……你再不醒……”声音却是愈发低了下去，说着说着，眼睛就湿润了。

    再不醒来……又能怎么样呢？连青冥大师都来了，再不醒来……怕是所有人都要束手无策了。

