    第922章 萧潇的念头   

    叶云山直接在陈阳说的五年期限上又加了五年，毕竟以气御针不像普通的医术那么简单，在他的想法里，十年能学会以气御针，都已经算是快的了！   

    陈阳闻言微微一笑，“好，那就这么说定了，梦之兄来我济世堂坐诊的那天，我陈阳必定扫榻相迎！”

    

    说着，陈阳就站起来十分郑重的朝着爷孙俩拱了拱手，叶云山不敢怠慢，急忙起身还礼！   

    就在三人说着这些话的时候，楼梯口突然传来了一阵高跟鞋跟楼梯的碰撞的清脆脚步声！   

    “外公，你看我给你带什么来了...”   

    萧潇提着一个黄纸包裹，笑盈盈的从楼梯口上来，一露头，刚巧看见陈阳也在！   

    一想起新年那天去他家遇到的尴尬，萧潇就一阵神情暗淡，不过好在她调整的快，没让叶云山和叶梦之看出来！   

    “哟，老板也在啊！快来一起尝尝，我买了黄氏酱肉铺的酱牛肉...”   

    这黄纸包里包裹着的，正是叶云山最喜欢的黄氏酱牛肉，软烂入味，但却不松散！   

    萧潇眼底闪过的暗淡并没有逃过陈阳的双眼，但是他却不能再想萧潇表露任何男女方面的好感，既然已经这样了，那就干脆这么误会下去。

    

    “我就不吃了，我还得去筹备济世堂分店的事。”

    陈阳说着，就朝着叶云山和叶梦之看了一眼，“我就不多留了，回头新店开张，我再来请梦之兄！”

    

    说着，陈阳跟萧潇打了个招呼，便头也不回的离开了！   

    看着离去的背影，萧潇的神色再次黯淡了下来。

    

    叶云山活了八十多岁了，自然一眼就看出了自己这外孙女的心思，重重的叹了口气，说道：“萧潇啊，陈阳可能并不适合你，要不...咱们还是换个人吧！？”

    

    陈阳并非池中之物，尽管自己这外孙女足够优秀，也依旧不是陈阳能看得上的！   

    叶云山的一句话，顿时让萧潇留下了两行清泪，“可是外公，我就是喜欢他啊...”   

    从一开始见到他对他的反感，到后来一次又一次他为自己解决麻烦，这一切都已经深深的扎在了萧潇的心里，甚至好几次她都误以为陈阳和她一样，都是在欣赏着对方！   

    然而现实总是那么残酷，跨年夜她去他家的时候，林若菱将她赶出去，他却一句话都没说！   

    叶梦之也看出了表姐的痛苦，走到她身边轻轻拍了拍她的肩膀，“姐，别难过，你那么优秀，会有更好的男人的。”

    

    他这话说的有些违心，不过能劝好萧潇也就无所谓了！   

    萧潇长长的呼出一口气，擦擦眼泪努力让自己笑出来，“放心吧，我没那么脆弱，感情这种事顺其自然就行了，我不会强求的。”

    

    叶云山跟叶梦之一听，立马对视了一眼，爷孙俩几乎都能看见彼此眼中的担忧。

    

    自古儿女多长情，这种事外人根本帮不上忙！   

    ......   

    陈阳离开仁心堂之后，径直返回了济世堂，径直闯进了胡秀风的诊室！   

    下午时分正医馆里人最多的时候，胡秀风本能就要让闯进来的人影出去排队，可一看到是陈阳，立马就站起了身。

    

    “陈大夫，你这是...”   

    当初他来济世堂是以学徒的身份来的，即便在外人面前不能称陈阳为师父，也依旧要以师父的礼节相待！   

    “胡老，有个事跟你商量，你先跟我过来一下！”

    

    陈阳歉意的跟病人们点了点头，由于都知道陈阳的身份，这些病人也没有表现出什么不满，相反还都在说让陈阳别着急，他们多等一会没关系！   

    “胡老，我准备开一家济世堂的分店，你看原来你中医协会那边，还有没有合适的人选！？”

    

    刚一到里间诊室，陈阳就开门见山的问了出来！   

    “开分店！？”

    胡秀风微微怔了一下，不过想起来也算正常，“倒是还有几个老伙计，不过他们也都封针了，不见得愿意来啊...”   

    都到了七八十岁了，安享晚年是大多数人选择的道路，不愿意出来也算正常！   

    “那就要劳烦胡老了，只要他们愿意出山，条件随你去开！”

    

    在陈阳看来，这些老中医大部分都有对中医传承的情怀，只要条件足够，自然也就愿意出山了！   

    “条件随我去开！？”

    胡秀风眼前一亮，“那我能不能把以气御针给开进去！？”

    

    他现在已经踏入了后天初期，虽然在这把年纪踏上修真之路已经没什么希望了，但却依旧满足了他以气御针的愿望，甚至就连身子骨都硬朗了许多，别的不说，最少也能让他多活十年！   

    “能！”

    陈阳微微一笑，“只要他们愿意来，甚至可以带着他们的徒弟或者子孙后代来，条件也一样！”

    

    只要是足够成熟的中医，陈阳都愿意培养！   

    这便是他将华夏中医发扬光大的第一步！   

    “陈大夫放心，有你这句话，无论如何我都会把那些老伙计给请过来！”

    

    有了陈阳这个承诺，胡秀风信心满满！   

    “那就静候佳音了！”

    陈阳一拱手，将重任托付给了胡秀风！   

    胡秀风去请人不提，陈阳也开始琢磨在哪开店了。

    

    沪海市一共十六个区，其中最繁华的当属浦东、闵行和徐汇，其中人口最密集的当属闵行，所以陈阳第一家分店，就打算开在闵行！   

    闵行和陈阳之前所在的贫民窟棚户区不一样，这里到处都是来来往往的人群，里面不乏一些有身份有地位有财富的人，每个人都是人脉极广，一旦打出名声，将会迅速在某一个圈子里蔓延！   

    再加上济世堂这段时间的名号，陈阳相信，一旦自己的新店开张，就会立马引来不少的病人！   

    将车停在一处停车场，陈阳便步行在大街上逛了起来！   

    说实在的，从获得传承之后，陈阳已经很久没有这样逛过街了，也难怪总有一些武者会选择在闹市隐居，这种融入社会的感觉，根本不是那些在大山中避世的老怪能够体会的！   

    就在陈阳琢磨着这些的时候，前方一个办公楼门口突然传来了一阵喧嚣！   

    

