    “小悠，今天你们学校拿到优胜了吗？”

    一进门，神里雪奈就跑过去帮上衫悠将肩上的挎包拿了下来。看到上衫悠心情很不错，有些好奇的问道。

    “嗯，拿到东京都大赛的冠军了。”

    上衫悠扫了一眼沙发上的原野老爷子，笑着对眼前的美少女点了点头。

    原野老爷子看似开着电视，其实心思全在上衫悠和雪奈的对话中。他那明显偏着身子，作倾听状的模样让上衫悠不由好笑。

    老人在听到自家孙子拿到冠军之后，嘴巴明显撇了撇。

    “看来这小子真的铁了心要走网球的道路了。”

    晚饭时，看到孙子脸上一直洋溢着笑容，上衫原野心里多少还是有些失落。

    “小悠啊，你高中毕业之后就赶紧和雪奈结婚吧！”

    感觉自家孙子也已经靠不住之后，原野老爷子直接语出惊人，上衫悠直接被震惊得石化在了座位上。

    “爷爷，你说的什么话呀，我现在才国中一年级，而且你这样当着雪奈姐说不好吧……”上衫悠无奈扶额道。

    有时候老爷子某些举动真的太吓人了……

    “咳咳……还不是你和你父亲不争气，趁着我还能活几年，我只能把希望放在我的曾孙子上了。”

    原野老爷子虽然有些尴尬，但是觉得自己也没有说错。

    “雪奈，你没有意见吧！”

    上衫老爷子见上衫悠不搭理他，转头又向神里雪奈问道。

    “我没问题的，爷爷……”

    神里雪奈的脸已经红的像水蜜桃一般，低着头，那软糯的声音几乎让人听不清楚。

    “你看，雪奈都没问题，你小子难道还有什么问题吗？”

    老爷子借着神里雪奈这波，直接又A了上来。

    “那个，爷爷你不觉得让父亲大人和母亲大人再给我生个弟弟不更靠谱？”

    上衫悠无奈，只能转移话题，结即便如此，这之后的几天，神里雪奈看到他就脸红。

    ……

    冰帝。

    “上衫，这几天怎么感觉你情绪不高呀。”

    向日看到上衫悠有气无力的爬在桌子上，有些关心的问道。

    “我没事，我只是想静静……”

    上衫悠感觉真的心累，老爷子后面整的什么一出戏，结果他的父母和雪奈姐的父母都已经通过这件事了。

    “上衫，我跟你说，过几天后，好像我们会跟外校的来一场交流训练赛。”

    “什么时候的事，我怎么不知道……”

    “你这几天情绪不对，部长没来的及跟你说吧。”

    “你能猜到是哪支队伍不？”

    向日目光中带着一丝的狡黠。

    “关西的还是关东的学校？”

    上衫悠爬在桌子上，脑子却是认真思考起这个问题。

    “不能说，你自己猜才有意思，要是你猜对了，今天的午饭我包了没猜对，你请我，怎么样？”

    向日身子向后一靠，一副胸有成竹的模样。

    “哦！有几次机会？”

    上衫悠感觉也不心累了，好好坐了起来。

    向日岳人举起一根手指。

    “一次？”上衫悠马上作出要放弃的表情。

    向日见状，立马又加到了两根手指头。

    “这还差不多。”上衫悠露出一丝满意的微笑。

    “是大阪的四天宝寺还是九州的狮子乐中学。”

    在向日目瞪口呆的表情下，上衫悠飞快的给出了答案。

    “应该是四天宝寺吧！”想了想，上衫悠又带着肯定的语气说道。

    “嗯，不过，上衫你是怎么知道的，是不是一开始就在耍我！”

    向日有些欲哭无泪，最近他零花钱母亲大人没收了，想着打打上衫悠的秋风的。

    上衫悠得意一笑，也没有解释。

    “这些东西大概分析下就知道了，实力相近的学校里，立海大现在不可能，还是潜在对手；青学还没走上正轨；牧之滕和狮子乐不会太在意冰帝这个四强，唯一的就是正要崛起的四天宝寺了。”

    “而且我之前还和迹部提到过四天宝寺……”

    上衫悠摩挲着下巴看着向日岳人，心中呵呵一笑：“小样，我稳吃你的。”

    “向日啊，那个午餐就拜托你啦。”上衫悠感情深厚的拍了拍向日的肩膀，心情瞬间愉悦了几分。

    下午。

    上衫悠来到球场的时候发现榊教练竟然也在。平时榊教练貌似总是很忙，网球部的大部分事务还是迹部这个部长管理。

    “看来是上午向日说的交流赛的事情了……”

    上衫悠心中恍然，大概猜到榊教练出现在这里的原因。

    在芥川慈郎最后一个到来之后，榊太郎将四天宝寺在三日后会来交流的情况告知了下去。

    五分钟后。

    “你们还有什么问题～”

    榊太郎抬手看了一下腕表，然后对着一队二队的成员们问道。

    见没人举手，榊太郎简单交代两句就离开了，他似乎还有其他的事情要做，只说三天后他会过来。

    等大家三三两两的离开练习之后，上衫悠一个人凑到了迹部的身边。

    “这是你促成的？”

    上衫悠好奇问道，他记得他是提过一次，今年四天宝寺有可能会崛起，没想到迹部还专门去做了这件事。

    “不是我，好像是四天宝寺的教练主动发个了一个申请交流的信息给榊教练。”

    “榊教练问过我的意见之后，便决定答应这次交流。怎么了有什么问题吗？”

    迹部看上衫悠好像有点担心，不由问道。

    “没有，这事做的很好，就算他们没找我们，我都想找个机会去联络下他们。”

    “今年的立海大是我们劲敌。”

    上衫悠语气有些许沉重，他之前只考虑了幸村和真田，却差点忘记了毛利寿三郎这个人物。

    现在二年级的毛利也大概有着全国级的实力，毕竟后面根据柳的回忆，毛利在全国大赛上轻易的击败了四天宝寺的忍足谦也。

    而且毛利高一进入U17之后直接从平等院那一批人手中拿到了No.10的徽章。有着这样的实力，上衫悠必须把他当做一个全国级来对待。

    这么一算立海大接下来两年都有三个甚至最多四个全国级别的高手。

    怎么感觉好无解……

    上衫悠把自己知道的一些情报告诉了迹部。就连一向自信骄傲的迹部大爷也感到有些头疼。

    立海大去年还被牧之滕止步于八强，结果今年你说他一下子要起飞？这种事情对于有志于全国冠军的队伍来说都不是好消息。

    “估计四天宝寺今年也有牧之滕那边的压力。”

    受死的骆驼比马大，牧之滕虽然在平等院那一批人离开后实力大减，但是两年的冠军还是让他们积累了不少底蕴。

    前不久才拿下市大赛的他们，更是放言要延续牧之滕的两连霸，实现三连霸。

    四天宝寺虽然今年有超级新人的加入，但是底蕴现在还是薄了一点。

    迹部点了点头，上衫悠讲的没错。

    “所以这次是个好机会，这个交流赛足够让我们双方都学到一些新的东西。”迹部笑了笑说道。

    “嗯！”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中渴望冠军的野望。

    另外，圣经白石！

    这个天赋才情同样拉满的人物，现在究竟有多强呢。

    上衫悠心中多了一份期盼……

