
春暖花开的时候，槐阴河下游的水流变得浩荡湍急，一路顺着宽阔河道涌至黑风岸口，化作瀑潮倾泻八方，在瀑布口的正上方，早已修筑起东西纵横将近四十里的飞空长城，好不壮观。

这是短短三个月修筑起来的，建筑材料清一色【卸甲石】，乃专克魔物外甲之用，这里面大半投入都算在了猎妖盟头上，其实主要就是吃定他赵良才输送不来人力。

三位金丹去逼迫赵胖子，再气愤，也只能忍着老实掏送财物灵石，不然端他一座槐阳城，找谁说理去，眼下司徒家和赤龙门还有吴，那关系好的可不得了，赵良才做了一辈子商人，这点气不至于受不了。

毕竟魔物没攻来大家相安无事，一旦攻过来，整个槐山地界所有修士都面临着生死危机，第一个倒霉的肯定是司徒家和吴所带领的无月沼泽旧部。

城上每过百丈，便有宽大门楼，近六百门楼全是司徒家把控着，每座门楼平日都有五到十人巡逻，所招募的散修众多，也算是一条生计之路，况且这么大阵仗，为其一者，亦有荣焉。

为了这一条飞空长城，几位金丹算是把槐山所有人力物力都鼓动了，如今不似当年苏王之局，现下都是为了安于生计的势力，既是大家共同的劫难，自然要大家一起来承担。

一个地方上层人物如果容易和谐相处，下层也不会太乱，此间再也经历不起二十年前那种大规模乱战了，人心疲乏，闲置资源众多，为了一点蝇头小利起争执，那岂不是比凡俗还愚蠢。

自无月沼泽归来的一段时间内，所有势力都有心慌，可紧张了三个月还没见魔物席卷来，陶方隐和吴冒险飞空南巡一遭，发现那明月城确实已然魔气遮天，但好似形成了固定巢穴，一时也没有外侵的迹象。

回来一通讲说，众人松气之余难免庆幸，那些东西若真是一股脑袭奔来，怕不等飞空长城建立完善，槐山修真之士已然陷入水深火热的局面。

飞空长城是有名字的，正对南方城墙上雕有‘御魔城’三个古字，此时若真有魔军袭卷来，黑风口岸立刻会催生出巨大的镇魔玉壁，本体既是这座御魔城。

为做表率，但凡有头有脸的势力都在御魔城上有自家镇守的城楼，类似司徒家司徒飞云这种人，必然独领一座门楼，下属都是跟着磨练的练气子弟。

赤龙门姜玉洲在御魔城也有镇守的门楼，乃是第七十三号楼，日常时候多半是杜兰替他去巡逻，小辈弟子领着都是外人家的，陶老祖暂时不准许自家练气弟子跟着凑热闹。

除御魔城外，司徒业放出消息，要在原小剑山地区建一座‘聚宝城’，真正做到了与槐阳城南北对立。

城还没建出来，坊间的传言却飞遍天，槐山本地修士有些头脸的，去问赵良才是不是和那几位金丹老祖关系不好，赵良才黑着脸骂轰走那些看热闹的东西，独自一人呆在洞府内生闷气，搁在以前，说不准他就将那些胡乱造谣的人暗自处灭了，可惜今时不比往日，那几位金丹合在一伙要对付他，不认怂不行。

明面上赵良才亲自去见了司徒业和吴，谈来谈去谈不拢，最后还是由陶方隐劝说：“有竞争，也好同发展，绵长百年千年，自非难事。”

做商人，谁也知道有竞争好过没竞争，但是放在赵良才自己身上，本来揽着槐山地界所有的生意，这一瞬间可就失去了大半，能高兴起来才怪，更令他气的想跳脚骂娘的是，原本自己手里的那些炼丹炼器师也被司徒家暗地里挖了不少。

心里在滴血，脸上还得装笑脸，谁让他自己没有一批战力彪悍的修士军队呢。

到了五月初，整个槐山地界又有新的大事传扬各地，那便是，赤龙门掌门要与牛魔谷谷主生死斗擂，地点便在即将建起的聚宝城旁，当年举行诛邪法会的那个小山谷。

******

清风吹过断水崖外的知客亭台，谢玄收着黑衣袖口老老实实坐在石凳上，一双纤柔的手将他凌乱的黑发整齐束好，谢玄嘴里时不时说两句话。

相处老长时间，如今的两人已经是无话不谈了，见自己的发丝束整完毕，谢玄拉着玉漱的手坐下，“小玉娘，我且跟你说，等到这次掌门出关，那怕是风雨雷电霹雳作响，实力必然大进，那什么牛魔谷的老头，根本不是掌门的对手。”

两人这道侣关系早早自谢玄的口中确认，可越往后，玉漱越觉得谢玄就是个长不大的孩子，很少有消停平静的时候，两人站在一起，玉漱真像一位大姐姐一般时不时约束着他不能做一些事。

看着自己这个小男人，模样不丑、修为不高、脾气很大，玉漱心里是有些累的，但一想起这个男人为了自己愿意做任何事，他再有多少缺点，也都能包容了。

“你怎知道掌门会那么厉害？”玉漱随口一问。

谢玄正色说道：“诶呀呀，自然是我亲眼所见啊，上月路过他洞府，内里时而散着令人心悸的煞气，时而有霹雳冰棱震响，你说他都闭关半年多了，定然是在研究什么了不得的大杀招，好在下月对付那玉狰子老儿。”

话毕，自己有些不确定，又回头问了一句，“是吧，狗儿？”

他身后空无一人，但玉漱已经知道了他有一个辅魂时常伴随左右，初时吃惊，往后也就见怪不怪了。

玉漱慢慢沉默下来，看着远方青绿山景，谢玄问了一句：“你怎么了？”

玉漱看着他，少顷说道：“啊玄，你是不是该静心修炼了？”

谢玄尴尬一笑，挠着后脖颈，点头回应：“是呢，这半年与你玩的开心，确实耽误了些时间。”

两人沉默下来，良久，谢玄笑着拍胸脯：“放心罢，我一定能突破练气后期，一定能筑基的，现在就去修炼！”

说罢，往起一跳，要离开时又耍坏弯头亲了一口玉漱，冲懒洋洋趴在青石板上的小狮子招了招手，一起飞离而去。

玉漱沉静下来以后，想着这半年种种经历，确实是幸福极了，转眼又想起秋月对他的无数叮嘱，男人就得逼着去修炼，不然年纪一大，修为上不去，以后在宗门可就没地位了。

玉漱怕他们两口子以后越活越差，所以眼下只能忍着间隔疏离，好教自己的小男人快快修炼，最起码也得追赶上自己不是？

可惜人的资质有限，有些人要走的路，和平常人不一样。

******

断水崖赤龙殿内，陶方隐捋须坐在侧椅上，听姜玉洲说着：

“根据余香的情报来看，他们两家虽生了间隙，但牛魔谷势大，荆棘谷一时也没想做什么大动作。掌握五行翼珠的人都已经确认，只要想动手抓获，十有八九都不会费大力气，当然，这是师叔出手的情况下。

另外拓跋南天已有半年不曾露面，余香怀疑他有去试图结丹，这一点咱家还真不得不防。”

陶方隐颔首点头：“五行翼珠却不急，在槐山那拓跋南天哪有结丹的地方，先不理这事，且说说玉狰子有何动作？”

姜玉洲剑眉凝起，恨道：“其人果然阴毒，这半年有三次机会明显想要捕获咱门下弟子，都被我和简雍师兄恰巧出场，他们未动手不是说明不动手，而是没有把握！”

“你怎么看牛魔谷未来局势？”陶方慢慢起身负手。

姜玉洲稍一思索，“任其发展必然是大患，玉狰子和他那一系人毋须得除去，可就怕掌门师弟出关以后怪罪怨我，这……另外，拓跋南天当年与秦前辈的私斗你是没见，其人已然有与初期金丹抗衡的实力，真教他结丹以后，怕不好对付。”

陶方隐向赤龙殿外望去，平淡说道：“此间大局初定，再挑战端需得师出有名，如今咱家在槐山只怕两处变数，一是南面御魔城破，二是北地鬼母毒虫迟迟不挪窝。

那牛魔谷既然有心害门里的人，你与简雍不妨设一个局，亲手抓获他们藏在暗地里的人。在下月之前我亲自北上与牛魔谷所有乌合之众训令，教那玉狰子自愧自杀。若是成了，言儿哪里还需冒那风险？”

姜玉洲重重点头，“我这就去与简师兄商量！”

“不必商议，自等他们熬不住主动出手，但有此举，再行动不迟。”门口忽有阵阵清风吹过，一袭黑白玄纹道袍的中年男子出现在门前，面庞清癯消瘦，两鬓白发略有丝缕凌乱，但精神却格外的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442972"  chaptername="第231章  平淡出关">加入书签</a>
</div>
