    一听沈俪要搬走，关莎第一反应是震惊，整件事情毫无预兆，她没有任何心理准备。

    “这个月还剩几天，房租我算到月底给你，很高兴认识你，你是个努力上进的好妹……”

    “你在说什么啊！”关莎打断了沈俪，她一手拽开沈俪的行李箱，一手把沈俪往屋里连推好几步，“是不是因为那个马钰？不是姐，你怎么这就退缩了？！你之前不是还说要搞死她的么？”

    “我那是气话……”沈俪低声道。

    “什么气话啊！我还看直接搞死行了！说实话我从小到大没见过像她那么没素质的人！要不我跟你一起搞！搞死她！”

    关莎本以为凭她这样的幽默沈俪肯定会笑，结果沈俪不仅没笑，脸色反而更难看了。

    一秒……

    两秒……

    屋里的沉默让关莎甚是难受，她刚想说什么，就听沈俪开了口，“现在小区里的人都知道了，至少大部分人都知道了，这个小区住的是什么样的人你也应该清楚，你才刚毕业，又是单身，我不想影响你……”

    “怎么会影响我？！”关莎瞳仁放大，“哎呀沈俪姐你管人家怎么想！我相信你就好了，我发誓我压根不信这些！”关莎嘴上这么说，但心里或多或少还是对沈俪的过去心存疑虑的。

    “你真的不相信？”沈俪眉毛一挑，很认真地看着关莎，这一看，让关莎心都有些虚。

    “从那次之后……”沈俪指的“那次”自然是马钰当众骂她是婚姻破坏者。

    “那次之后你就把门关着，就算在家你也宁可下去在大院里工作，难道不是因为我么？”

    听沈俪这么问，关莎脑子被画上了个大大的问号。

    啥？

    自己关门或者下去工作跟沈俪有什么关系？

    “不……不是啊！”关莎反应过来后急得都要跳了起来，“完全不是啊沈俪姐！我晕死我是在工作！在闭关！你不会以为我关着房门是为了躲你吧？！我在搞教材！就是房产投资群的课我之前跟你提过！”

    关莎说着掏出手机把房产投资课程初稿打开给沈俪看，“这是我目前的成果，我真的是在工作太忙了！争分夺秒！必须尽快扩大客户群否则公司就要关门了！这跟姐姐你完全没关系！”

    沈俪虽然眉心微蹙地盯着关莎手机里的文件，但她好像并没认真在看，而是思索着什么。

    “真的沈俪姐！”关莎摇了摇沈俪，“你说我有啥必要躲着你对吧？时间上都是碰巧，都是……”

    “但外面太阳这么大，阳光下工作对眼睛也不好，你为啥不能在家里工作？”沈俪打断了关莎。

    “呃……”关莎一时语塞。

    “你每次都等小区里基本没人了才上来，出去也是，我……”沈俪欲言又止。

    关莎挠了挠脑袋，这下尴尬了，如果说实话承认自己为了守株待兔萧杰的妈妈肯定很丢人，但若不说实话，沈俪真的会以为她关莎是不想让别人知道自己跟沈俪住在一起……

    这几周从沈俪的视角看过去，确实是这么回事儿，关莎的行为确实过于诡异了，且时间对得刚刚好，正好是马钰道出沈俪的过去关莎就开始这么做。

    见关莎沉默着，沈俪反而笑了，“没事的，我们还是朋友，如果你还愿意跟我成为朋友的话，我人还在青阳，你有什么需要帮忙的尽管找我。”

    “不要！不行！”关莎一口回绝，“不给！不允许！”

    沈俪：“……”

    “总之你不能走！”不是为何，关莎急得鼻头都有些发酸。

    “……为什么？”沈俪问。

    “因为……因为……”关莎咬着嘴唇。

    很奇怪，沈俪在的时候关莎也只是偶尔跟她聊聊天，好像沈俪对于关莎的创业和生活参与感并不强，充其量就是个普通的室友。

    但如果沈俪不在了，这间屋子就空了，彻底空了。

    其他时候空可以，但现在不能空，绝对不能，一想到以后家里就剩自己一个人，关莎就感到一种前所未有的孤独。

    或者说，沈俪的离开会将关莎原本个人创业的孤独感加倍放大，大到关莎一时间没法接受的程度。

    “沈俪姐，我已经很可怜了……”这是关莎踌躇再三后跟沈俪说的第一句话，“我就想回家的时候有人味儿，有声响，你煮饭的味道，你早上刷牙的声音，你晚上回来转动钥匙，你手机嘀嘀嘀嘀不停地响……我就是……我就是很希望这些继续存在，杜晶走了，如今就剩我一个人在青阳……”

    “她不回来了么？”沈俪问。

    关莎点点头，“说是不回了，她也要帮家里打点生意的。”

    “其实我也帮不上你什么……”沈俪说。

    “谁说的！这次这个教材就是你给我的灵感啊！”关莎立刻道，“而且我其实……我其实特别需要看到你，每天看到你为生活努力的样子，可能这种样子就是你起得比我早，我准备刷牙了你还要做明天的饭，有时候你穿的职业服换了我就知道你又接了新的兼职……我也不知道怎么说了……你知不知道我要表达什么？！你不要走好不好。”

    “我这么做是生活所迫，并不是我有多上进，我时薪不高，所以要赚钱就要延长工作时间。”

    “不是的！”关莎一口否定，“你身上有种劲儿，这跟你刚才说的都没关系，比如你大半夜还有力气搬家，你好像都不会累，就是有种劲儿！我特别特别需要这种劲儿！总之你不要走行不行，求求你了沈俪姐！”

    瞅见关莎紧紧握着自己的手已经要哭出来了，沈俪沉默半晌，而后道，“我跟你说实话，马钰说的那些都是真的，全都是，我就是她丈夫的外遇，我就是我文章里写的那种人人喊打的第三者，我大学都没毕业，我被学校开除了，我未婚先孕，我只有高中文凭，我之前也不靠自己赚钱，我就是别人眼里典型的寄生虫，二奶，不良少女，如果是这样，你还会坚持让我留下来么？”

