
张金到访，李勋不感到奇怪，不过陶侃的到来，则是有些感到意外。

李勋与陶侃有过一面之缘，那还是江南之战的时候，黄詬领军取得决定性的胜利，消灭了反叛势力，战争结束之后，江南很多地方的官员，都是前往郢州，送一些粮食与各类慰劳物资，并表示祝贺，当时陶侃恰巧在江南友人那里做客，他虽不是江南地区的官员，但也是跟着友人一起去凑了凑热闹，在那个场合，陶侃与李勋打过一个照面，不过两人并没有说话与交谈。

对于陶侃的印象，李勋比张金要深的多，不仅仅他是名闻天下的大诗人，而是在京城的时候，那时候赵询还不是太子，生活环境比较自由，经常举行茶会，把一些信得过的属官与心腹召集在一起，聊天说事，有时候也会谈一些政治与名人，李勋也是参加过几次，在茶会上，赵询的心腹李忠全，曾经大加赞叹陶侃，说此人才华斐然，不仅诗作的好，政治才能也是超凡，比自己要强的多，要知道，在赵询的眼中，李忠全可是相国之才，日后赵询登基为帝，政事堂之内，肯定会有李忠全的一席之地，李忠全说陶侃比自己要强的多，那说明什么？

赵通等人此行，其钦差团队，李勋自然会提前派人打探清楚，赵通、张金、姚固等人就不必多说了，而陶侃的经历，则是让李勋颇为惊讶。

陶侃的父亲是杨氏一族的坚定拥护者，他本人也是杨道嗣的学生，所以说，陶侃与杨氏一族的渊源非常深厚，就外人看来，不用多说，陶侃肯定是归属杨氏一族的官员，但事实上，陶侃与杨氏一族非常疏远，甚至是各不相干。

陶侃对杨道嗣非常尊敬与尊重，但这只是对杨道嗣本人而言，对杨家其他人，陶侃少有交际，自他进士及第，出仕为官之后，对于杨氏一族，就更加的疏远了，在父亲病死之后，陶侃则是主动外调地方，这一待就是整整二十年，期间除了与杨道嗣有些书信往来之外，与杨家几乎断了任何联系。

当然，杨炳林曾经很多次拉拢陶侃，但是都被其婉拒。

这说明什么，说明陶侃自始至终都是有意疏远杨氏一族，甚至是刻意抹除自己与杨氏一族的任何关系。

陶侃的父亲虽然做到正四品官，他本人也是少年得意，进士及第，官路不说顺畅，但也不算差，年仅四十就是做到从四品的一州刺史，也是不错了，而自他父亲往上十几辈，都是贫民出身，所以说，陶侃其实算是寒门出身，这样的出身与地位，却是能够主动且可以的疏远杨氏一族，这几乎是切断了自己在官路上，迅速崛起的机会。

对于这一点，司马图曾经说过，陶侃此人，要不然就是无心官场，自甘平庸，要不然就是一个有大抱负，大理想的人，一个身上有太重家族印记的寒门子弟，是很难走到官场顶峰，反之，也是同样如此，就赵智在位的几十年来说，他虽然重用寒门子弟，大力提拔世家之外的官员，但政事堂的相国，却还是被世家门阀给垄断了，寒门子弟与世家之外官员，最多也就是做到参知政事，从旁牵制，却根本进步了政事堂的大门，不是赵智不想，而是做不到，杨道嗣与刘桀两人以国为重，全力配合赵智，但对有些事情上面，也有他们的底线，这个底线，赵智很难攻破。

一直到杨道嗣与刘桀的时代结束，赵智在军事上取得一系列辉煌的胜利，声望达到顶峰，这才打破了这层障碍，推动李忠进了政事堂，但这只是个例，非常少见，也非常困难。

所以说，陶侃是一个非常奇怪的人，其人生经历轨道，也是非常奇特。

对于陶侃的到来，李勋自然是热情对待，他虽然是此行观察副使，但并不是赵通的人，赵通的一系列举动，陶侃与张金两人也没有参与进去，而是保持沉默与冷淡，所以李勋对这两个人没有什么意见。

陶侃对李勋很感兴趣，或者说对李勋在陇右西部，实行的一系列政策与规划很感兴趣，两人热情交谈，陶侃对李勋在陇右西部的举措，非常赞同与赞赏，当李勋说到西域今后的一些计划，陶侃的兴趣被彻底激发出来，滔滔不绝，说了许多自己的看法与意见，其中很多想法很是让李勋受到启发，李勋看待陶侃的目光至此有所不同，这是一个极有才能的人，而且思想境界颇为超前，对于那些所谓的异族排斥、压制，看的并不重，许多思想与李勋不谋而合，殊途同归。

两人相谈甚欢，一直到黄昏，李勋设宴挽留，陶侃犹豫了一下，最终婉拒，并暗示道，日后到了京城，可以在好好相谈。

陶侃走了，张金却是留了下来，他没有那么多顾忌，此行陇右，也就是跟着过来转转，主事的是赵通，他就在旁边看看热闹，不会帮助赵通，也帮不了李勋。

李勋一直送到大门口，陶侃拱手回礼，然后迈步离开。

看着陶侃离去的背影，李勋对着司马图说道：“陶侃刚才那句暗示，应征了我们的猜测。”

司马图点了点头，对着张金问道：“张将军，赵通此行目地，看来就是想要把主公从陇右逼走。”

张金笑了笑：“想把李兄从陇右弄走的人，可远远不止赵通一个，这么大一块蛋糕，他们也不可能看着李兄一个人独吞。”

李勋伸拳锤了张金一拳，冷哼道：“若当我是朋友，就说些实际一点的话。”

张金揉了揉肩膀，苦笑道：“李兄，你知道的，赵通与你之间，有没有我都是一样的，朝廷派我到陇右来，说实话，我也感到很奇怪，很意外。”

说到这里，张金看了看四周，然后凑近李勋，低声说道：“赵通的意图你应该已经猜到了，我就不必多说，临走的时候，赵通召集众人秘密议事，显然是准备动手了，不过你已经关闭城门，这里又是你的地盘，赵通还能翻起什么大浪？”

李勋看了张金一眼，笑骂道：“你小子原来心里清楚的很嘛。”

张金嘿嘿笑道：“你小子心里比我更清楚。”

两人对视一眼，皆是哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55355377"  chaptername="第六百五十二章  回京（五）">加入书签</a>
</div>
