
　　这把顶在自己脖子上的匕首，只要出去稍微用力这把匕首就可以刺到自己的喉咙里面，于是他连忙开口求饶着说道。

　　“你……你最好赶快放开我，要不然的话，我们这么多人一定会杀掉你的。”

　　没想到他到这种时候竟然还敢对自己说出这句话，看来这小子简直是活得不耐烦了。

　　陆泽看着他如此恐惧的样子冷哼了一声，直接将这把匕首直勾勾地刺入到了他的喉咙里面。

　　顿时脖子上的鲜血像喷泉一样涌了出来。

　　看到他的手下心惊胆战，没有想到陆泽的手段竟然如此残忍，早知道这个样子的话，当初说什么都不能跟他这样做对下去。

　　想到他们一个个不停的往后倒退，根本没有一个人敢朝陆泽这边扑过来，毕竟陆泽这小子的做事手段实在是太残忍了。

　　尽管在来之前他们早已经做好了心理准备，但是真正见识到陆泽之后，他们才知道他究竟有多么恐怖，根本不是自己这帮人能够得罪得起的。

　　陆泽看到他们想要逃离这里怎么可能会给这个机会呢？今天无论如何都要将这帮人给除掉，要不然留着对自己来说日后肯定是个威胁。

　　于是陆泽直接出手，以闪电般的速度穿梭在这群人的当中，只见一道黑影就这样在人群中来回穿插。

　　所到之处，必定惨叫声四起，几乎不到一分钟的时间，陆泽就已经将神秘组织的人全部灭杀。

　　正当陆泽准备离开这里的时候，突然听到不远处一个角落里传来一声咳嗽的声音。

　　这种陆泽不由得谨慎了起来，猛地一下转过头，眼睛直勾勾的盯着那个地方。

　　然后朝着那边一步步的走了过去。

　　只见一个黑衣人身体蜷缩的蹲在角落里面，陆泽一把将他从角落抓了出来，然后开口对他说道。

　　“没想到这里还有你这个漏网之鱼，既然你躲在这里，肯定是你非常怕死，现在我可以给你一个机会告诉我你们到底是什么人。”

　　听到陆泽这样问自己黑衣人非常惊恐的看着他，虽然他的这个条件极其诱人，可是她心里又清楚，如果自己真的出卖组织的话，肯定会死的比现在还要惨。

　　既然横竖都是死，黑衣人宁愿自己死在陆泽的手里，也不愿意出卖他的组织。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我奉劝你还是不要白费力气了，我是绝对不可能告诉你是谁派我们来的，要杀要刮随你的便，老子今天就是死在你的手里，也死得其所。”

　　听到他说出这番话的时候，陆泽紧紧的攥着自己的拳头，就这样重重一拳轰在了他的脑门上。

　　顿时，黑衣人眼眶里渗出了鲜血，充斥了他的眼眶。

　　直接头倒向一边就这样死了过去。

　　“机会我已经给你了，是你自己不重用，既然这个样子，可就别怪我对你不客气了。”

　　陆泽没有调查清楚这帮人的身份，这让他感觉到无比的失望，毕竟这帮人能够知道古老石碑碎片的事情，肯定也不简单。

　　但是没有把他们背后的人一并揪出来，这是让陆泽感到心里最不踏实的一点。

　　所以无论如何还得尽快的把这件事情给落实下来，绝对不能让这帮人一直无止境的骚扰自己。

　　很快陆泽回到了家中，此时杨笑笑还没有下班回家，陆泽肚子已然来到了地下室里。

　　看着这个自己布置起来的阵法，就差那几块碎片，陆泽心里非常的着急，然后拿出了古老石碑碎片看着这上面的文字，让陆泽一直感到疑惑不解。

　　只要梁教授能够帮自己把这些文字破解，那么他就可以直接赶往拉夫戴尔，只要自己能够成功的将那些材料拿回来，对于他的修炼可是有极大的帮助。

　　所以直接决定明天再一次赶往那个茅草屋，看看梁教授到底在不在那里，大白天的他到底能跑到哪里去呢？军区给自己带来的消息是绝对不可能错的。

　　第二天天边刚泛起鱼肚白，陆泽便直接起床。

　　开着车子，独自一人赶往了山里。

　　心想这一次自己过去，无论如何都要把这个事情给确定下来，希望梁教授能够给自己指点迷津，把这个谜团解开。

　　可是很快陆泽又来到了这个茅草屋的旁边，看到依然是大门紧闭的样子，让陆泽心里感觉到特别的失落。

　　为什么自己过来一次都见不到梁淳教授呢？

　　这让陆泽心里感觉到特别的疑惑，陆泽心想不管怎样自己都要尽快的找到梁教授，让他帮自己把这件事情给确定下来，只要他能够把这个谜团解开的话，对自己来说可是有极大的帮助。

　　陆泽知道自己一味的在这里等待并没有什么用，不如回去跟军区高层把这件事情好好的再商量一下，看看究竟怎么样才能见到梁淳教授。

　　既然自己来了两次都没有见到他，恐怕是他故意躲起来，不想让自己找到罢了。

　　于是陆泽直接开着车子又打算回去，这一次他准备直接赶往军区，听听军区高层到底有什么意见。

　　当他在下山的途中，看着一个头发凌乱的女孩，从树林里突然跑了出来。

　　吓的陆泽一脚急刹车，要不是自己车子性能比较好的话，刚才估计这一下就得狠狠的撞上去。

　　这个时候陆泽直接放下了窗户，伸出头刚准备说两句的时候，看到女孩的脸色十分惊慌，好像被什么事情吓到了一样。

　　于是陆泽拉开了车门儿，急忙的追赶了上去，刚跑出去没多远，陆泽便追上了他。

　　“怎么了？到底发生什么事情了？你为什么会这么慌慌张张的？”

　　听到陆泽这样问，自己女孩儿脸色明显十分苍白，然后非常恐惧的开口对陆泽说。

　　“这位大哥，求求你帮帮我，后面有人追我。”

　　听到女孩这么说陆泽感觉到特别的疑惑，在这种深山老林究竟什么人会追她呢？

　　可还没等陆泽来得及问他的时候，便听到了树林里一个男的不停的在嘴里谩骂。

　　“你这个臭娘们，跑的还挺快的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1941章 路遇少女免费阅读。https://xs.23sk.com 