    听到李铁柱问自己的问题，孙二宝没有任何的迟疑，直接说道：“他们是大背头手下的人。”

    “大背头？”李铁柱诧异道。

    “大背头”这个名字，李铁柱第一次听。

    白花镇上，什么时候又多了这么一号人物？

    “大背头是谁？”李铁柱问道。

    “大背头是隔壁青山镇的人，手底下有不少兄弟。他来白花镇，还不到一个月的时间。”孙二宝说道。

    大背头手下有四五十号弟兄，实力比王昊还要强。

    再者，王昊收小弟，并不是为了大打架，而是为了不让别人来自己的酒吧闹事。

    因而，一直以来，王昊手下虽然有不少弟兄，但表现得都不怎么强势。

    正是因为如此，大背头来到白花镇之后，根本就不惧王昊这个地头蛇。

    为了抢夺地盘，建立自己的势力，大背头主动向王昊发起了挑战。

    这几天，大背头不断地让人给王昊制造麻烦，找理由欺负王昊手下的弟兄。

    这不，孙二宝因为往地上吐了一口口水，就被大背头的人追着打了八条大马路，凄惨不已。

    “竟有这等事？”李铁柱惊讶不已。

    一口口水，追着打了八条大马路，至于吗？

    其实，大背头的人说孙二宝吐口水只不过是一个借口而已。

    现在，在大背头那些人的眼里，不管王昊的人做什么，都是错的，哪怕扶老爷爷老奶奶过马路。

    他们的目的，是为了打击王昊的锐气，削弱他的实力，从而提升自己的威望。

    “铁柱哥，刚才谢谢你救了我。不过，大背头真的不好惹，这事你还是别管了。”孙二宝说道。

    孙二宝知道李铁柱很能打，但到底有多能打，并不清楚。

    他觉得，大背头人多势众，而且他手下的人又凶神恶煞的，李铁柱也不一定能打得过他。

    最主要的是，不想连累李铁柱。

    不然，王昊早就打电话给李铁柱，告诉他这件事情了。

    “我不管，你们能斗得过他？”李铁柱问道。

    “昊哥说他有办法。”孙二宝说道。

    “他能有什么办法？”李铁柱不相信地说道。

    要是王昊有办法，就不会让自己手下的弟兄被人追了八条大马路了。

    就在这时，孙二宝的手机响了起来。

    孙二宝拿出手机一看，马上接了起来：“喂，昊哥……好，我马上回去。”

    看到孙二宝接完电话之后，脸色不对劲，李铁柱赶紧问道：“怎么啦，是不是又出什么事情了？”

    听到李铁柱这么问，孙二宝看了他一眼，犹犹豫豫地，想说又不敢说。

    看到这样的情况，李铁柱骂道：“孙二宝，你丫的怎么变得跟个娘们一样了，扭扭捏捏的。”

    被李铁柱这么一说，孙二宝咬了咬牙，道：“大背头直接带人去昊哥的酒吧了，我得马上回去，不能让他们伤到昊哥。”

    “我们跟你一起去。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱和王二娃跟着孙二宝一起，快速地往王昊的酒吧走去。

    还走到酒吧门口，远远地看到有不少陌生的面孔站在那里。

    “这些都是大背头的人。”孙二宝小声地对李铁柱说道。

    “大背头是哪个？”李铁柱问道。

    孙二宝扫了一圈，答道：“他不在这里，应该是进去了。”

    “先不管这些人，咱们先进去。”李铁柱说道。

    李铁柱担心，王昊是不是已经被大背头的人放倒在地上了。

    然而，还没靠近门口，李铁柱等人就被大背头的人给拦住了，不让进去。

    “我是昊哥手下的孙二宝。”孙二宝说道。

    “管你是谁，我们大哥在里面谈事情，谁都不可以进去打扰他。”一个染着一头绿色头发的混混说道。

    “真的谁都不可以进？”李铁柱看着绿毛，戏谑地问道。

    绿毛也看了李铁柱一眼，喝道：“滚滚滚，不然小爷我让你好看！”

    说着，绿毛扬了扬拳头。

    啪！

    然下一秒，李铁柱直接一拳，将绿毛打晕在了地上。

    看到这边有情况，大背头手下的其他人马上围了过来。

    “是谁打的？”领头的小混混指着地上的绿毛，冷冷地看着李铁柱他们。

    李铁柱还没来得及说话，旁边的一个小混混指着他说道：“冲哥，这小子打的。”

    被称呼为“冲哥”的小混混叫林冲，是大背头手下的得力干将之一。

    大背头带人进里面找王昊，让他带一部分人在门口守着。

    听到是李铁柱打的，林冲将目光停留在李铁柱身上。

    “小子，有种，敢打我的人！”林冲咬着牙，恶狠狠地对李铁柱说道。

    “没听过‘好狗不挡道’这句话吗？”李铁柱不屑地问道。

    听到李铁柱的话，林冲怒不可遏：“臭小子，你敢说我是狗？”

    李铁柱微微一笑，小声说道：“自己知道就好啦，没必要说出来，不然搞得大家都知道。”

    “你！！！”林冲用手指着李铁柱，气得浑身发抖。

    要是林冲的眼神可以杀人，李铁柱已经死了十万八千次了。

    “臭小子，老子弄死你！”林冲大声喝道。

    说着，林冲猛地一拳，往李铁柱的面门砸去。

    李铁柱淡定地笑了笑，然后不慌不忙地出手，轻轻松松就抓住了林冲砸过来的拳头。

    在旁人看来，李铁柱就跟玩似的。

    李铁柱抓住林冲的拳头之后，轻轻一扭。

    “啊！”

    很快，林冲就叫了起来。

    李铁柱没有管他，继续用力。

    而随着李铁柱的手不断地用力，林冲的表情也越来越痛苦。

    为了让自己好受一些，他都快把头弯到地上了。

    看到林冲把屁股撅得高高的，李铁柱直接给了他一脚。

    顿时，林冲如同一只飞出去的青蛙一般，摔了个“五体投地”。

    “冲哥！”其他人赶紧跑过去，将林冲扶起来。

    “上，给我弄死他！”林冲怒声喝道。

    敢打自己，那就别想活了！

    林冲的话刚说完，他那些手下立马朝李铁柱冲去。

    虽然有了刚才的事情，知道李铁柱的伸手不一般，但这些人冲起来，根本就不带怕的。

    “二娃，你跟二宝往后退一点。”李铁柱对王二娃说道。

    听到李铁柱这么说，王二娃拉着孙二宝，往后退了几步。

    李铁柱的实力，王二娃是知道的。所以，他一点都不担心。

    而孙二宝，却想要上前帮忙。

    “二宝，放心吧，铁柱没事的，咱们看着就好了。”王二娃淡定地说道。

    “可是……”孙二宝还是有些担心。

    “没事。”王二娃道。

    看到王二娃那么淡定，孙二宝只好站着不动。

    砰！

    就在这时，一名小混混冲到了李铁柱面前，抡起拳头就砸。

    李铁柱微微一侧身，轻松躲了过去。

    紧接着，李铁柱飞起一脚，将他踢飞出去。

    随后，李铁柱向前跨了两步，冲进人群中，一阵拳打脚踢。

    顿时，人群中不停地有人飞出去，惨叫声此起彼伏。

    不一会儿，所有的小混混都倒在了地上。

    看到这样的情况，林冲惊呆不已，整个人都僵住了。

    这小子不是人，绝对不是人！

    丫的，哪有人这么厉害，不一会儿就把自己的人全部干趴在了地上。

    而且，他自己一点事都没有。

    看到这样的情况，孙二宝也惊呆不已。

    跟之前相比，李铁柱更加能打了。

    而王二娃，则是一副淡定的表情。因为，这样的结果，在他的预料之中。

    “二宝，怎么样，我说得没错吧？”王二娃对孙二宝说道。

    “没错。”孙二宝点头道：“铁柱哥是越来越厉害了。”

    说这话的时候，孙二宝的眼神中，满是羡慕和崇拜之色。

    要是自己也能有李铁柱这么厉害，那该多好！

    李铁柱走到林冲面前，往他的脸拍去。

    砰！

    李铁柱才拍了一下，林冲就跟一根木头一样，倒在了地上。

    过了一会，林冲才回过神来。

    “小子，你想干嘛？”林冲害怕地问道。

    李铁柱蹲下去，看着林冲，冷冷地反问道：“你觉得呢？”

    李铁柱想要干什么，林冲当然知道。

    因而，林冲颤抖着身子说道：“我可是……”

    “是你个头啊！”还没等林冲说完，李铁柱直接呼了他一巴掌。

    自己连天宇集团的掌舵人项宇都不怕，就更不要说一个小混混了。

    “你！”林冲气得用手指着李铁柱。

    “你什么你？”李铁柱又是一巴掌呼过去。

    两巴掌下去，林冲的脸已经肿了起来，肿得还很高。

    看到李铁柱再次扬起手，林冲赶紧伸手把脸捂住。

    啪！

    李铁柱还是一巴掌呼在了他的正脸上。

    下一秒，林冲的鼻子嘴巴等地方，出现了一个鲜红的巴掌印。

    丫的，你以为捂着脸就不打你了。

    看着林冲有点想哭的表情，李铁柱心里忍不住笑了起来。

    “行了，不打你了。”李铁柱站了起来。

    听到李铁柱的话，林冲松了一大口气。

    要是再被李铁柱打下去，自己不死也得掉层皮。

    “走，咱们进去。”李铁柱指了指酒吧的门，对王二娃和孙二宝说道。

    然而，当他们去推门的时候，却发现酒吧的门已经被人从里面锁死了，根本推不开。

    李铁柱回头，看着刚刚松了一口气的林冲。

