    少年一阵唉声叹气，不过总算是填饱了肚子，至少三天不用再受罪了。

    他辨认了一下方向，正准备离开，忽然感应到了什么，回头朝那无尽沙海看了过去，顿时一张嘴巴撑得老大，满脸的难以置信。

    只见那茫茫沙海之中，正有一团巨大的沙暴袭来，还没有抵达界限的位置，沙暴前锋上，已经闪烁出了一片黄蓝相间的巨大雷电，雷电噼啪炸响，在沙暴外围交织成了一张巨大的电网。

    电网却好像碰到了什么东西，滋滋啦啦的不断闪烁，而后一团明亮的电光在电网中不断扩大，形成了一颗巨大的雷球。

    偏生那可怕的雷球竟然没有爆炸，而是中央位置上打开了一个空洞，有一道人影从那个洞里被扔了出来，然后整个雷电大网轰然一声爆炸，强大的力量，竟然直接摧毁了整个沙暴，那个人影也被这力量炸的飞出去数千丈，重重的在草原上砸出了一个深坑。

    少年被这一幕给惊呆了，好一会儿才用力抽了自己一耳光，然后跳脚痛呼：“好疼、好疼，不是做梦，竟然真的有人从无尽沙海中走出来！”

    他撒开两腿，朝着那人落地的地方冲了过去，快要到了的时候，却又有些恐惧：能够从无尽沙海中走出来，灵能必定无比强大，若是个恶人，自己毫无反抗之力。

    但是很快，他就摇了摇头：在那样的爆炸中，再强的灵能也没用，此时多半已经死去。

    他继续靠近，看到草原被这一次的撞击，轰出来了一个巨大的环形坑，泥土翻涌起来，再往里靠近甚至出现了一些焦黑的痕迹。

    他手脚并用，爬到了环形坑的顶部，往下一看，差一点魂都吓没了：大坑中央处，那人竟然毫发无损，以一个奇怪的姿势双腿交叉坐着，在他的膝盖上，横着一柄剑。

    不过这人一动不动，也不知道在干什么。

    当少年出现的时候，那人转头看了他一眼。

    少年心中生气了巨大的恐惧，不由自主的开始絮絮叨叨的自我安慰：“他这么强，我对于他来说，就是一只蝼蚁，我的生死对他而言没有什么意义，应该不会无聊到随手杀了我吧……”

    宋征坐在大坑之中，脑中有些混乱，身上还时不时的窜出一道虚空雷电，滋啦一声就在一旁炸出一个深坑。

    迷雾之下，竟然又是一个世界。但是他刚来到这个世界，就能感觉到这个世界有所不同，他的一切法术、神通在这里都不能使用了。

    而且还不像是某些特殊的“封镇世界”，在那些世界中，自己的力量是被世界封印了起来，只要达到了某些要求，还有解封的可能。

    但是这个世界，宋征一进来就感觉到了一阵“不舒服”，这里和他原本所在的星海，是完全不同的世界，这里的“天条”被彻底改变了。

    也就是，他的法术和神通不能使用，不是被封印了，而是在这个世界中，是真的不“支持”这种手段。

    但对于他最为沉重的打击是，他和自己的一切虚空宝物彻底失去了联系。不但仙家小洞天、仙界洞府，宝库世界完全感应不到，就连手上带着的几枚芥指，也都变成了普通的装饰品。

    宋征的神器绝大部分都在那些虚空宝物之中，带入这个世界的只有一件，便是手上的先祖剑。他暗中呼唤：“前辈？”

    先祖剑的声音在他的脑海之中响起：“老夫在的，唉……没想到你竟然会进入无归之地，罢了……”

    宋征听得出来，先祖剑责怪他任性，他也没有解释，这个决定他并不后悔。

    虽然大部分能力都无法使用，但是他尝试了一下，发现自己的元能仍旧可以动用。这个世界的力量和元能并没有本质上的区别。

    他又问了一声：“前辈的能力还在吗？”

    先祖剑哼了一声：“除了本身的锋利、无坚不摧，别的能力都无法使用了。”也就是说没有了星海穿梭。

    宋征点了点头，对于自己在这个世界中的处境有了一些了解。

    他转头看去，环形坑上，那个少年还踌躇不前，想跑不敢跑，想过来也不敢过来。他正要招手将这个本地的土著召唤过来，却忽然听到虚空之上一声巨响，他回头一看，只见滚滚的沙暴之中，忽然又闪烁起了巨大的闪电，紧跟着又有一颗巨大的电球形成。

    在那一颗电球旁边，随后又亮起了第二颗！

    轰！

    轰！

    两声巨响，两个小小的身影被弹射到了宋征身边，大地震动，水面一样翻涌起来，环形坑上面的那少年，当场摔倒在地上，骨碌碌的从顶上一直滚到了坡底。

    他趴在地上一动也不敢动，装死。

    竟然又有两人从无尽沙海中走了出来！他没看清那两位是什么人，但是如果这三人是朋友还好，若是敌人一旦战斗起来，自己必定会被波及，碾压成渣啊。

    他暗暗叫苦，最近怎么这么倒霉？

    宋征所在的环形坑两边，又多了两个巨大的坑洞，很快两个小小的身影爬了上来，宋小圣一脸不满道：“父亲，不是我不听话，是姐姐先把我扔下来的！”

    宋小天对的他怒目而视：弟弟你皮痒痒了啊，竟然敢告密！

    宋小圣这个时候才想到了这个严重的问题：不听爸爸的话，顶多被训两句，他打都不舍的打。可是出卖了姐姐……要死啊！

    宋征看着一双儿女，也是无奈苦笑，对他们招了招手：“算了，来都来了。”

    两小来到他的身边，宋小天伸着头，伸出头让父亲抚摸了一下，感觉很舒服。宋征低声询问：“你们的力量可以动用吗？”

    宋小天满不在乎：“神通不能用了，又没什么大不了的，爸爸我保护你！”

    宋小圣还在担心刚才的失误，闻言立刻非常狗腿的凑了上来，涎着脸道：“我来守护姐姐！”宋小天狠狠瞪了他一眼，一抬脚丫按在了他的脸上，将他远远地推开。

    宋小圣：“……”

    宋征哭笑不得，宋小天虽然很有自信，凭借捕天者的肉身力量，也能够纵横这个世界，但是他始终心中担忧：若真是如此简单，这里为什么会被称为无归之地？

    他牵起了一双儿女：“走吧。”

    从环形坑里走出来，他对还躺在地上装死的少年喊道：“过来。”

    黄鳝少年万般无奈，却只能老老实实的爬起来，乖巧的来到宋征面前：“您好。”

    宋征有些意外，双方使用的是同一种语言。

    他问道：“你叫什么名字？”

    “我叫黄善。”

    宋小天眼睛亮了：“爸爸，我记得你说过，凡俗世界中，红烧鳝段可是一道名菜，这家伙一定很好吃……”

    黄善吓得一个哆嗦，连连摆手：“不好吃，你看我这一身骨头，我叫黄善，不是黄鳝……”

    宋征无奈的看了女儿一眼，回头一定得想办法教导一下，要淑女，毕竟是我宋征的女儿，不能整天就知道吃吃吃。

    虽然黄善一再解释，可是宋征却能够看出来，这少年身上有些古怪，他也不去管那么多，道：“带我去最近的城市，我有好处给你。”

    黄善一愣，旋即苦了脸色：“大人，或许对您来说，城市只是寻常的地方，可是……小子我实力微末，这一辈子都在村子里生活，根本没去过那远的地方。而且我听说，距离我们最近的城市，叫做戴罪城，不但十分混乱危险，而且想要去那里，要穿过沉默魔山……”

    他说着指向了远处那连绵不绝的山峰轮廓：“那里面，到处都是可怕的有灵之兽，虽然它们的肉很好吃，不过它们很难被猎杀……”

    在他说道“肉很好吃”的时候，宋小天眼睛已经亮了，别的什么也没有听道，只是一个劲的催促：“快去快去，我们去那个什么山？”

    黄善很郑重的向他们介绍，附近三十六个村落眼中的不可擅入之地：“沉默魔山，那里面十分危险，附近有三十六个村落，每年都有几十人，因为误入其中，再也没有出来过，哪怕是最为强大的命魂战士，一旦陷入其中，也只有死路一条！”

    宋征注意到了他的一个说辞：命魂战士。

    但是宋小天根本不在乎：“你带我们去就是，弄到好吃的，分你……一口！”

    在她看来，分一口已经十分慷慨了。

    黄善却是连连摇头：“不行的，你们虽然很强大，能够从无尽沙海中走出来，但是沉默魔山……那可是和无尽沙海一样恐怖的地方，我可不敢去送死，我宁愿饿死，也不想成为有灵之兽的食物。”

    远处一只巨大的梅花鹿奔跑而过，宋小天的注意力立刻被吸引过去，不过她只看了一眼，就没精打采了：“一看就不好吃。”

    这话得到了黄善的认可：“这附近都是无灵之兽，不但危险而且很难吃，若不是遭了石灾快被饿死了，我也不会吃这些东西。”

