    “这些好意，希望楚兄莫要拒绝。”

    似乎是吃准了楚墨，只见冷无情嘴角微微上扬，浑身散发着股股摄人心魄的魅力，一副运筹帷幄之姿。

    深吸了口气，楚墨面带狐疑，他可不相信，这个仅有一面之缘的冷无情，会有这般好心，而且，要送他如此大的人情！

    无功不受禄，这个道理他还是明白的！

    今日他只要敢承冷无情的人情，他日，这个人情他如何还？更何况，冷无情乃是古灵邪族之人，他又如何能信？

    看着满脸戒意的楚墨，冷无情随即淡笑道：

    “难道楚兄还怕我给你使绊子不成？这东西，只为想跟楚兄交个朋友。”

    说罢，冷无情走到楚墨身旁，将手中那精致小盒子塞到楚墨手中，继续淡笑道：“放心吧，我不会让你难做的，更不会从你身上索取什么，与你，仅此交个朋友而已。”

    楚墨眸子陡然间变得深邃起来，这么简单就把解药拿到手了？这未免太过梦幻，他本以为今日会殊死搏斗，但似乎一切太过简单了。

    “安知语什么时候回楚国！”

    楚墨朝着冷无情面无表情望去，他现在太弱了，弱的连西梁都逃不出去，弱的连拒绝的权利都没有。

    闻言，冷无情的嘴角微微上扬，淡笑道：

    “关于安姑娘，我只能说尽力，毕竟现在安知语所在的地方，即便是我，也要大费周折，至于我说三天之后安知语会回到楚国，那只是不出意外的情况下。”

    听到这里，楚墨的目光陡然间变得冷冽起来，全身周围渗出股股寒意，这一细节，周围华天龙都忍不住打了个寒颤，至于冷无情自然是感受到了。

    “楚兄你别急，这事前因后果我也跟你讲不清楚，我只能告诉你，你放心，不久之后安姑娘定然无恙出现在你面前。”

    冷无情看着楚墨眼底流露出几分忌惮之色，当然这忌惮之意并非来自楚墨，而是安知语的位置。

    “她到底在哪？”

    楚墨猛然冲上前，冲着冷无情怒斥起来，如果安知语有三长两短，他不知道自己会怎样。

    “她在一个你无法抵及的地方，除了邪族，谁都进不去，当初据说令狐风为了讨好秦震天，为其贡献一女，其女容貌天资，秦震天并未收纳，而是转身将此女交给邪族之内一个长老，当其试验品。”

    说到这里，冷无情轻微叹息，似有些难言之隐，但话音刚落时，只见楚墨往前走了两步，靠近冷无情，抓着冷无情的双臂，眼神变得极为冰冷道：

    “她！到底怎么样了！”

    感受到楚墨眸子中带着如江海般滔滔不绝的怒意，冷无情摇头道：

    “放心吧，她没有性命之忧。这次得罪秦震天，算是与他正面翻脸，正好借此机会，我将人从他手中要出，他也不敢拒绝，楚兄，相信我，我说的话，从来算数！”

    “还有，你可别妄想能从秦震天手中带走安姑娘，即便你用刀架在他的脖子上，他也不会说出安姑娘所在，只因为，那里是我们邪族禁地，非邪族贵族者，入之必死。”

    “我知道你很担心安姑娘，不过你放心，只要她未死，人我必将送到楚国！”

    缓缓松开冷无情的胳膊，楚墨心中明白，面前冷无情所说十有八九乃是实情，现在对他来说，必须要有十足的冷静才可！

    毕竟正如冷无情所说，他现在就算十万火急，也无济于事，凭秦震天现在的地位，他根本撼动不了。

    “那就有劳冷兄了！”

    紧紧握着手中那盒解药，楚墨的心极为复杂，他知道，面前这人情，他非承不可。

    “哪里的话，应该的！”

    冷无情淡然一笑，随即将目光落在一旁的李斐身上，轻叹道：

    “李斐前辈，想必楚兄你也认识了，武道极强，虽说你们两者之间有矛盾，不过既然大家都是朋友，今后能否一笑泯恩仇？”

    听着冷无情的话，楚墨将目光落在李斐身上，这个犹如鹰般的老者，武道之高，乃绝世罕见，但他当日对自己出手，这一点，如何让楚墨释怀？

    看到楚墨迟疑的目光，冷无情难得露出丝丝尬笑：

    “之前李斐所做，皆是在不知情的情况下，具体情况我不便多说，不过还好楚兄无事，我在这里代李斐向楚兄你道歉。”

    倒是一旁的李斐望向楚墨，满不在乎，冷漠道：

    “武道一途，何来道歉一说，他日你武道若是强过我，自然可以诛杀我，报仇雪恨，又或者，找少主说一声，我李斐，自裁于此。”

    闻言，楚墨的目光不由得微微一颤，这李斐，骨子里透着股高傲，对楚墨，根本不放低姿态，不过对冷无情，却是可以连命都舍得之人。

    “不用，有朝一日，我会让你败于孤手！”

    即便他是宗师又何妨，在楚墨的信念中，宗师也并非无敌。

    “既如此，我观楚兄身边也没有强力保镖，这样，以后让李斐跟着你如何？他只负责保护楚兄安危，不会介越楚兄之事。”

    冷无情看着楚墨，淡然道，其目光，带着几分暖意。

    嗯？

    让李斐跟在自己身边？这冷无情到底是有何目地？让李斐跟在自己身旁，无疑是变相让李斐监视自己，刚才主动示好，现在又拐弯抹角带着几分阴谋。

    楚墨真的不明白，这冷无情到底要干嘛。

    “多谢冷兄好意，不过如今孤现在也不需要了，毕竟最大的隐患冷兄已经替孤解决了，不是吗？”

    听着楚墨的言语，冷无情也算懂了几分，随即哈哈大笑起来，眼中略带几分深意看向楚墨。

    “既然如此，那便听楚兄的吧。”

    冷无情也没有强迫楚墨之意，他做这些，只不过是锦上添花而已，在这，据他了解，楚墨身边也有一名宗师保护。

    “今晚的望语楼论道，到此为止了，楚兄，你尽兴，我先告辞了！”

    冷无情转过身去，今晚一战，对他意义非凡，陆续还有很多收尾之事在等着他。

