
　　感悟真义的古教圣子果然不凡，一不小心还真可能会吃大亏。

　　“轰……轰……”

　　就在李枫准备动用全力，彻底镇压阵法圣子时，脚下的大地却突然轰隆隆的颤动起来。远处突然绽放出璀璨的霞光，有着天地异象生成，震撼人的眼球。

　　霞光冲海而起，在这海底却如同是晚霞一样，赤红一片，让李枫看到都忍不住心惊肉跳。

　　黑猫看到这一幕，突然兴奋大喊起来：“李枫，不要打了。快赶过去，那里有大机缘！”

　　黑猫跳到李枫肩膀上，扯着李枫就要走。李枫看了一眼阵法圣子：“下一次见到你，定然会弄死你！”

　　“我等你！”阵法圣子冷声道，他自然无惧李枫。但见到天地异象，也不想再打下去。

　　李枫带着胡四炸，快步的向着异象的方向而去。

　　阵法圣子甩了甩震的有些发麻的手臂，阴沉的盯着李枫的远去的背影。这个人强大的有些过分，他还是第一次碰到如此敌手。不过没关系，下一次见到他，自己一定能镇压他。刚刚的打斗只是热身赛而已！

　　阵法圣子也向着异象的方向激射而去，这样的异象肯定是有大机缘。

　　黑猫催促着李枫向异象的方向而去，但只是走到一半路程，黑猫就叫李枫转换方向，不让李枫前往中心的方向去。

　　“你要带我们去哪里？”胡四炸见黑猫扯着李枫前往一个方向，急声喊道，“异象中心方向在哪里。”

　　“本王知道，而且知道这异象是什么发出来的，是猛兽门的朱雀圣血！”黑猫回答胡四炸。

　　“什么？朱雀圣血？”胡四炸眼睛都瞪直了，什么叫做圣兽？那就是代表着成年的圣兽最弱也有圣境的实力。至于强大的圣兽，有些甚至可以和圣贤争雄，这世上并不是没有圣兽证的圣贤位。

　　朱雀圣血是如此存在的精血，其价值如何几乎不用想都知道。这绝对是至宝啊！就算再上古时期，想得到朱雀血也不容易啊，天地间有多少人能屠圣兽，敢屠圣兽？

　　“那你还往这边走干什么，去那边啊。朱雀血啊，错过我都会发疯啊！”胡四炸大喊道。

　　“朱雀血虽然珍贵，但你也要抢得到。那里处于绝对的漩涡中心了，连神王都肯定汇聚到那里去。你一个神将都不是的人，去哪里能抢得过人家吗？”黑猫鄙夷的看着胡四炸。

　　“万一瞎猫碰到死耗子，有这个运气呢！”胡四炸喊道。

　　“别做梦了，你个傻雕的人品太差，根本不可能得到。”黑猫回答道，“何况圣血没有那么好得的，那里绝对有大杀阵，还不知道要死多少人。这时候所有人的目光都被吸引在哪里，我们正好去做一件事！那里有不下于朱雀血的好东西！”

　　“嗯？”胡四炸怀疑的看着黑猫。

　　“跟着我没错！”黑猫跳下李枫的肩膀，一蹦一跳却速度极快的向着一个方向而去。

　　李枫和胡四炸对望了一眼，终究还是跟上了这只黑猫。

　　黑猫虽然很不靠谱，而且贪婪。但这黑猫神秘，一路上好像对这里很了解。这让李枫百思不得其解！黑猫绝不可能来过这里，这里不知道被封多少万年了。黑猫要是来过这里，那早就不知道化古多少年了。23sK.com

　　“这只黑猫到底什么来历啊，连圣主都对他很客气！”胡四炸忍不住好奇问道。

　　“他出身仙墓！”李枫回答胡四炸，“仙墓那鬼地方，出现什么存在都不意外。”

　　胡四炸想到仙墓那一处禁地，忍不住打了一个寒颤，不再过问什么。黑猫一路激射，带着李枫和胡四炸到了一处残败的宫殿。这座宫殿真的很残败，青石上有着古痕，不少甚至被风华，不知道存在多少年月。

　　到了这座宫殿，黑猫的步子突然慢了起来，止步在这个宫殿口，不敢进去。“怎么了？”李枫问着黑猫。

　　“那个，我也只是听说过这个宫殿，传闻其中有大机缘。但这宫殿以前死过很多人，怕有怨灵在其中！”黑猫看着李枫说道，

　　“大哥，要不然你先去看看安不安全，我们再考虑进不进去！”这一句话让李枫怒瞪着这只黑猫：“死黑猫你还能再坑点吗？”

　　不过都到了这里，看着这个残败却巨大的宫殿，李枫想了想还是踏步走进去。走进宫殿，看到的都是一片败落，断石到处都是。黑猫和胡四炸跟在李枫身后，胡四炸倒没什么，但这只死黑猫却猫毛都竖起来，小心翼翼的看着四周。

　　“你到底怕什么？”胡四炸问着黑猫。“就是……不过这么多年了，它们应该都磨灭了吧！”黑猫想说，但想到说出来可能会吓跑李枫，他还是止住了话语。

　　越往里面深入，黑猫神情就越轻松了起来，因为它没有见到别的东西，觉得应该是磨灭了。岁月最可怕，连宫殿都败落成这样了，那东西怎么还可能存在吗？。

　　“大哥，你深入宫殿，用元神去感悟，发现了异状和本王说！”黑猫提醒李枫。

　　李枫不知道这黑猫到底搞什么鬼，但也按照他所说的用元神感悟四周。但要他发现这就是一处普通的宫殿，没有发现任何异状，其中的很多东西都已经腐朽。

　　“怎么可能没有呢？”黑猫嘀咕道，“不科学啊，一定在这里的！”

　　“你到底找什么？”李枫问着黑猫。

　　“一个空间，其中有宝物，能让人发狂的宝物！”黑猫回答道，“你们不要问了，找到那个空间，就能知道那一物到底在不在里面了！”

　　这一句话让李枫怀疑的看着黑猫，但终究还是认真的探寻起来。不断深入宫殿深处，走到了尽头，李枫还是没有发现黑猫所说的地方。

　　“难道错了！不是在这里？不应该啊！”黑猫嘀咕，猫眼打量着四周，最后终于放弃，苦着脸看着李枫说道，“那件宝物太过珍贵了，可能被人夺走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百九十七章至宝免费阅读。https://www.23sk.net  