    林天佑受到了这淡蓝色火焰的启发，萌生出也用火焰制造出大量的侍卫来。

    可这种想法刚刚涌现。

    林天佑还不懂这种方法的具体操作。

    毕竟一个新的术法出来，需要大量的练习与实验。

    不能光凭想像就直接成功的。

    林天佑的僵尸之力与火焰之力融合在一起，真的能起到淡蓝火焰的效果吗？

    这个没有试过，林天佑不太清楚，但却给了他一种变强的思路。

    非常棒！

    “龙皇，土公子也过去了，他会不会有危险？”

    离雁然见土运砂离那火焰侍卫太近，不由的担心起来。

    毕竟一路同行，多少产生了一丝同伴之情。

    “不必管他，这家伙已经把阳神当成亲爹一样来对待了。

    那个人让他做什么，他都不会拒绝，我们管不了！”

    林天佑早就把土运砂的那副舔狗模样看在眼里了。

    对方肯定是想抱着阳神的大腿，然后变的更强。

    确实阳神是值得让人追随的强者。

    但也仅限于其他不强的人来说。

    林天佑摇摇头，不再去关注土运砂。

    毕竟是对方的选择，他也不好多说什么。

    场上的火焰侍卫过于凶狠。

    一旦被它们杀死的人，会在短短的半分钟之内，变成新的火焰侍卫。

    而且战斗力爆表，单个强者根本不是对手。

    个人强者或许能打败火焰侍卫。

    可他们看到被杀之人变成了人偶一般的火焰侍卫时，心里已经产生了畏惧。

    他们担心对方不仅杀死他们会变火焰侍卫，说不定打伤他们，也会让他们变成火焰侍卫。

    所以在这些担心之下，他们的实力大打折扣，根本不敢与之正面对抗。

    “吼！”

    火焰侍卫在这片空地里掠动咆哮，从远处看来，还能听到强者们的惨叫与咒骂。

    阳神立于一棵大树之上，眉头紧皱，火焰侍卫与强者们的缠斗，一直处在上风。

    这让他大感不解。

    “难道是仙火草产生的功效？”

    他现在还分不清这些火焰侍卫到底是火神弄出来的，还是原来就是这里存在的。

    “大家背靠背互相侧应，千万别被这些火焰人伤到！”

    一块巨石附近，一行五名青年强者，背靠着背，手持兵器，身上的衣服破碎，手臂、胸膛处已经是血迹斑斑。

    他们正昂头挥舞着兵器，跟迎来的火焰侍卫做着殊死搏斗。

    五行青年有男有女，实力都在上九天中上水平。

    年龄也不算太大，但身穿的衣服却很是华贵，看起来家世都不简单。

    为首的一名青年外衣已经破碎不堪，露出内里穿的宝甲。

    正是这件宝甲，让他承受住了大量的致命攻击。

    他手持宝刀，黑色的长发随着他挥刀的动作不停的飞舞。

    宝刀舞动之间，银光眩目，气势不凡。

    两名火焰侍卫在这五人的防御之下，竟无法第一时间攻破。

    “吼！”

    其中一名火焰侍卫发出了恼怒的吼叫声。

    他身上的火焰膨胀，如钢爪一般的手指展开，动作迅速冲来。

    先以火爪快速袭击五人之中实力最弱小的一位。

    一旦那名最弱小的强者被打倒，那这五人的防御就不攻自破。

    唰唰唰！

    几火爪拍来。

    那名实力最弱的强者抵挡不住，被火焰手指划伤了手臂，顿时一块皮肉脱离了手臂。

    鲜血淋漓，连骨头都能看到，那名强者受伤，立刻惨叫连连，痛的难以复加。

    更要命的是附在其手臂伤口处的一点淡蓝色火焰，继续蚕食着那名强者的剩余肉身。

    “不好，林路受伤了，他的手臂上还有火焰！”

    靠在受伤之人旁边的一名女子，看到这种情况，吓的连忙出声。

    “快把手臂斩掉！”

    为首的那名青年大声喊道。

    “不、我不要！”

    听到要自己斩掉手臂，那名叫林路的青年吓的连忙摇头。

    手臂虽然受伤了，但至少还能用。

    要是斩掉，只怕以后要做个残疾人。

    “笨蛋，快点斩掉，你难道也要变成火焰人吗？”

    为首的青年万分急切的吼道。

    他可是非常清楚，一旦谁的身上沾上了这种淡蓝色的火焰，那这个人必死无疑。

    死后还会被变成火焰侍卫，极为凄惨。

    听到为首之人的话，那名叫林路的人立刻想到之前被火焰烧成焦炭，最后化成傀儡侍卫的一众强者。

    顿时，他心头的恐惧再生。

    他不想死，更不想变成没有自己思维的火焰人。

    于是他一咬牙，狠下心来，用刀把沾着火焰的手臂，直接斩落。

    唰！

    鲜血喷溅。

    一条手臂就这样飞了出去，脱离的林路的身躯。

    “啊！”

    剧痛袭来，林路发出了杀猪一般的惨叫。

    沾着火焰的手臂顷刻之间已经化作了焦炭。

    火焰失去了寄居体，便直接熄灭。

    战斗既然继续，五人虽然受伤不轻，但战力还存在。

    一时性命无忧。

    这一幕，落在了阳神跟林天佑的眼里。

    阳神惊讶于那火焰的可怕。

    居然附在人的身上，那人必定会被烧成焦炭。

    此等火焰，绝对是极品当中的极品。

    此刻，阳神对这种火焰产生了浓重的兴趣。

    他想得到这种充满威力的火焰。

    而林天佑却恰恰相反。

    他看到这一切，只觉得自己似乎已经找到了对付这种火焰的办法了。

    火焰侍卫战力只能算是中等水平。

    他们强大的地方在于能用火焰给人带来威慑。

    但只要不被火焰伤到，问题都不太大。

    毕竟不是所有的火焰侍卫伤到人后，会留下火星子。

    林天佑观察到了，能伤人又留下火种的，只有看上去不算笨的火焰侍卫。

    或许，这种火焰侍卫，就是传说中的高阶侍卫。

    有智商的那类。

    弄明白了一切，林天佑轻松了下来。

    到时候与阳神抢仙火草时，或许可以借这些火焰侍卫来对付阳神。

    想到这里，林天佑扫了一眼远处的阳神。

    那位阳神现在满脑子都是如何将淡蓝色的火焰弄到手。

    对于林天佑以及其他人，都无暇关注。

    阳神看到土运砂正巧妙的躲避火焰侍卫的攻击，便传音过去，“你给我抓一个火焰人过来，我要研究一下！”

