    “凭什么？刘青凭什么？”

    看着宋博涛卑微地站在刘青面前，主动把一辆价值几千万的限量跑车，送给刘青，慕青媚脸火辣辣地疼。

    要知道，一分钟前，她还在怀疑刘青的车是偷的。

    而为了证明刘青的车是偷的，她还告诉大家，自己跟宋博涛借车时，宋博涛连理都没理。

    两相一对比，小丑竟成了她自己。

    不过，此时此刻，根本没有人注意慕青媚。

    大家的目光，全都集中在刘青身上。

    每个人都在思考，这个长相平平无奇的男人，到底有什么魔力，能让宋博涛俯首帖耳？

    要知道，宋博涛是宋家第三代里数一数二的存在。

    整个慕家第三代里，能和宋博涛站在同一高度的，都是寥寥无几。

    “既然你诚心诚意的送，那我就收了。”

    别人想不明白，宋博涛的送车行为，但刘青作为当事人，很清楚宋博涛此举的用意。

    宋博涛此举是报恩，除了报恩，也是为以后铺路。

    宋云山九十多岁了，虽然上次，靠着药效增强五十倍的丹药逃过一劫，但也只是暂时的。

    用几千万，和他这样的神医搞好关系，以备不时之需，简直再划算不过。

    见刘青不单收了，而且收得理所当然，大家更觉刘青深不可测。

    而就在下一秒，刘青转手把那一袋汽车登记资料，送给了慕妍雪，“我不经常在京都，车你留着开吧！”

    “这是现场撒狗粮啊！”

    慕家人都是见过世面的，可是，再见过世面，那也是一辆价值几千万的限量跑车。

    至少，他们从来没有在恋爱阶段，送过如此贵重的东西。

    背景神秘，连宋家第三代都要跪舔，出手大方，随手就是几千万。

    当这两个标签贴在刘青身上，现场的几十个慕家人，再也不觉得刘青的长相有什么问题。

    “刘教授，代我向慕老问好，我没有请柬，就不进去了。”

    另一边，送车任务完成，宋博涛马上告辞。

    一直以来，慕家和宋家的关系，都不太融洽，如果不是刘青，他都不该出现在这里。

    目送宋博涛离开，慕妍雪忽然发现，老爸老妈就站在不远处。

    她赶紧把刘青拽到父母面前。

    “刘青，这是我爸，这是我妈。”

    “伯父好，伯母好。”

    刘青礼貌地打招呼。

    “你好，你好。”

    慕存志和上官蓉笑得合不拢嘴。

    他们不是势利的人，对于儿女的感情从不干涉，以致于知道女儿谈男朋友了，也没有深入了解男朋友的情况。

    反倒是家族里，一些无关紧要的人，各种贬低刘青。

    有那么一瞬间，慕存志和上官蓉，也开始怀疑怀疑，自己的女儿，是不是做出了正确的选择，作为父母，他们是不是应该提出建议。

    但事实证明，他们想多了。

    “我哥呢？他不来吗？”

    看到父母，却没有看到哥哥，慕妍雪小声问父亲。

    “谁知道他来不来，不用管他！”

    突然有了一个优秀的女婿，儿子也就没那么重要了，慕存志和上官蓉拉着刘青一阵嘘寒问暖。

    很快，一些第三代也凑上来，跟刘青攀谈起来。

    刘青俨然成了现场的主角。

    很快，时钟指向了上午十点。

    一些参加寿宴的宾客，相继赶到，而这些宾客当中，竟然有一个刘青的老熟人，邓楚年。

    看到刘青站在大门口，以主人的身份迎客，邓楚年半天没有反应过来。

    赶紧上去跟刘青聊了两句，这才知道，刘青的女朋友，竟然是慕老最小的孙女。

    “郎才女貌，郎才女貌啊！”

    如果刘青只是中医药大学的一个教授，哪怕是最年轻的教授，娶慕家的第三代也是高攀。

    可刘青并非普通教授，单是一手隔空取穴，便领先于这个时代。

    邓楚年反倒觉得，慕家能找到刘青，是慕家的幸运，毕竟，慕正天年纪也不小了。

    作为慕家的中流砥柱，慕正天多活一天，就多一天的影响力，整个慕家都会跟着受益。

    后面还有宾客，邓楚年也不好长时间“占用”刘青，聊了几句，便在工作人员的带领下，进入大宅。

    十一点，专门开辟出来的宴会大厅已座无虚席。

    慕家自己人十桌，宾客十桌，整整二十桌，二百多人。

    开饭之前先祝寿。

    当慕正天在主位坐好，宾客们按顺利上前行礼，并送上精心准备的寿礼。

    宾客们完了，就慕家自己人。

    先是第二代，再是第三代。

    刘青和慕妍雪还没结婚，再加上慕妍雪是最小的，肯定是排在最后一个。

    等了快一个小时，终于轮到刘青。

    迈步向前，刚刚站定，还没等刘青说祝寿的话，主位上的慕正天先开口了。

    “你就是小雪的男朋友刘青吧，果然是一表人才！”

    “呃……”

    慕正天的突然袭击，让刘青有些懵逼。

    其实，懵逼的又何止是刘青，现场百分之九十九的人，都是大眼瞪小眼。

    要知道之前的二百多人，包括三个亲儿子祝寿，慕正天最好的反应，也就是笑着点点头。

    可到了刘青这里，不单开口说话，还用了“一表人才”这个词。

    一表人才什么意思，说白了，就是长得帅，但平心而论，刘青跟帅真的不太沾边。

    唯一的解释，就是慕正天在睁眼说瞎话。

    可慕正天为什么要睁眼说瞎话？

    以慕正天的身份，对待任何人都用不着客气，更何况，刘青还是晚辈。

    这一刻，大家百思不得其解。

    “慕老谬赞了。”

    同样百思不得其解的刘青，愣了一下，谦虚地回应。

    他和慕妍雪还没结婚，随着慕妍雪叫爷爷，不太合适，所以，还是选用了慕老这个称呼。

    “我可不是谬赞，我就是觉得你长得顺眼。”

    慕正天哈哈一笑，接着说道：“别人都送了我寿礼，不知道你有没有准备？”

    “当然有准备。”

    刘青像变戏法一样，拿出了一个拳头大小，包装精美的礼盒，恭恭敬敬地送到慕正天面前。

    按照正常流程，会有工作人员，接过礼物，标记好，放到专门的地方。

    但慕正天却摆摆手，让走上前的工作人员退了下去，而后，自己动手接下刘青的礼物。

    这还不是结束，接下礼物后，慕正天直接打开了包装。

    一颗桃核，瞬间出现在几百双眼睛之下。

