    这天上午，水汽弥漫，大雾遮天。

    湛蓝城外面的攻击依旧，各种特色的海族法器，发出璀璨的光芒，使得城外变成五光十色的景象。

    要不是那汹涌的法力波动，还真是一场不错的风光。

    “有变！”

    龙大海时刻注意这城外的变化，他突然感受到城外的蓝壳海龟出现了元婴境界的修士。

    那凝聚的法力，正是要释放杀招的前提。

    “韩统领小心，城外有变！”

    韩欣在第一时间，接受到了龙大海的传信。

    他没有迟疑，立刻指挥城中修士，做出防御。

    然后覆海碧蓝大阵，光芒也瞬间加强。

    城外的百里波涛之中，这个时候，突然飞出数十道巨大的梭形鱼影。

    这些鱼影长着长长的尖刺，闪着金属的光泽，每一条都有数百丈大小。

    感受其中威力，龙大海知道，这种法宝和术法的结合的鱼影，此时的威力，不输化神实力的一击！

    见到这种情况，龙大海自己都不得不控制大阵，化作一波碧涛，如同汪洋。

    而城内的修士，此刻在韩欣的指挥下，纷纷拿出一张明黄色的符箓，然后同时撕裂，朝着城外投掷出去。

    这些符箓化作点点星光，聚合起来，十分的耀眼夺目。

    湛蓝城外，瞬间形成一道护甲，相互勾连，十分的壮阔。

    在这层护甲形成的瞬间，鱼影也飞了过来。

    金石之声，震撼四方！

    剧烈的爆炸和冲击，瞬间发生。

    那磅礴的法力激荡，龙大海自认自己在爆炸的中心，也未必能够全身而退。

    这种场面，让龙大海知道，在大军面前，绝对可以超越境界击杀的。

    “自己曾经想想力挽狂澜的景象，似乎有些吃人说梦。不过如果是化神后期境界的话，到是有些可能。”

    一条条的鱼影继续飞来，冲击这护甲。

    护甲在承受大概十多次攻击之后，碎裂开，爆炸的冲击却是向外，使得数条鱼影在飞来的途中被解体。

    鱼影的核心是一件白色鱼脊法宝，最开始鱼影毁灭，法宝大多无损，鱼影还可以继续攻击而来。

    护甲爆炸到是损坏了数件鱼脊，使得大阵防御力减轻不少。

    韩欣知道这种情况，他立刻调集元婴修士过来，让他们释放自己的法宝，应对这些鱼影。

    鱼影背后不仅仅是元婴修士，还有辅助释放术法的修士在，威力比城中的元婴修士强大不少。

    韩欣自然知道这种情况，他没有让城中的元婴修士和鱼影硬拼，能够阻止鱼影一段时间，或者减弱其威力便可。

    这种命令倒也很好执行，可以摸鱼，也可以全力，看各自的觉悟了。

    城墙之上，十数位元婴修士，各展手段，飞出法宝，应对起外面的鱼影。

    不过蓝壳海龟的修士数量占有，鱼影不时的落到覆海碧涛大阵上面。

    大阵涟漪阵阵，起伏连绵。

    不过却巍然耸立，没有丝毫破绽。

    龙大海如今掌控阵法，自然对于阵法十分清楚。

    “这些海族阵法师倒也不俗，使出的手段非常隐蔽，可是即便这样，想要攻破大阵，也是不可能的。”

    见识到了这种攻击，龙大海认为这是蓝壳海龟的底牌手段之一。

    蓝壳海龟绝对还会有后手，即便更强数倍，覆海碧蓝大阵也是能够受得下来。

    “除非炼虚修士使用通天灵宝，才有可能炼化大阵，攻占湛蓝城。”

    外面的攻击继续，龙大海却均匀阵法布置，使得受力匀称，使大阵能够持续更长时间。

    有着他这个阵法大师坐镇，更换灵识以及海蓝晶石的速度都慢了下来。

    见到大阵如此，蓝龟一族疯狂的攻击了一个白天，等到夜晚降临，蓝龟们又变了手段。

    取而代之的是一种碧蓝水鞭，又或者是水刺、游龙等。

    城中修士则在韩欣的指挥之下应对，手段也是变换，最后在元婴修士法力消耗过大的情况之下，使用了城中的城防法器。

    弓弩、巨炮等发射，在蓝龟修士之中爆炸，起到了很好的反击效果。

    蓝龟低阶修士本就在爆炸以及法力的波动之下，只能相互配合施法法器术法等，集体攻击。

    他们单独一人在这种场面之下，很难控制得住法力，稍有不慎还会被法力牵引，无法行动。

    弓弩巨炮飞来，他们来不及反应，就被覆盖，死伤惨重。

    即便这种海族以防御著称，可是他们的修士太低，在湛蓝城这种城防器材之下，也瞬间身死。

    “这些海族的龟壳真硬啊！”

    张和春感叹的话语，成为了城中修士的共识。

    看着那在灵炮之下，血肉横飞，唯独背壳残留的景象，让他们对于蓝龟身上这种防御龟甲十分眼热。

    大战如果结束，这种蓝色龟壳，绝对会成为湛蓝城相当一段时间修士的象征。

    见识到蓝壳海龟如此手段，城中依然十分稳固。

    大家心里都十分的放松，似乎不觉得会有危险。

    然而龙大海在得到仙盟发来的消息后，却私下召见了城中的各方主事。

    “星蓝海剩余的郡城，甚至府城同时都受到来到攻击，其中银鲨最为强大，已经攻破了一座郡城。”

    这才几天时间，一座郡城又失守了。

    化神修士战死，城中百姓皆成为了海族的口粮或者奴才。

    一股冷水，瞬间浇灭了在场许多修士的热情。

    湛蓝城能否守住？

    这也让在场的修士不得不认真思考这个问题。

    不能在乐观下去了。

    “仙盟呢？仙盟大军数百万，怎么还受不住一座郡城！”

    在场的一位元婴修士提出疑问，情绪都有些不正常。

    龙大海看了这位修士一眼，让这位修士瞬间冷静。

    “一位不知名的大乘修士气息出现，仙盟大军不敢有任何异动！”

    大乘修士？！！！

    听见这话，在场的众人顿时噤声。

    如果真是这等修士，湛蓝城覆手可破，这也能够解释仙盟大军没有行动的原因。

    “仙盟下了死命令，守住湛蓝城半年时间，各位同道，为了各自的前途，务必听从指挥。”

    “本尊不战死，湛蓝城就不会毁灭！”

    龙大海的声音不够洪亮，却让人知道他的真心。

