    “没，何师傅，我刚才就是一时情急，真不是故意翻墙的，您要是生气啊，待会想怎么样对我都行，只要您别责怪我女儿就行了。”

    这翻墙被主人抓了个正着，饶是蔡全无老谋深算，也是尴尬的不行，坐在墙头上满脸通红。

    “爸爸，爸爸，我在这里。”

    徐静理听见蔡全无的声音后，跳出来激动的喊道。

    “静理，你站那里等会，爸爸马上就来，何师傅，您稍候，我这就从前面绕过来。”

    蔡全无见自己这便宜女儿没事，心中一宽，对院子里的何雨柱说了句，就急匆匆的回到自己家里，然后一溜小跑往何雨柱家跑去。

    “咣咣咣……”

    很快，何雨柱家的门就被人敲响了。

    “我去开门。”

    秀芝拉着徐静理走到门口，打开了房门。

    “爸爸。”

    门刚一打开，徐静理就扑到蔡全无的怀里了。

    “快，让我看看，你没事吧，静理。”

    门外站着好几个人，有蔡全无还有一个年轻女人。年轻女人看到徐静理出来，抓着她就开始检查。

    “孔姨，我没事的，我掉下去，掉在草堆里了，所以没摔疼，我还在那里发现了一头奇怪的羊呢。”

    徐静理笑嘻嘻的对抓着自己的女人说道。

    “你说说你，那么高的墙，你爬上去干什么啊，得亏下面是草堆，要是平地那还不摔出个好歹来。

    这要是摔伤了，你妈回来还不得哭死啊，以后可不许这样了，我跟你讲。”

    “玉梅，你先看着点静理，我去给何师傅赔个不是。”

    蔡全无把徐静理交给孔玉梅，对李秀芝露出了他招牌式的憨笑。

    “您是何师傅的爱人吧，我是隔壁院的蔡全无，在前面那个叫大前门小酒馆的地方上班。

    我跟何师傅以前打过几次交道，这次我家孩子不小心掉到您家里，都是我管教不周。

    刚才我一时情急，做出了不对的事情，还望您跟何师傅能原谅我们这一回。”

    蔡全无诚恳的说了几句，对着何雨柱跟李秀芝弯下了腰。

    “没事，你快起来吧，我相信这孩子也不是故意的，你也是担心孩子，可以理解的，下次别在做这么危险的事情就好了。”

    秀芝看他态度端正，诚意满满的样子，转头看了何雨柱一眼，见何雨柱点头了，这才笑着回道。

    “谢谢，谢谢，真的非常感谢，您放心，绝对不会有下次了。”

    蔡全无闻言欣喜的直起腰来。

    “好了，蔡全无，咱两也算认识多年的老相识了，你的为人我也算了解，这次情况比较特殊，我就不跟你计较什么。

    但是这孩子毕竟从那么高的地方摔下来了，虽然是摔倒在草堆里了，表面看着没事，可我觉得你最好还是赶紧带着她，去医院看看去吧，别落下什么后患了。”

    何雨柱脸色缓了缓，看着他们开口说道。

    “是是是，您说的有道理，那我现在就带着她去医院了，等我们从医院回来了，我一定好好教育她。”

    这话一出，外面的两大一小三个人脸色都变了，蔡全无连忙出口答应了一声，急急忙忙的就带着徐静理跑了。

    “走吧，没事了，我们继续去吃饭去。”

    三人走后，何雨柱关上院门，拉着秀芝继续回了房间。

    这件事情以后，何雨柱也有些警惕，这以前在四合院里住，虽然院里人都不怎么对付，但是遇到外人那也是齐心协力的。

    现在自己搬出来了，虽说是独门独户，可是这安全性却没有以前那么有保障了。

    于是，他一边吃饭一边开始寻思怎么加强防御，想了老半天后，最后何雨柱决定改天抽出时间。

    就去公安局办个购买许可，然后弄几条气枪放在家里，真要是遇到什么事了，也可以光明正大的拿出来。

    “老何，你在想什么呢？”

    秀芝见他一副神不思属的样子，推了推他，好奇的问道。

    “我在想刚才的事，你说要是以后我出去上班了，家里留你一个人，万一碰到有人翻墙进来偷东西，那岂不是有危险。

    所以我琢磨了一下，明天去公安局办个证明，然后到百货商店买几条气枪回来防身，你觉得怎么样？”

    何雨柱眨了眨眼睛，回过神来后用商量的语气说道。

    “啊，买那个干什么呀，又没啥用，那不是浪费钱吗。你可别小瞧我，我力气很大的，要是有贼进来，我就上去打他。”

    秀芝愣了一下，挥舞着秀气的小拳头严肃的说道。

    “我可舍不得你去冒险，万一受伤了，我会心疼的，这事听我的。”

    何雨柱瞅了瞅秀芝的小手，轻轻握住她的手，柔声说道。

    “那听你的。”

    秀芝被何雨柱这突然的亲密动作弄得小脸发红，低着头糯糯的回了句。

    吃过晚饭后，天色已经黑了，两人便上床休息了。

    夜里，何雨柱抱着熟睡的媳妇，心里思考着自己接下来的生活计划。

    首先，他有空间，吃的喝的是不会缺的，空间里面还堆了不少，虽然他这些日子有供应轧钢厂，但是为了被人发现不对，每次供应的数量并不多。

    饶是如此，现在他手里也已经积累了不少的财富，照现在的这个物价，维持几十年完全不成问题。

    唯一让他头疼的就是，这年头物资紧缺，自己空有一堆吃的，却不敢拿出来正大光明的吃喝。

    就是怕以后被人嫉妒了，闹出什么幺蛾子来，哪可就不好办了，虽说他家底清白。

    可是接下来的那段日子里，那帮红了眼睛的小将们可不在乎这些，正常人谁想跟那帮精神病理论啊。

    左思右想之后，何雨柱最终还是无奈的摇了摇头，这年头太难了，自己还是稳一手吧。

    ……

    第二天早上，因为是周末，所以何雨柱抱着秀芝多睡了一会，两人起的也比平日里要晚的多。

    二人起床后，一起吃了早饭，何雨柱就出去到公安局搞了个购买许可，然后带着东西跑到供销社买了两把工字派的，又去公安局备了案，这才重新回到家里。

    回到家后，两人拿着东西玩了一会，便搬出泡菜坛子，打算腌菜。

    就在这时，他家的院门又被人从外面敲响了。

