    王崇和干荫宗结盟，很快就遇到了吕公山和黄袍怪等人，又因为遇到了小剑仙欧阳图，被生擒回了云台山，所以并不清楚，最近还都发生了什么事情。

    姚莲舟为了找出吕公山，也顺带想要除去，胡乱杀人，修炼操魔大法，炼质魔罗睺的小魔帅卫悲，倒是跟不少人都碰了面。

    黄袍怪对抓捕吕公山，并不热忱，却借机把方圆千里的妖怪都统合到了一处。

    除去死掉的五毒夫人，白羊大仙，还有巨头龙王座下的两大妖将浑海红和闹海青，几乎所有参与围捕吕公山的妖怪，都被他以种种手段降服。

    朱红袖在欧阳图手底下吃了亏，又知道吕公山遇到此人，十九逃不脱，也早就远遁，不在趟这浑水。龙吉吉走的更早，她本来就另有师门的任务。

    混天道的天鹤道人，为人最是奸猾，感觉到风头不妙，已经不知所踪。

    姚莲舟已经找上了，武当派的缙云仙子林绿珠，想要联手对抗黄袍怪，所以他并不想再多分心。

    “姚某来的冒昧，叨扰甚久，多谢两位高僧款待，这里有些散碎银两，权当做随缘钱！”

    姚莲舟留下几锭散碎银子，起身便走，王崇也不挽留，送走了这位吞海玄宗高徒，他才长长的舒了一口气，某种玄妙感应，自然而然的生出。

    王崇七二炼形术心法运转，全身真气轰然爆开，白蛇，苍猿臂，玄龟，灵鹫……十二头真气所化灵兽，翩然飞舞，在天地元气潮汐中撞开了一条通道。

    饶是王崇真气积蓄的雄浑，七二炼形术修成的真气，又以浑厚著称，十二头真气所化灵兽，也不过撞开短短一段距离，就先后崩灭，无以为继。

    王崇双目睁开，掌心已经多了一道手指粗细，半尺有余的“罡脉”。

    他体内的七二炼形真气，最少有一半，涌入了这条短短的罡脉之中。

    王崇早就把七二炼形真气，修炼的通身圆满，想要再增长一丝也不可能，因为经脉窍穴，再无多余。

    但多了这短短的一条罡脉，七二炼形真气，就能再多增厚五成。

    王崇运转天地元气，缓缓补满经脉，尝试催运真气，送入自己新炼就的罡脉之中。

    这道罡脉吞吸了他一半的真气，居然还有余力。

    王崇运转真气，灌输了片刻，这条半尺有余的罡脉，居然缓缓增长。

    王崇从天地之窍，抽取天地元气，转为七二炼形真气，又复送入罡脉之中，这一道罡脉在如此雄浑的真气冲击下，一寸一分，一直涨到一尺二三寸，这才犹如遇到壁垒，再也无法寸进。

    但就算只是这一尺二三寸的罡脉，也足以让王崇的修为，增长一倍有余。

    他深深呼吸了一口真气，施展仙鹤舞空劲，双足飘飘荡荡，竟尔拔空而去。

    只是他终究是才入天罡，拔升了三四尺，就真气不济，落下地面来。

    王崇欢喜的什么也似，一声长啸，跃起半空，施展仙鹤舞空劲，虽然他只能御气刹那，但却让身法多了无数变化。

    一跃腾空，身形在空中如燕子般转折，能连出数招，任何人间武者，面对能够腾空转折，肆意变化招数的敌人，只怕一招就要被击败，根本无从抵挡。

    观真和尚一直陪伴在侧，姚莲舟走了之后，他就觉得王崇身上气息渺然，此时见王崇施展出来御气之能，忍不住替这位“师弟”欢喜。

    “没想到观羽师弟，居然道入天罡！也不知道，我什么时候，才能突破此一境界。”

    燕北人，尚文礼，还有小狐狸胡苏儿，以及王崇手下群妖，此时也都凑了过来，他们大多数都是有眼光见识的，见自家主公，修为突飞猛进，都是好生欢喜。

    小狐狸更是眉飞色舞，暗暗叫道：“我家公子，这才没多几日，就能修成天罡。再有几年，说不定能够道成大衍，那就是散仙一流的人物了。”

    燕北人和尚文礼，又是欢喜，又是羡慕，两人跟了王崇，所为何来？

    不就是指望能够成仙，延年益寿，学成仙家手段？

    此前王崇也不过“先天之境”，两人虽然绝不会反悔，但也不敢笃定，自家公子就一定能“成仙”。

    现在王崇修成天罡，对凡俗来说，已经是剑侠的手段，让两人如何不欢喜？

    只有王崇步步踏高，修为日进，他们才有可能得蒙恩赐，也踏进修行之门。

    燕北人和尚文礼，都是经年行走江湖的人物，人情练达，他们知道自己的女儿和孙儿，拜师峨眉，却仍旧跟着王崇，就是因为，纵然燕金铃和尚红云得传峨眉妙法，也不能传授他们，最多把师门延年益寿的丹药送来几粒。

    也只有王崇，才会教他们修行之法。

    王崇把仙鹤舞空劲肆意演练了一回，心情愉悦，对观真和尚笑道：“倒是让师兄见笑了。”

    观真和尚双手合十，念了一声佛号，答道：“师弟修行，先为兄一步，真是天资卓绝。”

    王崇含笑回礼，他对手下，却又是另外一种态度，淡淡说道：“也非什么大事儿，你们各去做事，不用吵闹。”

    王崇见过峨眉几个最杰出的弟子，他足足用了年余，这才道入天罡，比人家已经是迟慢了数倍，还真就没什么得意，欢喜过后，已经按定了情绪，再无波澜。

    燕北人和尚文礼，急忙躬身一礼，各自去忙事儿。

    其余妖怪根本不敢在王崇面前吵嚷，只能溜溜的散了，只有小狐狸，仗着跟王崇亲近，不肯离开，只在周围打转。

    王崇想了一想，对小狐狸说道：“刚才那位来访的道友提醒，寺庙中确实不该养着女眷，我在径山寺这些时日，你就回家中去吧！”

    小狐狸顿时急了，叫道：“公子莫要撵我，若是寺庙中不合有女眷，我化为狐身也就是了。”

    王崇想了一会儿，说道：“我有事要出趟远门，你且跟我一起，去办这件事儿吧！”

    王崇出身天心观，始终是个隐患。

    他上次回来径山寺，想着自己太多杂事，修为荒废，故而想要突破天罡境，再去天心观斩草除根。

    如今果然已经突破天罡，王崇当然要践行诺言，回自己旧日师门一趟，灭了这隐患。

    小狐狸又惊又喜，心道：“公子此番，居然只带我一个，莫不是有什么好事儿？”

    当下欢喜的叫道：“我愿意同去！”

    王崇跟观真和尚说道：“师弟修为稍有进境，有一件事儿要做，山门就留给师兄看顾。”

    观真和尚连声道：“师弟尽可放心，寺中有我照顾！”

    王崇这才甩出了莲花宝座，招呼小狐狸上来，安安稳稳的驾驭这件宝物，一路向西，飞了数十里，又转折了一次，换了七八次方向，这才直奔天心观而去。

    黄袍怪坐在山峰上，左右两边是毒菩提和南雄和尚，身前有近千群妖，也颇有几分志得意满，喝道：“尔等入我西方一脉，将来成就不可限量。”

    这头大妖正要吹嘘，西方二圣座下，有多么美好，就听得天空上，有两道破空之声。

    “尔等妖魔，不安分守己，苟全求活！居然还敢勾结西方妖孽，成立小妖庭！便是死罪！”

    姚莲舟人在半空，双手左右一分，多了一杆画戟，冲着黄袍怪就劈空直刺。

    黄袍怪虽然汇聚群妖，建立的小妖庭，但此番东来，颇多不顺，先是姘头被人杀了，预定的手下，诸如白羊大仙，浑海红，闹海青，都没能降服。

    毒菩提和南雄和尚，也各有私心。

    心头正火气盛，忽然有人来踏场子，他哪里容得？手中宝刀一转，就跟姚莲舟硬拼了一记。

    姚莲舟手中画戟一抖，化去了黄袍怪的刀劲，但也被震退了数丈，心头不由得惊道：“这头大妖，却非是寻常金丹，刀法好生精妙。”

    黄袍怪也是微生讶异，没想到这个人族的大衍修士，居然还能接下自己一刀。

    和姚莲舟同来之人，正是武当派的缙云仙子林绿珠，她本拟自己和姚莲舟联手，也不惧几头金丹妖怪，却没想到黄袍怪居然凶横若斯。

    顾不得按照计划，去阻击毒菩提和南雄和尚，剑光一振，就和姚莲舟联手恶斗黄袍怪。

    当初吕公山，干荫宗，还有王崇，都在黄袍怪手下吃了亏，姚莲舟和缙云仙子林绿珠，道行法术也就跟吕公山差不多，又没有吕公山手持三宝，争斗不过数招，就落在了下风。

    他们两人自忖法力高强，并未有联络各自同门，姚莲舟双手变幻，连续出现十多种兵刃，却被黄袍怪一一击破，不由得心头后悔，叫道：“林仙子，请速走，我来断后！”

    他终究是个至诚君子，想着是自己邀请缙云仙子林绿珠来斩妖除魔，豁出命去，也要保林绿珠逃走。

    便在此时，一朵莲花，悠悠荡荡，从附近飘过，莲花上之人，看到这边正在斗法，想要掉转方向，却哪里还来得及？