    第896章 震惊！无法下线？

    “老二那家伙不是追巨尾毒蝎去了吗？。”

    在魔物森林外围的一处临时营地中，一个身穿紫色法袍的中年男子，站在营地前看向魔物森林深处一脸凝重道：

    “怎么这么久还没有回来。”

    此人身上最显目的便是其胸前那一枚带有一根魔法杖，上面镶嵌着五颗五角星的特殊徽章。

    在九幽大陆的魔法等级中，这枚徽章便代表着其主人拥有着五转法王的等级。

    显然这个男子便是这一处营地的头子，也是珈蓝帝国都享有盛名的B级佣兵团，灰鸦佣兵团的团长钟启泰。

    就在这时，旁边一个尖嘴猴腮的男子走了过来道：

    “要不我带人一起去看一下？”

    紫袍男子钟启泰迟疑了一下，随后点了点头道：

    “好。”

    “给我看看这家伙又给我搞出什么幺蛾子。”

    那个尖嘴猴腮的男子，也是灰鸦佣兵团的军师艾肯。

    在得到钟启泰的同意后，艾肯立刻纠结了一群人道：

    “三小队的跟我走。”

    紧接着呼啦啦一群十几个人出了营地。

    可这些人还没走出多远就看到不远处有道身影正迎面走来。

    此人相貌平庸，年纪大概在二十多岁，身上穿一套武者的装束，背着一把罕见的细剑走来。

    艾肯连忙向身边的人使了一个眼色，一群人呼啦啦的上前将其团团围住：

    “站住！”

    艾肯挡在那男子面前，趾高气昂道：

    “你从那边过来的时候。”

    “有没有看到一支小队或者一头四阶魔物巨尾毒蝎？”

    该男子立刻表现得一脸惊讶道：

    “巨尾毒蝎？”

    随即指着密林深处道：

    “我不确定那是不是巨尾毒蝎。”

    “倒是在来的路上看到一群人追着一头魔物朝那个方向去了。”

    此言一出，周围几人顿时相视一眼。

    艾肯看了眼该男子胸前那代表着四阶大剑师等级的徽章，一脸凶狠道：

    “小子，你最好没有骗我。”

    “不然你就死定了。”

    说着还不忘狠狠的推了其肩膀一下，然后一招手朝着该男子指着的方向道：

    “我们走。”

    看着一群人跑掉，林逸一脸戏谑的拍了拍胸前那枚‘捡’来的剑士徽章，继续朝着外面走去。

    ……

    当艾肯朝着林逸所指的方向追出去许久的时候，突然停下并脸上一变：

    “不对！”

    旁边的人好奇道：

    “什么不对？怎么了。”

    艾肯回想起刚刚那男子胸前佩戴的徽章上的一处细节，突然毛骨悚然道：

    “那徽章是二团长的。”

    想到这，顿时面露狰狞道：

    “该死的，我们被耍了。”

    ……

    ……

    在珈蓝帝国以南，有一座名叫天羽城。

    由于天羽城临近魔物森林的缘故，因此这里几乎每天都会迎来络绎不绝的冒险者与商人。

    冒险者负责进入魔物森林猎杀魔物，获取魔晶以及材料。

    然后贩卖给这些商人，以换取自己所需的物资与金钱。

    可以说。

    在九幽大陆猎杀魔物已经成为了这片大陆不可或缺的一个重要的产业。

    也同样是许多人赖以生存的重要经济来源。

    天羽城正是因为其得天独厚的优势，成为珈蓝帝国边境，最为繁华的城池之一。

    这一天的傍晚时分，一支小型商队正从天羽城西门缓缓驶入。

    当进入天羽城的时候，最前面的一个车夫朝着身后的车厢说道：

    “天羽城到了。”

    一阵剧烈的摇晃突然将林逸惊醒。

    当林逸睁开眼的时候，就看到一张陌生的脸正面对着林逸道：

    “兄弟，天羽城到了。”

    “到了？”

    林逸猛的反应过来，不好意思的朝着对方尴尬的笑了笑：

    “不好意思。”

    当林逸走下兽车站在那人来人往，充满了异域风情的街道旁时，顿时一脸懵逼。

    刚才自己是睡着了？

    林逸从魔物森林出来在询问过路人后，得知距离珈蓝帝都最近的是天羽城时。

    便在路上找了个小型商队搭乘‘顺风车’一路过来。

    这里要着重说明一下是，九幽大陆所使用的金币竟然是与拉法姆大陆的金币是一模一样的。

    林逸也不知道这是为什么，不明白这其中是否存在着什么必然的联系。

    不过林逸知道的是，目前背包里拥有近两百万金币的他，至少在这里是不用为金币发愁了。

    从林逸上车的地方到达天羽城，一共花了林逸20个金币。

    在林逸上兽车的时候，天上的太阳应该是在下午两点多的位置。

    而这时的天空已经接近黄昏。

    这也就意味着，从那里到这应该是用了三四个小时的时间。

    此时最让林逸感到震惊的还是，在坐车途中自己竟然睡着了！！！

    睡着了！！！

    这可是在游戏里面啊。

    怎么会睡着了呢？这一点让林逸非常的不解。

    这时候林逸尝试选择下线，可是系统弹出的提示竟然是：

    “您是否确定放弃任务《【位面任务】开启天堂岛》，并断开连接下线？请选择：”

    【放弃任务并离线】【取消】

    林逸连忙选择：【取消】。

    随后一脸的不可思议，‘这是不是就意味着，这个任务不完成的话，自己也将无法下线？’

    这个突如其来的结果完全是林逸意料之外的。

    就在这时，街上的人群忽然响起一阵骚乱。

    只见有人在街上大喊：

    “玄霆佣兵团在魔物森林捕获一只稀有的元素精灵，一个时辰后将在琳琅阁拍卖行进行拍卖，大伙都去瞧一瞧看一看咯。”

    “玄霆佣兵团在魔物森林捕获一只稀有的元素精灵，……。”

    元素精灵？

    还处在因为无法下线而震惊的林逸，突然听到这个不禁心头一震：

    “爱芙拉？！”

    可接下来更让林逸震惊的还是一则系统提示：

    “触发支线任务【解救元素精灵】，请选择：”

    【接受】【拒绝】

    ……

    滨海市，林逸的别墅庭院中。

    此时正是中午十二点，一群人正围坐在餐桌前。

    天赐欧阳浩不禁好奇道：

    “风老大呢，还在下副本吗？”

    一边的张新颖道:

    “不用等他了。”

    “他说这个副本比较难一些，可能需要的时间会久一点。”

    “一会我去给他的游戏舱加营养液，我们先吃吧。”

    这时欧阳浩把目光投向旁边正抱着一盘葡萄在吃的爱芙拉，和那个抱着一只烤鸡啃得正欢的玉麒麟问道：

    “那是什么副本竟然连你们都去不了？”

    玉麒麟一边大口吃肉，一边含糊其词道：

    “详细是什么任务我们也不知道。”

    “不过这个任务估计小主短时间内是完成不了的……”

    “嗯，真好吃，嗷呜。”

    (本章完)

