    白善宝和满宝都有大量移植菌科生物的经验，好吧，虽然那些都是毒蘑菇，但有很大概率可以让它们反复在移植后的地方生长的。

    　　现在满宝家的那两个肥堆，每逢雨后就冒出不少毒蘑菇，就算被踩踏，过后它们依然顽强的再生长，兢兢业业的分解肥堆里的不易腐化的树叶等物。

    　　俩人都觉得，既然茯苓也是菌科，自然也可以如此繁殖。

    　　而且满宝还有一张底牌，等遥远的，未来的科研人员把茯苓研究透了，上传词条，到时候她自然就知道茯苓要怎么种植了。

    　　所以俩孩子都信心满满，很快就把注意力放在茯苓怎么吃上面了。

    　　东西自然是拿回白家交给厨娘了。

    　　然后两小孩儿也不走，就一左一右的蹲着看厨娘怎么处理。

    　　满宝还提醒她，“皮也能做药。”

    　　厨娘也有些抓瞎，他们买的茯苓都是从药铺里买制好的，这样一大块落在手里的还是第一次。

    　　所以她沉思许久，道：“少爷，满宝小姐，你们先去读书做作业吧，这个东西我得好好的琢磨琢磨。”

    　　俩人有些失望，但的确不能在这里浪费时间，只能先回书房看书写作业去了。

    　　“你说药铺里的茯苓是不是晒过的？”

    　　白善宝点头，“一定是的，有些药材不仅要晒，还得烘制，每一种药的手法都不同，或许还有别的炮制方法。”

    　　“之前我问郑掌柜，他说的不是很清楚，要是有一本专门写炮制药材的书就好啦。”

    　　白善宝肯定的道：“我家没有。”

    　　“我知道，”满宝对他家的正经书早熟得很了，哪怕没看过正文内容，书名却是都看过不止一遍的，自然知道他家的书房里有什么书了，不仅白善宝家的书房里没有，就连县城里的书铺都没有呢。

    　　为了方便收集各种植物，满宝可是去书铺找过这类型的书籍的，可惜没有。

    　　书铺里的书倒是经史子集都有，其中以儒道法三家的书籍为多，还有就是各种诗集，文集，字帖了，像涉及农事、植物、动物这类的杂书很少，尤其是后两者。

    　　满宝感叹道：“要是有机会去一趟州府就好了，上次那个魏叔叔不是说州府人更多，更热闹，东西也更多吗？或许那里的书铺会有。”

    　　白善宝就转着眼珠子道：“益州最大，离我们这儿有些远，但绵州不是很远，坐驴车，早上出发，傍晚也就到了。”

    　　满宝兴致勃勃的问，“那马车呢？”

    　　“更快，都不用到傍晚都到了。”

    　　“你去过吗？”

    　　白善宝骄傲的道：“我从陇州来的时候路过，还住了一个晚上呢。”

    　　虽然没逛过，但白善宝还是觉着自己去过了的，他道：“看着比陇州差一点儿。”

    　　但俩人现在也对绵州期盼不已。

    　　不过一个知道她暂时没本事去绵州，一个知道找不出理由去绵州，俩人相视一眼，都悠长的叹了一口气，低头写作业，不再闲聊。

    　　白家的厨娘可能一时半会研究不出来生的茯苓要怎么处理，因此满宝写完作业，和白善宝预习了一下明天的功课就跑回家了。

    　　她想看看二哥回来了没有。

    　　周二郎并没有回来，他今天一早带去的东西不少，除了昨天周四郎他们找回来的草菇等野菌，还有小钱氏做的豆腐，菜园里的菜蔬，以及两块不小的茯苓。

    　　估计生意不是很好，因此现在还没回来。

    　　小钱氏开始做晚食了，一出厨房门，就见满宝带着三头四头和三丫拿了小凳子排排坐在门口，忍不住笑出声来，“你们在那儿干什么呢？”

    　　最小的四头告状，“哥哥不跟我们玩儿。”

    　　三丫比较懂事，道：“哥哥们要干活儿，我们要乖。”

    　　三头则道：“小姑说二叔回来会带好吃的，我们在这里等二叔。”

    　　“你过来帮娘洗菜，一边洗菜一边等。”

    　　三头也就比满宝大一个来月，他有点儿懒，不甘不愿的起身。

    　　满宝却已经领着两个小侄子小侄女冲上去了，撸了袖子兴致勃勃的要帮忙。

    　　小钱氏知道她是想玩水，哪里是想帮她洗菜，不过她看了一眼天色，哼道：“洗就洗吧，不过你要是把衣裳弄湿，我立刻就给你洗澡，吃完了饭你就老实在家待着，不准再出去玩儿了。”

    　　满宝权衡了一下利弊，就把袖子挽得高高的，决定绝对不把衣裳弄湿。

    　　见小姑他们凑着要洗菜，三头也积极了些，觉得洗菜也挺好玩的，于是挤开四头，也蹲在了木盆边。

    　　小钱氏给他们放了水，又把要洗的菜放在他们身边，就撸了袖子进厨房继续忙活。

    　　满宝和三头是洗菜的主力军，等洗好了菜他们并没有立即起身，而是继续蹲在木盆边上玩水，嘻嘻哈哈的乐得不行。

    　　等周二郎推着板车回来，看到的就是四个孩子正围着木盆嘻嘻哈哈的招水玩儿。

    　　周二郎一看到他们湿漉漉的脸和衣服头就疼，“你们怎么又玩水？”

    　　小钱氏在厨房里应了一声，道：“没事，让他们玩儿，热水我都烧好了，一会儿就给他们洗澡。”

    　　周二郎一听就不管了，放下板车，从车上把东西拿下来，问道：“大嫂，其他人呢。”

    　　小钱氏擦了手出来，道：“周虎的媳妇要生了，娘去看看，爹和老三他们上山去了，弟媳妇她们去小湾那边给菜浇水。”

    　　她看了一眼板车，见上面东西都卖光了，忍不住露出笑容，“今天生意还好吧？”

    　　周二郎也忍不住笑，“还好，都卖出去了。”

    　　周二郎看了一眼脚边巴巴看着他的孩子们，他干脆一手抓了三头，一手抓了四头，“我先去给他们两个洗澡，一会儿等爹他们回来了再说。”

    　　小钱氏点头。

    　　那倒是，不然现在说了，一会儿家里人回来了又得说一遍，多烦啊。

    　　除非特殊情况，不然周家吃饭的时间都是固定的，也因此，晚食前，大家总能准时的回来。

    　　除了钱氏。

