    说起来可能也奇怪，青木如今的两只精灵，居然都是在天赋上有缺陷，需要通过能量方块来调整。

    　　不过其实作为训练家来看，精灵的天赋不是最主要的，最重要的反而是一只精灵面对战斗，面对训练的态度。别人都说勤能补拙，确实有这一部分原因。

    　　当然，这并不说，绿色资质的精灵没有战斗欲望，而红色资质的精灵拥有强大的战斗欲望，红色资质的精灵就能够战胜绿色资质的精灵，在一般情况下，这肯定是不可能的。

    　　有名人说过，成功看百分之一的天赋和百分之九十九的努力，这是在天赋相近的情况下才会出现的，如果是天赋相差较远，这百分之一的天赋就会如天堑一般，成为成功路上最大的敌人。

    　　所以当发现这只呆呆兽资质达到绿色，而且十分热爱战斗来看，青木就已经是捡到宝了，再加上其超强的超能力天赋，就算来一只普通的青色资质的精灵，青木都不一定愿意换。

    　　黑暗鸦的等级也在这一天的战斗中，再次提升了一级，如今达到了17级，这成长速度也算是极快了。

    　　17级的黑暗鸦，再加上等级更高的20级的呆呆兽，如今青木面对整片森林，都有了一探的勇气。再加上呆呆兽的遗传技能瞬间移动，就算面对实力强大的对手，也永远处于不败之地。

    　　浓厚的烤鱼香味从火堆处飘出，从未闻到过如此香味的气息，呆呆兽耸了耸小鼻子，一脸惊奇地望着烤鱼，不觉地咽了咽口水。早就吃腻了的鱼，在自己训练家在操作下，和上一些调味料，居然能够如此的香，唾液腺都不住地行动起来，口水飞速分泌。

    　　“嘎嘎！嘎嘎！”黑暗鸦看着呆呆兽的表情，立刻走到他旁边，用翅膀轻轻拍了拍呆呆兽的头，叫着。脸上理所当然的表情之中带着一丝骄傲，对于自己训练家的骄傲。

    　　“呀咚～呀咚～”呆呆兽也回应着，好像再问前辈，这是什么东西，好像很好吃，什么时候能吃。

    　　“嘎？”黑暗鸦被呆呆兽问的一愣，作为一直都只负责吃的他，当然也不知道什么时候这个烤鱼可以吃。

    　　看着自己的两只精灵，融洽地交流着，青木忍不住笑了。两只精灵“嘎嘎”，“呀咚呀咚”地说着什么，具体在交流什么，青木听不懂，但是对于他们两个交流的目标，他是知道的。在他们两个期盼的小目光中，将烤鱼从火堆上拿了下来，然后放在盆里，一人三条。

    　　随着自己的饭盆过来，黑暗鸦立刻开始吃起来，对于其中的鱼骨完全无视，强大的消化能力，鱼刺对于他来说就是个笑话。

    　　“呀咚～”呆呆兽看着面前的食物，咽了一口口水，糯糯地叫了一声，看向青木，好似在问，这是给我的吗？

    　　伸手摸了摸呆呆兽光滑的小粉头，笑着点了点头，“这就是给你的，快吃吧！”

    　　从自己出生后，就没有吃过这么好吃的东西，从出生开始，就没有人对自己这么好过。呆呆兽吃着吃着，萌萌的大眼睛中，突然泛出了泪光。

    　　呆呆兽越吃越快，以比黑暗鸦还要快的速度吃完了三条烤鱼。

    　　幸福地打了一个饱嗝，黑暗鸦也以稍慢一些的速度，将三条烤鱼消灭了。

    　　“好了，吃饱喝足。黑暗鸦，开始训练吧。呆呆兽，你就想休息一下，恢复一下身体。”既然决定在这里修整一天，那么就不要浪费时间，黑暗鸦的恶波动使用也才刚刚入门，后面的熟练度提升也是水磨功夫，需要不断练习。

    　　而呆呆兽才刚刚收服，现在要做的不是立刻投入训练，就算他想，也不行，他现在要做的是努力恢复，不仅是身体上的恢复，还有资质上的恢复，这可关系到他今后成长的上限。

    　　不过只要身体完全恢复好，那么也可以进一步的加入训练中，因为只有这样，能量方块才能最大效果地帮他恢复资质。

    　　“呀咚～”呆呆兽羡慕地看着正在努力训练的黑暗鸦，多么想自己也加入进去，今天的战败虽然他并不是很在意，但是终究是输了，他将这一切都归咎在黑暗鸦比他努力，他都已经荒废了很久了。

    　　不过就算想，青木也不会让，而且他对自己的状态了解，凭他现在的身体，就算训练，也不过是伤上加伤罢了。

    　　注意到呆呆兽的表情，青木笑着摸了摸他的脑袋，说道，“别急，先恢复身体，如果你没事做的话，就用念力将那块石头举起来吧。”说着，手指指向一块一个人大小的石头。

    　　之前的战斗中，当呆呆兽发现超能力技能对黑暗鸦无效时，就没有动用过超能力系技能，所以就算受伤了，但是体内的超能力能量依旧澎湃，仅是锻炼念力的话，没有什么影响。

    　　听到青木的话，呆呆兽才反应过来，虽然平时自己基本不锻炼超能力，但是不得不说，这也是一种训练手段。

    　　圆圆的眼睛之中，蓝光扩散，远处的石头就好似被一股神奇的能量包裹，慢慢地飘了起来。

    　　如果青木知道，超能力如此强的呆呆兽，没有训练过超能力的话，恐怕又要惊叹一番了。

    　　看着黑暗鸦和呆呆兽都进去了训练的状态，他也可以安心享受自己的午饭了。

    　　安详的午后，对于青木他们来说，却是忙碌的。

    　　黑暗鸦和呆呆兽沉迷于训练无法自拔，而青木也要开始制作新的一种能量方块了，这是给呆呆兽今后一段时间使用的。当黄果能量方块吃完之后，就要接上专门的水系和超能力系的能量方块了。

    　　幻蓝能量方块，是青木为呆呆兽专门选择的一款能够有效提高水系和超能力系吸收的能量方块，口味偏甜，整体为淡蓝色的透明方块。

    　　又不得不提到能量方块的制作了。为什么所有的东西都更新换代了，而能量方块的制作工具还是原来的木质品呢？是因为火箭队基地中没有专门的工具吗？

    　　当然不是，就是因为工具太过明显了，那些工具的作用除了制作能量方块外，就没有任何用处，如果青木购买那些专门制作能量方块的工具，肯定会引起别人的怀疑，就算不会主动询问，那也会引起不必要的麻烦。怎么解释一个从未接触过小精灵的孤儿，居然会制作能量方块？

    　　所以，虽然在制作能量方块上，速度会慢一点，但是只要质量上满足，也就不是十分重要了。

    　　至于那些能够制作高级能量方块的工具，火箭队的这个试炼岛上的基地中，也没有。

    　　在芯片的精确计算下，青木将所有制作能量方块的材料全部切块、研磨、捣碎、搅拌、分离，各种步骤都行云流水，没有丝毫的停顿，每完成一步之后，芯片就会提示下一步需要完成的东西，所以短短的两个小时时间，青木就将呆呆兽接下来几个星期所需要的能量方块也制作完成了。

    　　看着一个个累高的容器中放着满满的能量精华，只需要再等待一段时间，凝固之后就会成为一颗颗珍贵的中级能量方块。

    　　黑暗鸦和呆呆兽，也在这两个小时中不停地锻炼着。虽然忙着制作能量方块，但是青木还是将一部分精力放在他们两个身上的，没制作完成一次后，都会对他们的训练做出一定的指点，使他们能够尽可能少的走弯路。

    　　前世作为一名准天王实力的强者，虽然没有培养过呆呆兽，但是对于这个等级的精灵，还是有足够的眼光能够看出其中的不足的，特别是黑暗鸦，前世作为初始精灵，青木可是对其有十分深入的研究，虽然最后放弃了黑暗鸦，但是不可否认对其投入的精力。

    　　至于呆呆兽作为水系和超能力系小精灵，青木也有一定关于超能力系精灵的了解，训练他未怎么开发过的超能力，还是手到擒来。再加上呆呆兽超高的超能力天赋，青木只要稍微指点一下，对于呆呆兽来说，都不是什么困难的事情。只要呆呆兽的身体恢复到巅峰，在这次任务中，青木也有了一些底气。

    　　随着不断的深入中，森林中小精灵的等级肯定会越来越高，除了必要的战斗之外，都会尽可能地避免与高级精灵的相遇，就算遇到了高级精灵，呆呆兽的瞬间移动也能够帮助他们迅速脱离战场。

    　　经过两个小时的时间，呆呆兽也逐渐地恢复了体力，在长时间地训练了超能力之后，恢复身体的呆呆兽也在青木的指点下，加上了身体的锻炼和水系技能的锻炼。

