    第272章突然被雷劈

    萧凛敏锐地察觉到了姜芷莹的不对劲，他担心地问：“怎么了？”

    姜芷莹冷冷看着冯宝芝的房间，皱眉说道：“那东西肯定在做什么，可惜我们现在进不去。”

    那东西的手段可真多，居然搞了个肉眼看不见的透明罩子，把冯宝芝的房间罩了起来！

    她和萧凛就这么被罩子挡了下来，除非解决掉这东西，不然根本进不去。

    好在这玩意儿对她来说就是精纯的能量，可以吞噬，不然他们这回还真是亏大了。

    萧凛听到姜芷莹的话，心情变得有些沉重：“看来我们还是低估了他。”

    现在他们被这层罩子挡在外头根本就进不去，更别想抓住那东西。

    可那东西分明已经发现了他们，一旦这次顺利离开，等它以后实力恢复了，肯定会来对付他们。

    到时候就危险了。

    可惜他们现在根本进不去，只能在这里干着急。

    萧凛郁闷不已，却不知道，088其实肉疼坏了。他如今的实力所剩无几，本来找上冯宝芝，是想利用这个贪婪的女人来掠取气运，谁知道这女人眼光忒好，直接盯上了小变态！

    害得他伤上加伤不说，现在还得抠出所剩不多的能量来设立结界。

    即便可以吞噬了冯宝芝的灵魂力量稍作弥补，那也亏大了！

    088察觉到姜芷莹在吞噬它的结界后，气得简直想要吐血！

    不过，眼看姜芷莹连结界都能吞噬，他对这种能力也更眼热了。

    匆匆利用冯宝芝为媒介收取了气运后，他立刻收了冯宝芝的魂魄，然后就准备跑路。

    谁知道就在这时，天上突然传来“轰隆”一声巨响，紧接着就有一道粗壮的闪电劈在了冯宝芝的屋顶上！

    088借着冯宝芝的身体躲避后，立刻撕开空间逃了出去。

    哪里还顾不上姜芷莹这个小变态？

    而结界外头，姜芷莹和萧凛直接就傻眼了。

    闪电劈下的时候，萧凛察觉到不妙，直接拉着姜芷莹瞬移到了冯家外头。

    几乎就在两人瞬移离开的下一个瞬间，那道粗壮的闪电就劈了下来。

    被姜芷莹吞噬得差不多的结界瞬间碎裂，脆弱得就跟阳光下的泡沫似的。

    结界一碎，那道粗壮的闪电立刻劈中了冯宝芝的屋顶，把她的屋顶劈了个大洞不说，还劈中了躺在床上的冯宝芝。

    冯家的屋顶是茅草盖的，闪电劈在上头，炽烈的高温直接就把屋顶给点着了。

    姜芷莹和萧凛躲在冯家外头，震惊地看着这一幕，只觉得满心骇然。

    刚刚那道闪电实在是太可怕了！

    跟它比起来，萧凛当初教训冯二狗的那道闪电简直连小儿科都不如！

    刚刚那道闪电劈下来的时候，两人甚至从上面感觉到了强烈的毁灭气息，即便是他们，让他们不由自主地生出了强烈的忌惮和骇然。

    等那道闪电消失，姜芷莹才悄咪咪放出精神力查看了一下冯宝芝的房间。

    然后就震惊地发现，冯宝芝居然变成了一具焦尸！

    那画面十分辣眼睛，吓得她连忙撤回了精神力。

    紧张地拍了拍胸口：“吓死宝宝了！”

    (本章完)

