    再度发生的变化，令在场所有的人都惊呆了！

    这……这到底发生了什么事？

    章洪等人以为控制了人脸鱼，但其实人脸鱼并没有被控制，反而出其不意，阴死了章洪等人？

    这剧情的反转，实在是令小剑等人措手不及！

    头顶上正在战斗的黑鬼和许隆昌，此时也同样瞠目结舌的看着下方这突发的一幕！

    “这……这怎么可能？”

    穿着黑袍，皮肤黝黑的黑鬼震惊无比的盯着下方的三头人脸鱼！

    为了控制住这三头人脸鱼，黑鬼可是耗费了不小的代价，同时也因为之前在一次行动中偶然知晓人脸鱼的一个弱点，两者互相结合，才得以控制住人脸鱼。

    而且这也不是黑鬼第一次控制人脸鱼了，之前都成功，结果到了这一次却是发生了意外！

    没有成功控住人脸鱼，反而惨遭反噬！

    这简直让他感到震惊的同时又难以置信！

    三头6米长的巨大人脸鱼，在四周红色血灵藻的衬托下，幽幽的游躺着。

    他们十几根触手刺进章洪等人的身体当中，这时触手一颤！

    顿时，这几位水神教成员的尸体疯狂的颤抖起来，身体犹如抖筛糠！

    下一秒，章洪等人的身体已经犹如压瘪的易拉罐，迅速收缩！

    脸上，皮肤上的血肉快速失去，变得干瘪，脱水！

    而人脸鱼的触手，此时亮起了一圈又一圈的绿光！

    这些绿光好像蕴含着什么样的能量，快速的朝人脸鱼的身体输送而去。

    不到短短一分钟，只见章洪、赵斌等人就以肉眼可见的速度变成了一具风干木乃伊！

    几个人瞪大浑浊而黯淡的眼睛，想要努力的回过身看人脸鱼，但却再也做不到了。

    触手收回，他们身体无力犹如浮木漂在水中，眼睛滚圆，死不瞑目！

    小剑、赵子狗4人此时早就已经浑身僵硬，胸膛压抑，难以呼吸！

    这就是S级妖兽人脸鱼的恐怖之处。

    这种妖兽一旦捕食到猎物，就会把自己的触手插入到猎物的身体当中，然后活生生的把猎物的血肉、鲜血、灵力妖力给吸取出来，以此补充自己！

    “恩~”

    果然，成功吸食了几头猎物的生命精华之后，3头人脸鱼鱼身上的触手全部都欢乐的群魔乱舞起来。

    原本痛苦的人脸脸庞此时也浮现出了一抹抹的愉悦，一脸舒畅。

    本来人脸鱼的面目就已经惹人惊悚，此时看着3头人脸鱼一幅享受的模样，小剑4人顿时浑身鸡皮鸡皮疙瘩！

    和这种妖族战斗，实在让人不由的头皮发麻，想到一些诡谲阴暗的存在！

    这时，一头体型最大的人脸鱼抬起鱼头，一张人脸看着头顶上的黑鬼和许隆昌。

    这头人脸鱼嘴巴张开，用通用妖语奸笑的说道：“嘿嘿，这位穿着黑衣的人族猴子，你还要不要打？”

    “如果你要打的话，那我们就帮你杀了面前这几个小鬼怎么样？”

    “毕竟吃了你的手下，这就当做是我们的回报，顺便消减一下您的怒火。”

    “你就按照刚才一样继续拖着这位人族老头，其他的交给我们。”

    “这样你能完成任务，我们也能再吃一顿美味！”

    “陆地猴子啊，这种美味佳肴平时可遇不到。”

    人脸鱼说的话再度让众人大惊！

    小剑、颜安青4人双眼大瞪，瞳孔剧烈收缩的看着面前的人脸鱼。

    许隆昌黑鬼也惊愕的看着下方的人脸鱼！

    这人脸鱼，果然不愧是S级妖族，这智商，太高了，已经和成年人类差不多了！

    已经懂得各种算计和阴谋！

    黑鬼看着下方的3头人脸鱼，看着那长在鱼头上的3张诡异人脸，此时内心也是不由的发毛！

    事情至此，他还能不明白？

    很显然，血藻平原这里的3头人脸鱼有些特别，智商也比同级别的人脸鱼还要更高，简直超出了一大截！

    刚才他在施展那一道秘法的时候，这3头人脸鱼是故意假装顺从，被控制！

    一直得到他此时被许隆昌牵制住，这3头人脸鱼便立即撕开了自己的真面目！

    而且吞食了他一帮手下的生命还不够，竟然还贪心的，让他继续牵制许隆昌，得以让它们继续吞食张小剑等人的生命！

    这简直是好算计！

    半响，黑鬼缓缓低沉的说道：“可以！”

    “希望你们能说道做到，杀死对面这4位小鬼！”

    “否则我一定不会放过你们！”

    “桀桀，小意思小意思！”

    体型最大的那一头人脸鱼嘿嘿的说道，它一张巨大的人脸低下头来，没有黑色瞳仁的惨白眼珠子，嗜血和残酷的盯着面前的小剑4人，冷笑道：

    “就这几头猴子，我们几个精神鞭笞就能碾死了！”

    “恩。”黑鬼也不由的点头。

    虽然章洪、赵斌等人突然惨死，但只要小剑4人身死，那就算是值得的！

    颜安青、赵子狗、王宝宝3人此时也是有些感慨，没想到兜转了一圈，这些人脸鱼还是要杀他们。

    “动手！”半空中，眼看许隆昌再度朝这海底从来，黑鬼一声暴吼，疯狂拦截上去，同时嘱咐3头人脸鱼迅速出手。

    “桀桀，急啥急？”人脸鱼首领不在意的奸笑一声：“美食，当然是要一点点享受才行！”

    “囫囵吞枣，那是对美食的大不敬！”

    另外一边。

    小剑眉头紧皱的看着面前的系统界面。

    突然发生的变故帮小剑拖延了好几分钟的时间，而此时小剑面前的精神力值也终于突破到了5000点大关！

    然而最让小剑惊愕的是，当这精神力值达到5000点，数值后面的升级符号“+”却是变成了灰色！

    也就是说他的精神力值不能再继续升级了！

    小剑顿时面如死灰明白，他此时的修为还是太低了，5000点精神力值已经是他身体的极限！

    “该死！”

    小剑忍不住的破口大骂道，本来的希望，这一下子又再度陷入了绝望！

    “动手，擒住这位肉人！”这时一位人脸鱼说道。

    “恩！”

    “嗡~”

    顿时，3头人脸鱼背上密密麻麻的触手群魔乱舞般的舞动起来！

    然后，三股强大的无形的精神力鞭笞攻击，便朝小剑4人抽打而去！

    “不！”

    头顶上的许隆昌顿时牙眦目裂，小剑4人实力最高的也就是颜安青六品初期！

    他们4人怎么可能抵挡住了3头六品巅峰人脸鱼的精神攻击？

    许隆昌疯狂才朝下方的冲去，然后黑鬼死死的防着许隆昌，丝毫一点机会都不给他！

    精神力攻击速度极快，几乎是许隆昌被耽搁的功夫，无形的攻击就已经浩浩荡荡的朝小剑4人砸去！

    “轰！”

    没有丝毫反应，颜安青、赵子狗、王宝宝3人就直接倒飞了出去！

    王宝宝还好，颜安青当场吐出一大口鲜血，而赵子狗在半空中就鲜血狂喷不止，疯狂科学！

    “恩？”

    3人一落地，却是愣了愣！

    因为他们3人倒飞了出去，但当中却是有一道人影只蹬蹬后退了几步！

    这人是小剑！

