第六五六章但凡独孤家之人，皆尊称一声剑主

万一人家就算是拼着暴露一名，或者说几名渡神境的强者，也得斩杀他们的承影剑主，到时候还是他们独孤世家亏死了。

而且就算是渡神境的人不出手，那么就是轮回境巅峰的存在，也不是她这个承影剑剑主目前可以对付的。

他们自己也承认，自家的承影剑主是很强，虽然没有见过自家的承影剑主出手，可是对于这一点他们还是有自信的。

可是再怎么强，在这个境界之中，又能够强到哪里去啊。在这个境界，以及往上的时候，能够越两境，已经是非常强了。

纵然是他们的承影剑主，此时可以越四境，甚至是越五境，但是面对轮回境巅峰的存在，照样不够人家一招灭杀的。

而且能够达到轮回境的，很大一部分的人，都不是资质和战力平平的人，他们之中，绝大部分人也是可以做到越一境的。

而且要是对方想要斩杀他们的承影剑主，到时候派出来的，不管怎么说也是能够越两境的存在，这其中的差距就更大了。

那也就是说，现在在轮回境之中，就有大批可以斩杀他们独孤世家承影剑剑主的强者存在，这一点他们不得不承认。

独孤世家的族老和长老们，担心的就是这些，他们也知道，承影剑的剑主成长，也是需要时间，也是需要一步一步走上来的。

在她没有成长起来之前，以现在外面的局势来说，还是非常危险的，至于说其他的，关于族中事物，以及自由方面，他们到是不在乎。

族中的事物，不是有族长吗，族长现在寿命还长着呢，还有他们这些族老和长老们呢，暂时也还用不到她这个少族长*。

至于说自由，谁敢限制她的自由，怕是族中没有一个人会有这种想法吧，现在全部心思，都放在怎么保护她安全的事情上呢。

既要出去，但是又要顾及很多事情，还得保证他们的承影剑主安全，这不是一件简单的事情。

就在这些族老和长老想着这些问题的时候，独孤清影也不着急，就在一旁跟独孤素心一起说着话，也在跟父亲传音，让他不用担心。

她自己既然已经做好了决定，那么就已经想明白了一切可能发生的后果，最严重不过是有人来暗杀自己，最后被人家给灭掉了。

这个有什么好担心的呢，既然之前已经暴露了身份，反正那些人一直想着除掉自己，现在无非就是更加坚定了对方的信心罢了。

这对于她独孤清影而言，好像根本就没有什么区别，都是要来杀自己的，坚定和更加坚定，也没有什么区别了，反正都是想要自己陨落。

独孤傲剑看着女儿的举动，在听着他的意思，也明白了，看来这是有自己的想法啊，那就依着你吧。

这个时候，独孤世家的族老们，好像已经有了一些想法，现在想要询问独孤清影一些事情，他们才好做一些安排。

之前还叫着影儿丫头呢，现在知道了独孤清影已经觉醒了含光剑之后，连带着称呼都不一样了。

不管是渡神境的长老，还是化圣境界的族老，都是一样，此时完全的改变了各自的态度，不再是把她当成了小辈来看待。

“请问剑主，可否告知要出去多久，要去哪里，这样我们也好有个安排，有些事情，该剑主亲自去做的，自然是不能耽搁的。”

“不过咱们独孤世家，因为一些原因，化圣境的强者，一般不能到外面走动，除非是有什么必须要做的事情，否则只能留在各自族中。”

“渡神境的长老们，也是差不多这个样子，对于天玄大陆的事情，还是不能擅自插手的。不过轮回境的到是可以，但是轮回境终究是轮回境啊。”

独孤世家的族老，直接称呼独孤清影为剑主，从他这一句话喊出，那也就标志着，只要是正式场合，谁都要这么称呼了。

整个独孤世家，别说是长老和族老了，就算是独孤清影的父亲和母亲，也照样要喊一声剑主，这是规矩。

当然了这只是说正式的场合，要是私下里，还是看个人关系的，这个就没有那么计较了，其实主要还是看独孤清影自己的态度。

此时他告诉独孤清影，因为一些原因，他们这些化圣境界的族老，还有渡神境界的长老们，不可以无故的出现在外界。

这是他们在万年前，各大世家之间，早就已经立下的规矩，为的就是不让他们这些人，擅自插手天玄大陆上的事情。

不过这个约束，也只是针对渡神境以及以上修为的强者，毕竟他们的出现，会影响到整个天玄大陆的局势。

轮回境以及一下的族人就不一样了，对于他们这些人其实到没有这么严苛的要求，到是可以出去走一走，去历练一下。

只要不是他们主动的招惹别人，那么只要是别人对着他么出手了，就算是灭了对方，那也没有什么好说的。

可是轮回境的存在，在天玄大陆上，虽说属于强者了，但是还不是最强的。化圣境的老家们就不说了，就说渡神境的，也是他们惹不起的。

所以，现在就想知道，独孤清影这次出去，到底要做什么，要出去多久，这样他们心里也有个底，不至于什么都不清楚。

要是出去的时间不久，要做的事情很简单，那么独孤世家之中，必定会派出一些轮回境的强者协助她完成，以便她早点归来。

可要是出去的时间久了，那么很多事情的风险也就越来越大了，这才是他们最担心的地方。

“其实剑主也不必担心自由受到限制，既然是我们独孤世家的剑主，那么没有人会限制你的行动，很多人只能遵从你的决定。”

“而且祖训有说，一旦剑主达到要求，觉醒了含光剑，必定要成为少族长的，以后也会继任族长之位，这个我们一定要遵从的。”

“不管剑主要去做什么，也都请剑主继任了少族长之位以后，再仔细的打算一番，到时候也会有更多的助力。”

独孤世家的族老，表示就算是独孤清影继任了少族长的位子，那么也不用担心自由受到阻碍，这是不存在的事情。

不但不会收到阻碍，身为少族长，还可以有足够的权利，去动用一些强者，让他们听从自己的命令。

少族长的身份，在加上是族长的唯一女儿，又是预言中的几人之一，还是他们独孤家的承影剑主，没有人会不把她的指令不当回事。

别说是轮回境的族人了，就算是渡神境的长老，那也是一样的，甚至是他们这些族老，也是要听从剑主的命令行事。

不管是独孤世家哪一脉的强者，可以说此时独孤清影的话，都比身为族长的独孤傲剑的话还要管用。

独孤傲剑虽然很强，可是有些人终究是不服气的，但是独孤清影就不一样了，没有人会对他不服气。

独孤清影本来还想来个以退为进的，现在看来真的是没有不要，这些独孤世家的族老和长老们，就是铁了心的要把自己送上这个位子的。

这么想来，自己这一次回来，好像是很值得，不过独孤清影也明白一点，现在她的地位虽然再次得到抬升，可是责任其实也更大了。

虽说自己能够调动一些人，可是自己也同样要为了他们的安危考虑，不可能对他们这些人的死活不管不问的。

“此次我要去一趟浩渺洲域，也不瞒你们说，这一次过去，可能要很久的时间，最起码来说，也得等着有些事情暂告一段落。”

“具体时间，这个还是要看那边的事情发展的怎么样，估计短时间之内，是不太可能回来的。”

“我估计，等到再次回来的时候，我的修为，最少也应该是轮回境六重天了吧，那边还是有很多事情，不是我能够左右的了的。”

独孤清影也不打算瞒着他们，而且就算是想瞒着，那也是瞒不住的，很多事情，只要独孤世家去调查，还是很容易就能够知道的。

没错，这一次独孤清影就打算到浩渺洲域那边，在独孤清影的预计之中，自己最少也得等达到六重天的时候，才会选择回来一次。

因为独孤清影觉得，在渡神境强者不出的情况下，想到在整个灵跃境域彻底的站稳，那么最少也得是轮回境六重天的修为。

要是修为低于这个境界，还真的没有把握，想要达到轮回境六重天，那么还需要渡过五次轮回劫才行，这可不是短时间能够完成的。

就算是自己二十年渡过一次轮回劫，也得需要一百年的时间。这算是非常快的速度了，毕竟越是后面，也越是不太容易提升修为的。

其实这还是独孤清影往少了说的，反正在独孤清影的感觉之中，最少也得是需要一百年的时间，少了肯定是不行的。

一百年的时间，对于她这个彩钢修炼了五十年不到的人来说，真的是一个很漫长的时间了，是她从出生到现在，两倍多的时间了。