    傍晚6点，一辆红色跑车疾驰在东京的街道上，工藤优作双手紧握方向盘，目视前方，可注意力全放在余光中的女人身上。

    副驾驶座的遮阳板打开，一个棕色卷发的女人正对着镜子涂抹口红，脸上妆容精致，不时歪歪脑袋，就像盛装上阵的公主一般。

    “....你至于这么认真的化妆吗？”

    看了一会儿，工藤优作实在忍不住了：

    “敷衍一下不就好了？”

    “去去去，别捣乱，跟年轻小男生约会怎么能敷衍呢？”

    棕卷发女人摆摆手：

    “安心开你的车，我整个人都要燃起来了啊！年轻真好！”

    “.........”

    工藤优作嘴唇蠕动两下，心里一万匹草泥马奔驰而过：

    “人家是你师弟...你老师的儿子....”

    “那又怎么了？”

    扭过头，棕卷发女人一脸奇怪的说：

    “谁规定不能跟自己师弟约会了？”

    “可你有老公，还有一个17岁正在上小学的儿子...”

    “你说的新一好像弱智....欸嘿嘿，你不会是吃醋了吧？”

    惊讶的捂住小嘴，棕卷发女人不断挑动眉梢，伸出手指，古灵精怪的戳了戳男人的腰部：

    “吃醋了就要勇敢说出来啊，千万别藏在心里，女生是不会知道的！”

    “....严格意义上讲，你不是女生，而是...嗯，口红涂歪了。”

    注意到女人越来越冰冷的目光，心思敏捷的工藤优作立刻更换话题：

    “还有，你今天不能吃冰的，辣的也别碰，我会去跟餐厅的厨师打招呼。”

    “哼！还蛮贴心的嘛...就不跟你生气了！赶紧开车，我还等着跟小师弟约会呢！”

    “......好。”

    哪怕知道女人只是过过嘴瘾，不可能玩真的，毕竟她性格一直如此，想到什么就会去做什么，从来不顾忌他人视线，可即便如此....

    工藤优作心里还是有点膈应，总感觉有些别扭。

    半个小时后，红色跑车驶入涩谷银座区，在路人诧异的注视下停在路边，副驾驶车门打开，一个金色头发的女人跳了下来，臂弯里挂着黑色手包，顾盼流连，身材好的能令许多模特自愧不如。

    “走啦！”

    她朝车里抛了个飞吻，轻轻关上车门，哼着流行歌，心情非常不错的朝预订好的餐厅走去。

    一路上的所有男人都不禁将目光投向这个看起来棒极了的妞，心底的荷尔蒙蠢蠢欲动。

    “唉....”

    车里，工藤优作看到这一幕，忍不住摇头叹息。

    工藤有希子哪里都好，就是作风太高调，或许是在舞台上急流勇退的原因，她始终觉得自己还能迷倒万千少男，事实确实如此，但....

    好像没什么可但是的，工藤有希子这些年性格一直都没太大的变化，和19岁时的她简直一模一样。

    当年的工藤有希子可是把工藤优作迷的死死的，现在工藤优作更加成熟了，结果还是一样。

    “可怜的基德啊...”

    工藤优作喃喃道：

    “又要被她这个师姐玩弄于股掌之间，就像十几年前一样。”

    .................................

    “阿嚏！”

    一阵寒风吹过街道，Less’jo餐厅门口，西装革履的基德打了个喷嚏，四处看了看，一头雾水。

    亮头皮鞋、黑色西装裤、灰色马甲、浆洗笔挺的白衬衣、领结....

    没毛病了啊！

    这身行头简直无可挑剔啊！

    还有什么不满意的？

    基德一边抚摸怀里眯眼小憩打呼噜的布偶猫，一边无视路人投来的奇特目光。

    猫很可爱，人...就不一定了。

    鬼知道榊诚从哪儿搞得这只猫！

    基德原地跺跺发麻的小腿，哼唧两声，不敢低头看向怀里。

    他怕自己抵抗不住猫猫异色双瞳的诱惑，当街吸猫太丢人了！会被当成神经病的！

    “不对劲，基德有点紧张，跟个雕塑似的....”

    远处路边停着的皇冠轿车内，榊诚放下望远镜，说道：

    “他不是号称自己是泡妞高手吗？这他娘连人都没见着呢，就开始紧张起来了？”

    “我感觉他紧张的原因是怀里那只猫....”

    柯南探头探脑的说：

    “一个大男人抱着一只猫站在街上被路人围观，换谁都会紧张吧？”

    “不可能！”

    大手一挥，榊诚斩钉截铁的说：

    “基德不是讨厌鱼吗？猫就是吃鱼的！敌人的敌人就是朋友，他跟猫猫之间应该无话不谈才对！”

    “.....你会跟一只猫对话吗？”

    “难道你不会？”

    榊诚愣了一下，忽然发现大阪黑鸡和宫野大小姐都怪异的看着他，就像在看一只珍稀动物，顿时忍不住了：

    “难道你们都不会？！”

    他不能理解！

    爱猫人士不应该拿着逗猫棒或者小零食对着猫猫发出geigeigei的怪笑吗？

    那才是真正的爱猫人士啊！

    “没事，反正你的癖好也不止跟猫说话这一个，我都习惯了。”

    宫野大小姐声音平静的说：

    “既然你这么喜欢猫，回头咱们也养一只。”

    “算了，家里宠物够多了。”

    “说的也是。”

    听着二人的对话，柯南额头跳出两根青筋，他感觉自己受到了冒犯，但又不好发飙，因为一发彪...

    岂不就对号入座了嘛！

    千万别小瞧关东死神的聪明才智啊喂！

    “注意注意！目标出现在西街口，目标出现在西街口！”

    一直望向窗外的大阪黑鸡突然开口提醒，众人向西街口望去，果然看到一个提着黑色手包的漂亮女人朝着less’jo餐厅娓娓走去。

    “检查窃听器和摄像头！”

    柯南坐回位置，打开膝盖上的笔记本电脑，确认信号传输正常，隐藏在基德领结里的摄像头工作良好，窃听器也没有杂音。

    这次他们的准备可谓万全，为了防止基德掉链子，他们随时准备进行‘现场指导’。

    多了不说，就凭柯南和大阪黑鸡的智商，拿下对方应该不是难事，但...

    柯南跟大阪黑鸡似乎尚未意识到，对于泡妞来说，情商比智商更加重要。

    他们还摩拳擦掌信心十足的准备大干一场呢！

    “嘿！”

    基德突然感觉自己肩膀被人拍了一下，回头一看，眼珠子都直了：

    “乙...乙女小姐？”

