    凌天脑海中念头闪过，眉头不由一挑，若是这样的话，那还真的有些麻烦了。

    不过很快，便已经恢复过来。

    即便是踏入了君王境所在的地盘，那也没关系，毕竟自己现在的实力，只要不遇到圣人境的死灵，那也没什么危险。

    就算遇到了圣人境的死灵，自己打不过还不会跑吗？

    毕竟死灵最大的缺陷就是速度慢，攻击方式太单一。

    身影踏动，骤然他的眸光一亮，似乎有好东西，看来自己的运气确实是不错。

    心中想着，脚步踏动，瞬间已经在百米开外。

    正在此时，一道黑雾闪过，骤然一道黑影出现在他面前。

    又是一头死灵，君王境九重。

    “滚！”

    凌天低吼，刹那间挥拳砸出。

    刹那间血气汇入拳头，在那死灵还未反应过来之后，已经重重砸在了它的身上。

    或许是血气对于死灵有克制作用，这血灵在他的一拳下，瞬间炸裂，化为黑雾被风吹散。

    凌天低头，望着眼前的一块半人大小石头，再次挥拳砸去。

    他刚才察觉到了，这块石头里面，藏着一件半神器。

    也未必是藏，也有可能是这半神器被人击入这里面，主人被杀了吧！

    凌天可没有心思去关注这些，刹那间石头炸裂，一把淡蓝色的剑浮现，温温和和的如同水光一般，散发着一丝让人很舒服的气息。

    “天海剑，不错，名副其实。”

    凌天握住剑，一眼就看到了剑柄上刻着的三个字，淡淡笑了笑。

    然而不等他多想，却是忽然皱眉，抬头望去。

    只见数道黑影朝着这边飞掠而来，还在半空，一道金色的火光自其中一个黑影上面爆发，直扑凌天而来。

    这道金色的火光很强，其中蕴含的力量不俗。

    “找死。”

    凌天眉头一挑，心中闪过一丝怒意，刹那间手中天海剑挥出。

    淡蓝色的水光浮现，如同在半空洒落一片海水，刹那间与那金色的火光撞在一起。

    只听闻一道闷响，刹那间火光被浇灭，凌天也是收剑，望着已经落在自己十数米开外的地方。

    总共三人，实力都不低，都是君王境九重巅峰的强者。

    身上穿着统一的服装，胸口处绣着九道两个字，显然是来自一个势力的。

    而凌天看到九道两个字，却也是将他们的宗门给认出来了。

    若是自己没有猜错的话，这三人是来自圣域九道宗。

    这个宗门实力很强，虽然没有武神强者坐镇，但其中半神有不少。

    梦里的凌天，当初踏入圣域，自然听闻过九道宗。

    这个宗门比不过圣地，也比不过那些帝族，但在圣域也能够排的上号的势力。

    而看到这三人的瞬间，凌天也是明白过来了，自己还真的被当成君王境九重的，被传入了君王境所在的地盘。

    不然的话，自己也遇不到圣域的人。

    也不知道该说自己运气好，还是说运气差。

    说运气好的话，他本来也打算踏入君王境之后，要来这里的，现在给他省了不少时间。

    要说运气不好，那也是真的运气不咋的。

    按照他的想法，是想要先在战场最外围，先踏入君王境，将那圣宫融入自身之后，再进入这里面的。

    他自认为实力不弱，对上任何圣人境之下的强者都不虚。

    但是天玄皇朝毕竟比不得圣域，很多东西他在天玄皇朝都找不到，实力虽强，但也不是无敌。

    最重要的是，这群自圣域来的武者，身上都带着一些底牌，比如说某个超脱境强者留下的带有他们一招之力的灵玉，或者说带有他们一缕神魂的瑰宝……

    反正圣域的强者手段繁多，都会给自家弟子一些保命的东西。

    尤其是这些弟子进入这天阙战场之中，更是不会吝啬，甚至连圣人境强者来了都未必能够对付得了。

    论战力的话，凌天自然无惧，可是论底牌，自己除却诛仙剑之外，并无其他东西了。

    而且诛仙剑，使用的次数也是有限制的，一旦将它储藏的剑意耗尽，自己再对上他们，那就只能逃了。

    凌天若是踏入了君王境，融合道宫，便能够将自己的境界提升至君王境七重之上。

    到时候即便对上圣人境强者，也未必没有一战之力。

    可惜现在他的打算都被打乱了，没有想到直接被传到这里面来了。

    看着眼前这三人，凌天神色平静，也是明白他们可能是看上自己手中的天海剑了。

    说实话，这把剑他并不在乎，但是就这样给他们，凌天却也不甘心。

    而在凌天看着三人的时候，三人的目光也在凌天身上流转，神色间带着一丝迟疑，还有些许疑惑。

    “小子，把你手中的剑给我，我饶你一命。”

    正在此时，最右侧那人开口，话语中满是傲然之色。

    话语中完全没将凌天放在眼中，似乎凌天在他眼中和一个死人没什么区别。

    “你不是圣域的人？”

    正在此时，最中间的古东明却是忽然开口，眸中闪过一丝奇异的光芒。

    “没错，我不是圣域之人。”

    凌天点点头，神色平静。

    对于古东明能够值得自己不是圣域之人，倒也没有太多的意外之色。

    这很正常的事情，毕竟就进来了百来人，以他们的实力，不说都认识，但也肯定见过，并且眼熟。

    现在的凌天对他们来说这么陌生，那肯定不是他们那一百人之中的。

    他们肯定也知道，除却圣域之外，其它四个大域也有人进入里面。

    “倒是没有想到，圣域之外居然还有一两个天才。”

    古东明见到凌天承认，也是淡淡点了点头，目光打量凌天片刻，神色间带着一丝嘲弄。

    毕竟之前他听闻过，其它四大域会有青年一辈的武者进入这里面。

    但都是一些道宫境武者，就是为了踏入君王境而已，完全不需要关注。

    倒是没有想到，这里会遇到凌天。

    虽然他无法查探凌天的境界，但是刚才凌天一拳灭杀那君王境九重的死灵他也看在眼中。

    能够做到这一步，足以说明凌天的实力不俗，应该也是君王境九重的武者。

    当然，也只是不俗而已，还并未被他看在眼中。

    以他的实力，那区区君王境九重的死灵，也是随便灭之，根本不需要花费什么力气。

    唯一让他惊讶的是，眼前这人来自四大域，而非圣域。

