    “那么，现在就请老师跪在地上吧。”

    就在男老师兴奋的想着要占白幼幼便宜的时候，白幼幼一脚踹在了男老师的腿上。

    如今白幼幼已经不再是过去的白幼幼了。

    她抽到了力大无穷的技能，这一脚踹下去，差点儿没把男老师的腿踹碎。

    男老师根本没想到白幼幼会这么大胆，猝不及防的被踹了个正着，只感觉脚窝子一痛，顿时跪倒在地，痛得哀嚎起来。

    坐在下面的同学简直没想到白幼幼会这么做，都惊讶的瞪大眼睛，不可置信的看着她。

    “同学们看看，因为疼痛，老师的眼泪已经出来了，这种眼泪，名为生理性的眼泪，那么什么是生理性的眼泪呢？就是说…”

    白幼幼根本不在意其他人怎么想，将这色魔踹倒以后，便指着男老师眼角的泪水耐心仔细的给底下的同学们科普起来，而男老师也终于在白幼幼这一番说明中逐渐回过神来。

    意识到自己被一个小小的学生给打了。

    男老师勃然大怒：“白幼幼，你居然敢打我？你已经违反了校规！现在我就要对你进行处罚。”

    “校规的第五页第二十六条。”

    “凡事公然殴打、不敬老师者，将受到割脉的惩罚。”

    动不动就是割脉。

    要不然就是割舌。

    这个学校，也真特么的有够搞笑。

    白幼幼冷笑起来，她也不急，等到男老师踉跄着起身神似恶鬼的拿起刀子朝着她走过来以后，才举手为自己辩驳道：“回老师的话，我并不是违反校规哦，是老师您亲口所说，您配合我上生理课呀，我刚刚就是在上生理课。”

    “比如，您因为疼痛流下了生理性的眼泪呢。”

    白幼幼唇角轻轻一勾，笑容无比顽劣：“怎么，您现在是想违反自己所说的话吗？”

    闻言，男老师的脚步就顿住了。

    他死死的盯着白幼幼。

    脸色无比难看。

    好半天才咬牙切齿的挤出一个字：“你套路我？”

    “回老师的话，我只是对生理颇有研究罢了。”

    神特么的颇有研究。

    男老师气得半死。

    但国有国法、校有校规。

    刚刚那句话既是他亲口所说。

    那么这会儿白幼幼打了他，便不算违反校规。

    见男老师脸青一阵白一阵，白幼幼就知道自己赌对了。

    老师之间也是有校规的。

    而这一条有关于老师的校规，就十分明显了。

    对学生说的话，不能反悔是吗？

    想到此，白幼幼又是轻轻一笑：“老师，那么现在请继续上课吧，我相信同学们很愿意看老师以身试教呢，不过就是要辛苦老师了。”

    她说着，便慢慢的朝着老师走去。

    然后——

    啪的一下给了男老师一巴掌。

    男老师的脸上顿时泛起了五根手指印。

    脸红到几乎要滴出血来。

    他恶狠狠的盯着无暇，恨得连身体都在颤抖。

    更是一连说了三个好字：“好好好、好好好，白幼幼，你好样的，你果真是好样的。”

    白幼幼根本就没把他放在眼里，听他这么说，她先是转过头看了他一眼：“谢谢老师的夸奖，既然老师觉得我这么好，那么想必以后老师都不会对我进行处罚了呢。”

    此话一出，男老师脸色顿时就变了。

    他脱口而出的反驳道：“你想得美！”

    话才刚落音，他的另一半脸，又被白幼幼打了一巴掌。

    这一巴掌打得他眼冒金光。

    白幼幼便对着同学们解释道：“同学们看到了吗？其实老师被我打了巴掌以后，脸上起五指印，也是一种生理情况呢…”

    底下的NPC依旧震惊的看着白幼幼。

    仿佛不明白她的胆子为何会这么大。

    这么看起来还好。

    至少不会再像之前那样麻木不仁。

    紧接着，白幼幼就全方位的为大家展示了各种挨打后的生理情况，把男老师打了个落花流水，直到下课铃声响起以后，她才意犹未尽的收回了手。

    而这时候，男老师已经鼻青脸肿、连爬都爬不起来了。

    走之前，他擦掉流出的鼻血，又恶狠狠的瞪了白幼幼一眼：“你给我等着，白幼幼，你给我等着。”

    说完这话，他吼着让几个学生把他扶去了办公室。

    看着他远去的背影，白幼幼笑了。

    呵。

    这倒是有意思了。

    都气成这个样子了。

    却不敢骂她一句。

    所以说，针对老师的校规，还有一项不得辱骂学生吗？

    很好。

    非常好。

    接下来是第三节课。

    第三节课上课的依旧是一名男老师。

    他约莫有七十岁左右了，头发花白，脸上满是皱纹，眼睛往下耷拉着，看上去十分苍老。

    或许是听了第二节课猥琐男老师的怂恿，他一来，便叫了白幼幼的名字，冷冷的对她道：“这节课，我会抽你回答以前教过你的问题，你必须全部回答上来知道吗？”

    这是问句。

    白幼幼不用举手便可回答。

    她依旧十分恭敬：“回老师的话，学生的确很想回答上老师的问题，但奈何学生智商有限，或许没办法回答上老师的全部问题呢，不过学生定当全力以赴，绝不会偷奸耍滑。”

    白幼幼知道。

    这个老师的话中有陷阱。

    他让她回答出他全部的问题，如果她一旦答应了，那么回答不上来问题，便可能违反某条校规，比如说…不听老师的话这种操蛋的校规。

    所以说，她绝不能直接答应。

    用全力以赴，不仅表示了她这个学生对他的恭敬，还避免违反校规。

    “真是聪明的学生。”

    果然，男老师一听白幼幼这么说，脸上的笑容立刻就变冷。

    他似乎知道自己已经奈何不了白幼幼：“既如此，那你便站着听课吧。”

    “好的。”

    穷途末路，所以只能罚站了吗？

    瞧他那副气急败坏的样子。

    当真可笑。

    白幼幼在心里想着，看向男老师的眼中就多了几分轻蔑。

    男老师接收到她的目光，眼神更加冷漠，看白幼幼的目光已经跟看个死人没什么两样了。

    …

    这一节课再次顺利度过。

    终于，到了放学时间。

    白幼幼跟着班上的NPC一起来到学校食堂，用饭卡打饭吃，学着他们的一举一动，务必避免自己违规。

