    通泰城外是一片平原，土坝坝山是周边最高的一座小荒山。

    此刻不太高的山顶上，一片荒草之间，张合与齐家老祖两人相对而立。

    “你真要跟我决斗？”

    齐家老祖说话的时候，仍然用一根树枝剔着卡在牙缝里的碎肉，看起来毫无仙风道骨可言。

    “抱歉，我其实是想约你出来，有要事相商，用别的方法容易走漏消息，才不得不出此下策。”

    张合连忙向齐家老祖解释道，齐家老祖闻言，露出一副算你识相的表情。

    “不知道你有什么重要事情，需要如此大费周章？”

    齐家老祖似乎不打算再追究，而是对张合所言的重要事情更感兴趣了。

    不知什么事情值得张合劳师动众，率领大军从黑水镇赶到此处，人力物力方面的消耗可不少。

    “相必道友已经听说过，数月过后妖魔联军将要攻打隋国与吕国之事了吧？”

    “此事我倒是有所耳闻，虽然消息来源不明，恐怕也不是空穴来风，我已经派人去确认此消息的真实性了。”

    “齐道友不必再确认了，消息千真万确，就是我放出来的消息，还是尽早做出准备吧。”

    “你？你怎么知道的？”

    齐家主有些惊讶，连嘴里剔牙的树枝被咬碎了也不自知。

    “具体怎么知道的，事关机密，暂时还不能透露。”

    张合在卧底身份败露之前，还不想主动暴露，况且他与齐家老祖也没啥交情，对他的人品还一无所知。

    现在找他合作，无非是同属人族，有相同的利益，另外他也找不到更好的合作伙伴。

    “不知齐道友可曾听说过影魔？”

    齐家老祖陷入了思索之中，沉吟片刻，才说道：

    “以前只在一本古籍中看到过只言片语，听说此魔行迹诡异，喜欢不断夺舍人类修士，很难发现其踪迹。

    前段时间，听说公子坚麾下将士，皆已经被影魔附身，只是全都潜伏到吕国各地，如今已难觅其踪。

    前几年听说曾经有一只影魔在吕乐城出现，可惜被其逃脱了。”

    说到这里，齐家老祖面露遗憾之色。

    “道友不必遗憾，影魔就潜藏在你我身边，我现在就可以提供消息，让道友去抓几十只影魔回来玩玩。”

    “真有这么多？”

    齐家老祖不傻，立即意识到事情的严重性，以影魔那种隐匿的方式，几十只所能造成的破坏可想而知。

    “这只是分布在我们吕国南部这一小片的影魔，数量上只多不少。

    这些影魔潜伏在人族之中，负责渗透和坏，算是妖魔大军的前锋。

    数月之后，妖魔大军就要攻来，近期这些潜伏的影魔，必定会有大动作。”

    “张道友若是知晓影魔身份，还请告知，在下不胜感激。”

    齐家老祖此刻吐掉嘴里剔牙的树枝，难得郑重地向张合这名筑基修士行了一礼。

    “我此来就是打算要将此消息与齐道友共享，但有一点，齐道友必须在此发誓，不会向外人透露，这份名单出自我手。”

    在修仙界，誓言还是有一定约束力的，一般修仙者，对于所发的每一则誓言都会谨慎对待。

    齐家老祖闻言，稍微思索了一下，便当即对天发誓，绝不泄露张合的身份。

    这个条件不难做到，只要遵守约定，誓言对他就不会有任何影响。

    “这份名单里一共有26人，大部分都是各家族长，这些家族内的筑基以上修士，几乎都已经被影魔附身。”

    齐家老祖接过张合的名单，神识扫了一眼，顿时心里凉了半截。

    “这……这么多？”

    如果这份名单属实，这就表示，至少有一半的人族势力，已经被影魔暗中掌控，想想就让人不寒而栗。

    他虽然拥有金丹修为，但只要没有撞到他手上，就算一名被影魔附身的修士站到他面前，他也分辨不出来。

    “齐道友若想动手，最好还是尽快，为了配合妖魔大军，影魔最近正在准备一次大行动。

    欲要挑动人族内战，损耗人族现有力量。”

    齐家老祖闻言，看了一眼远处的黑水军驻地，似有所悟，又意味深长地看向张合。

    张合知道，自己把这些情报泄露出来，他的潜伏至少已经暴露了一半以上。

    但事已至此，他不可能坐视人族被影魔算计而实力大损，该做的还是得做。

    “不错，我这次就是受到影魔挑拨，打算带兵前来与齐家拼个两败俱伤，齐道友最好还是派出人手小心应战。”

    齐家老祖已经猜到张合的用意，“放心，我会安排族人小心应战的。”

    接下来，两人在这座荒山上嘀咕了许久，倒是越聊越是投机，有点相见恨晚的感觉。

    一个多时辰后，土坝坝山上传来剧烈的灵气波动，轰隆隆声不断，声势很是吓人。

    众人抬头看去，只见齐家老祖飞在空中，祭出法宝，向着土坝坝山连连轰击。

    同时山顶上升起一座紫色小山，毫不示弱地向着齐家老祖迎去。

    齐家老祖最开始只是走走过场，做个样子，陪张合随便打出点声势来。

    毕竟这次是双方约战，总得打一场才说得过去。

    只是后来，越打越是心惊，他对面的张合仅仅凭借筑基后期的修为，竟然法力雄厚，神识强大，各方面丝毫不弱于他，居然与他斗了个不分上下。

    以前只听说张合拥有对付金丹修士的强大手段，众多金丹修士虽然有些忌惮，但也从未把张合当成同阶强者来看。

    但这次不同，张合没使用任何特殊手段，而是在法力神识等各方面，与金丹修士硬碰硬地拼杀，这里面可容不下任何投机取巧。

    这让齐家老祖现在如同面对一名同阶修士，升起一股好胜之心，各种手段便不再顾忌，全力施展出来。

    同时，张合也很久没与高手斗法，正好借此机会，印证一下自己如今的实力。

    两人打得兴起，手段齐出，这一战打了一个下午，把土坝坝山削去了大半截。

    最终两人只能以平手收场。

