    中国人有事死如生的理念，因此人死后并不是说一了百了。

    所以有香火钱，冥钞。也会挑选阴宅，购买阴契，在阴间买地。

    泰山蒿里鬼国便是如此形成的，最先叫高里，但其实叫什么无所谓。曹丞相写过一首蒿里行。

    李郸道的“白骨鸡鸣图”便是源于此。

    不过此时看来，蒿里鬼国看起来并不算阴深可怖，甚至还有点繁华。

    李郸道在脸上带了一个面具，是在东海坊市买来的，罗刹画皮。并不是人皮制作的，而是一种鱼皮，是一种十分有用的法器。

    此时模样俨然是一个普通的鬼。

    丫丫会胎化易形，变作了一个大头鬼。

    两个人走在百鬼之中，并没有被发现。

    此时所见冥土百姓也要种田，这冥土大地乃是阴浊怨煞之气所化，坚硬好比生铁，因此种地的大鬼似乎都是恶鬼，带着枷锁，链条。

    浇灌的水也是自黄泉之中引来的，只是这些鬼都十分忌惮这黄泉水。

    那田地里面的禾苗却是如同白骨一般是洁白的，结出的阴米，颗颗都有梧桐子那么大。

    这些阴米本质似乎是灵魂本源和阴气。

    除了耕田之外，也有树林，黑漆漆的大树，看上去像是西方的扭曲树精一般，浑身黑色，更有金属光泽。

    李郸道看得出来这种冥土鬼树，其实是在净化冥土煞气。

    偶尔看见树上有一个红色的果子，似乎暗含一点阳气，可是没有鬼去摘它。

    而穿过这些，便可以看到城墙，进入蒿里鬼城内部。

    门口是几个神明，有黑虎脑袋，武将身子的，三四丈高的，有两足大蟒蛇，盘旋在城墙上面，还有一个背后有一双翅膀，看不清楚原形是乌鸦还是老鹰的神将，背后有一双翅膀。

    这些神灵看起来带着上古蛮荒的气息，没想到只是一个看守鬼国出入口的一个神将。

    李郸道带着丫丫大摇大摆进去。

    那黑虎脑袋模样的神将盯着李郸道好一阵看。

    可是并没有阻挠李郸道。

    内城更加繁华，其层次分上下，好似电梯一般，最底下的一层便是普通鬼物，或者妖精的住所。

    再上一层就是祖先灵，一些小鬼神，或者是世家的阴宅。

    第三层便是神祠，庙宇在冥界的投影，李郸道看到的那些宫殿，便是如此。

    第四层则是泰山的办公机构，鬼国的朝廷所在，鬼国运转，鬼魂的轮回，乃至于天庭的调令，或者朝廷的封敕都在这一层受理。

    第五层才是泰山帝君，王母池，碧玺元君的行宫神域。

    如此宝塔一般的结构，若非其依附泰山而建造，只怕不能如此布置。

    李郸道拉着丫丫，东看看，西瞧瞧。

    这里也算异域风情了。

    丫丫看着街头一个老婆婆做的萝卜汤十分感兴趣。闻着十分香。但是李郸道看得出来，这并不是什么萝卜，而是一条蛆，只是不知道为何在冥土看起来就白白胖胖。

    李郸道拉住丫丫：“你忘了，你小时候我给你讲的变婆的故事了？”

    丫丫一下子就哆嗦了，再看那汤就发现了端倪。

    “小娃娃，喝汤嘛？”那老婆婆笑着，嘴巴里面黑漆漆，出现了一个蛇芯子。

    李郸道拿出两张纸钱，只见在冥土变成了两贯铜板，直接放着那老婆婆面前：“老人家，我给你打听个事情。”

    那熬着萝卜汤的老婆婆看见钱，就两眼放光：“后生鬼，你要问什么？”

    李郸道开口道：“你知到王秀英吗，她是我家长辈，听说在蒿里做官，我们来投靠她来了。”

    只见那老婆婆一阵迷茫：“没听过，不过我可以帮你问问。”

    说罢便将两贯铜钱收起：“不过你得帮我先照看这个摊子，待会有苦力来喝汤，你一碗收他两个钱。”

    老婆婆嘱咐道。

    李郸道看着这锅汤，一捞，除了如萝卜一样的蛆，还有腐烂的老鼠，蛤蟆，不知名的眼珠子。

    死人都这么重口的吗？

    老婆婆帮李郸道打听消息去了。

    李郸道则是一道“甘露咒”一道“法食咒”打入这锅萝卜汤中，只见立马转化。

    丫丫道：“为什么哥哥你不直接用降真香告诉奶奶我们来了？”

    “你哥哥我身上有冥土权柄，注定是要得罪泰山神的，他想要更进一步，就要我身上的权柄，你以为我为啥偷偷摸摸进蒿里鬼国？”李郸道对着丫丫道：“就是想要看看他家鬼国怎么运转的。”

    “哥哥你也打算开辟鬼国吗？”丫丫有些兴奋：“那是不是要等你死掉以后？”

    李郸道敲了丫丫脑袋一下：“你就是欠收拾！”

    这时候，两个皮包骨的瘦鬼结伙前来：“钱婆婆今天不在？你在这里卖汤？”

    “唔，比以往更香，不管了，给我们上两碗汤。”

    李郸道看这两个鬼，一身的汉，心道，鬼怎么会流汗？这些都是他们的阴气所化吧。

    当下给他们两个装了汤。

    “她有事了，叫我看着，婆婆为啥叫你们苦力？”李郸道疑惑问道。

    “只因为我们犯了不忠的罪过，我们原本生前是一大户人家农庄的庄头，因为贪墨了粮食，对主家不忠，死后便做苦力，每天要打石头三石，石头要打到指头大小，就在采石场里面干活，只有这个时候才能出来喝点汤补充点魂力。”

    却是直接喝了汤，竟然皮肉开始饱满，气色红润起来，跟刚刚皮包骨一样的瘦鬼完全不同。

    “哇！今天的汤跟以前的完全不一样。”

    丫丫又问道：“我看见城外种地的人，为什么带着枷锁种地啊？”

    “他们是犯了不孝的大罪，平日被父母骂了一声不孝子，就要做一年的苦力，骂一百声就一百年。”

    “不孝子不是生气就会骂吗？”李郸道心惊，自己在家被骂过多少次了。

    “哎，忤逆父母就是不孝，这是帝君定下的规矩。”

    却道：“再说了，若是真的孝顺，父母怎么会骂呢？肯定是有原因的。”

    “我们这还是好的，那边黄泉边挖沙子的，犯了不义之罪，兄弟如手足，其不义，每每挖沙，腿就被黄泉水腐蚀，过段时间就要到岸上，用阴气将腿再长起来。”

    李郸道若有所思。

