    在林易建议的“战术”之下，野猫队将这场32强战的比赛变成了一场单打大赛！

    林易VS詹姆斯哈登。

    斯蒂芬库里VS詹姆斯哈登。

    詹姆斯哈登VS野猫队。

    双方打的有来有回，明星球员们疯狂的展现着自己的各种攻击手段、技巧。

    用才华横溢来形容这场比赛双方的明星球员发挥一点也不为过！

    那些第一次来到现场看球的中国记者们都看傻了。

    “这球不合理啊！”

    “怎么能这样打球呢？”

    “他的运球技术怎么能这么好？”

    这些中国记者们拼命在自己脑海中想着林易的模版，尽管来之前知道林易是这么打的，他们也看过吴晓蕾的报道和齐军发来的视频，但是当你现场亲眼目睹这样的打法，你还是会觉得不可思议啊！

    王治郅？

    不对，就算是年轻时的大郅也没这么好的速度和灵活度。

    阿联？

    阿联只会右手运球生突，但是林易明显是美式后卫的运球思路和打法。

    林易的打法实在是太“非主流”了！

    而且斯蒂芬库里那吓人的三分，这么投他的教练不管管吗？

    真就放任他这么“瞎扔？”

    还有詹姆斯哈登，美国的大学篮球这么恐怖的吗？

    倒是美国同行们早已经见怪不怪了。

    毕竟林易“离经叛道”也不是一天两天了，所以美国媒体和球探们并不奇怪林易的打法。

    反倒是野猫队的打法让他们很在意。

    野猫队最擅长的是传切，是打转换，落阵地了就打林易和斯蒂芬库里之间挡拆，或者打之前他们那样的低位战术。

    但是今天野猫队就只是单纯的单打而已。

    “野猫队好像放弃了他们惯用的套路，但是一味单打的话，太阳恶魔更喜欢这样的节奏吧？”肯尼史密斯解说道，现在场上的比分是24比20，太阳恶魔队领先4分。

    “的确如此，不过……”巴克利笑了笑，“詹姆斯哈登能坚持多久呢？”

    史密斯愣了愣。

    的确，野猫队在打自己不擅长的东西。

    可是詹姆斯哈登能坚持多久呢？

    在上半场还有5分钟的时候，亚利桑那州大太阳恶魔队主动请求了暂停，此时詹姆斯哈登已经在喘着粗气了。

    每一个回合他的进攻都会遭遇对手一对一的严密干扰，野猫队坚决不补防，詹姆斯哈登已经拿了整整20分，但是野猫队别说包夹了，连协防都没有！

    如果光是进攻还好。

    但是在每一个回合的较量中，野猫队都会玩命地去找和詹姆斯哈登的一对一对位。

    最主要的是林易的挡拆，难道让格兰特不去补防吗？

    那不就等于给野猫队送分吗？

    那让哈登不去换防林易？

    别人张手就给你来一记三分。

    太阳恶魔队的教练还是没搞懂野猫队为什么会这么安排。

    这一时期的篮球理念还没有这么先进和发达，太阳恶魔队的主教练约翰逊就觉得野猫队这样打不是在放弃自己的优势来和我们打吗？

    暂停回来，比赛继续。

    野猫队的进攻，当看到林易又朝着自己过来的时候，詹姆斯哈登的内心是绝望的。

    野猫队就这么喜欢一对一吗？

    太欺负人了！你们也找找和别人的一对一啊！

    为什么都是打我！

    其实詹姆斯哈登不知道，他今天的出色表现让球探们对他的评分很高。

    因为这场比赛他的出镜率是最高的。

    如果说之前詹姆斯哈登的球探报告上写着不喜欢防守这点的话，今天詹姆斯哈登就像一个孤独的战士，一人在对抗着野猫队的两大王牌。

    可是……

    哈登真的不想这么打下去了啊！

    林易一个探步之后放球，右手运球做了一个虚晃之后拉到左手，身体向左边倾斜的瞬间，林易再次把篮球拉回到右手，接着一个胯下运球又回到左手……

    詹姆斯哈登崩溃了。

    林易在用了一系列令人眼花缭乱的运球之后成功突入禁区，太阳恶魔队的内线格兰特过来补防，林易轻松地倚着格兰特上篮打成！

    “这不是答案艾弗森的招牌运球吗！”

    “我的天呐，他运的好流畅！”

    中国的记者们觉得，就算是后卫，好像中国也没有哪个后卫能够像林易这样去运球啊！

    喂！林易可是中锋啊！

    身高快220公分的中锋啊！

    上半场比赛打完，野猫队30比35落后5分。

    詹姆斯哈登在上半场狂砍26分！

    在球迷们看来，这显然是一场詹姆斯哈登个人英雄主义式的比赛。

    就连戴维森的球迷们都开始担心起来，我们不会真的被“状态爆炸”的哈登给淘汰出局吧？

    但是只有林易知道，这是错觉。

    在上半场林易和库里都各自休息了5分钟，但是哈登呢？

    他打满了整整20分钟！

    詹姆斯哈登已经快到极限了。

    中场休息之后，野猫队继续乐此不疲的找哈登一对一。

    唯一不同的是，野猫队加快了比赛的节奏。

    如果有转换进攻，他们会跑的飞起。

    很快，詹姆斯哈登的进攻成功率开始大幅度下降了。

    在哈登的连连打铁声中，是波涛兄弟经典的挡拆配合以及林易抓下篮板球后四分卫般的长甩助攻，以及斯蒂芬库里的快攻3分。

    比赛局势瞬间扭转！

    这时候，太阳恶魔队的主教练约翰逊和助教佩拉终于知道野猫队想干什么了！

    詹姆斯哈登已经来到了极限，不得不下去休息。

    但是詹姆斯哈登一旦下去休息，太阳恶魔再想调整他们的进攻思路已经完全来不及了。

    斯蒂芬库里外线背后运球突入禁区，太阳恶魔队的内线无奈补防，小学生把篮球“不负责任”地向空中一抛，林易轻松空中接力扣篮得分！

    林易高位拿球，格兰特跟不上林易的步伐，太阳恶魔的外线球员刚想补防，林易轻松传至外线，斯蒂芬库里三分中的！

    等到野猫队拉开分差，詹姆斯哈登再回到场上时局面已经完全不同了。

    “野猫队的战术从一开始就很简单，就是不停地消耗詹姆斯哈登，而显然他们的战术和计划成功了。”巴克利解说道。

    这个战术真的很无赖啊！

    因为太阳恶魔队没法不接招。

    詹姆斯哈登面对野猫队的一对一防守，肯定是要打的，因为他单打成功率很高。

    因为美国篮球有一套基础理论，那就是如果我方的得分手能够以超过5成的命中率去完成进攻，那就要坚决地把球交给他让他去进攻。

    可是……

    在无限的单打中，野猫队多你一张王牌啊。

    野猫队：王炸！

    太阳恶魔：要不起……