    　　程咬金眉舒目展地抚着钢针般的浓须畅快地大笑出声来。

    　　听着三郎那花样百出的好听话，程咬金很是受用，还是三郎这小子嘴甜。

    　　比他那两个嘴笨舌拙的兄长能更说会道，唔……这点也很自己很像。

    　　程咬金抬头朝着管家程叔问道。“咋样，这事，办了没？”

    　　“老爷你就放心好了，小人可以保证，两三天的功夫，咱们长安诸坊，都会流传出这好记又好听的顺口溜。”

    　　“……顺口溜。”程处弼呆呆地看着这已经被改得面目全非，根本看不出原本艺术价值的玩意。

    　　抬起了手，面无表情地揉了揉自己的发木的脸。神特么的顺口溜，咋不直接叫顺溜？

    　　原本自己与李恪呕心泣血编心出来的艺术作品，被亲爹抄起大斧头剁成了顺口溜。

    　　还能咋办？消息都已经流出去了，自己总不能还满长安的去吆喝，这不是我想要发表的，那个是错的。

    　　算了算了，还是好好地考虑一下，该怎么过太子殿下那一关。

    　　总不能说亲爹给自己斧了好几把吧？正所谓一人做事一人当，没必要把亲爹拉下水。

    　　不管怎么说，一家人整整齐齐，开开心心就是最好的。

    　　娘亲也因为收到了消息，来到了前厅，看到了娘子崔氏，程咬金赶紧起身相迎。

    　　“来来来，娘子快快坐下吧，方才老夫正在跟三郎聊起老夫替他斧正的事情……”

    　　“娘，你也知道了？”程处弼看向推了推鼻梁上的眼镜，整个人的书卷气镇压全场的娘亲崔氏。

    　　就见娘亲崔氏的眼皮跳了跳，露出了一个温婉而又知性的笑容，看着这个可怜兮兮的三郎。

    　　“是啊，娘昨个就知晓了，你父亲的话，也确实有几分道理。”

    　　“既然是太子殿下放心的交给你自由发挥，就不必要拘泥太多，你爹给你那么修订之后，倒也颇有趣味……”

    　　说到了这，不知道娘亲崔氏想到了哪一句比较有趣味，整个人都差点崩不住，半天才控制住情绪。

    　　程处弼低下了头，看了一眼那句关于清河崔氏的顺口溜，看到娘亲风含情水含笑地看着爹那张毛胡子脸。

    　　看来爹和娘果然是真爱，至于清河崔氏那边，唔……“清河有崔氏，本朝黄门郎。”其实这句话也没有太多的贬意，只是说了一个事实。

    　　毕竟清河崔干这位崔氏家主在投效大唐，获得的官职，就是黄门侍郎，简称黄门郎。

    　　看来亲爹也是笔下留情的，因为下一句方才第一眼看到的时候，程处弼差点笑尿过去。

    　　不得不承认，自己埋汰人和讽刺人的手段着实比亲爹低了好几个档次与段位。

    　　以后还是需要加强学习，争取能够像爹一样，能够在朝堂之上，舌战群儒而面不改色，努力让老程家的威名长存于世。

    　　不过一低头，看到了亲爹写的关于老程家的顺口溜，程处弼终于觉得不是那么辣眼睛，看来果然，心理素质都是锻炼出来的。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼窜去了东宫，只是今天太子殿下的状态明显显得有点心神不宁。

    　　时不时地看向程处弼，把这位忠心耿耿的程家靓崽弄得一脸懵逼。

    　　好不容易等到了东宫小朝会结束，一干人等散去之后，李承乾给程处弼递了个眼神。

    　　二人一同来到了丽正殿偏殿，李承乾刚一坐下，就有些迫不及待地问道。

    　　“处弼兄，怎么样，你跟我三弟弄的那个……”

    　　“微臣已经带来了，正想请殿下斧正一二。”

    　　程处弼呵呵一乐，伸手入怀掏出了那份被亲爹的大斧剁成面目全非的顺口溜递了过去。

    　　“考虑到流言的通俗易通，微臣决定练成顺口溜，便于流传……”

    　　“顺溜之百家童谣？”李承乾看着这个标题，懵逼了半天。

    　　程处弼只能硬起头皮强行解释道。“顺溜就是顺口溜的简称，百家谣嘛，意思就是关于一百种姓氏的童谣。”

    　　“这玩意既可以当成顺口溜，也能够当成童谣，总之这玩意的覆盖面很广就是了。”

    　　听到处弼兄这乱七八糟的解释，李承乾心里边总觉得有点没底。

    　　深吸了口气定了定神接到了手中，目光一扫，小声地念出了第一句。

    　　“大唐李为皇，威名四海昌；长孙贤为后，母仪人向往……”

    　　咦，不错不错，虽然言语显得过于质朴了点，但是却点出了大唐皇室为李氏，父皇登基以来，灭突厥，平定吐谷浑，威震天下，四海臣服，而大唐也越发地昌盛。

    　　第二句，则点明了说的是母后其及姓氏，更将母后母仪天下，受万人敬仰的形象点了出来。

    　　李承乾脸上露出的欣慰笑容只持续到了这里，下一句，直接让他整个人都硬了。

    　　嗯，不光是身体僵硬，就连灵魂和目光都僵硬住。半天，李承乾嘴皮子有点哆嗦地念道。

    　　“东阿诗书程，诗赋美名扬；槊州老尉迟，夺槊最在行……”

    　　这特娘的都是什么鬼？东阿诗书程，诗赋美名扬。请问这是哪个程？

    　　程处弼看到目瞪口呆，嘴巴夸张地咧着了极致，眼珠子似乎有脱离眼眶危险的太子殿下。

    　　他只能仰起了头，看向天花板，深深地呼吸着清新的空气来麻醉自己，让自己不会臊得那么厉害。

    　　李承乾愣了半天之后，这才抬手抹了把额头上莫明冒出来的冷汗。

    　　抬起头看了一眼处弼兄，却看到对方老神在在的抬眼正在打量天花板，似乎没有什么反应。

    　　他只能硬起头皮继续看下去，第三句又写的是两位文臣，唔……陇西苏氏，不正是自己娘子的娘家？

    　　而房玄龄，自然是当朝名相，之后又是李靖和秦叔宝。

    　　接下去出场的又是两位文臣，第一位正是崔干。

    　　“清河有崔氏，本朝黄门郎……咦，有意思……

    　　不错不错，崔干归降我大唐之时，不过是黄门侍郎而已。”

    　　看到了这句，李承乾两眼一亮，忍不住为这句顺口溜点了个赞。

    　　结果看到下一句时，李承乾的眼珠子再一次直接鼓了起来。

    　　曲阜老孔家，让梨他最强？

    　　

