    ……

    　　四个人影在前往星斗大森林的路上飞速急行着。

    　　弗兰德带着宁荣荣跑在队伍的最前面。作为敏攻系魂圣，他的速度绝对是杠杠的，要不是考虑到后面跟着两个学生，他能更快。

    　　作为风的男子，曾易的速度自然不弱，一直紧跟在弗兰德的身后，两人的距离差不过五米。

    　　曾易这速度，倒是让弗兰德有些惊讶。连续两个小时的不停赶路，曾易竟然还能保持着这速度前行，面色没有太多的改变，依旧淡然自如。

    　　这让弗兰德心底很是佩服。

    　　最后面的朱竹清，作为大魂师的她，为了跟上他们，已经是一身香汗淋漓，面色潮红，气喘吁吁的模样。

    　　但朱竹清的眼眸中依旧闪烁着倔强，没有要求他们放慢脚步，紧咬牙关坚持着迈动脚步，想要努力的跟上他们的脚步。

    　　朱竹清的状态，曾易也是注意到了，便对着前面的弗兰德说道：“弗院长啊，小朱快不行了，要不休息一会？”

    　　闻言，弗兰德回头看了看朱竹清，见她现在的状态确实不妙，似乎是到了极限了，就停下了脚步。

    　　“那就原地休息半个时辰吧。”

    　　“呼~呼“

    　　不一会儿，朱竹清就跟上了队伍，停下脚步，弯着腰，双手撑着膝盖，嘴里不断喘着粗气，汗水的从白皙精致的下巴滴落，如下雨一般。

    　　她感觉自己的意识都快模糊了。

    　　“诺，喝些水，好好休息一下。”

    　　一声熟悉的声音传来，朱竹清抬起头看去，是曾易伸过来一个水壶，让她不由愣了一下。

    　　“谢谢谢。”

    　　朱竹清道谢一声，接过水壶。即使她现在很渴，需要立刻补充水分，但没有很做出很饥渴粗鲁的姿态。身为贵族，从小有着良好教育的她，打开水壶盖，动作很优雅的慢慢喝下。

    　　清凉的液体滑过那干燥的喉咙，如旱地得到雨水的滋润一般，这清爽的感觉，让朱竹清感觉犹如得到新生，整个人都像复活了一样。

    　　但是喝完后，她突然发现，这是曾易的水壶，她刚才又是对着嘴喝的。

    　　那岂不就是

    　　想到这，朱竹清的俏脸不由涨红得快要冒烟。

    　　但是朱竹清的脸色本来就因为快步赶路而累得面色潮红，别人也看不出什么来。

    　　“还给你还有，谢谢。”朱竹清把水壶递给曾易，眼光有些羞赧，闪躲，不敢直视曾易的脸庞。

    　　“哈哈，没事，朋友之间客气什么。”曾易笑道，并没有注意到朱竹清这细微的变化，接过了她手中的水壶。

    　　宁荣荣也是召唤出了自己的武魂，魂环闪耀，两个魂技都使用出，一道七彩光芒遁入朱竹清的身体里。

    　　虽然她宁荣荣一直被弗兰德带着，现在的体力和魂力很充沛。没有什么治疗恢复的技能，但给朱竹清加持一些魂力，也能让她更好受一些。

    　　“怎么样竹清？现在好受一些吧。”宁荣荣关心的问道。

    　　被宁荣荣的魂技加持后，朱竹清感觉自己的身体状态舒服了许多，疲惫感也消散了不少。

    　　“谢谢荣荣。”朱竹清也对宁荣荣投过去一个感谢的眼神。

    　　见两个女人搭在了一起，曾易就很识趣了走到一边，盘坐在一块大石头上，开始恢复魂力，调整自己的状态。

    　　一直带着曾易衣服里的小菊，也从曾易的衣领口跳了出来，好奇的打量周围的环境。

    　　“喵~”

    　　小菊眨着萌萌的大眼睛望着曾易，对他叫唤一声。

    　　“知道了，饭点到了，想要吃东西是吧。让我找找看有什么可以让你吃的。”望着小菊，曾易揉了揉它的小脑袋，笑了笑，开始翻看自己的空间手镯。

    　　不过并没有找到什么可以让小菊吃的。

    　　因为在史莱克的这段时间里，小菊的伙食基本都被三个女生承包了，并不需要曾易担心什么小菊吃不饱的问题。现在，他也没有准备可以让小菊吃的肉食。

    　　“小菊，要不咱们吃面包？”曾易拿出一个包装好的烤面包在小菊面前晃了晃。

    　　“喵？”

    　　看着眼前的面包，小菊那碧绿的眼瞳中有些嫌弃的意味，摇了摇头，对这面包并不敢兴趣。

    　　“小菊！快过来，姐姐准备了你最爱吃的小鱼干，皇室特品小鱼干哦！”

    　　宁荣荣的声音传来，曾易抬头看向，见她手上正拿着一个包装特别精致的方盒，曾易能清楚的看见，上面印着四个纹金的字。

    　　皇室特品！

    　　还有鱼干的图片。

    　　这让曾易嘴角不由抽搐。

    　　你们这些时间都对小菊干了什么？给它吃这种东西？这包装盒都比里面装的食物要贵了吧！

    　　还皇室特品！这得多少钱？小菊胃口就是你们养刁的吧。要是它以后就认准了吃这个，我哪有这么多钱给它买？

    　　难道你来养吗？

    　　曾易内心有些抓狂。

    　　随着宁荣荣打开盒子，一个诱人的香气从里面飘了出来，弥漫在空气中。这味道，让曾易和弗兰德都不由深吸了几口，口中津液直流。

    　　这味道，好想尝尝看啊！

    　　“喵！”

    　　闻到这熟悉的味道，小菊的猫瞳不由一亮，迅速的一跃，跳到了宁荣荣的身边。

    　　宁荣荣拿出一块鱼干伸到小菊的嘴前，小菊毫不客气的一口咬住，用前爪按住一边，开始撕咬起来。

    　　看着小菊进食的可爱模样，宁荣荣露出了得意的笑容，把手伸了过去，轻轻抚摸着小菊那顺柔的皮毛。

    　　抬头一看，见曾易和弗兰德两人目光直勾勾的看着这边，宁荣荣心中不由好笑。

    　　“看什么看？这是给小菊吃的，难道你们还想和小猫咪抢东西吃？”

    　　这话，让曾易和弗兰德两人内心中泪奔。

    　　真是人活得不如兽啊！

    　　这样贵的，美味的食物，竟然只是用来喂宠物，真是有钱人啊。

    　　贫富之间的差距，大得让人感觉不在同一个世界。

    　　他们都知道，宁荣荣是一个小富婆。能随便给弗兰德一百万金魂币的家族，能不有钱吗？

    　　她又是七宝琉璃宗，宗主的最疼爱的女儿，那地位，可比两大帝国的公主地位都要高。

    　　也只要这样的人，能做出一样的事情了。

    　　看着小菊那一脸享受的表情，曾易和弗兰德两人忿忿不平的啃了一口手中的面包，感觉那味道，是从未体会过的苦涩和心酸。

    　　好难吃！

    　　：。：

