    染白看着许可可正常的目光，心中愉悦了很多，嘴角勾起一抹笑，看起来乖巧可爱，

    “姐姐，我只是想要跟你谈一下我哥哥的事情。”

    “哥哥？你的哥哥是谁？”

    许可可有些疑惑的说到，

    染白眨了眨眼睛，白皙修长的手拿着勺子缓慢的搅拌着咖啡，

    “就是苏夜轩啊。”

    许可可愣了一下，

    “你是他的妹妹？”

    染白眉眼慵懒，支着下巴看着许可可，

    “对啊。”

    许可可紧抿着唇，她知道，苏家有一个大小姐，是绝无仅有的天才，年仅17岁学业就已经修完了。

    不过，许可可看了一眼染白，看起来真的好小，一点也不想17岁的样子，要是穿上初中生的校服，她都会以为这是个学生了，

    许可可眼中闪过复杂，

    “不知道你要说些什么？”

    染白轻笑一声，眉眼弯弯，

    “你喜欢哥哥吗？”

    许可可听到染白的话，手不自觉的攥紧，

    其实，她知道，她对苏夜轩产生了不该有的感觉，

    但是她很清楚的知道，他们之间的身份天差地别。

    本来，她是应该否认这件事的，但是看到染白笑颜灿烂的神情，她鬼使神差的承认了

    “是，我是喜欢她。”

    可能，是不想去欺骗这个小姑娘吧，也……不想欺骗她自己。

    染白歪着头，迷惑不解的看着许可可，

    “姐姐为什么喜欢哥哥？”

    许可可听到这话，神情一怔，为什么？

    许可可眼中闪过迷茫，她也不知道为什么，似乎，她喜欢苏夜轩，就好像是天经地义一般，那，是为什么呢？

    染白看到许可可的神情，嘴角勾起满意的笑，还可以，不算太蠢，要不然，她可没有那么多耐心，

    没有给许可可思考的时间，染白接着说道，

    “姐姐，你的变化真大呢。在遇见哥哥之前，你从来不会哭，不会放弃，也不会躲避，可是，在遇到哥哥之后，你每次看到哥哥和其他的女人在一起，都会泪流满面哒。”

    不是吗？

    霸道总裁虐恋情深满满的套路感。

    许可可咬紧了唇，脸色泛白，她，什么时候变成这个样子了？

    染白淡然的看着许可可迷茫的神情，嘴角衔着一丝笑意，不言不语。

    许可可看着染白，不知道为什么，她就是对染白有一种信任感，仿佛，只要有染白在，她就不会迷茫，

    “那我该怎么办？”

    许可可显然将染白当成了一根救命稻草，

    她不知道，真的不知道，

    在遇见苏夜轩之后，她感觉自己的人生就像是发生了一个巨大的转折，她恐慌的看着自己的变化，却又无能为力。

    每次看到苏夜轩，她的心底总是升起一阵爱意，仿佛，无论苏夜轩怎样待她，她都会爱着苏夜轩。

    这种感觉，她恐慌，无奈，不知所措，

    心底总有一道声音在告诉她，就是该这样。

    可是，她感觉，这不是她，真的不是，她感觉，自己就像是一个被人控制的木偶，怎么也摆脱不了牵制。

    她想反抗，可是身体总是不由控制的靠近苏夜轩。

    染白看着许可可不知所措的样子，眼中带着笑意，声音中充满了蛊惑，

    “只要你乖乖听我的话，一切都会好的。”

    封落：“……”

    宿主!我是让你去宠女主，不是让女主对你三从四德!

