    “萍丫头也不错，至少她们俩打小感情好，真处在一个屋檐下也少些嫌隙。”

    真到了那个地步，魏氏还是觉得柳萍萍比外头别的人强。

    她女儿性子软，对上外头那些不折手段的女人，肯定是要吃亏的，还不如是柳萍萍呢。

    她想去问问女儿，但又去不得。

    上次从女儿那里回来，有些话都是不敢跟老爷讲的，现在又找不到借口再去。

    只能等着看柳的反应了，真是的话这几天就该有消息出来。

    作为杏花村的地主连家，自然也是知道了这个消息，连夫人恨透了颜卿。

    要不是因为那个水性杨花的女人，她儿子能受那些罪？

    哼，别说是宋恶霸要纳妾了，休了她才是最好的。

    否则，都出不了她心头的那口恶气。

    别的都不重要，最重要的还是她儿子。

    “菩萨保佑康儿金榜题名。”

    等儿子回来，就跟他娶个名门闺秀。

    她的儿子，是颜卿那个小贱人能配得上的？

    杏花村的热闹，颜卿并不知道。

    最近她都忙着陪男人呢，说是男人陪她，结果都是她琢磨着怎么才能找事给男人打发时间。

    男人说最近不太忙，要在家里歇歇。

    好吧，他就是不能闲下来的，不然总有精力折腾人。

    开始两天还好，时时都能见着男人，颜卿心情也挺不错的，都舍不得支使他做个什么，心疼他累着。

    只过了两天，真的就只有两天，颜卿再轻松不起来。

    白天他拿着个蒲扇往那儿一趟，也不要人伺候，反正她说什么他都说行。

    一到了晚上，不行了，家里就跟闹土匪似的，没得让人安心的时候。

    今儿早上起来，颜卿就问男人，“相公今儿还在家吗？”

    换了男人一记冷眼，“怎的？嫌老子在家碍眼了？”

    看来，他也不是没有自知之明，还知道颜卿是嫌他了。

    但颜卿能说是？真点了头，宋彪还不是要掀翻了房顶。

    作势嗔了男人一眼，抬手一指院墙根儿底下。

    “花圃里好久没有整理过了，想请相公帮帮忙。”

    给他找点事做，省得他精力旺盛没处使。

    她也没瞎说，自从发现有孕之后，她就没有好好的整过花圃了。

    生了不少的杂草不说，枝条也长得乱七八糟，开败的花枝也没有来得急剪掉。

    宋彪顺着小媳妇儿的纤细手指看过去，盯着看了半晌，眉头也皱起了。

    又回头来看着眼巴巴望着他的小媳妇儿，最终还是点头。

    “是有些乱了，那就整整。”

    这个花圃也是他当初同意才留下的，开着花儿也确实好看。

    左右他也无事，那就帮把手。

    谁让爷们儿疼媳妇儿呢？

    “谢谢相公，就要辛苦相公了。

    一会儿让大娘做个好肉，好好犒劳犒劳相公。”

    在这之前颜卿是不敢确定男人会答应的，本也就是抱着试一试的心态。

    不成想，男人还真就答应了。

    虽然是有些犹豫，但最终的结果反正是应了的。

    不管别的，应了就好。

    别看就只是院墙下这么点儿，只细长的一排，真做起来可费时间得很。

    修枝剪叶，牵枝引藤，还要除草，还要翻土，都是要慢慢来的，急不得那种。

    全弄完了，还不得是要一整天的功夫。

    只是，一开始的时候宋彪哪里能知道就能这么折腾人。

    他家是没有地的，他打小就没有种过地，并不知道其中的道道。

    又加上再他看来不过就是这么一丁点儿的东西，别说是墙根儿了，就是整个院子都是，凭他的本事，那也不过就是半天的功夫顶了天了。

    男人大手一挥，说道：“你就坐那儿，说怎么弄，看你男人利落给你整出来。”

    颜卿连连点头，直拍男人的马屁，还不忘说上一句辛苦。

    又是提了清凉茶来放在一边，给男人随时准备着。

    “相公先把开败了的花枝和这些长得不好的枝条剪了吧。”

    “行，你看着吧。”

    宋彪并没有将这点儿活儿放在心上，等他在花丛里翻来覆去剪，手上还被枝条刮了无数次之后，终于是忍不住爆发了。

    “这玩意儿比老子出去收一天账还烦。”

    宋彪是说烦，并不是说累。

    累倒不是累，就是要翻来翻去的，还得小心着不能把要留的花枝弄断了。

    真正的轻不得重不得，他手又粗，力气也不好控制，一个不小心就又折一根。

    再加上刮他手的枝条，刮着倒不是多疼，但一会儿一下的，甚是烦人。

    颜卿再次提出让他戴手套，又一次被宋彪拒绝，“不戴。”

    本就不顺手了，再戴上那个玩意儿还不是更不顺手？

    看着再次被男人嫌弃的手套，颜卿只得又放回去。

    这个也是萍萍交她做的，平日戴着做事?还是不错的。

    比如整理花圃的时候，手上不回受伤。

    男人因为嫌热，在家都是只穿了一件褂子，手臂都是露在外头的，看着男人手上手臂上都是一条条红道子，颜卿不心疼是假的。

    “相公歇歇吧。”

    宋彪也不是那种死要面子活受罪的人，况且是真的烦，索性就歇歇。

    “咕咚咕咚……”的灌了半壶凉茶，这才觉得心头那股子烦躁下去些。

    一屁股坐在刚才他媳妇儿坐过的躺椅上，发表着不满，“看着轻巧的活儿，竟然这么烦人。”

    颜卿当然知道烦人，以前整的时候她都是分几次才能弄完，真要一次弄的话，不说别的，就是要都要弯折了去。

    “辛苦相公了，要不是相公帮忙，我都没办法。”

    嘴上说着好话，手上也没有闲着，拿湿了温水的帕子给他擦着脸上脖子上的汗。

    放松了身体躺在躺椅里，享受着小媳妇儿的贴心，宋彪撩起一只眼皮看人。

    “宝贝儿，你说，要是没有老子，你可怎么办？”

    “呸，相公尽胡说，相公什么时候都在的。”

    许是这些日子男人待她太好，她也习惯了有男人天天在身边，颜卿听不得男人说这种寓意不好得话。

    “嘿，你个小娘们儿，还跟呸你男人了，过来。”

