    遗弃之都总体算是寂静之城，即便是战斗，也少有喧哗。

    过高的音量会为自己引来杀机。

    处理了鬼魈，两人继续行进。

    远处隐隐传来啸声。

    那是狼群的呼啸。

    腐狼象幽灵一样游荡在遗弃之都中，通常都是三五成组，很少结成更大的群落，除非有更大的目标。

    声音是从不远处传来的。

    两人对望一眼，同时朝音源方向走去。

    穿过那条长长的街道，他们来到音源所在处，昏黄光线下，果然看到有一群人正聚一片空地上。

    人有十多个，他们聚在一起，手里拿着各种武器挡在外围，中间是几个女人，而在人群外是十余条腐狼。

    这些人君临他们之前没见过，但君临可以肯定，他们不是土著，而是候选者。

    因为这些人中有人拿着系统武器。

    这刻狼群将人群围住，眼中是绿幽幽的光芒，轮流对着人群发起冲锋。

    这些人拼命抵挡着腐狼的进攻，不过看起来局势显然不容乐观。

    一只腐狼突然跃出数米高，跃入人群里，瞬间引发出一片慌乱，甚至还有哭喊声。

    一名大汉回身连砍几刀，将那腐狼砍死，不过他守护的地方也因此出现了空档，被一只腐狼抓破了后背。

    “一群菜鸟。”君临喃喃道。

    这是君临目前见过的最菜的候选者了，天知道他们是怎么有勇气跑到中环来的。

    不过也正因为菜，看起来到是很团结。

    团结是弱者的权力。

    他们因弱小而团结，也因团结而弱小。

    眼前的这群人显然就是如此，他们实力很弱，有不少人连能力都未觉醒，纯靠人多。

    为首的是个大胡子，挥舞着一把朴刀舞得虎虎生风，一边阻止腐狼一边大喊：“干掉它们！杀光它们！不要怕，我们能活下来！”

    这打气的吼声没能振作伙伴，反倒引来更多的腐狼。

    叶清弦看看君临。

    她没有说话，但君临知道她的意思。

    他说：“我去，你留在这儿，别让他们发现。”

    叶清弦点点头。

    君临这才缓步从阴影中踱出。

    他的速度不快，就象是街头漫步一般，无视前方迸飞的鲜血，无视那成群的狼怪。

    就这样行走于街头，神情淡然，惟有背后的战斧散出一线凛冽的光华。

    “看！”一名年轻人率先发现了君临的身影。

    “别过来，没看见有狼群嘛！”

    “快来救我们！”

    “小心啊！”

    人群中同时响起不同的呼喝。

    有人在要他离开，有人在向他求救，有人在劝他小心，也有人一言不发只是看着他。

    人性在这刻释放出完全不同的光彩。

    君临已将所有人的反应尽收眼底。

    一只腐狼率先意识到君临的靠近。

    它回转头，看着君临，大张的口里流出腥臭的黏液。

    然后它猛转身朝着君临冲去。

    君临取下战斧，腐狼越冲越近，如一道利箭，在冲抵君临身边的时候它猛地跃起，对着君临挥出狰狞的利爪。

    刷！

    白光闪过。

    腐狼在空中滑出一条优美的弧线，从君临的头顶掠过，落在地面。然后才听到哗的一声响，那只腐狼的肚子已被君临整个划开。

    “0.1。”君临嘟囔了一句。

    即便是轻度虚弱状态，杀三级的腐狼，也只有0.1的积分了。

    又有两只腐狼冲了过来。

    战斧晃动了两下，四片狼尸缓缓分开。

    漫步在鲜血铺就的路面，君临的步子依旧稳健，却看得苦战中的人们呆了。

    先是沉闷的停滞，不敢置信的呆傻，随后是兴奋的欢呼，最后却又再度转成了惊恐的沉默与拼死的战斗——谁也不是头天来遗弃之都，大家都知道这世界有多恐怖，更已经知道候选者之间的法则联系。

    持着利斧的男子杀戮腐狼如斩瓜切菜，想来杀他们也是一样简单。

    他一路走来，并未说话，没有打出友好的招呼，他可能是来救他们的，也可能是想把腐狼和他们一起剁碎……

    君临依旧不紧不慢地走着。

    朝他扑过来的腐狼已经多至七条。

    君临不得不扔出几枚刚收的鬼魈指甲以便快速解决掉对手，到不是他怕被腐狼咬到，主要是不想它们弄坏自己的衣服——他喜欢这件杰克琼斯的风衣。

    当他将这七条腐狼也解决掉时，狼群终于恐惧了。

    它们向后退去，退向遗弃之都深沉的黑夜。

    君临已站在了人群前。

    他依然没有说话，脸上没有一丝笑容，只是冷眼看着那群人。

    这使得大家都感到紧张，也不敢说话，因为他们不确定来者是来救他们的还是来杀他们的。

    血水在路面淌成了一条小河。

    皮靴踏过血色路面，踩出一个个鲜红的印子。

    君临就那样站在血泊里，看他们每一个人。

    一共十四个活的，两个重伤，其余轻伤，地上还有六具尸体。

    他问：“谁是领头的？”

    先前呼喊的大胡子回答：“我。”

    他谨慎地看着君临，握刀的手又紧了几分。尽管他也知道这对眼前的恐怖男子多半没什么用，但至少这能让他心安一些。

    君临继续问：“原来有多少人？”

    “原来……”大胡子咀嚼了一下这话的意思，脸上露出了苦笑：“很多，四五十个吧，现在就剩这么多了。”

    “四五十个？”君临想了想：“遗弃之都很少一下子出现这么庞大的队伍。”

    “我们是一起过来的……一栋楼里的。”大胡子结结巴巴道：“整栋楼就这么呼啦一下，全过来了，带着人。”

    新穿过来的整栋楼？

    尼古拉你真是够可以的，这次是连人带建筑一起搬啊？

    “什么时候过来的？”

    “三天前。”

    君临抬头看天空：“尼古拉，难道你不应该是把他们放到别的位面去吗？或者等我们离开后传过来？”

    尼古拉回应道：“通常情况下是这样，但是适合新人的低等位面太少了。这次我看到了你们打通这个位面的可能，所以我只能再调一批过来，尽量发挥这个位面的作用。”

    感情还是我祸害了他们？

    君临无语。

    他摇摇头：“这不合规则。”

    “我就是规则。”尼古拉回应。

    大概也是觉得对这批新人不太公平，尼古拉道：“所以我才为他们将整栋楼都搬来，他们都是邻居，相互认识的多一些，起步也可以互相扶持，有一栋楼在，他们也能得到更多的起始资源。”

    “但这也让他们变得更弱。”

    “有矛盾才有发展。”

    比一个不要脸的神更可怕的就是这个神竟然还跟你讲哲学。

    君临眯了下眼睛，没再理尼古拉，转头看大胡子：“楼在哪儿？”

    大胡子一指后方，回答：“在那边，不过里面已经没有食物了。”

    “我不需要食物。”君临顺着大胡子所指的方向看去。

    居民楼就在外围和中部交界处，出口处在外围。

    大胡子他们显然是走岔了，出去后竟然往楼后面走，结果直接进了中部。

    倒霉催的。

    既然是新穿的楼，应该还没受到什么清洗，或许能得到很多有价值的东西。而且居民楼虽然不象商场那样丰富，但事实上由于生活需要的缘故，基本上你能想到的，能用到的，楼里都会有——只要你不嫌弃那是旧货。

    “你们走错方向了。”君临叹气。

    “我知道，我们也是后来才知道的，可是想回去已经回不去了。”大胡子歇斯底里的叫喊，人群中泛起一片哭声。

    打破哭声的是君临冰冷的话语：“如果你们再哭，那就我也要杀你们了。”

    哭声停止。

    这就是冷酷的好处。

    如果他不够冷，那么现在那些人恐怕已经抱住他的大腿痛哭，而他说的话也不会有什么人当真。

    君临转动了一下斧头，这个动作让所有人颤抖了一下。

    然后他说：“尼古拉，能不能让他们回外围？你应该给他们一个机会。在这里发展太难了。”

    “你是在向我提出请求吗？”

    “算是吧，毕竟他们是后来者，你不会就这么让他们白死吧？”

    “可以，但是你也要答应我一个条件。”

    君临突然有些明白了，你丫是在这儿等我呢是吧？

    突然他觉得尼古拉说的不浪费位面价值可能不是真正理由，而是在用这批人来要求自己做什么。

    “很难的任务？”他问。

    “人们总是本能的趋利避害，即便是我看好的种子也不例外。我不想强迫你，过度的逼迫会导致目标容易走极端。”

    “所以就设了这个局……你觉得用他们的命能威胁我？”

    “不能，但是再加一些诱饵，或许够了。”

    君临疑惑：“为什么你不直接颁发一个看起来很简单的任务？这样我们不知道危险，也就无从躲避。”

    “勇气是一切的根本，真正的勇者，要勇于面对强者亮剑。没有勇气的强大，是没有意义的。”

    “所以你又要我们自愿，又嫌我们不主动？”

    “是的。”

    君临摊手：“我已经很主动了，我甚至在明知有圈套的情况下主动走进那个变形怪的伏击圈。”

    “但还不够。”

    君临已是无语：“你是非想我死不可。”

    尼古拉笑道：“我不会一上来就给你最高难度的任务，我们可以从中层次一些的慢慢来。”

    怎么感觉这话说的跟调戏小姑娘似的？

    “嗯？”君临眯起眼睛：“这样的话我还可以考虑。”

    尼古拉：“那就这么定了。”

    说着他便再不开腔。

    君临回看大胡子等人：“你们都听到了？”

    大胡子等人满脸惊喜，同时点头。

    君临道：“现在你们可以回外围了，但别怪我没警告你们。不要以为去了外围，你们就安全了。在这个世界，力量才是生存的根本……没有安乐窝，更不会有永恒的安居点。”

    “力量来自于杀戮，能力来自于危机，不要指望去欺压比自己弱的存在，生命只有徘徊在生死边缘时才会绽放出最绚丽的光彩。所以你们要出去，却最终还是要回来，否则只是苟延残喘。”

    “不要再试图依赖任何人，在这里，不杀你们就是最大的仁慈！”

    君临用尽可能冷酷的声音让所有人明白在这废弃都市生存的关键。

    他缓缓述说着，尽可能用最简洁的语言讲述。

    不许提问，不许打断，只能在一旁默默的听。

    因为他很清楚只要自己表现出哪怕一丝的软弱，好说话，这些人就会疯狂的依附过来。

    他们会用眼泪，鼻涕，哀求，哭喊甚至于鲜血来求你逼你收下他们，帮助他们。

    你无法躲避，到那时你会发现你唯一能做的就是两件事：一收留他们。二杀光他们。

    这两件事君临都不想做。

    他们人太多了，你可以照顾一两个，却很难照顾一批人，君临照顾不了这么多，至少现在做不到。

    所以他冷着脸，用最冷酷的方式告诉他们一切。

    这就是对他们最大的帮助，至少能让他们更加认清这世界的现实。

    说完这些，最后看了他们一眼，君临扭头离去。

    该做的都已做好，现在他要去找那栋居民小楼了。

    “请等一等！”大胡子喊道。

    君临停下脚步，转回身，目光冰寒。

    大胡子心颤了一下，终于还是道：“我们这有两个重伤员，我不求你帮我们，但我求你帮帮他们。”

    他指指地上的伤者，面对那严重的伤势，他实在不知道该怎么办。

    君临看了一眼那两人，说：“他们快死了。”

    “要怎么才能救他们？”

    “挺着。”君临回答：“挺过去就能活，没准还能激发出某种不死再生类的能力。”

    “那要是挺不过去呢？”

    “那就死。”君临回答。

    目光扫过那一群人，他漫声道：“这里是遗弃之都，是罪恶战境，而你们是候选者……要么进化，要么死亡。”

