    此时的杨威，满脸都是怒意。

    这次江州之行，不仅仅只有他一人，还有王彦军和杨柳，以及公司的其他高管。

    家族之所以会派来这么强的阵容，就是为了打开江州市场。

    而在江州的一切事宜，都由他负责。

    即便是他，昨晚在意识到杨辰的身份不凡后，都要低头。

    更何况是王彦军，一个入赘他杨家的上门女婿。

    王彦军听到杨威的话后，一脸恐惧：“这不可能！绝对不可能是他！他只是一个废物女婿，怎么可能让爷爷亲自打电话过来？”

    杨威听出了王彦军话中的意思，一把抓住他的衣领，咆哮道：“你到底得罪了什么人？”

    王彦军眼中满是恐惧，不敢得罪杨威，连忙说道：“大哥，我真的没得罪什么大人物，只是一个小家族的废物女婿。”

    “啪！”

    杨威又是一巴掌打了过去：“你特么的有什么资格说别人是废物？我看你才是废物！你说的那个人，现在在哪？”

    杨威虽然不确定王彦军口中的废物是不是大人物，但却知道，在这种情况下，不管是不是，他都得亲自去确认。

    他的爷爷就是杨家之主，能让老爷子亲自打电话给他，还把他一顿臭骂，这说明，王彦军一定是得罪了大人物。

    王彦军不敢隐瞒，指着雁辰集团说道：“他进了公司。”

    与此同时，雁辰集团内。

    秦依正一脸担忧的等着杨辰，她担心的是杨辰，怕他忍不住对王彦军下了狠手，会把事情闹大。

    至于王彦军，早在当年她亲眼看到他和别的女人，亲密出入酒店时，就已经死心。

    在得知他结婚的消息后，对他更不会有任何的感觉。

    “姐夫，你没把他怎样吧？”

    就在她正担忧的时候，杨辰忽然走了进来，秦依连忙跑了过去。

    杨辰有些古怪的看了她一眼：“你担心我伤到他？”

    秦依连忙摇头：“我怕你下手太狠，被出事。”

    杨辰恍然大悟，原来是担心自己，笑着摇了摇头：“放心好了，我只是警告了他几句，以后应该不会再纠缠你了。”

    为了解决这件事，他可是直接警告了周城杨家之主，如果王彦军真的还敢招惹秦依，不用他动手，杨家也不会放过王彦军。

    “姐夫，你怎么来这儿了？”确认杨辰不会有事后，秦依疑惑地问道。

    上次在北园春饭店，她就见过骆斌和苏成武对杨辰恭敬的样子，但她也不会将杨辰和雁辰集团联系在一起。

    杨辰说：“我找骆总谈点事。”

    秦依心中更加疑惑：“你和骆总很熟吗？”

    “以前偶然救过他的命，关系很不错，如果你在公司遇到了麻烦，可以找骆总摆平，这个面子，他还是会给我的。”杨辰笑着说道。

    秦依恍然大悟：“怪不得骆总对我很客气，原来是因为你的关系啊！这样说起来，我还沾了你的光啊！”

    “感谢的话就不用说了，等你发了工资，记得请我吃大餐就好。”杨辰说话的同时，朝着秦依挥了挥手离开。

    秦依嘴角勾起一抹弧度，傲娇地说道：“哼！你是我姐夫，我谢你，那显得多生分？就算吃大餐，也是你请我。”

    杨辰平时很少来雁辰集团，但每次来，都是找骆斌有事。

    “董事长，您找我，一定是有什么吩咐吧？”骆斌战战兢兢地说道。

    杨辰有些好笑地看着他：“你好像很怕我？”

    骆斌倒也毫不掩饰：“您是我的领导，我当然怕您。”

    杨辰笑了笑：“放心，我不会吃人，只要你对我忠心，我自然不会亏待你。”

    调侃了一下骆斌，杨辰恢复了正色，忽然说道：“如果我没有记错，之前我交代过你，不许在江州出现任何周城杨家的生意，可是我听说，杨家的公关团队，已经在江州找到了一些合作伙伴？”

    并不是杨辰小气，而是有些事情，他不得不防。

    之前是杨威，敢打秦惜的主意，如今一个杨家的女婿，也想打秦依的主意，这才让杨辰下定决心，彻底将杨家赶出江州。

    骆斌苦涩地笑了下：“董事长，不是我没有按照您的吩咐去做，而是雁辰集团在江州的地位很尴尬，听起来名头挺唬人的，但在江州一些顶尖豪门眼中，不过是一个小小的分公司，并不为惧。”

    杨辰闻言，忽然沉默。

    本以为借着宇文家族的名号，可以让雁辰集团统治整个江州的经济命脉，如今看来，是他太过乐观。

    就像骆斌说的那样，在江州，雁辰集团只是一个小小的分公司。

    “看来，是我们太低调了。”杨辰双目微微眯了起来。

    “董事长，有句话，不知道当讲不当讲。”骆斌稍稍犹豫后，忽然开口说道。

    “说！”杨辰皱眉。

    骆斌沉声说道：“宇文家族虽说已经把雁辰集团还给了您，但实际上，雁辰集团真正的高层，依旧是宇文家族的人，如今江州分公司，就像是一个挂了名的单独个体。”

    说完，骆斌小心翼翼地看向杨辰。

    见他没有生气，才继续道：“这也是江州顶尖豪门，不把我们分公司当回事的主要原因。”

    “你说的没错。”

    杨辰一脸平静，早在宇文家族将雁辰集团董事长的位置交给他的时候，他就明白这个道理。

    雁辰集团虽说是他的母亲一手创立，但在宇文家族许多人眼中，这就是家族的共有财产，甚至还有许多人都是雁辰集团的高管。

    可想而知，杨辰想要完全掌控集团，会是多么的艰难。

    “放心好了，现在还不是时候，总有一天，宇文家族欠我的一切，我都会亲手讨回来。”杨辰的气势陡然间暴涨，双目中似乎有一道锋芒，一闪而逝。

    听到这句话，骆斌的心狠狠地抽搐了一下。

    燕都宇文家族，站在这个九州国最巅峰的八大豪门之一。

    就在这时，骆斌的办公室电话响了起来。

    “什么？周城杨家的人？不见！让他们滚出去！”

    骆斌听到是杨家的人要见他，吓的他差点摔了电话，杨辰刚才过问过他杨家的事，结果杨家的人就找上门了。

    “等等！”

    杨辰忽然开口：“让他们进来！”

