
回到大堂之后的马夫让郭嘉继续介绍其他三道。

据郭嘉所说，马夫带兵退入汉中所经过的栈道就是位于褒斜道上。其乃关中地区通往汉中、益州的交通干道之一，因沿斜水、褒水而行，故名。

褒斜道大约兴起于殷周时期，作为干道则始于汉。据《史记?河渠书》介绍，“故道，多阪回远，今穿褒斜道少阪，近四百里”。褒斜道沿途多峡谷险段，人烟稀少，行旅艰难，“素号畏途”。但由于线路较短，从斜谷口到褒谷口只有四五百里路程，距离长安又较近，因此，是历代战争中使用最频繁的交通干道之一。

傥骆道亦是关中地区通往汉中、益州的交通干道之一，其为先秦旧道，因北口在骆峪，南口在傥峪，故名。傥骆道入汉中、益州最为近捷，但要数次翻越分水岭，沿途又多老林，人烟稀少，十分艰险，故作为驿道的时间很短，主要是作为行军偏道使用。

作为关中地区通往汉中、益州的交通干道之一的子午道，因从子午峪进山，故名。也有人说，北方曰子，南方曰午，“言通南北道相当，故谓之子午耳”。其亦为先秦旧道，高帝元年，汉高祖“从杜南入蚀中”，而“蚀，入汉中道川谷名”，也就是走的子午道。西汉末年，王莽当政，因立为皇后的女儿“有子孙瑞，通子午道”，“从杜陵直绝南山径汉中”，子午道之名始于此。子午道迂回曲折，谷深山高，十分艰险，亦主要是行军偏道。

听郭嘉把陈仓道、褒斜道、傥骆道、子午道介绍完之后，马夫道：“按照先生所说，如果要想让汉中独立于乱世之中的话，此四道必须要派重兵把守不可。”

郭嘉哈哈大笑道：“天降险道于汉中，又何需重兵把守？此四道乃一夫当关，万夫莫开之道，只要修筑工事，四道皆派猛将防守，定可保无虞！”

马夫点了点头后道：“既然如此，待全军休整半月之后，我们再布置修筑工事，防守之事。目前，我们刚得汉中，还得有劳各位将军领兵分守之。”

众将听后，自是无异言。

就在马夫准备继续请教郭嘉的时候，侍奉赵云的奴婢突然来报说赵云已经醒了。

马夫听后喜出望外，立即带着众将一起去看望赵云。

赵云一见马夫亲自前来，连忙要下榻，马夫上前一把按住他道：“你有伤在身，切勿乱动！”

赵云颇为感激地道：“子龙让各位费心了。”

看着他满脸苍白，马夫道：“瞧你这话说的，大家都是一家人。你这不也是为了我才受如此重伤的吗？只是下次不准你再这样不要命地拼。”

赵云微微一笑道：“情势使然，如今主公平安归来，而汉中已经落入我们的手中，真是可喜可贺呀！”

马夫听后，十分勉强地笑了笑，毕竟现在还有一个人没有回来，而他则是有一种不祥的预感。

赵云见马夫似乎有心事，连忙问：“难道有人还没有回来？”

马夫道：“都回来了，你现在所有做的事只有一件，那就是好好养伤！先好好休息吧，我们先出去了！”

马夫走出赵云的房间后，再次嘱咐侍候赵云的奴婢，让他们务必要照顾好赵云。

回到大堂之后，马夫道：“如今这太守府已经落入我们手中，本将军欲将太守府改名为‘敬天府’，民为天，必须敬，不知各位以为如何呀？”

郭嘉拍手称赞道：“孟子有云‘民为贵，君为轻，社稷次之’，将军有如此眼界，真是可喜可贺呀。”

杨阜亦表示赞同，不过他马上又表达了自己的疑虑：“如今我们夺取汉中名不正，言不顺，势必会引起天下诸侯的声讨，这可如何是好？况且从弟杨岳现在正在游说各诸侯，如果有哪路诸侯怒而扣杨岳的话，也势必会成为一件十分棘手的事情！”

马夫略思之后，亦觉得这却是是一件棘手的事情，他问郭嘉道：“先生，如若本将军上书一封，就说汉中太守预谋造反，本将军得知此情况后，兴义兵灭之，不知何如？”

郭嘉哈哈大笑道：“此事不难，事由可以依将军所说，但是应该让汉中有权势的世家联名上书，表奏将军为汉中太守，如此一来，那董卓定然是不得不从。”

马夫暗思如果他自己表奏的话则很有可能引起董卓的反弹，但是要是汉中的世家门表奏的话，那可就不一定了。毕竟这会从一定程度上向董卓表明他现在不仅夺下了汉中，而且还拉拢了人心。作为一个从来没有表示过自己臣服于天子的一方诸侯，此次借汉中表表忠心，马夫觉得还是十分有必要的。

马夫对杨阜道：“军师，此事就交给你去办！只是对于那些世家，一定要晓之以情，动之以理，切不可逼迫他们。如今汉中初定，各位务必要约束好自己的手下，小心从事！”

众人听后，皆是领命。

当敬天府的大堂之上只剩下马夫和郭嘉之后，马夫意味深长地对郭嘉道：“此次马某能够顺利夺下汉中，先生真是居功甚伟，马某真不知如何回报！”

郭嘉哈哈大笑道：“此汉中乃上天赐给将军的，和我郭某可没有什么关系。虽然说将军现在已经取得汉中了，但是有句话不知道当不当讲？”

马夫笑道：“还望先生直言，马夫必当洗耳恭听。”

郭嘉道：“依郭某之见，将军是有志于天下之人，但是一则将军出身卑微……”说到这，郭嘉有意地看了看马夫，待看到他脸上的表情没有什么变化之后，他才继续道：“二则名讳实在难登大雅之堂；三则军队等级一片混乱；四则奖赏太过随便；五则同乡同党之人俱任重职者甚多；六则粮饷紧靠那些金银财宝，税负不清，田地不明，虽愤恨世家，但是又惧群起而反你……”

马夫听郭嘉推心置腹地说了这些，直接愣在了那里，他说的这几点确实皆戳中了马夫的要害。

但是以前总是忙于战事，未曾得到片刻安宁，虽然对一些弊端已经有所认识，但是他根本没有深入思考过。如今郭嘉直接当着他的面提出来，他心中有种对这些潜在弊端的畏惧，但是同时也十分高兴。

“先生如愿留下的话，马夫一切愿听先生的建议！”马夫双手抱拳，言真意切地说道。

郭嘉笑道：“将军果然大度！要是换做一般的诸侯恐怕即使没杀郭某，也会将郭某驱逐出境了。将军有这种胸怀，何愁大事不愁。只是郭某智谋有限，这些问题郭某也不能解决。”

马夫从他这语句之中已经揣摩到了他的心思。与其说他智谋有限，倒不如说他现在还没有确定最终要不要留在汉中为他效力。

对于郭嘉的这种心理，马夫也是可以理解的。在他看来，一旦郭嘉愿意辅佐他的话，一定会至死不渝。

“咳咳……咳咳……咳咳……”

习惯于假咳的马夫突然听到郭嘉的一连串剧烈的咳嗽声之后，他抬头一看，郭嘉此时竟然满脸苍白。这可把马夫给吓坏了，他赶紧让人去喊大夫。而他则是扶着郭嘉到了他的房间。

待郭嘉躺到床上之后，马夫给他盖上了被子，并颇为急迫地问道：“先生，你这是怎么了？”

郭嘉深呼了一口气后，断断续续地吐着字，但是那声音实在是太小，以至于马夫根本没有听到他在说什么。

待大夫来了之后，马夫立即让其赶紧给郭嘉把脉。把脉良久之后，那大夫颇为无奈地摇了摇头。

马夫见状，一把将那大夫揪到门外道：“先生到底是怎么了？刚才不还好好的吗？”

大夫道：“此病在下真是为所未闻，见所未见，至于他能不能好起来，恐怕就要听天由命了！”

“什么？”马夫瞪着豹眼看着大夫：“不管怎样，你都要把他给医治好！不然本将军要了你的小命！”

在马夫的印象中，据史料记载，郭嘉短命，但是马夫万万没有想到一个好好的人说倒下就倒下。

对于这么一个有大智谋的人，马夫觉得上天对他真是太不公平了，郭嘉现在既然就在他身边，他是无论如何也要医治好他这病。

大夫见马夫双眼冲血，早已是没了三魂，连忙道：“在下一定尽力，一定尽力！”

“不是尽力，而是无论如何都要治好先生！不然的话，本将军就让给先生陪葬！”

“是！是！在下一定治好他。”

其实这大夫这命也够苦的，前番赵云重伤，马夫就下达命令，如若治不好赵云，他就要命丧黄泉，这番郭嘉突然出现这状况，如若他治不好的话，他就要去陪葬。

赵云这么快就醒来无疑是让他一直悬着的心落地了，但是面对着郭嘉，他真是十分无奈，毕竟他连他是什么病情都不了解。

马夫见他还在那里发愣，大吼一声道：“还不赶紧去想办法！本将军会让军师去寻找汉中所有有名的大夫的，到时候你和他们一起想法！如若能够彻底治了先生这病，本将军一定会厚赏于你们的。”

这种萝卜加大棒的方式依然没能打消大夫心中的恐惧，不过无论如何，既然是为他们看病，他早就做好了心里准备……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856488"  chaptername="第159回：六弊端">加入书签</a>
</div>
