    第790章这是规矩

    陆楠也是打外面回来，手里提着东西。

    他们在工厂说忙忙，说不忙也不忙，有假期，离家近，隔三差五，自然会回家。

    相对而言，陆楠回家的次数屈指可数，一直泡在工厂，可以说是工厂最勤劳的一个，如果不是回家拿东西，他根本不会跑这一趟。

    蒋卫国回头看了一眼陆楠手里提着的东西，眼珠子转了转，对看门的弯唇笑起来，“哥们，可别说我不体谅你，虽然我想不通，不过还是能理解你，这样吧，我们不急着进工厂，你先忙你自己的事好了！”

    说完，蒋卫国松开了手，李静知道他在打歪主意，随着他一个眼色，跟他站在了一旁。

    陆楠看两人这样，皱了皱眉头，提着手里面的袋子走了过来。

    出于好心，告诫了他们一句，“这里是京都，不是你们那个小地方，想在这里生存，还是低调点！”

    “是是是，哥们你说的是！早知道我们刚来工厂的时候就低调点了，惹恼了你们这些有身份背景的，你瞧瞧这日子过的！”

    蒋卫国说话听上去笑呵呵，然而那阴阳怪气的模样，让陆楠又皱了皱眉。

    他也没再管他们，把自己手里的东西往旁边一放，指着让检查。

    进出工厂带的东西都要检查，这是规矩。

    蒋卫国立刻李静目光看过去。

    蒋卫国刚才下手有分寸，虽然把看门的手弄得生疼，不过没啥大毛病就是了。

    看门的一边活动着自己的手腕，一边偷偷瞥向蒋卫国他们，偷看了他们几眼，便收回目光。

    看门的背着身，稍微挡了些蒋卫国两人的目光，简单检查了下陆楠拿着的东西，就要放行。

    蒋卫国笑了，一声“等等”响的恰到好处。

    “这是吃的吧？哟，还是点心！”

    好巧不巧，陆楠也带了点心。

    “这东西检查过了吗？搞不好藏了东西呢，不是应该捏碎了，仔仔细细地看吗？”

    陆楠挑起眉头望向蒋卫国，蒋卫国手就在那里指啊指。

    “你看我做什么，这可是这位大哥说的，他刚要把我带的点心碾碎了检查！怎么，你的难道不用？”

    陆楠已经明白是看门的想为难蒋卫国，奈何人家不是省油的灯，跟他杠上了。

    陆楠见蒋卫国要捏他的东西，伸手提了起来。

    他们之间的矛盾，自己处理就好，招惹他，算个什么劲儿？

    “哥们儿，你就这样让他进去了？你确定你检查仔细了？我看到点心里似乎夹了一个字条，我觉得需要把那些点心一个个弄碎了检查，万一真带进来什么不该带的东西，那算谁的？”

    看门的还没来得及说话，陆楠便把自己带的东西背在后面。

    他算是看清楚了，看门的有错，蒋卫国就算得理不饶人，也在合情合理范围内，前提是，别把他扯进来。

    他一个啥错事没干的人，为什么要被牵扯进来？

    “你们之间的问题，你们自己解决，别牵扯到我。”

    “我的已经检查好了，那我就先进去了，你们慢慢聊！”

    “哥们，你可不能走，你走了这事还怎么说得清？那凭什么你的点心可以不捏碎，我的就要捏碎啊？”

    (本章完)

