    恶魔哈哈大笑打：“老大，我这不是担心你吗？刚听到那山洞坍塌的声音，我都吓死了，赶忙就过来看看你。想不到你没事真是太开心了。”

    其他人也都是非常的高兴，秦风忙道：“好了，现在没事了，大家回去，水神被我们打炮了，估计过段时间才回来。”

    大家都是兴高采烈的跟着秦风返回住处，火神为了防止水神偷袭，也住了进来，大家自然是很高兴，有了水神的的保护，可以说非常的安全。

    秦风突破了神尊之后，马上就将孟可和囡囡带了回来，风夏也回来了，现在大家都到齐了，火神安排了大家的任务，所有人全部都要加紧修炼，因为很快高手就回来的。

    三天之后，凤坡再次传来了消息，金甲神来了，凤坡自从解除封印之后，就被秦风派去见识水神的行动，他的消息自然是准确的，得到这个消息之后，秦风第一时间告诉了火神。

    火神忙道：“秦风，金甲神来了，势必会；来发动攻击，虽然我们齐心协力了也可能战胜对手，可是这样危险性太大，我建议让你和风夏留下，其他人离开此地。”

    秦风也赞同这个说法，只是有孟可和囡囡在身边，秦风不想离开，就说道：“这样吧，让他们都走，留下风夏，我想让他保护囡囡和孟可，如果金甲神和水神来，我们两个对付。”

    火神点点头道：“你说的也对，风夏也是神尊了，有他保护两个人，应该没什么问题，那就这样吧。”

    秦风忙让风夏留下保护孟可和囡囡，其他人全部都离开，秦风让连心长老带着他们返回修真界，让他们在修真界能够带来更多的人。

    现在秦风和火神对付他们，还是有些吃力，希望能够从修真界找到更多的帮手，这样的话，那些坏人也不敢太嚣张了。

    在见到连心三大长老之后，秦风就说明了自己的想法，连心三长老都是连连点头，连心忙道：“秦风，你放心，我尽量去修真界说明情况，让那些有正义感的人来帮忙，我相信很多人还是愿意帮助的，他们也不希望让一个水神哈金甲神弄的修真界大乱。“

    秦风高兴道：“那就多谢前辈了，这一次去，希望能找到几个实力在神尊的高手，这样的话，对付他们也有把握。”

    火神在旁边说道：“神尊高手本来就少，想找几个很难，加上我看那水神肯定还有帮手的，说不定也这个时候也在请高手帮忙，来抢夺地球的资源，水神知道这里有五行之精，自然是不会放弃，肯定也会告诉他的那些帮手。”

    秦风听到这里，也是有些担心，忙道：“希望他们不要都来，那样的话就是侵占地球了，虽然地球的武器也很先进，可如果人数太多的话，地球上的人也会大乱的。

    火神笑道：“你放心，所谓邪不胜正，毕竟好人还是多的，邪门歪道的人总是不会成为主角。”

    秦风点点头，这天，囡囡还要去上课，秦风亲自送他去，在路上，秦风和囡囡聊聊天，囡囡现在越长越大了，秦风心里也是有开心有担心，开心的是囡囡要长大了，而担心的是，囡囡长大了，可是自己却无法全心全意的照顾他。

    刚到学校，秦风看着囡囡进入学校，正要离开，李菲老师急匆匆的赶到，看到她气喘吁吁的样子，秦风就笑道：“李老师有什么事情吗？”

    李菲忙道：“秦先生，是这样的，学校召开了一次会议，决定要让每一个年级优秀的孩子和家长参加京都的优秀少年儿童表彰大会，我们学校有五人，正好囡囡是三年级的一个代表，所以明天请秦先生带着囡囡，还有我，一起去参加会议。”

    秦风也是有些吃惊，想不到还有这样的事情，不过既然是囡囡的事情，而且还是这么荣幸的，他自然是愿意了，不管遇到什么事情，他也要去。

    “好，明天我准时来这里。”秦风笑道。

    “那就这样说定了，明天上午八点我在这里等你。”李老师说完就回去了，秦风也是有些开心，毕竟是自己的女儿给自己带来了荣誉了，他回家之后就将这个事情告诉了孟可，孟可就更开心了，赶忙就让秦风准备明天惨叫会议的衣服鞋子，说什么要好好的打扮打扮，不能让自己丢人。

    秦风有些无语，不过这个事情他还是听孟可的，孟可给他挑了一身衣服和鞋子，就放在了他的身边，明天起来就可以穿，不用找了。

    秦风还是喜欢自己穿便服的样子，可是明天必须要换，他也只能答应了，第二天，秦风换上了孟可给他准备的西装皮鞋，虽然他穿的有些不舒服，可是看看镜子里面的自己，的确是帅多了。

    等他出去，看到囡囡的时候，囡囡也是一双手惊讶的举起来说道：“爸爸，你真帅。”

    秦风笑道：“你的意思是说爸爸以前不帅了吗？”

    囡囡忙道：“爸爸你可不能这样说，你平时也很帅的，只是没今天帅了，是不是因为要和我参加大会，才这样穿的呀。”

    秦风不想打击囡囡的自信心，就笑道：“那是，爸爸当然要非常重视了，现在李老师在等我们，我们还是先去吧。”

    秦风就带着囡囡去学校，在门口接到了李老师，李老师看到秦风也是非常的吃惊，忙笑道：“秦先生今天果然是英俊潇洒了，囡囡，你爸爸真帅，我都喜欢了。”

    囡囡忙道：“这可不行，爸爸是我妈妈的，你不能抢了，不过你们可以做朋友的。”

    秦风和李菲是哈哈大笑了起来，囡囡认真的说道：“你们笑什么，你们大人真是的，明明说的是认真的话，你们居然笑。”

    秦风忙抱起囡囡笑道：“囡囡说的对，我们是胖友，走吧，我们一起去参加会议。”

    秦风送囡囡和李菲去了会议地点，导等他们到了的时候，秦风看到这是一座五星级酒店，在华夏五星级酒店还是不多的，能够在这里参加会议，看来这一次的会议的确是非常的重要。

    秦风进入酒店，在服务员的带领之下，来到了会场，进去之后，就见到了里面已经是人来人往，好不热闹，大家都是家长和孩子，还有很多的老师，主持人正在给各位打招呼，秦风看了看这些人，基本都是京都有名有钱的人，倒是自己，今天好像有些无名之辈的感觉了。

