    按理说，虽然之前在罗网的追杀下生活，她们的日子过的提心吊胆，但是吃穿用度她都不曾少了言儿的。

    所以惊鲵不是很理解言儿想要这么多钱做什么，她听到了什么？

    “你说什么？”

    言儿抿着小嘴，她眨巴着水汪汪的大眼睛。

    “我是说，还不是为咱们以后多置办些家当！”

    看着古灵精怪的小言儿，惊鲵觉得是不是自己最近压力太大，所谓一个杀手，都出现幻听了，这不应该啊！

    “家当……家……”

    说着，她眼底闪过一抹复杂的神色，一直漂泊无依，也许安定的日子才是言儿想要的吧。

    想着，她轻轻走到言儿身边，将她揽进怀里，温柔地说道：

    “以后会的！”

    看着窗外蓝天，惊鲵想着接下来会发生的事情，自己预想的平静生活，真的会实现吗？

    这纷乱争扎的乱世，哪有安定的日子，眼下的环境已是十分难得了！

    …………

    天外天，韩歌的阁楼。

    焰灵姬平静的注视着他，这与往常有些不同，在她眼底的平静之下，仿佛压制着无尽的怒火。

    那边的莫明支支吾吾，满脸纠结和惭愧。

    为什么会变成这样啊？

    不是说好了，我告诉你，你不跟别人说的吗？

    “为什么瞒着我？！”

    焰灵姬寒声质问，她没想到韩歌会将这种事情瞒着她。

    为什么……

    韩歌看着房间里栽种的盆栽，一边摩挲着上面的叶子，一边沉思。

    随即叹了口气，“我是为你好……”

    “够了！又是这样，之前也是为好啊，如今我武功尽失，现在又是如此，你把我当成什么了？！你养的笼中金丝雀么？！”

    面对焰灵姬声嘶力竭地质问，韩歌沉默。

    一旁的莫明缩着脖子，完了，这下闯大祸了！！！

    一边的端木蓉也是难以平静，她没想到这眼前的平静竟然如此虚幻。

    其实就这样，挺好的啊！

    韩歌没有去看焰灵姬的目光，一直以来，这还是她第一次这么严厉地质问着自己，在很多人看来，这已经是僭越之举了。

    良久，韩歌最后还是吐出一口气，“罢了，反正你们最后都要知道的，喊他们过来吧。”

    随即，墨鸦、弄玉、莫青都来到这里，所有人都看着韩歌。

    弄玉脸上尽是茫然，一直以来她到这里之后，每日都在抚弄琴弦，没有人知道她在想什么。

    这也是韩歌第一次召见她，但是看到这里的这些人，她明白一定是有大事发生。

    韩歌摘了一朵花，淡淡说道：“说吧，外面的情况现在如何了？”

    莫青看了一眼旁边的焰灵姬，有些迟疑，“这……”

    韩歌一挥手，“无妨，该让她知道了。”

    莫青目光一闪，放下心中疑虑，说道：“自那日过后，韩王安举国向天下六国求援，称我等为祸天下，目无法亲，遂下必杀令。”

    “六国朝堂之中，能取……少主首级，并将其部下尽数擒获或灭杀者，韩愿献印称臣。”

    说到这里，韩歌轻笑了一声，莫青说的轻了。韩国的必杀令上，陈述他的罪状可比这严重多了。

    反正大意就是……如果他不死，这七国天下，没有一个君王是安全的。唯有杀了他，这天下才能安定。

    他们明白，说再多别人也不会同情，唯有这事情牵扯到自己身上来，才会被认真对待。

    铲除一个对自己有威胁的恐怖分子，还能白得一个属国，这么好的生意，谁不愿意干呢！

    并不只是如此，莫青继续说道：“并且，天下若有豪杰愿除此害，只需取少主首级者，韩国愿奉其为上卿，并列土封侯！翦其党羽者，亦可领取千万赏金，美人官爵亦不在话下！”

    等他说完，所有人都陷入沉默。

    这里的人，有不知道此事的，也有事先都知道的，但是每次真实面对这件事的时候，都有一种说不出来的震撼。

    韩国这么做，真的就是将整个国家放在同韩歌一个层次上，要倾尽全国之力，势必要杀了他才罢休的架势了。

    这时一个国家对一个人发起的自杀式攻击，发动了天下人来杀他们。

    也可从中看出，韩歌在他们心中，究竟有多可怕！

    “如今我已成天下第一大魔头，能止小儿夜啼的那种，你们……害不害怕？”

    说到这里，韩歌反而轻轻一笑，对着众人说道。

    没有人回答，仅仅从莫青的言语之中，他们就能够想到，外面是一种如何汹涌的局面。

    那将会是……天下人都会想要他死！

    这也意味着，天下已经没有他容身之处，他们必死无疑！

    焰灵姬目光微颤，她虽然从莫明那里知道了一点消息，但她真不清楚事情已经到了这么糟糕的地步。

    “那……你为何要瞒着我？”

    对于这个问题，韩歌抬起头看了她一眼，理所当然地回答：“因为我打算让你先走啊！”

    “你有没有问过我愿不愿走？”焰灵姬双手紧握，眼前的平静瞬间被打破，不知情者明白了这些都是假象。

    “你愿意！”

    “我不愿！”

    焰灵姬大喊，这是她第一次这么大声地对韩歌说话，在莫青看来这都有些逾越了。

    但此时，莫青等人尽皆噤若寒蝉，这不是他们可以插手的事情。

    说话间，焰灵姬径直走到韩歌面前，从发丝间取下一支钗子，狠狠地扎进他面前的桌案上。

    这是韩歌最初送她的那一支，战斗的时候她基本上没用过。

    “要我走可以，你杀了我！”

    她淡淡地扫了一眼韩歌，这一刻倒是有一种女王的蔑视感。

    哒！哒！哒！

    说完，她直接转身，走了出去。

    韩歌看着桌案上的钗子，沉默半晌，突然摇头一笑。

    随即他转过头看着剩下的人，准确地说，是弄玉。

    “给你一个机会，现在离开这里，应该还来得及。”

    弄玉看着眼前的男人，她幽幽一叹，“弄玉只想知道，一直以来，弄玉在您的心里究竟算是什么？”

    对于这个问题，韩歌想了想，“原本觉得像你这样的美人，不应该被牵连进那些争斗之中，最后落个无辜死去。正好我缺个侍女，你很不错。但是我发现世事总不尽如人意，现在我好像把你牵扯进更大的纷乱之中，我很抱歉。”

    对于韩歌的说辞，弄玉眼神微颤，“不必如此，弄玉知道您的好意，只是身在这个世界，哪有我们安身之所呢。相比之下，这里已经让弄玉感到安心了。”

    韩歌笑了笑，“你倒是比我还洒脱一些，只是你的母亲和小姨都还在韩国那边，我想你就此回去，还是可以的。”

