    陈子寒看着陆玉，良久点点头：“我让子昂找找西城的人，让他们去看看孩子吧！”

    陆玉紧紧的抓住陈子寒的手：“子寒，谢谢你！我们在这酒店住了几天？”

    “三天了！”陈子寒这三天除了去看我落雪以外，谁都没有联系，这三天一直陪在陆玉的身边。

    陆玉发烧了，陈子寒给她物理降温，陆玉清醒了，陈子寒陪她说话，逗她笑。

    “子寒，这三天其实是我人生最幸福的三天，有你陪住我身边，而我也难得清静的想一些事情，谢谢你陪伴我！稀饭还有吗？”陆玉看着陈子寒。

    陈子寒真好看，皮肤白皙，唇红齿白，这么多年了，她似乎一点都没有怎么改变，只是眉心多了一颗痣，神情多了一份淡定从容，原来心里的那份嫉妒换成了欣赏。

    陈子寒看着陆玉：“稀饭好不好吃？”

    “好吃，我还想吃！”陆玉苍白的脸露出了羞涩的笑容。

    “哈，我还能做几个菜，等回甸城有时间了我做给你吃。”陈子寒看着陆玉笑了，也很开心，这么多天，她提心吊胆的，害怕陆玉想不开。

    “好，那你现在再给我吃点吧！”

    “少吃点，你好几天都没有吃东西了，一次不能吃太多，晚上我再给你做。”陆玉几天都不吃东西，是真的不能吃太多。

    “小气！”陆玉看着陈子寒说。

    “这几天有没有别的事情发生？”陆玉问陈子寒。

    “天天和你在一起，我哪有时间去关注外面有没有事情发生。”陈子寒将电视打开，将遥控器递给陆玉，准备去厨房。

    陈子寒被电视里熟悉的声音吸引了。

    电视里的江俞轩看起来意气风发，侃侃而谈：“回江家我肯定是要回去的，但不是现在，我们的陈总现在在国外学习，还没有回来，回来之后我就会办理交接工作，最近的一段时间因为父亲身体有恙，我这一段时间是要回江家的。”

    “之前有传江总婚期将近，不知道江总什么时候结婚？”有记者问。

    “目前为止，我还没有打算结婚！”江俞轩对着镜头皱着眉头说。

    “我们俞轩专注于事业，但是婚期也不会太远，他们拍拖已经有一段时间了，两个人感情很好，而且两个人很般配，结婚只是迟早的问题。”江俞琪接过江俞轩的话说。

    “那么江总最后的归宿一定是身边的美女彭女士了？”

    “婚姻虽，然说是两个人的事情，其实也是两个家庭的事情！不要再猜测了。”江俞琪没有给江俞轩说话的机会。

    陈子寒看着电视里面的江家兄妹的对话，定定的站了一会。

    江俞轩终究是要离开陈氏公司，那些曾经一起奋斗过的日子都将成为过去，成为回忆，这么久没有见到江俞轩，要说陈子昂不思念江俞轩那是假的，毕竟在一起共事那么多年，在这些年里江俞轩为陈子昂遮风挡雨，醉了有江俞轩陪在身边，累了也有江俞轩陪在身边。

    陈子昂缺什么？她缺一个懂她疼她能知冷知热的人，而这么多年来，江俞轩一直陪在她身边，就算是江俞轩和张倩楠结婚了，陈子昂都感觉江俞轩一直都在她身边。

    如今江俞轩当着媒体的面说要离开，那就是真的要离开了，他们以后只会怕是再也不能在一起共事了。

    陈子寒（昂）看着电视里的人，心里有些黯然，天下没有不散的筵席，他们终究是要各奔东西了。

    “江家大少一家人都去了甸城，还真是难得，只是为什么要在甸城接受采访？”陆玉看着电视说。

    “这个人就是江家大少？”陈子寒从愣怔中回过神来。

    陆玉看着陈子寒，她隐藏得再怎么好，脸上还是有一些失落。

    江俞轩这么几年一直都在陈家公司兢兢业业，如果说只是为了锻炼，谁会相信？

    陈子昂的身上有很多闪光点，她自强不息，就像是打不死的小强，越挫越勇，她又温柔善良，看似冷冰冰其实内心火热，对待生活充满热情，这样的一个人和她接触时间久了，不但男人喜欢女人也喜欢，爱上她都是自然而然的事情，只是人们都被世俗所束缚，盯着她的身份不放。

    陆玉叹了一口气，什么门当户对，什么旗鼓相当，感情一旦绑上利益就会变味了，还谈什么幸福？江俞轩恐怕是第二个张函。

    “江家大少在陈家公司呆了很多年，现在看样子，他们也是无疾而终，陈子昂要才有才，要貌有貌，现在的成就不菲，只是可惜有了两个孩子，要不然江家是会接受她的吧！”陆玉看着电视自言自语的说。

    陈子寒转过身看着陆玉：“你似乎什么都知道？”

    “我是陆家的人，想知道陈子昂的事情还不容易吗？”陆玉看着陈子寒，心里在说：“我已经知道你的身份了，只是懒得戳穿你！”

    “那么我的身份你也知道了？”陈子寒转身坐在陆玉的身边看着陆玉问。

    “我当然知道你的身份啊，陈子昂的哥哥陈子寒嘛，失踪了很多年，西城已经没有你的档案了。”陆玉看着电视，手中的遥控器在不停的调着台不经意的说。

    陈子寒突然笑了：“我和你呆了好几天，出去了别人肯定会认为我们两个人有问题，不如我们生米煮成熟饭如何？”

    “陈子寒，你可拉倒吧，虽然我喜欢你，但是也得我身心恢复健康再说，你可不能乘我之危啊！”

    “这可不是你的风格！”陈子寒伸手抬起陆玉的下巴，看着陆玉躲闪的眼睛说。

    “你这人怎么这么痞呢，男人女人你都想收纳怀中是吧？说你好吧，其实你坏得要死，把人忽悠得一愣一愣的，说你坏吧，可是你却好得让人心生愧疚，感觉这一辈子都想和你在一起，陈子寒你在我心里永远都是陈子寒！”陆玉突然将脸埋在陈子寒的手心痛哭起来。

    “好了，我就开开玩笑，你怎么就哭起来了，好了好了，别哭了。”陈子寒起身放下手中的碗，拿了一张纸巾替陆玉搽干眼泪。

    “子寒，让我在你肩膀靠一下吧！”陆玉看着陈子寒说。

    陈子寒脸上的肌肉抽搐了一下，陆玉如此清醒，让她靠着岂不是要麻烦了。

    “我又不是没有靠过你肩膀，你的肩膀又软又温暖！”陆玉打趣着陈子寒。

    “你这个女人一会哭一会笑，搞得我都不会了！”陈子寒笑着说，然后指指碗：“我得去收拾卫生呢，你先休息一下。”

