    龙王敖广懵了。

    他实在是没想到，玉帝竟然站在李珏这边，完全不帮他。

    还想再多说什么，却发现玉帝的神色有些平静的可怕。

    他看了一眼群仙，见到先前还好说话的同僚，却是如同看白痴一般看着他。

    难受。

    敖广想给自己两巴掌，还以为凭借同僚的身份，加上东海的利益，能够让玉帝和群仙站在他这边。

    没想到，李珏竟然一来，就不卑不亢，完全没有任何的畏惧，直接拿出了协议。

    群仙和玉帝也没有任何的废话，直接表明此事乃是赌博，而他需要做到的就是愿赌服输。

    仿佛他只要继续追究下去，就是他的错了。

    敖广有些心寒，同时也是明白了一件事，他在天庭之中的地位，似乎并未有他想的那么高。

    李珏看了一眼敖广，暗中摇头。

    其实没有协议，他也不会太过担心的，因为敖广甚至是整个龙族，在天庭，或者说在玉帝的眼中，并未那么重要。

    至少，天庭并不会专门去庇护东海。

    孙悟空犯事，那是玉帝求之不得的，因为玉帝跟佛门是有利益瓜葛的，帮着佛门，折损一些尊严，将孙悟空降服。

    至于龙族，在这个过程之中，只是被玉帝利用的棋子而已。

    抢夺金箍棒若是成了的话，孙悟空就多一条罪名，玉帝就有借口和理由算在孙悟空的头上。

    不管是劝和还是劝降，或者是打压，都是有理有据。

    至于龙族在这个过程之中，有什么损失，那跟天庭乃至是玉帝，都没有任何的关系。

    即使是原本的轨迹，玉帝也没有帮孙悟空拿回金箍棒，反而是想着将之诏安，让他的罪名变得更大。

    毕竟这件事，说大不大，说小不小，敖广也确实是口头上答应，将金箍棒送给孙悟空。

    严格来说，天庭还真的无法因为此事给孙悟空定罪，真正要定罪的是孙悟空拿了金箍棒，还打闹龙宫。

    不过这次不同了，孙悟空拿走金箍棒是有协议的，而且事后并未大闹龙宫。

    有理有据，直接走人。

    玉帝心中都纳闷，此事也算是在佛门的算计之中，更是让他借此机会折损龙族威严，将来动龙族的时候，也容易一些。

    却没想到，孙悟空竟然带着李珏去了，而且李珏还让龙王签了协议。

    此事，无可争议。

    孙悟空是不可能有罪名的，玉帝想要将孙悟空诏安，或者将他打压一顿，都没有理由。

    然而这件事，他是不可能跟群臣解释的，整个天庭，只能他一个人知道。

    毕竟跟佛门有利益来往，受益的乃是他玉皇大帝，而他需要佛门的支持，填充仙班。

    佛门需要孙悟空，让他陪着演一场戏，将孙悟空逼反，最后名正言顺的镇压。

    再之后，就将孙悟空逼迫西游。

    要的就是名正言顺，要不然的话，孙悟空怎么说也是补天石所化，半个女娲弟子，而更早之前，圣人老子的分身在花果山修行，为孙悟空而对着石头讲道了千年万年。

    孙悟空也算是圣人老子的半个弟子，甚至是算半个儿子，只是后来，让佛门截胡了。

    圣人老子因为请西方教二圣帮着对付截教，欠了人情，便是对此事睁一只眼闭一只眼。

    甚至他还要把孙悟空给拱手相送，坐视不理孙悟空被佛门和天庭算计。

    这也是为何太上老君后面为何被孙悟空偷吃了那么多仙丹，却是丝毫没有任何的愤怒，只是佯怒，要将孙悟空给炼化，实际上却是帮助孙悟空消化仙丹。

    然而实际上，那是太上老君作为圣人老子的分身，有些内疚，仿佛是把半个弟子送人，故而送给孙悟空一场造化，让他吃了仙丹，了结缘分。

    这些，都是后话。

    李珏明白，孙悟空都是棋子，在天庭和佛门，还有圣人老子的摆布之中。

    除此之外，一切人和事，都是为孙悟空而设。

    东海龙王敖广的金箍棒落入孙悟空的手中，也是理所应当的事，即使没有李珏指引，冥冥之中，孙悟空也会去寻找的。

    因为金箍棒就是太上老君炼制的，而孙悟空的水帘洞天乃是无极老道留下的，给孙悟空念了千年万年道经。

    一切早有缘分。

    李珏搞定了此事，不想过多逗留和交代，抱了抱拳，便道：“既然陛下和众位大仙已经有了公论，那么在下告辞了。”

    便是转身离去。

    敖广欲言又止，想要拦住，但是却没有任何的理由和接口，只能是看向了玉帝，希望玉帝能够出面，但是奈何玉帝看也不看他一眼。

    万分无奈之下，敖广也知道，此事不可改变，只好抱拳离去。

    此事可大可小，最后解决了，众仙也都是嘻嘻哈哈，当做是日常的调味剂，纷纷退去。

    就剩下一个玉皇大帝在宝座之上，下方还有一个大臣，那就是太白金星李长庚。

    玉帝道：“李爱卿，你觉得李珏此人如何？”

    李长庚道：“回禀陛下，此人有非凡才能，虽然是区区凡人，但是却可比肩神明，神通法术也颇有威力，体内法力，更是浩瀚如渊海。”

    玉帝笑了笑，道：“朕还是第一次听到你如此夸奖一个人，而且还是一个凡人。”

    李长庚却是神色严肃，道：“陛下，此人当得起如此夸奖，甚至是老臣可能还低估他了。”

    玉帝沉默了片刻，道：“此人确实有才能，实力也是不可小觑。区区凡人，体内法力如烟似海，若是成仙，岂不是法力齐天？”

    李长庚道：“陛下想要将之收为仙班，不如修改天条，将他额外破格收录，许之成仙便是。”

    玉帝想了想，还是直接摇头，道：“天条不可改，否则威严荡然无存。他再如何逆天，也不能更改。”

    随后又道：“方才，李珏说他是凡间大秦皇帝的御弟，还是并肩王，到底是怎么回事，之前朕册封的时候，他不是只是一个刽子手么？”

    李长庚道：“凡间的时间跟我们天庭的有些区别，我们这过去几天，而凡间已经过去了几个月，而我们过去了几十年，凡间已经过去了好几年。”

    “李珏在凡间颇有威望，凭借强大的实力，还有出众的人品以及人格，得到了大秦嬴政皇帝的信任，更是救了嬴政，故而有此册封。”

    玉帝沉默了许久，似乎在推算，随后长叹一声，道：“想不到他竟然改变了那么多，大秦本该在这两三年之内就要灭亡的，而且凡间皇帝嬴政本该已经归西，更别说他的儿子扶苏了。没想到，因为他，改变了那么多。”

    太白金星李长庚却很淡定，道：“那不过是封神榜推测出来的的一种最有可能的未来罢了，是否真实，还有待考证。”

    “如今的局面发生了改变，未来也随之改变。而封神榜未能推测出来，可见，封神榜的推演，也不过如此。”

    玉帝不想纠结这上面，而是缓缓道：“凡间帝王朝代更替，此乃天数，不是封神榜推测如何，而是自有天数而定。如今，李珏的崛起，改变了天数，也不知是好是坏。”

    他脸色还有些凝重，道：“凡人知仙而不修仙，乃是最好的。而李珏却是传下了一些修仙之法，这可不好。”

    李长庚也是点了点头，那确实不好。

    毕竟凡人是神仙的根基，能够敬畏神仙，提供信仰功德之力，让仙人享受香火。

    但是如果凡人都想成仙，就不提供香火，更加对仙人没有了信仰和敬畏。

    毕竟他们都修仙了，也觉得自己能做到，何必去供奉别人。

    故而。

    仙人是不想让凡人成仙的。

    不仅仅是凡人是仙人的信仰受众，以及香火，还是因为修行资源有限，他们不想跟那么多人竞争。

    就好似有钱人并不想让穷人跟他们一样变得有钱，就算有，也是极少数。

    李珏却把财富密码传授下去。

