    苏伊士港。

    “堵死了？你们搞没搞错，你们堵死运河我们怎么过去？”

    在港口官员的办公室里，来自大明的商人韩平很不满地喊道，他那艘五万吨的集装箱船就在外面的运河入口处停泊，这时候集装箱货运已经成为欧洲和大明之间运输的主流，包括在美洲航线上也逐渐取代了传统的货运方式。

    “韩先生，我们正在遭受侵略，为了抵抗敌人的入侵，我们必须这样做。”

    港口官员阴沉着脸解释。

    此时战争已经进行到了好几天，迦南军队在西奈半岛长驱直入，南线沙龙率领的第二十二伞兵旅空降米特拉山口，并且同增援的埃军发生激战，一旦他打开这座重要关口，迦南军将直扑苏伊士运河南口，并且封死西奈半岛南部埃军后撤通道。北线达扬亲自指挥的迦南军主力三个旅进攻乌姆卡夫特，阿布奥格拉等地，以打开通往运河北口重镇伊斯梅利亚的通道，和英法军队在那里完成会师控制整个运河北口。

    而就在同时，英法两国以保护运河航运安全为借口，要求迦南和埃及停火，埃军后撤苏伊士运河以西，英法组成联军进驻苏伊士运河两岸，并且占领福阿德港，伊斯梅利亚，苏伊士港等地以隔离两军。跟他们一伙儿的迦南立刻同意，当然纳赛尔肯定拒绝，紧接着英法联军的舰载机和从塞浦路斯起飞的陆基轰炸机，开始对埃及境内所有军事设施和港口进行疯狂轰炸，将绝大多数埃军作战飞机都炸毁在了地面上。

    纳赛尔知道自己的空军没有任何战胜英法的希望，所以他禁止飞行员升空作战，以此保护对他来说更加宝贵的飞行员。

    他的目标是在塞得港的城市巷战中击败英法，为了防止英法战舰沿运河南下，彻底切断埃军同西奈半岛的联系，他下令在运河北部入口处航道上，凿沉了四艘商船，彻底堵死了运河通道。

    然后他就引来了另一个敌人。

    “你们和英法的战争跟我们有屁关系。你们堵死运河，我们的船过不去，时间耽误造成的损失谁负责？”

    韩平激动地喊道。

    他船上拉的是一批冬季服装，走不了苏伊士运河就只能绕道好望角。连从红海折返的航程加起来，至少得多走一万五千公里，就那十节多一点的航速，再加上沿途靠港补给的时间，开到欧洲得差不多俩月。那时候都快开春了卖给谁去？

    这批货就是给他自己在尼德兰的公司送的，这一耽误今年他不但一分钱赚不到，还得承受那些分销商的怒火，说不着急那是假的。

    “韩先生，这是我们的运河，我们有权对它做任何决定。”

    官员忍着怒火说道。

    “你们的？仗打赢了才是你们的。”

    韩平冷笑着说。

    说完他直接转身离开，出了门之后，紧接着问身边的秘书：“咱们的政府在这儿怎么维护咱们的利益？”

    大明和埃及没有外交关系，此前运河由英法控制，大明的商人也不需要同埃及政府打交道。所以他并不清楚这条运河被埃及政府收回后，大明官方以何种方式维护这里的大明商人利益。

    后者面色古怪地往南边一指。

    “操！”

    韩平一看乐了。

    就在他秘书手指方向，一艘灰色的战舰漂浮海面，三联装主炮和顶部红色旗帜隐约可见。

    虽然红色旗帜并不少，但能在这里出现的巡洋舰，也就只有大明海军了。

    三小时后，应天元首府。

    “我之前说的很明白，我不管纳赛尔和英法迦南人之间的事情，但是，他无论在什么情况下。都绝对不能封锁或者关闭运河，这才刚几天呀？他就把航道给堵死了，他是拿我的话当放屁怎么着？”

    杨丰很是愤怒地对老潘说道。

    “元首阁下，现在是英法在侵略埃及。为了保护自己的国土，埃及政府在自己的运河上当然有权做任何事情。”

    老潘说道。

    “他们的运河？他们投资修的吗？”

    “呃，那是埃及人民修的。”

    “是呀，高卢人出钱雇着埃及人民修的，总不能一群工人盖好一座大楼，然后这座大楼就是他们的了吧？埃及政府收税合理。但要把人家投资的产业一把夺过来说是自己的，而且连一分钱都不赔给人家，这算什么？强盗吗？当然我不关心运河是谁的，无论是谁的肯定都不是我的，无论是谁的肯定我都得掏过路费，但他们封锁运河就跟我有关了，到现在为止因为他们的粗暴行为已经导致八艘大明商船滞留红海和地中海，所以我最后一次警告他，二十四小时内，他必须放开航道，否则我就去自己动手了。”

    杨丰冷笑着说。

    “元首阁下，如果他们放开航道，英法战舰会趁机进入运河向埃及的城市进攻。”

    “那与我无关，我只知道他不放开航道，至少会有三家大明公司有可能因此破产，我只知道他不放开航道，我的保险公司会为此而支付大笔赔款，我只需要知道这些就够了，他们的事情关我屁事！”

    杨丰说道。

    老潘深深地看了一眼他那副帝国zhu义者嘴脸，然后站起身走了。

    几乎就在同时，一支庞大的舰队出现在西奈半岛南部沙姆沙伊赫附近的红海海面上，应天号航母，可畏号，忠诚号两栖攻击舰，高丽号，琉球号，亚齐号，安南号四艘船坞登陆舰巍然耸立。

    这时候安南国王陛下已经公开宣布安南王国回归大明帝国怀抱了，反正他吃的喝的都是大明的，既然已经决定抱杨丰的大tui，那就索性抱得彻底些，因此大明海军第四艘船坞登陆舰便以安南来命名。

    除此之外还有四艘戚继光级驱逐舰。

    而属于同一编队的高雄号重巡洋舰，永乐号，捷尔任斯基号轻巡洋舰，和另外四艘戚继光级驱逐舰，则单独组成一支舰队直接驶往苏伊士港，前去增援正在那里的洪武号轻巡洋舰。后者就是韩平看见的那艘，在接到韩平的帮助请求后，这艘巡洋舰立刻向总部汇报了那里发生的情况同时强行闯入苏伊士港，以保护正在那里的大明公民。

    五个小时后纳赛尔也得到了新华大使转达的杨丰警告。

    他当然不会把航道放开，埃及根本没有什么真正海军，一旦放开航道英法战舰可以轻易通过苏伊士运河到达任何想去的地方，他们可以在伊斯梅利亚，苏伊士港等所有城市登陆，然后不但实际上控制运河，而且将西奈半岛上数万埃军困在那里，如果封锁航道，那么他们就只能先打开塞得港，而只要在巷战中拖住英法军队，那么西奈半岛上的埃军就随时可以撤回。

    所以他很干脆地拒绝了杨丰的无礼要求，反正在他看来杨丰也拿他没办法，想要放开航道只能打捞沉船，但那需要很长时间，就算杨丰也像英法一样轰炸埃及城市，也不可能让那些船自己浮出来，或者说他现在也是死猪不怕开水烫了。

    既然这样，那也就没什么好说的了，很快高雄号编队到达苏伊士港。

    “韩先生，你立刻组织所有滞留在这里的大明商船退回海上，我们会留一艘驱逐舰为你们提供保护。

    舰队司令齐飞对被邀请到高雄号上的韩平说道。

    “那你们呢？“

    韩平点了点头然后好奇地问。

    “我们？我们去替你们打开航道。“

    齐飞冷笑着说。

    “打开？他们沉船堵了的，你们怎么打开？“

    韩平疑惑地说。

    “沉船？沉船就打不开了吗？“

    齐飞若无其事地说，紧接着转身命令道：“传令各舰，准备进入运河，进入临战状态，任何人敢于阻挡我们，就直接开炮攻击。“

    半小时后，就在所有四艘滞留苏伊士港的大明商船全部离开港口退回海上，并且在张经号驱逐舰保护下远离这座港口时候，由高雄号率领的明军舰队也开始进入苏伊士运河，不过就在他们准备进入的时候，两艘原本一直在港口的埃军海军小炮舰终于鼓起勇气开了出来。

    “让他们滚！“

    齐飞很无语地看着两艘小破船。

    “我们是埃军海军，你们已经入侵我国领海，立刻调头退回。”

    其中一艘小炮舰上一名军官军官举着大喇叭喊道，看上去也是底气不足，一副柔柔弱弱的样子。

    “跟他一炮！”

    齐飞毫不犹豫地说道。

    高雄号舰首一门二零三毫米主炮炮口下压，瞬间喷射出了火焰，在那名埃及军官傻了一样的目光中，径直打在他右舷海面上，爆炸激起的水柱冲天而起，紧接着砸落在炮舰甲板上，这名军官和两名部下立刻在剧烈的晃动中被冲了下去。

    “算了，继续前进，永乐号留下盯着，谁敢堵咱们航道直接弄死。”

    齐飞看着海面依然剧烈摇晃的小炮舰，在部下询问的目光中说道。

    他这话刚说完，蓦然间炮弹的破空声划过头顶。(未完待续。)

    
