    在卜算这段时间，王永山和张晓梅就相互说了一些话，他们虽然很小声，可我却是听的一清二楚，他们在讨论我是好人还是坏人，简单沟通后，他们一致认定，我是坏人，我是来害他们的孩子的。

    所以两个人就显得更加紧张了。

    我没有贸然去靠近他们，我也没有直接说我卜算到的情况，而是笑了笑说：“你们不用这么紧张，这样，如果我可以给你的妻子治好眼睛的话，你们愿意把我想知道的一些事儿告诉我吗？”

    听到我说可以治好张晓梅的眼睛，两个人就开始有些犹豫了，不过从王永山的表情来看，他似乎有些不大愿意。

    开始我没想明白，可很快我就想通了，张晓梅长的还算可以，因为眼睛的问题才嫁给了王永山，可如果张晓梅的眼睛好了，她就是一个正常人了，她还会和王永山在一起吗？

    这正是王永山的担心。

    当然，如果我强行为张晓梅治疗眼睛的话，也要通过一些改命的方法，把她眼疾中的那股疾病命气给移走。

    这些命气，牵一发而动全身，我改了那眼疾的命气，那张晓梅的命运也会随之改变，可究竟会怎么改，这一切都是不能确定的，只有帮她治好了眼，我才能卜算出她眼好以后的命理，现在的话，除非我花大精力推算了。

    我心里也是在担心，我改了张晓梅的命，会不会影响到王永山，如果因此把王永山的命也改了，那对我来说，肯定不是什么好事儿。

    张晓梅有些动容，对只能感觉到光的她来说，能够看清楚事物，她的愿望。

    不过张晓梅也没有立刻答应，她紧紧抓着王永山的手，好像是在征求王永山的意见。

    而这个时候，那个孩子却哭的更厉害了，他好像很害怕看到我的这个陌生人。

    难不成他已经看到了我潜意识里的杀意？

    在进到这个山洞之后，我心里闪过一个念头，如果眼前的这个小孩儿真是这个案子正主的话，我会杀了他！

    可很快我又这个念头藏在了内心的深处，我心里在挣扎，如果真是那个孩子的话，我该不该杀他。

    所以我身上的杀气也是若隐若现。

    爷爷让穹宇道人告诉我，如果不杀梦回坟案子的正主，那日后必成大患，爷爷是十段神相，他的卜算不会有错的，我应该相信他。

    可现在那个孩子，真的只是一个孩子而已。

    我心里在想这些事儿的时候，王永山终于开口道：“我答应你，给我老婆治眼睛吧，你要真能治好她的眼睛，你想问啥，我都告诉你。”

    我笑了笑，就捏了一个指诀，然后一道命气直接对着张晓梅打了过去，大局的改命我还不会，可从局部修改一个人的命理，我已经能够做到了。

    很快我的命气就侵入了张晓梅的身体，然后飞快向她疾厄宫蔓延而去，它疾厄宫命气中，有一股眼疾的命气，这命气随她的命而生，应的是她上辈子的罪孽，这是大道对她的惩罚。

    我如果把那股命气消除了，那就等于是消除了大道对她的惩罚，而大道会把这一部分的惩罚算到我的这一世的罪孽里面。

    不过对于我这样的相师来说，这点罪孽根本不算什么，不算天劫，洞察天机，这才是最大的罪孽。

    在我命气抓住那一部分眼疾的命气后，我稍微犹豫了一下，还是把一部分命气给拔了出来，这命气是天道对她的惩罚，如果扔到外面，可能会影响到其他事情的发展，所以我直接把那股命气封印到我的生死门中。

    在封印好这股命气后，我就发现，张晓梅的命气开始发生了变化，她疾厄宫中黑气开始消散，说明她的眼睛会慢慢地恢复光明，当然她要想彻底康复的话，还需要一到两年的时间。

    毕竟这恶疾伴随她时间已经很长了，不是我拔出那恶疾命气的根源，就能立刻痊愈的。

    当然如果再配合一些药物治疗的话，那就更好了，只可惜我不是药师也给她开不了药。

    我掏了一下口袋，就掏了一些钱递给王永山道：“你妻子眼病的根，已经被拔出了，现在只要好好调养，一到两年内，就可以彻底康复，现在的话，她应该能看到一些模糊的人影了，当然，她可能还无法分辨那些人影是谁。”

    听我这么说，王永山没有立刻接我的钱，而是先回头问张晓梅是不是真的能看到人影了。

    张晓梅激动地点头后，王永山才去接了我的钱。

    同时他又道了一句：“这钱，就当是你听我们讲故事的钱，我是不会还给你的。”

    我说：“我也没打算让你还。”

    “好了，你妻子的眼睛已经开始好转了，我可以问问题了吧。”

    王永山点了点头说：“问吧。”

    我直接把我从蔡邧那里听到的故事给王永山讲了一遍，然后问：“这个故事是真的吗，有人看见你妻子生出来的是一只兔子，对不起，我不是有意冒犯的。”

    王永山摇头道：“事情不是那样的，我妻子生下的是一个人，只不过他却长了一张兔的脸，他的耳朵是正常的，没有像故事里说的那样，长的多长耳朵，那司机也不是被吓跑了，他只是找人去修车了。”

    “因为修车耽搁的时间太长，我直接拦了一辆车去了县城的医院，毕竟我媳妇刚生完孩子，如果不在医院的话，可能会感染什么的，生孩子死人这事儿，我还是听说过的。”

    “我们住院的时候，因为我们穷，穿着不行，加上孩子难看，所以受到了不少的嘲笑。”

    “而且等我媳妇出院回到村里后，村里人也知道我们家生了一个丑八怪，还编了难听的歌谣来羞辱我们，什么‘瘸子娶小子，生一窝兔子’，总之很难听，我们生活在那样的环境中，自然十分的不痛快，就把家里的东西变卖了一下，搬到上山来住了。”

    “这样，我们也清净很多，以后我们孩子慢慢地长大，我们一直疼他，爱他，他也就感觉不到自卑了。”

    听到这里，我心里就开始对王永山感觉到一些的钦佩。

    我也能卜算到，他没有说瞎话。

    我刚才也是有些先入为主了，我直接认为蔡邧讲的都是真的，所以只给王永山和张晓梅做了以后的推算，并没有去算他们的过往。

    这是我失策的地方，好在我问了一些过往的问题，王永山也如实回答我了。

    我继续问王永山：“那你家变成老头深夜回坟的事儿，到底是怎么回事儿，你亲眼的见吗？”

    王永山摇头：“不是，那些也是传言，山上碰到我的那个，是我们一个村的，我给他说的时候，已经讲清楚了，我说那是我的一个梦，并不是我亲眼所见的，没有传说的那么邪乎。”

    “而且我也没有说让他找人给我看看什么的，我当时就是觉得那个梦奇怪，给他讲下而已，我根本没有往心里去。”

    我点头，然后问王永山：“那后来是不是有人上山给你看那个梦，还有你的孩子，他的面容也没有你说的那么难看，而是一个很正常的小孩子，这些也是那个人所为吗？他们是一大一小，他们是不是姓王。”

    王永山道：“的确后来有两个人来给我家孩子瞧病了，也的确是一大一小，不过他们不姓王，而是姓平，他没告诉我名字，我称呼他们为大师。”

    姓平？

    平绣之？

    那个小孩儿的话，难不成是平绣之身边带着的係囊，他怎么会牵扯到这个案子呢？

    他来这里，给那个孩子治好了面容，那个孩子对他来说有什么特殊的意义吗？

