    轰！

    韦樱花心里一震！

    哥哥这话太过了啊！

    “什么？！”

    年家人更是全部都直接恼了！

    简直是挑衅啊！

    敢对自己家族说这种话！

    “嗯！我要的条件很简单，让你全家给我妹妹鞠躬道歉！并且，让她在你们家的医院里，拿到护士长的位置！这就够了！”

    韦恩明道。

    他知道妹妹现在在对方家族的医院里，任职一个小小的护士。

    借这个机会，帮妹妹上位！

    “妈的，你个垃圾……也敢在我们家挑衅？谁给你的胆子！”

    年大伦怒不可遏地道！

    “干脆把他打出去把！”

    “这货就是来挑衅的！把它扔出去！”

    年家人纷纷喊道！

    “你不会是不敢吧。”

    韦恩明却不急不恼，只是这么说道。

    年大伦被他的话，激怒了。

    “好！就按你说的！我也要加一条！到时候如果你输了，我不光要让你不准再见我老婆，而且，还要打断你的两条腿！”

    年大丰更是直接在旁边吼着。

    “嗯，好。那就这么说定了？后天，我们不见不散。”

    韦恩明这副不急不恼的态度，更是让他们全家恼火极了。

    不过，他们也很得意！

    因为他觉得韦恩明完蛋了。

    这次，一定整死这孙子！

    等他输了医术比赛……他们全家都不会让这孙子好过的。

    ——

    韦恩明自从答应了比赛后，韦樱花就提心吊胆的。

    两天都没怎么睡好觉。

    她觉得哥哥这是太想为自己做点什么了。

    以至于夸下了海口。

    这下麻烦了。

    很快，日子到了。

    医术比赛这天，年大伦做的这个手术，也是备受社会关注的。

    因为做手术的对象，也是沪海一个地位极高的大佬。

    “约好了今天的比赛，已经开始了，你那个废物哥呢？怎么还不露面？”

    男人冷笑着问韦樱花。

    “老公，你别这么说，他不是废物！”

    韦樱花有点生气了。

    “呵呵，真可笑，我看他已经跑了吧。”

    年大丰冷笑。

    “舅舅不会跑的，舅舅一定会来的！”

    这时候，安安也在病房里，气鼓鼓地说道。

    “是吗？现在我爹的手术，已经开始了十五分钟了！你觉得那家伙还回来吗？真是愚蠢！”

    男人充满鄙视地说道。

    这时候，家主已经进了医疗室。

    对病人进行治疗了一段时间了。

    这个病人的身份，极为重磅。

    乃是沪海地位最恐怖的司徒家族，二少爷司徒令！

    司徒令得了一种脑部怪病。

    让所有西医，完全束手无策的怪病！

    根本找不到病根！

    而尝试了中医手法，经过治疗后，反而稍有缓解。

    这个任务，就压在了他们家身上。

    手术正在严密地进行当中。

    年大伦也是高度重视这次手术。

    他此时，采用的是中医最高阶的追风针法！

    神乎其技的手法，令所有医生都暗暗惊叹。

    这才是大师啊！

    这技术，也只有年家家主能使得出来了。

    他们都信心十足，觉得年大伦肯定能治好司徒令的怪病！

