    暗淡的夜色下，艾文的手中散发出越来越明亮的墨绿色光芒，伴随着一阵阵邪能波动，空气中弥漫出一股刺鼻的硫磺味道，最终在艾文的一声呐喊中，扭曲的空间被邪能之力撕裂，黝黑的空间裂隙中缓缓走出一道黑影，那是执政官在厄运之槌所收服的宠物伊莫塔尔。

    吼——

    恶魔犬摆了摆自己丑陋的头颅，很快便察觉到了身旁主人的气息，它甩着充满粘液的舌头凑了过来，却被嫌弃它的奥妮克希亚一脚踹走。

    “这玩意儿看起来是那么令人恶心，除了让人有感官上的不舒服之外，还有其他的作用？”黑龙女士皱着眉头说道：“或许只需要我的一次吐息就可以解决问题。”

    “不能小看来自扭曲虚空中的任何生物。”艾文微笑着说道：“这只小狗在苏拉玛已经恢复的差不多了，现在也应该为主人干点活。”

    “去吧伊莫塔尔，让这里的凡人感受一下你的力量。”艾文指着不远处正在对峙的兽人与人类：“别把我在意的目标吃了就行！”

    吼吼！！！

    恶魔犬在得到了主人的命令之后大吼一声，随后直接冲出了艾格文的隐蔽法阵，在众人的注视之下，伊莫塔尔的身躯像被吹了气一般膨胀起来，当它的四肢落到地面上时，恶魔犬的体积已经与不远处的堡垒一般大了！

    刺啦一声，猝不及防的兽人士兵被伊莫塔尔的爪子直接拍到一边，而更多试图反抗的士兵却根本无法破除恶魔犬的坚韧皮肤！

    “我们遇到麻烦了！”奥格瑞姆看着焦躁不安的士兵们说道：“这头怪物到底是从哪里过来的？！”

    “现在追究这些没有任何意义。”雷克萨看着趁乱躲在堡垒中的库尔提拉斯人说道：“只有把这头怪物彻底杀死，我们才能继续作战计划！”

    “交给我好了！”奥格瑞姆看着不远处正在肆意破坏的恶魔犬说道：“我这把老骨头还能再打几架！”

    “不，您得呆在这里看着库尔提拉斯人。”雷克萨低声说道：“狩猎野兽是我最擅长的事情！”

    “再加上我！”一旁的陈.风暴烈酒咧着嘴笑了起来：“在迷踪岛的时候我就一直期待着紧张而又刺激的冒险，今天可算是遇上了！”

    砰！硕大的酒瓶被熊猫人抱在手中：“有酒便有一战之力！”

    很快部落一方便再一次分成两路——一路仍然将塞拉摩的最后一座堡垒包围，而另外一堆人则向不远处的不速之客发起进攻。

    “那个既像兽人又像食人魔的家伙看起来实力不错。”艾格文坐在那儿和吉安娜说道：“虽然你的法术知识以及魔力运用已经是相当不错，但是作战经验却极其匮乏……仔细看下方那两位的战斗过程。”

    “那是半兽人，艾格文女士。”吉安娜回答道：“他的攻击极为迅猛，并且还能和自己的宠物协同攻击——真是令人好奇的战斗方式。”

    “如果你在将来遇到了他，那么打算如何应对？”艾格文提问道。

    “我会……先用冰霜法术将其束缚……”吉安娜考虑了一下后回答道。

    “不……遇到这样的顶尖猎手，除非你有信得过的战士同伴在一旁护佑，那么最好的方法就是逃跑。”艾格文不紧不慢的说道：“在你还没有束缚他之前，或许那个半兽人的斧头已经落在了你的脖子上。”

    “我……我还有提升的空间！”吉安娜涨红了脸说道：“还有那个熊猫人，他连武器都没有，我也有信心能打败他！”

    “那个熊猫人？”艾格文笑着说道：“或许等你掌握了冰霜之力精髓的时候，就可以和他一决高下了。”

    正当吉安娜打算为自己辩解一番的时候，下方的战场猛然爆发出一股强大的能量波动。

    轰！！！

    伴随着熊猫人的一声低喝，淡绿色的能量萦绕在他的身体四周：“邪恶的怪物，让你见识一下武僧之道的力量！”

    老陈将腰间的葫芦中的烈酒尽数喝到肚子里，随后抽出背后的翠竹长杖直接像伊莫塔尔冲去！

    砰砰砰！！！

    柔韧的竹杖像长鞭一般在恶魔犬的身体表面抽打，与普通的攻击完全不同，这种带有真气之力的竹杖每一次击打都让伊莫塔尔痛苦不堪！

    吼！！！

    恶魔犬努力尝试着攻击这个给自己带来痛苦的家伙，但是面对熊猫人灵活的身法都没有触碰到他。

    “这就是来自于潘达利亚的神秘力量。”艾格文轻声说道。

    吉安娜呆呆的看着下方，她第一次对自己的实力产生了一些怀疑。

    “你的宠物快要被打死了。”奥妮克希亚微笑着说道：“不过值得高兴的是——那个熊猫人肯定隐藏着极大的秘密。”

    “嗯……”艾文并没有多说些什么，而是双眼紧紧看着在战场上不断施展高超武义的老陈。

    “对于扭曲虚空的生物来说，只需要提供足够多的能量支持，那么他们的战斗力实际上可以非常强悍。”当伊莫塔尔已经快要在雷克萨与老陈的夹击下失去反抗能力的时候，艾文的手中凝聚出一股墨绿色的邪能之力，然后通过某种奇特的方式直接转移到了宠物体内。

    得到了强化的伊莫塔尔顿时体型直接变大了一圈，像长鞭一样的尾巴将附近的半兽人和熊猫人甩到远处。

    “咳咳……这头怪物变强了？”老陈拄着竹杖皱眉说道：“现在有些麻烦了……我的酒已经喝的差不多！”

    “那就让我来承担主攻！”雷克萨大吼一声，早已经蓄势待发的巨熊米莎咆哮着向恶魔犬奔去，作为雷克萨的同伴，这头熊与半兽人心意相通，而这对于战斗有着极大的提升。

    刺啦一声，尖锐的熊爪直接在恶魔犬的屁股上留下来一道淡淡的划痕，正当伊莫塔尔打算回身将身后的烦人东西清除时，处于正面的雷克萨挥舞着双斧向目标发起进攻——作为高超的猎手，半兽人内心渴望着将这个怪物猎杀！

