    第186章忍不住

    容兮点头，笑着说。

    “平永府尹给朕的私下信件上还说，不少平永的姑娘正打听婓卿娶妻了没有呢。”

    婓钧的脸刷的一下红了。

    “陛下，陛下您莫要开臣的玩笑，臣现在还没有要成家的意思，再者就是，当时臣灰头土脸的，哪里能吸引人家姑娘的注意了。”

    平永缺水，去的官员在那里从头到尾就没怎么洗过脸，灰尘又重。

    当时婓钧从平永回来，足足搓了一个时辰，才将自己身上那层灰都给搓下来。

    当时自己都嫌弃自己嫌弃的不行。

    容兮挥手让人将棋盘拿来，听着婓钧这么说，淡淡的开口。

    “又不是说只有这种时候吸引人，为公者，就算是一身狼狈，但在平永百姓眼中，自然也是不一样的，有人费心费力去装点门面，想要让自己看的富贵有品位，倒不如跟诸位大人一样真正的做点实事。”

    只可惜不少人不懂这个道理。

    婓钧心中一软，低声应着。

    “陛下说的是。”

    他又忍不住的好笑。

    他自觉自己长得还是不错的，但也总忧虑自己哪个动作做得不到位，殿前失仪。

    听陛下这么说，倒是庸人自扰了。

    他此刻还没有意识到，这些事情之后对他的冲击。

    宫人已经摆好了棋盘。

    容兮坐在一边，“来，婓卿，今日朕看折子也倦了，陪朕下几局棋。”

    婓钧棋艺不错，但没跟容兮下过，坐在容兮对面，有些拿不准自己该要温和点，还是激进点。

    毕竟跟上位下棋，要让对方尽兴也是一种学问。

    容兮姿态倒很是放松，指尖捏着棋子落在棋盘上，然后往窗外看了一眼。

    黑发柔顺的垂落在她白皙脸侧，精致侧脸艳得人心神恍惚。

    “这天凉下来了也不好，尤其是一阵冷一阵热，朕又好几天没出去透透气了。”

    “陛下身体为重。”

    婓钧吓了一跳，连声开口。

    就怕容兮想不开，带着他一同去御花园散步透气。

    这种时候他们都容易着凉，更不用说容兮这个体质了。

    若是不幸让她受了寒——

    他各部那些已经为陛下马首是瞻的‘老师’们，非要剥了他的皮不可！

    “你怎么跟他们一个说辞。”

    容兮因为他激进的语言动作愣了一瞬，随即摇头笑开。

    当时她看着窗外这么说的时候，徐海鸿妙清一群人就差呼啦啦的给她跪一地打消她这种念头了。

    “臣这是关心陛下的身体。”

    婓钧认认真真。

    “有陛下在，臣等就有了处理一切事物的底气，就像是冯大人，差点没了命也一点都不怕的，借着养伤的名头在家里骂对方没娘。”

    太搞笑了这群人。

    容兮想象了一下，觉得画面感有点强。

    “冯大人现在可好？”

    “一切安好，陛下不用担心。”

    “婓卿最近倒是越发的会说话了。”

    想当初这些夸人的话，还都是沉持叶锡元这些禁卫出身的说的。

    他们文化水平不高，夸人直白夸张，每次都能给容兮逗笑了。

    容兮从旁边摸了一搭信笺过来，递给婓钧。

    “这个，是平永百姓给你还有与你同去的几位大人的，上面都写了名字，朕就不一一召见了，沉一沉，碑楼已经建好了，心里明白有个准备就是了。”

    碑楼？！

    他们做的这点事情，也能记录到碑楼里面去？

    大概是从他脸上看出他内心的震惊，容兮只笑着开口，“婓卿，你要知道，这是大旱，随时要死人要造反的灾难，朕想象不到，这些荣耀，不给脚踏实地真心办事的官员还能给谁，难不成给那些指点江山，动动嘴皮子的官？”

    也得看他们配不配。

    虽然不知道容兮手中拿着的是什么，婓钧恭敬接下来，心头一片火热。

    “你回去一同捎给诸位大人，等到看过之后，朕还有事情跟婓卿讨论，现在就不说了，下棋。”

    婓钧将信笺都揣进怀中，低头认真下棋，但仔细一看，心中一惊。

    这才说了几句话，走了几步，容兮步步紧逼，激进的将他顺势逼进绝路。

    这一盘棋结束的太快，婓钧输的狼狈，有些怀疑人生。

    “婓卿可得拿出本事来，让朕瞧一瞧。”

    没留手将婓钧打的落花流水的容兮占了便宜，还在那边笑，语气调侃。

    “再来！”

    婓钧也被激起了斗志。

    只是才走了没几步。

    小太监又进来，“陛下，荣安王求见。”

    容兮一愣。

    心中默默数了一下。

    距离楼星散受了家法这才四五天，虽然说二十棍不至于伤的厉害，但皮肉外翻那是肯定的了。

    卧床好好休养个一周，再等一周两周慢慢恢复，那肯定也是要有的。

    怎么这个时候就来求见了？

    好几日没见容兮。

    楼星散是等不了了。

    在伤口结疤，没有那么严重的时候，就忍不住进了宫。

    名头还名正言顺的。

    容兮可是给他安排了事情做得。

    他进宫来不得先跟陛下请安吗？

    结果就听说了婓钧在御前已经有半个时辰了，还不曾出来。

    他扯着唇角，眼底染了一瞬间的阴郁。

    说什么政务，要半个时辰，还要单独说？

    进门，婓钧起身行礼，容兮则坐在棋盘的另一边，撑着脸颊，抬眼看着他。

    几天不见，楼星散盯着容兮看了好几眼，才看向婓钧，扯了扯唇角，应了一声。

    态度看起来不怎么样。

    楼星散对自己态度不怎么样，婓钧是能察觉到的。

    但他自觉自己没得罪过这位荣安王，不过早就听说这位乖戾嚣张，战功赫赫，好似对谁都懒得搭理。

    这样的态度，说不定也是正常的。

    而下一秒。

    “臣给陛下请安。”

    楼星散单膝跪地，唇角微微扬着，像是一条乖巧摇尾巴的狗。

    但容兮却能感受到他直勾勾的灼热视线，她呵笑了一声。

    “荣安王起吧。”

    她故意疏远的叫称号，看着他厉眉微微皱起，才哼了一声，心中畅快。

    这是一种不知道该要怎么说的感觉。

    婓钧看了一眼那边‘乖顺’的楼星散，在悄悄看了一眼少年帝皇。

    ?  ?2

    ?  

    ????  

    (本章完)

