    虫群和星空巨兽的战斗中，哪怕星空巨兽有着神奇的护盾，有着庞大比之星辰还要巨大的身体，可以轻而易举的将一颗星球吞噬，但最终，还是虫群取得了胜利。

    虽然虫群付出了惨重的代价，几百亿的虫群别星空巨兽击杀，但这一切都是值得的。

    在云奕乘坐利维坦前往星空巨兽那里的时候，虫群终于将星空巨兽击杀，是因为星空巨兽的神经中枢，也就是大脑，被虫群彻底破坏。

    外部虫群舰队虽然很多，比内部多了不知道多少倍，但是，星空巨兽对自己眼睛的保护非常好，再加上他脑壳的骨头，真的是非常的坚硬，根本就不是虫群舰队可以击破的。

    虫群的各类攻击，甚至是工蜂，对付起星空巨兽的脑壳，都是在刮痧。

    星空巨兽的骨头，连工蜂都没有办法很好的切割，甚至还散发着金属的光泽，这让人不得不怀疑，星空巨兽将它吃劲肚子里的无机物，全都放进了骨头里。

    甚至，眼虫还发现，星空巨兽骨头所散发出来的光谱，甚至和天使彦上次在虫群落脚资源星上采集的金属锭有些像，只是没那么纯净而已。

    天使彦采集的金属锭是什么？云奕猜测大概率是暗夙银，暗夙银作为已知宇宙最为坚硬的金属，强大的属性是毋庸置疑的。

    暗夙银所组成的骨骼，哪怕不是那么的纯净，硬度也能让虫群麻爪。

    外部虫群舰队被星空巨兽的脑壳给挡住，只能转而去攻击眼睛这样的弱点。

    但眼睛又被星空巨兽保护的很好，外部虫群舰队，先天就无法在和内部虫群单位比较当中取胜。

    最终，还是内部虫群地面单位进去了星空巨兽的神经中枢，在这段道路上。

    虫群地面单位，不知被免疫细胞吞噬了多少，根本就没办法计数。

    云奕也懒得计数，反正虫群最终进入了星空巨兽的神经中枢。

    随后，虫群拿星空巨兽的大脑作为采集点，孵化了十多亿的毒爆虫，在星空巨兽的脑壳里，进行了一次声势浩大的爆破，最终将星空巨兽击杀。

    星空巨兽和虫群的世纪大战，持续了三十多年的世纪大战，终于是随着这场毒爆以牺牲为基石爆破，落下帷幕。

    古有言，巨鱼死，王侯毖，也不知道，如此庞然星空巨兽的消亡，需要让多少王侯将相死于非命。

    在星空巨兽被击杀之后，虫群的行动没有任何停顿，还剩下的接近八百亿的虫群战斗单位。

    其中六百多亿的虫群舰队，开始依托整个恒星系防守，为的很简单，三十多年才将这庞然巨兽击杀，如果被什么别的文明给截胡，云奕这个虫群掌控者得哭死。

    只不过，这个概率无限接近零，因为整个河系，都被虫群把控，没有什么文明，可以了无声息，在不被任何虫群单位发现，来到这里。

    而身处于星空巨兽尸体内的虫群单位，也纷纷来到星空巨兽尸体表面，当做最后一道防守。

    虽然可有可无，但总不能让它们闲着吧。

    接下来，星空巨兽身上被孵化了接近两千万座主巢，还有接近一百亿的工蜂被孵化出来，为的是将星空巨兽庞大的尸体，重量不知几何的血肉，尽可能快速的切割，然后送进主巢之中进行压缩，让其成为云奕可以使用的生物质精华。

    已知宇宙，冥河星系，死歌书院。

    死歌书院，正是前文有提过的，死神卡尔所开设的书院，只是，现在这里并没有太多的活物，无愧于他死神的称号。

    死歌书院中央的大厅之中，死神卡尔接收到一段信息，随后停下手中的书写，在面前开启一个虚拟屏幕。

    虚拟屏幕中，正是天刃七号出发的画面。

    想了想，卡尔关闭虚拟屏幕，身体缓缓显示不见。

    再次出现，就到了一个装饰极其复古的大厅当中，只是，这大厅中无数的设备，显示出这里的科技含量十分之高。

    缓步来到一台正在运行的巨大设备旁，卡尔伸手轻轻点击设备表面。

    在它的面前，就出现了一个宽大的虚拟屏幕，屏幕上显示这一个个数据为良好的状态栏。

    查看一下之后，卡尔将这虚拟屏幕关闭，然后拿手指轻轻点了一下自己兜帽下的耳朵。

    片刻之后，通讯被接通，还不等他说话，接通的通讯之中就传来了一道女声。

    “卡尔，你想干嘛？难道是想趁人之危，在女王我脑子里添加一些东西？”

    卡尔古井无波的脸上，出现了一丝不易察觉的无奈，没有去接对面之人的话，而是轻声开口道。

    “凉冰……”

    只是，卡尔话还没说，就被通讯对面的女声打断。

    “什么凉冰？那个名字女王我万年前就不用了，叫我莫甘娜女王。”

    卡尔被这话噎了一下，但并没有被影响到什么，而是接着自己上面的话继续开口。

    “凉冰，天使有了新动作，一艘天刃级战斗天体驶出梅洛天庭，目的未知，目的地同样未知。”

    通讯陷入几秒钟的静默，紧接着就是有些慌张和咬牙切齿的声音。

    “什么意思？天刃级战斗天体，凯莎那个碧池要对老娘赶紧杀绝了吗？不行，绝对不行。”

    说到这里，通讯对面的女声，又好像想起来什么似的，将对话的对象重新换成卡尔，声音变得轻柔很多。

    “卡尔，你说过，在我升级的这段时间里，你能保护我的对不对？如果我能升级完成，就给你一个追求我的机会，怎么样？”

    瞳孔微微放大了一下，心中也出现了些许意动，但卡尔瞬间就反应过来。

    这样的话，他听的已经不是第一次了，所以，他知道自己现在该干嘛，该说些什么。

    “如果可以和你一起追求最高智慧，那么……”

    好吧，卡尔的再次被凉冰打断。

    “行了，卡尔，你知不知道，你现在说的话，根本就不像个男人能说的出来的。”

    “我现在是幻体，它更加适合用来追求最高智慧。”

    “那么，请你在追求最高智慧的同时，抽空，为女王我调查一下凯莎那个碧池派天刃出去干什么，可以吗？”

