    “许你个头，还想玩我腿，变成我的时候还没玩够吗！”

    “古总啊，这你就不懂了吧，要在自己身上玩那才舒服，你摸你自己爽吗，没感觉啊，也就是过过眼瘾。”

    “你这个LSP，我代表广大女生除了你这祸害。”

    余小多：“……”

    “那你就是罪人，因为你剥夺了广大女生的幸福。”

    古婉儿直接被余小多搞崩溃，最后放弃除掉祸害，坐在沙发上大口喘气，打又打不到，骂又骂不过，造孽啊。

    叮咚一声。

    躺在沙发上的余小多拿出手机看了一下短信，顿时眉头就皱起来了：“古婉儿，你不是说给我加工资吗，为什么我工资没涨？”

    古婉儿嘴角一抽：“呃…这事情说的有点复杂。”

    “你是不是又骗我了。”只见余小多沉着脸，缓缓朝着古婉儿走去。

    古婉儿赶紧解释说道：“我没骗你，但发你那么多钱，总要有理由吧，财务又不是归我管。”

    “那你自己私人掏腰包。”

    “我…我也没钱。”

    余小多：“……”

    “我说你好歹也是财阀的大小姐，满屋子名牌，你那衣帽间恐怕就得几千万吧，身上都没个几百万上千万的？你当我是傻逼啊。”

    古婉儿郁闷说道：“我没把你当傻逼，卡都被我爸妈给冻了，说不定我现在比你还穷。”

    我艹，搞了半天我还得养你。

    “行，你可以，又骗我，再见，不跟你玩了。”

    看着余小多一副要走的样子，古婉儿赶紧追了上去：“余小多，你别走。”

    “别拉我。”

    “余哥，余哥，你走了我怎么办。”古婉儿此时也豁出去了，余小多真要是走了，自己都不是那群老狐狸的对手。

    余小多冷哼一声，你不是号称高冷女总裁吗，再高冷一个给我看看：“没事余小多，有事余哥余哥。”

    只见古婉儿突然幽怨起来：“我好歹也是你半个女人，你就忍心把我推到别的男人怀里吗。”

    余小多差点裂开，又来这一套，就没有新鲜的吗。

    看这招有用，古婉儿心中一喜，以前无聊的时候没少跟妹妹对戏，现在还能派上用场：“我保证，只要我掌控公司大权，立马将你工资一次性打给你。”

    “真的？”余小多背对着古婉儿，那沉甸甸的脸色其实笑开了花，小婉儿，你还说你妹妹天真，你和你妹妹半斤八两。

    “我保证。”

    “加工资。”

    “好，我再给你加双倍。”

    余小多转过身来，盯着古婉儿看，古婉儿退后两步双手护胸：“你看什么。”

    “捂什么捂，我又不是没看过。”

    古婉儿无奈翻起白眼。

    “再说了，你刚刚不是说，你是我半个女人吗。”

    “你之前都在我身体上了，我也在你身上，你也算我半个男人啊。”

    余小多深深皱着眉头，怎么感觉被她说晕了，为什么是半个。

    十分钟后，余小多坐在古婉儿的老板椅上转圈圈，熟练的打开电脑开始玩游戏，最近圣物都没去刷，感觉自己亏了几个亿。

    古婉儿在旁边来回走动，琢磨着刚刚发生的情况：“我感觉他们都是在害我。”

    “你这后知后觉的本事真厉害。”看着电脑的余小多笑道。

    “我一开始都要误认为他们投靠我了。”

    余小多斜了一眼，调侃道：“想多了吧，只能说他们两个演技好，而且想的办法确实针对你，但你知道自己为什么会上当吗。”

    “为什么啊？”

    “首先他们表态站你身边，然后古啸提出拆东墙补西墙，古林却说出弊端，意图博取你的信任，其实是在为压上缴金铺垫，当你听到一个机会没了，心里落差有，但突然又来一个机会，那种得到的想法愈发强烈，会让你失去平常的判断。”

    “而且我相信，他们都已经准备妥当，就等着你答应，这点小伎俩你都看不出来，要不是我在你身边啊，你被卖了都不知道，以后我不在你身边，你自己就要注意点咯。”余小多虽然这么说，但也知道旁观者清的道理，古婉儿太想得到了。

    古婉儿撇嘴说道：“那你一直在我身边不就好了。”说完就感觉自己这话味道有点怪。

    随即赶紧解释道：“我的意思是，我能聘请你当我的顾问啊。”

    看着古婉儿那小模样，余小多嘿嘿笑道：“婉儿姐姐，你不会喜欢上臭弟弟了吧。”

    古婉儿：“……”

    “谁喜欢你了，给我起来，坐我的位置还打游戏。”

    “小气，等我做完这个委托。”

    “老大不小了，还玩这种二次元游戏，啧啧啧。”

    “管你屁事，别动手啊古婉儿。”

    难免又发生了一场抢夺电脑的斗殴事件，一天不发生一次对打，一天浑身不舒服。

    看着到了中午时间，余小多淡淡道：“你去跟他们吃饭，记得少吃点油腻的，药都放在你办公桌上了，饭后吃。”

    “你不去吗？”

    “我是秘书啊，吃饭也得跟着你，是不是你洗澡我都得给你去擦背啊。”

    “哼，美得你。”古婉儿抿了抿小嘴就先走一步。

    看着古婉儿离开，余小多感叹一声，接下来要怎么搞啊，真是九死一生，这都已经周二了。

    看来只有一个办法了，让古婉儿去银行贷款。

    好像也不行，走流程需要时间，下周一就要有结果。

    古啸办公室里，古林也在，墙上的屏幕上出现两张面孔，其中一个正是昨天晚上的古元里，依然带着一副墨镜，另外一个帅气的男人便是古氏“太子”古明秦，看起来很斯文，在眼角下有一颗痣，整体给人一股另类“妖艳”。

    “那个叫余小多的男人，我要他所有的信息。”古元里沉声说道，没想到这么好的圈套居然被破掉了。

    古啸赶紧低头应下：“二少，我立马叫人去查。”

    “古林，你去和梁家接触，看能不能买下他们手里的股份，钱不是问题。”古明秦淡淡说道，丝毫没有情绪波动。

    “嗯，我马上就去联系。”

