    时空千疮百孔，战斗的余波和能量对撞的残余波动自时空大洞中弥漫出来，宛如水波，荡漾在宇宙虚空中。

    无数模样古怪的宇宙人和怪兽一起战向了奥特战士们，黑气滚滚，光芒四射。

    时间长河陡然出现，徐徐铺展，两道流光自时间长河中跳出，降临时空。

    黑暗火花横于时空上方，被黑暗路基艾尔全力催动，释放出奇异的能量，照射向时空战场中。

    黑暗路基艾尔化身为千万米，究极气息弥漫整片时空，黑暗火花的照射也遍布了整个时空。

    “哈哈哈……永恒的生命，就要彻底实现……”黑暗路基艾尔张狂的笑着，但很快他就笑不出来了。

    远处，四个……嗯，三个半究极各自撑开究极气息和庞大的能量领域，诧异的看着他。

    诺亚冷哼一声，银色光辉闪耀，和那奇异的能量对撞，彼此消弭。

    奥特之王木锤轻敲，锤身放大，直接抵挡了黑暗火花的照射。

    卡拉法尔大帝动都没动，紫色雾气直接将照射的能量吞噬了。

    而扎基……

    扎基没了！

    黑暗火花和银河火花不愧为记载在光之国悠久历史中的神器，在究极生命的手中，究极之下，根本无法抵抗这股奇异的能量。

    扎基原本巨大的身体瞬间缩小，携带着负面情绪的黑暗之力也随之消失。

    一个小小的黑色人偶漂浮在时空中，然后主动飞向了黑暗路基艾尔。

    与此同时，奥特之王和诺亚也看到了黑暗火花，有些讶异。

    黑暗火花只出现过一次，怎么会凭空出现？

    如此神器，被同为究极生命的黑暗路基艾尔使用，诺亚和奥特之王也只能保证自己不被侵扰。

    时空战场中。

    无数的怪兽化作了小小的人偶，漂浮在时空中，就连奥特战士被照射后，也化作了人偶，混杂在怪兽人偶之中。

    那些人偶主动飞向黑暗路基艾尔，就在这时，一股奇异的波动照耀，那是银河火花从时间长河中被甩出，照耀着无数人偶。

    下一瞬，银河自时间长河中走出，看到了诺亚和奥特之王以及卡拉法尔大帝，有些发愣。

    两股能量彼此照耀，奥特战士们和怪兽们时而化作人偶，时而化作本体样貌。

    远处，夏翔急得跳脚，“大古呢？！”

    在夏翔和赛罗身后，空空荡荡，原本逐渐聚集起来的奥特战士现在一个不剩！

    那么一大个大古和艾斯，还有赛罗宇宙警备队的成员全特么不见了！

    还有远处的初代、泰罗和梦比优斯，也都化作了人偶！

    在夏翔身上，紫晶铠甲闪耀紫色光芒，抵消了黑暗火花的照射，赛罗身上的银色铠甲同样也是。

    两具铠甲闪烁光芒，似乎是在彼此呼应，然后保护住了夏翔和赛罗。

    最引人注目的是一旁的高斯。

    高斯什么都没有做，黑暗火花的奇异能量照射在高斯身上，如同泥入牛海，什么都没有发生，也没有什么奇特的景象，那能量似乎完全对高斯根本不起作用。

    卡拉法尔大帝怒喝道：“找死！”

    扎基是他费尽心力才制作出来的“玩具”，现在却被那不知名的家伙给化作了人偶，让他怒火中烧。

    紫色雾气飘飘荡荡，卡拉法尔大帝的身形化作千万米，一拳怒砸！

    黑暗路基艾尔手握黑暗火花，和卡拉法尔大帝的拳头对撞在一起，身体倒退，挥手收了那无数人偶，想要回到时间长河中。

    三个究极，而且气息一个比一个强大，必须得逃！

    可很快，黑暗路基艾尔就发现自己进不去了。

    时间长河拒绝他的进入。

    为什么，他们能够沿着时间长河来到这里，却无法回去？

    没有时间思考，卡拉法尔大帝捏着拳，声势赫赫，再次朝着黑暗路基艾尔砸了过来！

    “当我怕你不成！”黑暗路基艾尔怒吼。

    黑暗路基艾尔长臂舒展，手掌摊开，掌中小巧的黑暗火花缓缓变长，化作了一把黑红色的长枪。

    长枪转动，黑暗路基艾尔一枪挑出，奇异能量覆盖枪身，刺向了卡拉法尔大帝。

    卡拉法尔大帝能量虽然短缺，但他仿佛浑然不在意一般，紫色雾气源源不断释放，压缩后包裹在拳头上，拳力更甚。

    铛！

    长枪被砸歪，卡拉法尔大帝一拳砸在黑暗路基艾尔的胸口，道：“你这初入究极的小子，也敢和吾争锋？！”

    究极体魄强大，这一拳没有让黑暗路基艾尔产生多大伤害，可他初步认识到了卡拉法尔大帝的实力，长枪横扫。

    枪首被卡拉法尔大帝握住，黑暗路基艾尔与卡拉法尔大帝同时发力，在相互角力。

    两者对峙，卡拉法尔大帝忽然笑了，“原来如此……你也是黑暗面啊！哈哈哈！”

    原本暴怒的卡拉法尔大帝瞬间换了情绪，变得高兴起来，让黑暗路基艾尔捉摸不透。

    卡拉法尔大帝是混乱之本，暴动之源，一瞬间的接触就感知到了黑暗路基艾尔的来路。

    眼见卡拉法尔大帝收敛情绪，诺亚与奥特之王同时下场，身化千万米，共同威逼黑暗路基艾尔，要让他把奥特战士们变回原本模样。

    银河眼见诺亚与奥特之王动身，主动跟随在他们身后，眼睛始终看着他们的背影。

    虽然好奇银河的来历，但诺亚与奥特之王并没有在意，他们能够感受到银河是奥特生命，而且那全身的等离子火花水晶，简直特么亮瞎眼，绝非黑暗生命！

    跟便跟着吧。

    现在，五方对峙，足足五大究极生命，都身化千万米，占据五大方位，究极威压弥漫。

    四位究极生命同时动身，开辟出一个时空通道，似乎要将那处通道化作战场。

    奥特之王看了一眼时空战场。

    由于银河火花的阻挡，有不少奥特战士和怪兽脱离了黑暗火花的照射，没有化作人偶。

    奥特之王看到了夏翔和赛罗，意念传递：“放心，那家伙由我们去追，你们安心守护好这处宇宙，绝不能让怪兽侵扰！”

    说罢，奥特之王也进入了那处时空通道，然后通道消失。

    夏翔阴沉道：“也只能交给老爷子他们了，那家伙……究极！”

    赛罗心情同样不好，两者不约而同的将视线投入到战场中。

    千疮百孔的时空散落着不少的怪兽，还有佐菲、希卡利等一些强力的奥特战士。

    夏翔银锤怒砸，道：“帮我！”

    赛罗心领神会，铠甲上的时空之力转移到夏翔的身上，两股时空之力挥洒在这片时空中。

    时间彻底停滞，空间缓缓封闭，时空不再流转。

    夏翔透过闭合的时空漏洞，朝着地球的方向深深地看了一眼，然后猛然转身。

    “我已封锁这片时空，现在……”夏翔阴沉道：“杀光它们！”

    伴随着夏翔怒喝，这片时空彻底封闭。

    原本裸露在虚空中的时空消失的无影无踪，就仿佛没有出现过一样。

