    燕子盗大首领名叫孔月新。

    原本是燕城警卫营的营长，专门守护燕城城主的大高手。

    但无奈，燕城城主新娶的那位年轻貌美的夫人与他勾搭上，顺便还送了燕城城主的女儿给他睡。

    结果城主女儿羞怒自杀，导致事情败露，孔月新这才逃出燕城，才有了这燕子盗。

    燕城一开始还起兵前去围剿，却接连因为各种原因失败，最终也只能偃旗息鼓，特别是当原本的城主被调离，来了一位新城主后，就更是没有人在意这件事了。

    随着各地战火连绵，燕子盗就一直搁置在这，无人处理，最终苦了周边的百姓们。

    或许天无绝人之路，燕子盗终日打猎也被啄瞎了眼睛，在一次抢劫中遭遇硬茬子，孔月新被杀，燕子盗直接被打垮。

    但随后不久，二首领罗永三实力提升，达到了聚力生劲的层次，继续带领燕子盗祸害周边。

    为了能稳定燕子盗原本成员的心，罗永三宣布大首领的位置永远是孔月新，他只会是二首领。

    虽然在很多人看来颇为可笑，但确实收拢了人心。

    这罗永三同样不简单，他本是一个名为雀蜂门的弟子，但却因为私利暗中杀害恩师，随后又下毒将雀蜂门灭门，最终携带了该门派的武学《雀蜂针》来到了这里。

    雀蜂针是非常厉害的柔拳武学。

    普通的柔拳武者，就已经身形迅速，但修炼雀蜂针之后，就更是形同鬼魅，无法抓住。

    他们也是少有的不使用刀剑的武者，只用双手进行近身搏杀，主要杀伤来源于佩戴的特制手套，上面有尖锐铁钉用力刺穿要害。

    能够知道这么多，还得多亏商队的人。

    他们既然想要防备燕子盗，自然会花费精力去进行调查，然后做出针对性的准备。

    虽然商队的护卫基本上都是膀大腰圆的普通人，但却已经备好数十架弓弩，专门对付的就是这一位柔拳高手。

    毕竟柔拳武者，难以抵御利刃，弓弩是最好的攻击武器。

    商队的护卫分为两类，一种是商队自家豢养，从小培育，忠心度高。

    另一种则是石康这些临时征召，属于短期工种，各种危险和脏活累活都要做。

    石康作为护卫队长，除去本身需要戒备周围环境，同时也需要约束他手底下的人。

    他的身高体重都远超常人，很容易会给人一种压迫感，跟在他手底下的几个人见到他都跟老鼠见到猫一样，不敢有任何的炸刺行为。

    毕竟在聚力生劲之前，体格越大，越具有优势。

    “石队长！”

    炎热的天气下，孟祥快步走过来，递给他一袋清水，“喝一点吧。”

    这是商队的人，跟随着商队主管负责他们这些护卫。

    “嗯，谢谢。”石康接过，喝了两口后，眉头微微一皱，随后将水袋递回去，“有什么事情吗？”

    孟祥看着石康喝了水，笑着说道：“也没有什么，只是上面的人想问一下，能不能在前面找个地方稍微休息一下，这天气太热了，很多人都坚持不住了。”

    听到他说这句话，石康打量了对方一下。

    前方就是燕子林，是燕子盗最有可能出现的地方，要到这里休息，对方有点意思啊。

    不过这条官道上，的确也就只有这个林子可以做到休息的场所，毕竟顶着一个大太阳，晒着晒着就有可能晒死了。

    石康笑道：“可以，到前面休息一下吧。”

    看着孟祥离开，石康嘴角微微一撇，一缕清水迅速从唇边滴落。

    在喝到口里的一瞬间，他就察觉到这清水有点问题。

    不是剧毒，但却是一种缓慢令人麻痹的药物。

    “看来这个孟祥是燕子盗的奸细？”

    石康颇为有些惊讶，这商队里混入一个奸细很正常，但怎么会是商队里自己的人？

    他原本猜测是这些新招揽的护卫里有人才对。

    难道燕子盗早有预料，提前埋下了人？

    有点古怪。

    不过并不要紧，燕子盗什么样的实力，他一点都不在乎。

    而且这药物对他来说，也没有什么效果。

    劲力贯通之后，本身就具有很高的药物抗性，这两口的量不会对他造成什么影响。

    不过为了以防万一，他还是暗中摸出了一颗通体黑色的药丸，含在了嘴中。

    一口口清凉的感觉伴随着口水咽下肚中，脑海中都感觉到清醒许多。

    率领着一行人，石康在官道旁找了一个比较阴凉的地方准备休息。

    身后商队的车队也渐渐停下，各自找了个舒服的地方席地而坐。

    商队里的管事也都从马车中走了出来，擦了擦汗水，有些心神不定的叹了口气。

    “大家休息一下就要走啊，不能在这里多待。”

    “知道了，知道了。”

    坐在地上的众人无精打采的应付了一声。

    石康目光一直都盯着那个孟祥，看他究竟要做些什么。

    果然没过多久，孟祥就有些坐不住了，他开始挪动着身体，来到了另外几个人的身边，和他们小声的说着话。

    这让石康也将这几个人纳入到了怀疑名单里。

    “大家喝点水，喝点水！”这时，又有人带着一堆水袋走过来，见人就递上一个。

    从头到尾，没有一个拉下的。

    “刚喝过，不用了。”石康笑着解决对方，然后看着他坐到了孟祥那一堆人里。

    随着人们都喝下水开始休息，一直警惕四周的石康终于发现在远处有人开始窥探这边。

    似乎孟祥他们已经发出了信号，燕子盗的人马准备过来了。

    踏踏踏踏……

    马蹄践踏地面的声音，从远及近逐渐响起。

    有耳目聪明的人顿时跳了起来，遥遥看向远方，忍不住大声喊道：“燕子盗来了！”

    霎时间，所有的人都蹦达起来，齐齐看向远处。

    一行数十人，从林中奔腾而来，持着刀剑话也不出，径自就朝着众人杀了过来。

    “备战！备战！”

    商队管事嘶声大喊，护卫们迅速的抽出武器，就要面对敌人。

    但就在这个时候，一人忽然抚着额头，呃呃呃的叫了两声，就一头栽倒在地上，不省人事。

    就仿佛多米诺骨牌一般，一个又一个的护卫倒下，很快商队就没有几个人还能站着的。

    石康趴在地上，寻找那罗永三的踪迹。

    但出乎他意料之外的是，他并未看到对方的出现。