    在张孝嵩继续寻找吐蕃辎重部队时，前方的吐蕃主力快要承受不住了。

    阿史那献和葛逻禄两个地方的兵像疯了似的，逮到机会就带着手雷冲锋。

    关键是阿史那献与葛逻禄的马不怕爆炸声，吐蕃的马害怕。

    双方扎营，斥候往返，都想绕到对方后面看敌军部署。

    不，阿史那献他们不是要看部署，他们是想找机会偷袭。

    因为阿史那献两部的营地中有热气球升空，吐蕃军队部署，一目了然。

    让吐蕃将领勃泽柯姥（mǔ）庆幸的是，阿史那献、葛逻禄两部好像只有一个热气球。

    他期待着对方的酒精，或者是汽油、柴油用尽。

    他认为大唐不放心这两个部族，所以没给那么多的好东西。

    现在他在等，等粮草过来，他要一鼓作气打败两个部族。

    那样两个部族一定会觉得大唐朝廷不重视他们，给的东西少。

    勃泽柯姥不知道的是，正常的历史上，两个部族面对的可是苏禄的突厥施部、白衣大食部和他的吐蕃部。

    人家两部硬是顶住了，然后他没来得及回去，七月份的时候郭知运那里粮草齐备，趁机打了九曲之地。

    他带出来四万兵马，后方就少四万，加上粮草运输，牵扯得更多。

    现在阿史那献两部只对付他一个，还有热气球和手榴弹，他以为他能一下子打败对方。

    一个热气球在天上飘着，下面用绳子固定。

    阿史那献部的人抬头看，用望远镜观察旗语，旁边还放着好几个大箱子。

    这些箱子与装天上热气球的箱子一样，将士们看着就觉得有底气。

    他们有五个，葛逻禄有三个，加在一起八个热气球。

    之所以放上去一个，是他们舍不得用，在他们看来，这就是天神赐予的东西。

    而天神就是大唐的陛下，陛下给了望远镜和热气球，还有点着火就轰隆一声炸一片的手雷。

    两部的人也在等，等张孝嵩。

    他们已经得到消息了，张孝嵩把白衣大食给打败了，又把苏禄给打败了。

    现在不知道跑哪去了，但应该是在找机会。

    他们对饮食也很满意，他们没有罐头、肉松、压缩饼干。

    但他们有油茶面，用油炒的面粉，里面放了芝麻、熟豆粉，然后混合干葱粉和干白菜粉。

    用水一冲，一搅就能喝，还很甜呢，加糖了。

    他们看出来吐蕃要发动大规模进攻，却并不怕，人数上他们占优。

    两边对峙中，张孝嵩寻找中。

    郭知运对九曲之地发动了攻势，骑兵集结，步兵列阵。

    九曲之地的吐蕃这时才发现情况不对，唐军的旗帜不是陇右节度使，而是河西节度使。

    但凡有点战争头脑的人都明白是什么意思。

    要强攻，抽调后面的兵力过来，作好了打败仗撤退的准备。

    同时有需要，陇右节度使的兵也会攻出来。

    两个节度使加在一起的兵力超过十四万，自己这地方值得大唐如此对待吗？

    作为九曲之地驻守军队的最高指挥官，扎西库热不敢怠慢，也紧急调动自己的军队。

    他必须要整队，否则零散的小队伍会被河西节度使的兵潮给吞了。

    郭知运等，等对方准备，他今天着急发动攻势是因为风往西吹，而且是微风。

    他要玩次大的，今天一天就达到战术目的，为战略安排打好头阵。

    双方列阵，不全是骑兵了，有弓弩兵、长枪兵、盾牌兵。

    大唐多了四千人的陌刀军阵，分成两个阵，对向对方的骑兵军阵。

    吐蕃骑兵宁愿和大唐骑兵对攻，也不愿意面对陌刀。

    因为陌刀手后面是强弓手，跟这样的军阵拼弓箭拼不过。

    要么利用速度躲开，要么硬冲。

    大唐陌刀，死战不退。冲它，就是换命。

    能凿穿还好办，凿不穿，就是彻底完了。

    到目前为止，从没凿穿过。

    双方列阵，人数众多。

    在后方，郭知运抬头看看旗帜，抽刀。

    传令兵传达命令，后方二十个已经能够随是起飞的热气球冉冉升起。

    骑兵在后阵慢跑起来，准备随时加速。

    然后二十辆车被推到中军和前军的空位处，车上摆着一排排的大型窜天猴。

    热气球升到一百丈的高度上停住，下面的人使劲拽着。

    郭知运回头看一眼，挥刀。

    拽着绳子的士兵们松开手，热气球上的人调整喷灯，另外有人快速收绳子。

    热气球慢慢飘向对方，窜天猴车调整角度，后面的人点燃火把。

    不长时间，热气球飘掉了双方战场的中间位置。

    有一个热气球突然往下掉，上面的人连忙增加火力，又升上去了，比别人高。

    接着再向下落一点，起起伏伏的。

    双方将士没人笑，也笑不出来。

    吐蕃后面中军位置，扎西库热看着天上的热气球，满脸无奈之色。

    作为吐蕃的大将领，他早知道热气球怎么打仗，吐蕃还被李易给骗过。

    热气球造出来了，酒精买来了，一直在烧自己的气球。

    酒精用没，热气球还是升不起来。

    “所有军阵，不准动。”扎西库热传令，一声声地传递过去。

    前面的阵形果然纹丝不动，士兵们看都不看天上的东西。

    有如攻城时候没到敌人城头弓弩的射程内一样，军阵向前，敌人的投石车与床弩发射。

    谁被砸到或射到，就是运气不好，前面的人倒下，后面的人补位。

    等到了双方弓箭射程的时候，才开始冲锋。

    现在吐蕃士兵们知道热气球上可以往下扔东西，那就挺着，热气球能装多少东西？

    热气球在飘，飘到吐蕃前面阵列的头顶，吐蕃阵列没有丁点反应。

    热气球继续飘，往后面飘，扎西库热抬头看着，手心上全是汗。

    他不吩咐强弩对空发射，一百丈，射程不够。

    他的吐蕃用大点的孔明灯试过，拴了细绳子放到天上，再用射程最远的床弩打。

    别说一百丈，四十丈飞上去，都没有力了，往下掉。

    而且弩箭飞上去，各种偏。

    似乎只有用热气球才能打敌人的热气球，风向也是个麻烦，看往哪边吹，往敌人的地方吹，自己一方占主动。

    扎西库热想着，叹口气，吩咐：“中军移动、躲避。”

    他没办法了，对方显然就是奔着他来，躲不躲？

