    第141章141预算

    孙宝权没有回答这个问题，而是问了韩远芳“你们有没有预算就是大概投资多少。”

    这个问题两人还真的没有讨论过。

    看着迷茫的两个人。孙宝权笑了“看来你们还没有一个规划。

    咱们先去看看位置吧。其实主要还是交通。以后进原料，出货都是大问题的。”

    “孙叔，本来想要你休息的。”韩远芳有点不好意思。

    “没关系，在火车上这么长时间，我就想着四处走走。”

    三个人骑车去了沈绍鸿选的位置。

    韩远芳吃惊了，这位置真的挺好的。这里不能说四通八达的,可是也真的没有差什么。绝对是一个好地方，将来就是城市扩建，没准这里还能成为繁华的地带呢。

    “孙叔，你看着用白石灰划线的就是咱们的位置。”

    孙宝权对这里也是非常的满意。“不错，如果想要再往外扩的话可以吗？”

    “应该是可以。”

    “这里的交通没有问题，离着火车站也近，这是最大的优势。

    回去吧，做出来一个预算。”

    “孙叔,所有机械的价格你都知道吧？”

    “放心,我都知道的运费我也打听了。”

    这下两人都放心了，他们两个纯粹就是两眼一抹黑。

    三人回到家里，韩远芳掏出纸笔，预算她还是看过的。

    “孙叔，像我们这个面积，最大机器容量是多少？”

    “四百台。”

    “孙叔，那么日产量应该可以在一千件了吧？”

    “熟练了可以在两千多。”

    “孙叔我们能有那么多的订单吗？”

    “光是指望吉老板是不现实的毕竟他的生意在南方，你们这边也就是供应北方。”

    韩远芳点头“那么就一百台机组吧，剩下的车间先放着，以后有扩大的可能也方便了。”

    沈绍鸿看着这个丫头和人家讨论，他想着自己也不懂，听着就好了。

    两人整整的商量了三个小时，原料也都商量到了，小到针线都做上预算。

    最后核算的成本要十一万。

    韩远芳扔下笔，深深的吐出一口气。

    “孙叔，明天就开始操持施工队了,这个也要你把关,可以说我们把一切都交给你。”

    “嗯。放心,我既然过来了就一定会用心的。”

    “这样，前期建设的两万我先给孙叔。”

    孙宝权摇头“不用的，你应该找一个靠得住的人拿着钱。毕竟这不是小数，我可以给你负责全面，但是这会计是一定要有的。”

    韩远芳点头“行，我们安排会计。”

    “孙叔，你所有的开销都是报销的，你的工资是多少？”

    这样的人帮着，他们两个可以说完全可以当甩手的掌柜。

    “吉老板给我开工资。”

    韩远芳笑了“可是不能那样的，吉老板能把您派过来就已经是对我最大的帮助，工资的事情我现在也不好说，但是绝对不会让孙叔白受累的。”

    时间已经不早了，“我要回去你，剩下的就是沈绍鸿的事情，我周日会过来。”

    “嗯，你不吃饭了？”

    “你招待孙叔吧，回去太晚了。”

    在回去的路上韩远芳心里都在想着服装厂的事情。

    十一万真的不是小数了。服装厂只能是两大股东，自己这边也就准备让二强和邹志强加入,其余的也不想费心。

    主要还是信得过二强，他在这里盯着自己也省心。

    那么就要准备六万块钱。

    自己空间里也就是一万块钱。还差五万,这不是五百，你可以去借，现在就是想要借都没有地方去找。

    首都的门市和房子是一定不能动的。

    就算那边能上来钱，两万最多了。还缺三万，想着都觉得牙疼。

    到家已经是七点多了。痛痛快快的泡澡，吃饱了才觉得心情好了很多。

    想着这六万也不是马上就要到位的，自己再想想办法。

    周日早上她四点起来了。早上骑车还是真的冷。

    这个时间段是最难受的了。穿的太多了出汗，少了冷。

    直接的骑车去了工地那边。

    远远的看着这里已经堆了很多的石头，砖。

    这里有一个大爷看着，看着韩远芳进来“小丫头，这里不是你玩的地方。”

    “知道了，我这就离开。”

    还没有离开沈绍鸿和孙宝权已经过来。

    “你来的这么早一定没有吃饭吧？”

    “是啊，孙叔你们两个先忙，我去吃饭。”

    早饭不吃可是不行。

    “不用着急，今天施工队开始干活了，这里也用不到你什么。”

    韩远芳这次主要是来送钱，她手里一万五，今天要去二强那里算账，还能上来三千多，家里冬梅妈再次的进货也给一千多，自己回去以后也要去买衣服。

    怎么也要先给两万的。地钱还是沈绍鸿出的，这个不急，后面算账。

    吃过早饭去二强那里。

    看着二强已经回复的差不多了不过腿上的石膏还是没有撤。

    “远芳你怎么这么长时间没有来了？”

    “忙，服装厂现在已经开始筹建，这要是你身体好，一定能跟着孙师傅学很多。”

    “我其实已经好了。”

    韩远芳白了一眼二强，“别逞强。

    咱们两个算账，我现在缺钱。”

    “行，你看看我算的对不对？你缺钱我这里有。”

    “二强，你最多能拿出多少？”

    “我能给你一万。”

    “呵呵，还挺有钱的？”

    “不是我自己的。我们四个都在里面。

    远芳我们四个算一股，他们不会参与的。”

    “你都不能算股份，你只能在我这边，服装厂是我和沈绍鸿两个的。”

    二强明白了韩远芳的意思。

    “行，我们四个投资一万。”

    “嗯，不过服装厂这边一定要你盯着了，我和沈绍鸿都没有时间。”

    “我会的。”二强说完傻笑，怎么也是有厂子的人了，虽然明面上没有他，但是那有什么关系？只要能挣钱就好了。

    二强拖着打石膏的腿也去银行支钱“三千八是差你的钱，这一万是给你的。”

    “行吧，我给你写一个收据，什么都规规矩矩的好。”

    手里的钱都算上还是不够三万，算了，先给两万九吧。下周要是有钱了补上这一千。

    (本章完)

