    “什么？什么男子女子的？什么区别？叶晨你叽里咕噜的在说什么呢？”

    然而叶晨要失望了，玛莎不仅不知道叶晨说的话的意思，甚至还以为叶晨在说绕口令！

    “额，就是这样，这么说吧，你是魔兽对吧？那你也要就是繁衍后代的吧？就是你是女的你知道嘛？你要是想要繁衍后代的话，你就得找到一个，男性的魔兽跟你结，结合，才可以繁衍后代，这样，这样你明白了吗？”叶晨实在是有点头秃啊！

    平时这么聪慧机智的魔兽玛莎怎么到了男女大防，男女有别这种问题上就脑袋子短路了呢？

    “什么繁衍？什么男性魔兽？我是雌性的我知道啊，有什么问题吗？后代？我没有后代啊。”玛莎听得那是一头雾水的，这个叶晨到底在说什么飞机，她有点想知道的样子呢！

    “……”叶晨有点暴躁地挠了挠自己头发！看来这个玛莎是不会明白这些个问题了吧？他要不要再继续尝试继续教一下她呢？

    “就是玛姬，玛姬！玛姬你懂吧！玛姬她也是魔兽来着！她不是有很多的螃蟹卵螃蟹蛋嘛！她是怎么得到的呢？”叶晨当然不想放过这个耍嘴皮子的机会，继续对玛莎循循善诱道。

    “螃蟹卵？螃蟹蛋？怎么得到？我怎么知道？我又不是螃蟹……”然而玛莎还是不懂，她也还是继续一头雾水的样子。

    “……”论如何教会一个魔兽男女有别这个常识？在线等，挺急的。

    “那这样，这样好了，玛莎，你只需要知道，夏炎是男子，你是女子，夏炎的身体你不能随便去看的，我这样说，你理解了吗？”叶晨表示要为夏炎的清白抗争到底啊！

    “为什么？不看不检查我怎么知道他有没有伤口呢？为什么不能看？不看的话我怎么知道夏炎的情况呢？”玛莎歪了歪头，一脸天真地问到叶晨。

    “……”叶晨简直要跪了，说又说不通，讲又讲不明白的，这，真是令他有点头秃的。

    “算了算了，夏炎啊夏炎，兄弟啊兄弟，是我没办法了，保不住你的清白啊！但是没关系啊！玛莎可是个大美女呢，给她看了你也不亏的，我就不再劝她了啊！先委屈你一下。”

    叶晨一个人靠近着夏炎的耳朵，对着夏炎絮絮叨叨的，跟个神经病一样，东张西望地还要确保玛莎不会听见这样子。

    “呼！好了，兄弟我就帮你到这了，玛莎不懂我也没办法，我也刚不过她呀，好了！我这就来剪你的衣服了！”叶晨离开了夏炎的耳朵，松了一口气，说到，然后便打算要把夏炎的衣服给剪开了，要检查一下内部这样子。

    “叶晨，你怎么还不动手啊？夏炎的情况那可不等人啊你知道吗？怎么在那里磨磨蹭蹭的，胡说八道了大半天的，时间就是生命啊你知道吗？”玛莎看见叶晨好久好久没有动手，对他询问道。

    “额，我，我这就动手了这就动手了……哎哎哎！玛莎，你干嘛啊？啊！不要啊！玛莎！”叶晨才回答着玛莎他就要动手了，结果玛莎她却在质疑完叶晨之后，以迅雷不及掩耳之势作出了一件令叶晨目瞪口呆的操作。

    “玛莎，玛玛玛玛莎，你，你咋，你干啥啊？你干啥用元气把夏炎的衣服给全，全部震开了呢……”

    叶晨简直忍不住想要捂脸了，这，这么迅捷的手速，简直了，他想要阻止都来不及啊！

    于是，叶晨只得眼巴巴眼睁睁地看着无辜的夏炎，本来穿着衣服好好的，一下子被玛莎用元气给把衣服全部给震碎了，变成了，光秃秃的白斩鸡子一个……

    “不然呢？不是说要检查夏炎的伤口吗？不脱掉他的衣服哪里能够看得见呢？”玛莎却不觉得她自己有什么错误的，一脸正常，她做这件事正常无比的样子问到叶晨。

    “额，话，虽然是这样子说的，可是，可是，你这也太……额，你这也太粗暴了吧！那，那也不用把人家的衣服给全部搞开来吧？”好吧，人家玛莎并不觉得并不了解自己做了什么的，这就让叶晨很难解释了，毕竟观点不一样的，在叶晨看来惊世骇俗的事情，在玛莎看来，却是正常得不得了的事情了！

    “不搞开怎么检查有没有伤口？”玛莎一脸黑人问号可以说是。

    “那，那也不用全部都搞开嘛……我们不是说要检查胸口嘛？那可以先把胸口的衣服脱掉的嘛……检查完胸口的再说下边的啊……”叶晨简直无语了，也不知道怎么跟玛莎解释了！

    “干嘛要先检查胸口，扒开了一起看，全部看了不会省事一点吗？噢还要先震开胸口的衣服看一看，再震开下边的衣服再看一看？那这样一来二去的，时间都去了不少了，多麻烦啊！直接全部一次性搞点不是挺好的吗？一下一下分开来搞的，意义何在啊？”

    玛莎似乎对于自己不明白不了解的事情是问的话，说的话特别多的，基本来说，可以凭借玛莎对哪件事说得话比较多，来判断她对这些事的感兴趣程度了！

    “额，也是，也行吧……那我们开始检查吧！不过这样我检查下半身，你检查上半身吧……”叶晨再次为夏炎的清白争取一下下这样子。

    “小晨你今天是怎么了，怎么奇怪的要求这么多的？好吧，随你了，那我检查上半身，你检查下半身吧！”玛莎虽然觉得叶晨有点奇怪的，但还是答应了叶晨的要求的。

    “至少为你守住了神秘的三角地带吧……夏炎大兄弟”叶晨悄悄对夏炎说了那么一句话，就开始了对夏炎下半身的伤口检查了！

    笑话，早检查早好啊！早点检查好了赶紧给夏炎把衣服给穿回去了，不然这样子光秃秃一丝不挂的，除了暴露狂，谁都不会感到自在的吧！

    于是叶晨看着夏炎的下半身，动用了一丝丝罡气，仔细地对夏炎的下半身进行检查着，争取不错过一寸皮肤，不错过任何一个部位的！

    而一旁的玛莎，也专心致志地投入了对夏炎上半身伤口的检查之中去。

