
　　第303章失败

　　在杨飞扬的洞府之外，王彪有些焦急的等待着，其腰间的储物袋中放着大量的灵草，这些灵草都是杨飞扬接下来炼制丹药所需要的材料，现在杨飞扬所炼制的小凌元丹，已经是整个兽王宗分舵所不可或缺的一种战略物资了。

　　虽然说二十枚灵石一颗的价格，着实有些贵的可怕，但是不少积攒了多少年灵石的修士，在自己想要尝试突破境界的时候，还是会咬咬牙买上一颗的，小凌元丹的药效可是经过了无数修士亲身体会过的，那是有口皆碑，买了小凌元丹之后完全不用担心自己会吃亏上当。

　　凭借成为杨飞扬丹药的销售者，王彪不但得到了大量的灵石财富，甚至其在门中的地位也水涨船高，一些圣子圣女的，为了能够多买到几颗便宜些的小凌元丹，甚至开始喊王彪为王兄，要知道换作以往，王彪此人在兽王宗之中可是不入流的存在，圣子圣女们，就没有几个愿意搭理他的！

　　今日王彪的一切，都是建立在杨飞扬的丹药的基础上的，若是没有了杨飞扬的丹药，那王彪便屁都不是。

　　对此，王彪深有感触。

　　面对已经被大阵所包裹，无法进出的杨飞扬的住处，王彪的内心不由的泛起了一阵阵的波澜。23sK.com

　　虽然刚才的时候，杨飞扬已经告诉了王彪，他要进行一次闭关，炼丹的事情暂时押后，没有什么重要的事情的话，不要去打扰他，但是王彪依旧担心的不行，因为修士的闭关时间并不固定，有时候几天的时间便好，而有的时候却需要几个月，几年，甚至是更长的时间才行。

　　而且如果修士是闭关修炼一些个秘术之类的东西，那往往代表着修士会面临一定的危险性，很多秘术极为难以修炼，若是强行修炼的话，自然有走火入魔的风险。

　　王彪不是很清楚杨飞扬这次闭关到底是为了什么，总之，一抹深深的不安萦绕在王彪的心中久久挥之不去。

　　“哎，龙兄弟福大命大，有虎长老的照拂肯定没事的，我还是不要太杞人忧天的好”许久之后，王彪安慰了自己一声，随即便转身离开，三天之后王彪每日来杨飞扬的住处一趟，杨飞扬什么时候出关，王彪也好在第一时间知道，到时候将灵草送到杨飞扬的手中，让杨飞扬抓紧时间炼制丹药才是真的，有不少修士已经在王彪这里预定了小凌元丹，连定金都交了的那种。

　　王彪离开之后，此时的杨飞扬却盘坐在自己的床榻之上，整个人无比的平静，除却了微微起伏的胸口和缓慢的脉搏证明杨飞扬还活着之外，杨飞扬已经和一具尸体没什么区别了！

　　赤子之心修行的时候，就是比一般的修士要更加容易的入定，更容易进入忘我的修炼境界之中。

　　《真灵变》在杨飞扬的体内缓缓运转，但是可惜，此时杨飞扬的身体之中却没有一丝一毫奇异的气息传来。

　　《兽神变》这功法虽然算不得多么的强大，但是却毫无疑问的是兽王宗的镇教之宝，而杨飞扬此时修炼的《真灵变》比《兽神变》强大了不是一倍两倍的问题，而是不知道强大了多少！《真灵变》在灵界，仙界都是不弱的功法。

　　《真灵变》强则强矣，缺陷却也是极为巨大的，那便是想要修炼《真灵变》这东西，单单依靠天赋，依靠努力是没有任何结果的，你得有大气运才行，修炼《真灵变》需要真灵的精血，躯体作为媒介，从而使得修士可以获得真灵生前的威能，使得修士的肉体逐渐的真灵化，如果修士可以得到一具完整的真灵尸体，那么苦修千百年，借助《真灵变》将真灵的尸体尽数炼化，那么这名修士便可以成为真灵转世，瞬间成为灵界有数的超级高手。

　　不过若是没有真灵的精血和尸体，这《真灵变》几乎没有丝毫的修炼成功的可能，真灵本就是天地之间数得着的超级强者，在灵界那些所谓的大能，即便是组团都不一定敢于去招惹一头天地真灵，更别说是得到真灵的尸体了，一旦有真灵的尸体出现在灵界的话，那么伴随而来的，便是一阵阵的血雨腥风！因为真灵的血脉，是炼制超级丹药的上好材料，真灵的骨骼，器官更是炼制重宝的主要材料，就连真灵的粪便，都可以用来快速的催生万年灵草。

　　真灵这东西，浑身都是宝贝。

　　所以说，这《真灵变》是最难以修炼的几种功法之一，威能确实强大无比，但是修炼的条件过于苛刻，《真灵变》几乎是流传范围最广的几种强大功法之一，却没有哪个宗门会将其视为自己的宗门禁术，禁止向外传播，毕竟这玩意太难以修炼了，不管哪一个修炼成《真灵变》的修士，都是秉承着天地大气运诞生的天地宠儿。

　　杨飞扬想要做的，便是借助高山侏儒的精血，尝试着炼化其中蕴含的一丝上古独目巨人的精血，从而获得独目巨人的一些个威能，独目巨人是天地真灵的一种，虽然是天地真灵之中最弱的几种之一，但是却也是实打实的天地真灵。

　　成年的独目巨人足以扛山跨海，有撕空裂日，摘星捕月之威能，肉体之强悍已经到了匪夷所思的地步，极为擅长近身搏击，而且独目巨人的独目更天生蕴含无比强大的空间之力，眨眼之间便有禁锢空间之威，而且独目巨人的灵智极高，甚至会自行炼制适合自己的法宝，法器。

　　最关键的是，独目巨人乃是极少数的喜欢群居的天地真灵，以一个家庭为单位的天地真灵，甚至敢于去联手猎杀真龙，彩凤这样的最为强悍的天地真灵，并且将其分而食之。

　　不管是得到独目巨人的强悍肉体，还是得到独目巨人的空间之眼，杨飞扬都会无比的满足，但是从现在的情况来看，杨飞扬似乎屁都得不到。

　　“呼....”一天之后，将《真灵变》运转了接近十个大周天之后的杨飞扬，忍不住的吐出了一口浊气，一股淡淡的哀愁布满了杨飞扬的眼角。

　　“失败了，这高山侏儒的精血之中，所蕴含的上古独目巨人的血脉实在是过于薄弱了，根本无法激发真灵变，我甚至怀疑这高山侏儒的精血中，是否真的有独目巨人的血脉！”杨飞扬摇了摇头，停止运行《真灵变》之后，忍不住的叹息了一声。

　　“小子，我早就说过这《真灵变》看似强大无比，实则是最鸡肋的几种功法之一，你若是真的得到一具真灵的尸体，将其血肉炼化，《一九玄功》足以提升到《三九玄功》甚至是《四九玄功》的地步，到时候你一身的肉体威能，本就不弱于一般的真灵，为何还要去修炼这《真灵变》呢？不要总想着祖坟上冒青烟了，乖乖的踏踏实实的修炼吧”

　　“知道了”

　　杨飞扬无奈的答应了一声，随即伸出自己的右手，只见杨飞扬的右臂在杨飞扬的注视之中，从原本肌肉分明的健美模样，猛地变粗了数倍，大量的肥肉还有一层无比粗糙，看起来很是肮脏的皮肤出现在了杨飞扬手臂的表面。

　　杨飞扬缓缓的攥紧了自己变得圆滚滚的拳头，杨飞扬能够清晰的感受道一股强悍的力量在自己的胳膊之中流淌。

　　杨飞扬虽然没有通过《真灵变》得到上古独目巨人的威能，但是却依旧通过《真灵变》继承了高山侏儒的部分肉体威能，《真灵变》本就是《兽神变》PRO，MAX版本，《兽神变》可以做到的《真灵变》都可以做到！

　　“真丑啊！”看着自己这条仿佛四五百斤肥胖症患者的手臂，杨飞扬很是嫌弃的说了一句，虽然催动《真灵变》或者是《兽神变》激发高山侏儒的血脉，可以使得杨飞扬的力量，肉体防御能力大大提升，但是却也会影响杨飞扬的速度，还有，高山侏儒的外貌任何人都不敢恭维，因为他们就是一群会移动的臭烘烘的‘肉堆’。

　　杨飞扬虽然不是外貌协会成员，但是却也不愿意全力催动高山侏儒的血脉，使得自己的全身高山侏儒化，杨飞扬怕到时候自己看自己都会觉得恶心。

　　“哎，既然谋取真灵失败，那这斑斓虎的精血，便不可浪费”杨飞扬说完，便取出了虎啸给自己的斑斓虎的精血，倒入了口中，开始运行《兽神变》炼化斑斓虎的精血。

　　斑斓虎比昼虎要强悍一些，杨飞扬的昼虎变已经大成，有斑斓虎的精血相助，杨飞扬的昼虎变完全有机会再上一层楼，一念至此，两颗小凌元丹便被杨飞扬取出，然后塞进了自己的口中。

　　这些日子不断的炼制小凌元丹，筑基丹，这使得杨飞扬储物袋中的小凌元丹大有一种怎么也吃不完的感觉，就连那紫纹丹，杨飞扬还藏着好几颗呢，估计整个南越国不愁丹药吃的修士，也就杨飞扬这一根独苗苗了。

　　杨飞扬作为三灵根的修士，木灵根修行的是《万年长春功》，这《万年长春功》是杨飞扬主修的三本功法之中最垃圾的，但即便如此，杨飞扬在进入元婴期之前，依旧不会有任何的瓶颈存在。

　　金灵根主修《一九玄功》，《真灵变》和《兽神变》乃是杨飞扬浅修的两门辅助功法，《虎神大法》更是被杨飞扬仅用于参考。

　　水灵根最为纯净，只修炼一门《御神决》，再无其他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百零三章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 