    感谢cxvbxcvbcxv、鹿慢慢、绯旋、qm一一 同学的打赏和 哭妞、一个大大的圆、冬月么么糖、殇青妃、夏日悠扬、梦幻传说、华云尘、笑看花开_花同学的粉票

    ****************************************************

    入目的却是一位容貌清秀的年轻男子拉着一位中年男子模样的修士，那中年修士一脸的不耐，眉头紧皱，冷冷的看着年轻男子。

    年轻男子是筑基修为，而那位中年男子修为却要长于葭葭。

    “四叔！”只听那年轻男子唤道，走上观海台，指着天边仍未散去的海市蜃楼，“这世上哪来什么蜃龙？这蜃景是可以解释的。”说话间那年轻男子一脸的急迫，不待中年男子发话，就急切的将躲在他身后，做厨娘打扮的一位女修拉了出来，“李娘子就晓得是怎么回事。”

    却见那中年男子面色沉得都能滴出水来，冷冷的瞥向那其貌不扬的女修：“又是这厨娘！既然是我参合庄的厨娘，做你的饭就是，事事都要惹得我这秉性单纯的侄儿插一脚！一看就是个心大的。呸！晦气！”

    见那中年男子一点面子都不给这女修，年轻男子也不高兴了起来：“四叔，此事与李娘子无关，是我将她带来的。你有什么事，冲我来便是。”

    “蜃景是蜃龙口中吐出的幻影，这是祖上留下来的记载。再胡说八道。我就禀告岛主。将这危言耸听的女子给烧死！”中年男子不悦的看了他二人一眼。转身就走。

    很明显“烧死“二字将立在那里的年轻男子和他身后的女修吓了一大跳，两人脸色一白，僵在了原地。

    就在这发愣的功夫间，那中年男子早就大步离开，没了影。

    葭葭向那年轻男子和她身后的女修望去，看那打扮，明显不是她昆仑的人。那女修容貌倒是一般，只那一双眼睛倒是长的极为勾人。葭葭不禁多看了两眼，便收回了目光。

    又在观海台上呆了一会儿，葭葭唤回了小丹，转身便走下了观海台，向着自己的房间走去。

    然而，她没有看到的是，那眼睛生的极好看的女子却抬起头来，盯着她的背影发呆。

    一晚上都没什么事，蓬莱岛号称蓬莱仙境，这岛上的灵气自然不比寻常。参合庄之内的灵气浓郁程度几乎能与藏剑峰媲美。

    一大早，天刚蒙蒙亮。门前便响起了一阵稀稀拉拉的叫好声。

    葭葭怀里抱着小白，右边跟着小丹出了门，却见那九曲十八弯的木桥之前已围了一圈修士，因着他们此次前来的昆仑修士都身着黑底金线的暗部服饰，是以极好辨认。里头有他们昆仑的修士，也有一些衣衫混杂的东海修士。

    性子跳脱的小丹早就按捺不住了，拍拍翅膀飞了过去，葭葭也不落后，寻了个间隙，依着自己身量娇小的优势，寻到的位置倒也算靠前。

    却见一位金丹初期的暗部修士与同样一位金丹初期的东海修士立于期间。葭葭神识一扫，二人的骨龄皆不到四十。她暗部的修士自不用说，是精英中的精英。可那东海的修士依着他那骨龄与修为，想必亦是蓬莱的精英。

    二人此时正面上带笑的看向对方。

    葭葭神识扫完骨龄，便开了战意，很快便察觉到了那两位全身上下灵气汇集之地乃是掌心。

    对视了半晌，那位东海修士一拱手：“道友请！”说话间已然一掌挥出，直拍向那位昆仑修士。

    那位昆仑修士不急不缓，向后退了一步，一掌缓缓挥出，那动作慢的惊人。

    然而就是这慢的惊人的一掌对上了那位东海修士的掌，竟是以肉眼可见的速度将那东海修士的一掌平平推到了一边。

    东海修士见状大喜，方才那一掌，他亦不过试探而已，眼见对手旗鼓相当，怎能不引起他的兴致？是以不再藏拙，二人比划了起来。

    然而眼前这二人出手虽说并未藏拙，可是开了战意的葭葭却并未察觉到那二人的半分杀意，难怪周围众人如此放心的让他们交手了。

    葭葭这里正看到精彩之处，却不知眼前的一切亦落在了参合庄正中观海阁之上，向这边看来的四位修士眼中。

    这四位修士即使放眼天下，也是排的上号的人物。分别是昆仑藏剑峰首座秦雅、东海蓬莱岛主陌无极，东海瀛洲岛主梁肖缜和瀛洲岛上一任岛主梁风。

    “咳咳！”头发花白的梁风咳了两声，看向在场的那群年轻修士，眼中满是赞赏，“斗法为会友，为取长补短，此为正道矣。后辈若是皆如此，那该多好啊！”

    梁肖缜担忧的看了一眼梁风，手掌按到了梁风的背部，片刻之后，梁风轻咳着摇了摇头：“莫要浪费了，本座的身子，本座心里头清楚的很，到底是废了。”

    梁肖缜却执拗的输了会儿灵气之后才肯罢手。

    待得梁肖缜罢手之后，陌无极才缓缓出声：“青龙点灯一事虽是我东海所共有，然此次方丈岛未曾来人，只传讯于本座有事通知他们便可。”

    这话是对着秦雅解释的。毕竟选择与昆仑联手是他们东海三大岛的共同决定。然而东海群岛一向亦正亦邪。蓬莱与瀛洲岛相较来说更偏正道，而方丈岛却属中立，而且更偏魔道，虽说此番前来商议之事乃是共同决定的，可方丈岛的修士心里头到底还有正魔之分，昆仑又是正道魁首，方丈岛的人与昆仑、蜀山的人已有近十万年不曾打过交道了，是以不肯露面也是其中之一的解释。

    秦雅微微颔首，他此来的目的可不是与三岛解决旧怨的，方丈岛还不被他放在眼中。几年前，他率领天部众人去了那无名岛，起初确实如陌无极所说，根本察觉不出什么异样来。自然不能浪费时间，就在他准备撤离前夜，忽然有一群身份不明的魔道群修来袭，正邪大战一场之后，他与天部众人齐齐被那传送至了一处奇怪的秘境。也是那一段时间，外界疯传他已陨落的消息。被秘境困了几年，他们才得以重新临世。时逢妖兽动乱，而且昆仑内部有人心怀不轨，他便先一步回了昆仑，没有再查下去。直到几个月前，剿灭了大部分宵小，他才得了空，这才再次来了东海。

    秦雅此次为何而来，其余三人自是知晓的，头发花白的梁风忽地叹了口气，神情激动的看向秦雅：“秦雅，你若与那人对上，定要小心了。老头子实在是不忍心看着如你这般的修士如老头子这般废了。”

    惜才之心，梁风亦有。若非因那无名岛之事，他无意间与一位神秘黑衣魔修对上。梁风浑身发抖，不寒而栗：他怎的说也是修至出窍的修士，然而在那黑衣魔修面前却恍若蝼蚁，废掉的不止修为，断掉的不止四肢，更是原本的意气奋发。修士能修至出窍，无一不是心志坚定之辈，然而能被黑衣魔修一下毁了原先的意气奋发，可见那黑衣魔修的手段定非常人所能及。

    “多谢。”秦雅目光扫过梁风，点了点头看向场中那群修士。

    梁风此人已经废了，此刻能好好的站在这里也不过是全赖着增元丹了。如今，他梁风活着所为何。修行？那不过笑话一场，修行于他已经无用。如今活着的意义于他来说，是得空指点指点小辈，或者编纂一两本这些年对功法的感悟与游历的见闻。

    现在的他看似还好，但是，只有他自己心里头清楚当年遭遇此事时自己的声嘶力竭。

    “秦雅，听说你暗部之人人人身怀绝技，那场中这位身怀的又是什么绝技？”梁风看向场中那位黑衣修士，起了性子。

    秦雅瞟了一眼此刻正对阵的两人，脱口而出：“五行掌。”

    “变化阴阳之五行，以柔克刚之掌？”梁风的语调微扬，抬头看向秦雅。

    却见他点头应道：“不错。”

    梁风虽修为无法寸进，但以他的眼界和阅历，着实算得上一位一流的良师。

    看了片刻，梁风忽地伸手指向那一群修士中唯一的一位女修：“这位是何人？暗部一向少有女子，之前梁风却是侥幸见过两位。眼前这位如此年轻，是新进么？”

    这次还不待秦雅开口，站在他身后的梁肖缜却先秦雅一步叫出了声：“我说怎的看起来如此眼熟呢？是她啊！”话至此，见梁风一脸疑惑的模样，梁肖缜蹲下了身子，凑到梁风面前问道，“风叔可还记得几年前肖缜曾与你说过的那个千浪千叠手使得极好的女修？便是她！”

    “哦！”梁风恍然大悟，头向陌无极的方向撇了撇，道，“就是让陌岛主夸赞踏实的那个女修？看她今日会出现在这里，看来陌岛主确实没有看走眼。”

    陌无极闻言轻笑着摇了摇头。四人看了半晌之后，最先按捺不住的梁肖缜再次开口了：“那无名岛之事，你等可选好日子登岛了？”

    他这话一出，陌无极与秦雅同时看了过来，秦雅面无表情，陌无极却是忍俊不禁：“就晓得你老梁最是忍不住。”

    梁肖缜面色尴尬的摆了摆手：“得了得了，我就是这脾气，都几百年了，左右也改不了了，你等如何说法？”

    梁肖缜话音刚落，陌无极却突然出手制止了诸位，一时间安静下来，只有自下层的阁楼之处传来木屐与木阶撞击的声音。(未完待续。。)