    第381章是走是留？

    顾云娇好笑的道：“我说错了吗？”

    “她要是知道廉耻会跟有夫之妇勾搭在一起？”

    大舅厉声道：“那你也不能说你娘的不是！你是小辈！”

    顾云娇呵呵一声，“这是什么道理，做得说不得？”

    “行了，我只说一句，我爹也不一定就是死了，她一个有夫之妇做出这种丑事，我可以去官府告她，官府便能判休妻！”

    这话当然是吓唬他们,为了顾川的前程，她也不会这么做。

    有个不守妇道被休的娘很光荣么？

    听到这话，没人再做声了。

    如果真休了李氏，那顾云娇连一年二十两银子都不用出了。

    就连李氏也没再抽抽搭搭，只是用帕子捂着脸。

    顾云娇眼角瞟到外面几道身影正在靠近，便淡淡的道：“二十两银子，你們同意，她便留下。”

    “你们若是嫌少，也行，我带她走就是。”

    屋里一下安静了。

    大舅大舅妈二舅二舅妈你看我我看你，都犹犹豫豫拿不定主意。

    他们又想要更多的银子，又怕这到手的二十两也飞了。

    这时顾云娇的大表哥突然看着外面道：“你们是什么人？”

    顾云娇不紧不慢的道：“他们都是我的同伴。”

    林烁手里提着一把剑，江宥之手里也拿着一把剑，两人走进屋里，一左一右，站在了顾云娇的身后。

    顾云娇掂了掂手里的银子，淡淡的道：“大舅，赶紧做决定吧。”

    两个男子都生得好。

    一个风神毓秀，一个英姿勃发,如果此刻两人不是都冷着脸，还拿着剑，大舅妈和二舅妈是很愿意多看几眼的。

    此刻,大舅妈迟疑了一下，“那要不这样吧，二百两我们也不敢想，就，就一年五十两如何？”

    顾云娇脸色一冷，将手里的银子收进怀里，回头对林烁道：“林大哥，又要麻烦你了，还得将她带回去。”

    林烁大步往前一跨，这时李氏心里倒是一喜，忙从她娘怀里出来了，还扯了扯衣裳，整理了一下头发。

    她见过了湘城的繁华，怎么还愿意呆在这乡下呢。

    顾云娇嘴角微翘，“那就走吧。”

    “哎。”李氏脆生生的答应一声，抬脚就走。

    两个舅妈急了，这怎么能走,这可是二十两啊，这走了就什么都没有了！

    两个舅妈猛地上前一人拉住李氏一只胳膊,“好妹妹，你去哪儿，就住在家里不好么？”

    顾云娇此刻耐心已经用尽，“你们到底什么意思？是走还是留？”

    屋里几人异口同声道：“留！”

    李氏一个人说了一句“走！”夹在其中特别突兀。

    顾云娇又将银子拿出来，淡淡道：“那就说好了，一年二十两，她吃饭穿衣看大夫，不管什么都包在这二十两里头。多的，我一个子儿都不会给！”

    她看看大舅又看看二舅，终于看到大舅迟疑的点了点头。

    顾云娇又看看其他人，直到每一个人都点了头，她才将二十两银子往椅子上一放，然后拉着顾川就要走。

    大舅一个箭步跨过去，拿起了那锭银子，然后飞快的揣进了怀里。

    (本章完)

