
　　半个时辰，眨眼间便过去。

　　卓宇、叶胜和七彩兔子在火桑林的外围打坐、两人了解青色灵源的同时，也在将自身的状态调整到最好。

　　最主要的还是叶胜刚突破元丹境，他需要好好了解自身的实力情况以及巩固修为。

　　火桑林的外围十丈是有部分火桑树和树木结合在一起，所以能够看到夜空的情况。

　　？卓宇一边了解青色灵源的同时，也能一心二用观察夜空的变化。

　　半个时辰后，黑云散去，一道明亮的月光照耀天地，呈现出一轮如圆盘般明亮巨大的圆月。

　　圆月的出现，令整座天府山还有一望无际，将空间占满的丹青湖增添了一分色彩和活力。

　　可是天府山的另一面的情况就不一样了。

　　圆月出现的瞬间，卓宇第一时间睁开双眼，叶胜和七彩兔子也都纷纷睁开眼睛，相视一眼，面露凝重之色。

　　他们一直都在观察外界的变化，时时刻刻都在等待月圆之夜的降临。

　　“是时候了，巨鸡怎么还没有动静？”

　　叶胜往火桑林里望了望，没见巨鸡有动作。

　　卓宇心中涌起一股奇怪的预感，催动神魂之力朝着火桑林深处感知而去。

　　不知他发现了什么，卓宇的脸上浮现出浓浓的愤怒之色冷声道：“我们又被他耍了，他已经不见了！”

　　“他为什么要耍我们？”叶胜十分不解的喃喃道。

　　七彩兔子气愤道：“兔爷早就说过这只死鸡不可信。说好的坦诚相待，结果又把我们耍了一顿。”

　　卓宇只是生气了一会，然后脸上浮现出沉思之色，他觉得这件事情没有那么简单。

　　之前和巨鸡的对话能看得出来，巨鸡没有在说谎。

　　结果对方在月圆之夜之前就消失了，不知去向，这让卓宇猜不透这家伙到底在想什么，想做什么。

　　“你们赶紧看看身体有没有有神不舒服的和不对劲的地方。”

　　卓宇连忙向叶胜和七彩兔子问道，生怕巨鸡在离开前对他们的身体下了毒手。

　　不过他觉得这个问题有点多余，因为从巨鸡进入火桑林的那一刻开始，卓宇的感知力就笼罩在方圆百丈没有收敛过。

　　要是巨鸡暗中对他们下毒手的话自己早就会知道，除非他的隐藏能力之强能够躲避他的感知。

　　但他还是担心暗箭难防。

　　一人一兔感知了身体后，叶胜摇头说：“没什么问题。我一直都在观察夜空和四周的变化，巨鸡要是对我们下手的话我不可能不知道，更别说有你在。”

　　“或许我们冤枉他了，毕竟他也没有对我们下手。”

　　卓宇冷声道：“说好的一起前往神修塔，突然间消失不见这就是对我们的不尊重。”

　　“会不会趁着我们不注意先去神修塔了？”

　　七彩兔子猜测道，毕竟巨鸡只是失踪，没有对他们怎么样，不能说背叛他们神秘的。23sK.com

　　最诡异的是，两人一兔都是处于清醒的状态，火桑林的一举一动他们也尽收眼底，就是为了防止巨鸡有什么其他的动作。

　　说是坦诚相待，但是人心叵测，巨鸡已经有了人类的灵智，能口吐人言，已经算是个人。

　　七彩兔子也是。

　　“不管了，我们先去神修塔看一看，说不定他就在那里，否则的话……走一步看一步。”卓宇决定道。

　　叶胜和七彩兔子都同意卓宇的想法，他们纷纷起身，向善的另一面快速赶去。

　　来到山的另一面，映入眼帘的便是那座悬浮在半空中的黑色岛屿，屹立在最顶端的十八层银白高塔。

　　神修塔通体的银白之色，在夜晚中显得极为的明亮。

　　即便是站在远方的山顶，也能清楚看到这座如同在黑暗中为人类指引光明的神塔。

　　两人一兔在赶路的过程中也在观察入夜后的神修塔，果然和白天的时候很不一样。

　　如圆盘般巨大的明月悬空在神修塔的顶端，一道明亮的月光将三百六十度无死角的塔身完全照射在其中。

　　神修塔顶端的托塔天王雕像，在白色月光照射下影子变得有些模糊，分成了几道影子重叠在一起。

　　沿途中，卓宇看到天王雕像的变化后说道：“巨鸡说的没错，月光果然令天王雕像的守护之力削弱了很多。”

　　“只是没找到那只鸡，我心里就不放心。”

　　七彩兔子表情难看道，他始终猜不透巨鸡的想法。

　　不能说亦正亦邪，毕竟也没做过真的伤害卓宇他们的事情，只是他的行事作风十分的诡秘，总是不按常理出牌。

　　两人一兔用最快的速度登上了岛屿山岳的顶端，来到了屹立神修塔的那块平地。

　　“这？”

　　走出被森林覆盖的山路，两人一兔看到神修塔前的情况时震惊至极。

　　一道一直在涣散，勉强在凝聚的金光从塔顶降下，将一只身躯如牛般大，浑身倒竖血红羽毛的巨鸡笼罩，镇压在神修塔前十丈的半空中动弹不得。

　　“他居然真的提前来到神修塔，什么时候的事。”

　　叶胜惊愕至极，这家伙是隐形出去的吗，怎么可能会无声无息的来到这里。

　　卓宇所想的重点不在这里，而是观察塔顶降下的穹光与巨鸡之间竟是在产生着一种连锁反应。

　　巨鸡全身倒竖的血红羽毛泛着几乎难以看到的红色光芒，但却真实存在。

　　正是巨鸡的力量影响着神修塔的守护之力在慢慢被消磨。

　　卓宇不由得猜想，巨鸡瞒着他们提前来到了神修塔，为的就是消磨神修塔的守护之力，好让他们更轻松的进入塔中？

　　“愣着干什么，站着摆姿势吗？还不快来帮忙！”

　　巨鸡感知到了两人一兔出现后竟是未有动作，气得声音变得颤抖的喝道。

　　两人一兔这才反应过来，卓宇和叶胜想要靠近金色穹光，只听到噌的吟声响起，两道金光掠向两人，携带着凛冽强大的灭杀之力。

　　两人还没有做出防御，手中的青色光源便是涌现出两道屏障，将金光挡了下来，不过屏障也是满屏裂痕。

　　“不要靠近我。我的力量和天王雕像之力达成了平衡，产生连锁瓦解之力，你们要是过来就会崩溃的！”

　　巨鸡表情着急和后怕的喝道，因为随着他们的靠近，两人身上的气息令两股力量的平衡出现了微妙的变化，穹光差点将他穿透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百章：又失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 