    清明市。

    地下。

    两道身影在不断的碰撞。

    轰！

    轰！

    破空之声不断传来。

    一道火红色的身影，跟一道淡蓝色的身影不断交织。

    两人的速度都爆发到了极致，只能看到一道道颜色闪过留下的残影，威力惊人，竟然势均力敌！

    轰！

    又是一声巨响。

    两个颜色再一次分开。

    “你怎么肯能跟我抗衡？！”

    黑衣人有些震撼。

    他什么实力？

    堂堂五星！

    燃烧生命之后，力量更为强大！

    然而。

    就算这种情况，单纯的身体素质抗衡，区区一个四星的陆鸣竟然能跟他势均力敌，这怎么可能？

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑。

    月光卡本身就是属于四星极限，足以媲美普通五星卡牌的好么？！他可是吸收了月光卡所有力量！

    再者……

    你自己也是水货好么？！

    你以为你是能量战士？

    这货单单靠身体素质爆发出来的力量，比起虚幻之境当初的一些三星巅峰超级天才，还是弱一些的！

    你说你一个双修的魔战士，居然想靠身体素质单撸？

    你脸咋这么大呢！

    哪来的自信心？

    “……”

    黑衣人显然也意识到这个问题。

    刚才是他燃烧生命之后膨胀了，没想到陆鸣也有如此底牌。

    既如此……

    那就真正的战斗吧！

    轰！

    一团惊人的火焰骤然在身上燃烧。

    恐怖的元素之力震荡看来，伴随着他暴起的身影，骤然涌现，环绕在他轰向陆鸣的那一拳之中！

    烈焰冲天拳！

    这是独属于五星魔战士的强大能力！

    “来了！”

    陆鸣眼睛一眯。

    他早就猜到，一旦黑衣人身体素质刚不过自己，绝对会爆发绝招，只是，他没想到，这一招会如此强大！

    这一拳刚出手，那恐怖的威能就逸散开来……

    这威能……

    绝壁在五星高阶！！！

    果然。

    一个燃烧生命，让黑衣人实力全面暴增！

    怎么办？

    让小小剑硬刚？

    陆鸣瞅了瞅小小剑，小小剑登时就绿了……开什么玩笑，它只有四星的淬炼，去跟人家五星高阶硬刚？！

    闹呢？

    那么……

    只有月轮杀了。

    只是。

    如果有可能，陆鸣真的不想用这玩意。

    真的。

    用完就虚，而且是全方位的虚，陆鸣估摸着，如果这地下古墓群再出现一个敌人，他可能当场就凉了……

    最关键是。

    你就算用了月轮杀，也不能定能弄死这货。

    毕竟……

    燃烧生命之后，这家伙太强了！

    唔……

    陆鸣亲自出手的目的是什么？

    验证自己实力！

    是的。

    他想要战斗，也只是想要验证自己的实力，而如今，也验证的差不多了。

    他本身四星初阶。

    战斗力嘛……

    不动用任何能力的情况下，四星无敌，他本身和小小剑都是四星顶级，基本上生撸都能打的对方怀疑人生！

    而一旦动用卡牌和能力，能硬刚五星初阶，直接跨越了一个超级大境界！

    再然后……

    五星中阶的话……

    月轮杀这种特殊级别的超强能力应该是能肛一下的。

    当然。

    眼前这位燃烧生命的不算。

    至于五星高阶及以上……

    就没办法了。

    这样的话，陆鸣突破四星之后的实力也算验证完毕了。

    既如此……

    那还打个屁？！

    ……

    “抱歉。”

    陆鸣忽然对黑衣人说道。

    “？？？”

    黑衣人骤然涌现一股不详的预感，只是，他此刻身在空中，带着强大的威势冲向陆鸣，眼看就要一击必杀……

    这诡异的不详预感又是哪里来的？

    他不懂！

    然后。

    他就看到。

    陆鸣微微抬起手，再次拿出一个月光卡。

    又是那张卡？

    陆鸣想要干嘛？

    难道说……

    陆鸣的月光卡，竟然还可以多次叠加？！

    如果这样的话……

    陆鸣还可以提升？

    他死死盯着陆鸣。

    轰！

    身影如虹。

    恐怖的火焰带着长长拖影。

    他就不信，这一拳之下，陆鸣真的能顶住！

    ……

    而此刻。

    陆鸣只是静静的看着冲来的黑衣人。

    轰！

    那一道长长的火焰已经落下。

    黑衣人深色凝聚，不为陆鸣所干扰，那强大的一拳，此刻距离陆鸣已经不过几米的距离，转瞬即至。

    然而。

    就在这时……

    陆鸣手中的月光卡逸散。

    轰！

    一束月光涌现。

    “果然！”

    “他想要叠加这东西！”

    黑衣人心中怒吼。

    快！

    再快！

    让力量更强大一些！

    他体内力量翻腾，他要跟陆鸣来一次惊天对决！

    只是。

    就在他那惊天一拳，距离陆鸣不过一米的时候，那月光骤然降临，贯穿天地，贯穿了……黑衣人……

    轰！

    月光降临！

    高速冲刺的黑衣人当场就被轰趴在地上，一个踉跄，在陆鸣面前五体投地，实实在在的拜了个大年！

    ？？？

    黑衣人一脸茫然。

    什么鬼？

    这个卡牌，竟然是对自己施展的？！

    这不是增幅卡牌么？

    这力量……

    ……

    因为这突如其来的冲击，他攻击陆鸣的那一拳停止了，然而，让他欣喜的是，他感觉到了那股月光的力量！

    那股……

    陆鸣身上才拥有的力量！

    轰！

    月光涌现。

    陆鸣虽然中断了他的攻击，却让他更加强大！

    哈哈哈！

    陆鸣这个蠢货！

    居然用这种方式阻拦他？

    可笑！

    ……

    刷！

    他准备起身。

    因为那澎湃的月光之力，让他更加强大！

    只是。

    就在这时。

    “兄弟。”

    “请问你开花过吗？”

    陆鸣忽然问道。

    哎？

    黑衣人眉头紧皱，什么开花？

    然后……

    轰！

    又是一道月光降临，当场将他贯穿！

    力量，再次增加！

    那澎湃的力量再一次涌入体内，两股强大的月光之力增幅，让他本就到了极限的身体，开始崩裂！

    “不好！”

    黑衣人脸色大变。

    燃烧生命是什么概念？

    暂时提供无穷无尽的力量！

    也就意味着……

    他的身体，本就处于极限状态！

    而月光卡，同样是给身体提供强大的力量增幅！

    所以，如果在燃烧生命的基础上，再不断的提供月光卡，不断的给增幅，不断的给添加能量的话……

    你要知道。

    饭吃多了，真的会撑死的。

    更何况……

    你吃的是激素！

    “兄弟。”

    “一路走好。”

    陆鸣一声叹息。

    刷！

    手中又是一道月光卡逸散。

    轰！

    月光降临。

    火红色的火焰和淡蓝的月光凝聚。

    最终……

    轰！

    化作烟花绽放！

    在这昏暗的古墓中，绽放出前所未有的光辉。

    “开花了。”

    陆鸣欣慰。

    “……”

    小小剑充满同情。

    兄弟，你要知道，陆鸣面对比自己弱的人，才会动手！面对比自己强的人，如果真打不过，他一定会掀桌子的……

    毕竟。

    掀桌一时爽，一直掀桌一直爽！

    ……

    轰！

    轰！

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]红蓝光辉绽放。

    充满盛光。

    犹如传闻中的冰火X重天……

    “好美。”

    陆鸣和小小剑惊叹。

    ……

    忽然。

    一个古朴的纸张飘落，在那恐怖的爆炸中，这东西竟然完好无损，就这样慢悠悠的飘荡而来。

    “掉装备了！”

    小小剑欣喜。

    他之前看电脑的时候，可是听说过这个时代还有打怪会掉装备这种神奇的东西呢，没想到还真有！

    装备么？

    陆鸣挥挥手。

    嗡——

    那张纸落在他手中——《燃烧生命》。

    刷！

    空气骤然沉寂。

    陆鸣：“……”

    许久。

    他开口说道。

    “这是个好东西。”

    陆鸣沉吟。

    “是的。”

    小小剑赞同。

    只是，一想到刚才黑衣人三十岁的模样，他们就有些忧心忡忡。

    那哥们……

    才三十岁啊！

    还是兼修身体素质，竟然都那样了？！

    你既不是程序员也不是起点作者，怎么能老成这样呢！

    太过分了！

    所以。

    这种东西，出现在修炼者手中，真的不知道是福还是祸，就像是某种恶魔的诅咒，一旦开始……

    可能就停不下来！！！

    “你要往好处想。”

    小小剑说道，“如果没有这玩意，那家伙可能已经死了。”

    燃烧生命。

    说白了，那就是生死之中才会用的！

    “也不一定。”

    陆鸣想了想，“如果没有这东西，他也不会这么浪，当然提升也不快，现在说不定还是个三星的小咸鱼快乐的生活着，也不会冲到四星、五星，也不会遇到的敌人越来越强，然后遇到我……”

    “也没了。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    小小剑想了想，好像很有道理。

    这玩意……

    还真的说不上时好时坏。

    有些时候，人一旦有底牌，就会更浪……

    “人性如此。”

    陆鸣感慨。

    作为一个曾经在游戏中经常购买复活甲的人，他对这一点，看得很透。

    ……

    “我先看看。”

    陆鸣翻开手中的一页。

    嗯……

    一个很朴素的描述，燃烧生命，直接燃烧一定年限的生命，化作力量，来帮助你提升实力！

    这个一定年限……

    根据之前黑衣人的描述，最初可能不是五年！

    也就是，需要随着使用次数的增加，需要熟练这个过程，然后才会逐渐减少，最终变的会越来越少。

    听起来很美好。

    然而……

    作为见识过黑衣人的陆鸣来说，一点吸引力没有。

    “你或许可以试试。”

    小小剑喜闻乐见。

    哈哈哈哈！

    他忽然想看到一个老年陆鸣……

    毕竟。

    只要留着这玩意，迟早会用的对吧？

    而一旦使用……

    哈哈哈哈哈哈！

    陆鸣不是一直吹自己绝世颜值么？如果老了十岁二十岁之后，不知道会老成什么样子哈哈哈哈！

    小小剑欣喜。

    然后。

    它就忽然听到陆鸣冒出一句，“话说，这玩意灵体能用吗？”

    刷！

    空气骤然沉寂。

    啊？！

    小小剑一脸茫然。

    灵体……

    为什么忽然会说道灵体？！

    “你们剑灵不是寿命无限么？”

    陆鸣若有所思，“这玩意人类用问题重重，但是如果灵体用的话，好像没什么太大的问题……”

    “……”

    小小剑沉默。

    好像。

    剧情往不太妙的地方发展了……

    “对的。”

    陆鸣越想越觉得微妙，“你寄宿的地方是职业核心，你想想，职业核心一下子变成五年后，容貌老是不可能的，反而实力，唔……你说你的实力会不会直接提升一个境界？！你要不要试试？”

    “滚！”

    小小剑拒绝！

    蒙谁呢？！

    燃烧生命的力量，来源就在于燃烧的生命！

    剑灵燃烧什么？

    燃烧自己么？！

    至于生命……

    鬼知道剑灵燃烧了什么结果！

    “你真不想试试？”

    陆鸣劝道，“你想想，小小白刚出生，灵体太弱，如果给她使用，说不定能更快长大哟~”

    “……”

    小小剑想想，居然有些心动。

    不过。

    它很快回过神来。

    “你怎么不给小白使用？！”

    小小剑冷笑，“小白现在才十二岁，如果一下子长大十岁……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    好像……

    很有道理的样子。

    不过，想想前世他逛B呼的时候看到的很多问题，他最终放弃了这个想法，毕竟，发育这玩意吧……

    就是玄学。

    真的。

    有些姑娘在十二岁的时候就已经是巅峰了。

    长大？

    不存在的……

    如果你初中的时候，在学校感觉到发育的困扰，千万不要祈愿说，希望不要长了什么的，因为它真的可能不会长了……

    永远也不会。

    ……

    “先收起来吧。”

    陆鸣叹息一声。

    燃烧生命这东西，暂时用不上了。

    没办法。

    无论这个能力再神秘，消耗寿命……

    陆鸣估摸着，生命这玩意本就是有限的的，本就不多，如果再没事烧一烧，估计会凉的更快……

    算了。

    先收起来。

    回头研究研究给灵体试试……

    他觉得可行。

    如果研究得当，或许剑卡师又增加一个新的能力了！

    “……”

    小小剑沉默。

    它觉得这个时候装死，是最好的选择。

    ……

    黑衣人死了。

    这家伙实力太强，陆鸣只能让它开花，所以最终什么也没出来，不过没关系，眼下这古墓群……

    “查查看。”

    陆鸣目光如炬。

    然后。

    半个小时。

    一人一卡沉默下来。

    这里……

    全是坟墓！

    查什么？

    看什么？

    完全不知道！

    黑衣人的阴谋是什么？

    更不知道！

    墓上的符文？

    墙壁上的古老印迹？

    嗯……

    看不懂。

    真以为每个人都是劳拉？！

    “那个……”

    “我们好像高估了自己的智商。”

    小小剑老老实实的说道。

    “是的。”

    陆鸣难得如此诚实。

    ……

    PS：弱弱求张月票的说~

