    第八尊陨落！这意味着后五层顶级层面全面悲剧，没有任何生物能够阻挡逆神众的脚步了。

    但。

    逆神的损伤同样很严重，首先是顶级层面，凌风、东方雨落重伤垂死，只怕需要很长时间才能够痊愈，即便是苏醒都不是短时间能够做到的。

    叶魔女、寒如月、凌清等则现在便是逆神主脑人物了。

    凌风、东方雨落要努力活着，而她们则没有时间多等了，必须要在凌风、东方雨落醒来前，尽快平定后五层，否则就太对不起凌风的苦心了。

    要知道。

    现在的黄泉碧落就和当初的星空相同，盛世是一个疯狂的时期，各大势力各大人物都在争大势，黄泉碧落现在应该也是这个模样。

    之所以现在后八层还没有动静，那是因为后八层与前十层有着本质的区别，哪里的大势更不同。

    一时半刻想要平定下来，谈何容易？

    它们需要更多的时间。

    而且。

    目前的后八层对于前十层还真看不上眼，因为前五层的阴气、死气，乃至于地势、神土等并不多，而后八层才是最重要的。

    同时，前十层和后八层之间还有一道道天堑鸿沟，想要跨过并不容易。

    这对于叶魔女等人可是个机会。

    一旦错过了，等到后八层的生物打上来，那他们就要付出更多鲜血和生命。

    “必须在短时间内平定下来！”

    叶魔女相当冷酷，凌风差点殒命，要是在没有顶级至尊的时候，她们还搞不定后五层，那是不是太让人失望了呢？

    翌日。

    叶魔女飞出第五层碧落，借用阴域，冲向了第六层。

    凌清、寒如月等人则是重要的力量，神烈同行，毕竟对黄泉碧落的了解程度，神烈要比他们更全面。

    而天琦、清漪则被留了下来，一同被留下来的还有天荒几位天尊人物。

    目前。

    前五层虽然平定了下来，但谁也不敢保证会不会发生意外，而凌风、东方雨落更重要，需要极强的人物守护。

    天琦、清漪都足够强横，她们可压制住局面，而天荒才是最后的防线。

    叶魔女、凌清这些人物在前方血战，要是后方出问题，那就是天塌了。

    只有保证凌风安全，她们才能够放心激战。

    这一日。

    叶魔女、凌清等气势非凡，如同独角兽一般闯入了后五层，开启了她们魔一般的战斗风格，有阴气、死气掩饰，后五层生物不至于反弹。

    而第八尊太骄傲了太强势了，更没有时间通知后八层。

    即便他想，亦不容易办到。

    叶魔女等人自然便没了顾忌，势如破竹的横扫后五层。

    当然。

    仅凭叶魔女、凌清这些主脑人物是很难全面横扫的，这个时候逆血军团就发挥出了作用，他们速度飞快，撒向后五层，便如同一张巨网。

    仅仅半个月时间。

    第六层就被她们横扫了，逆神众留下了部分人物用来控制第六层的局面。

    叶魔女有扶植了几位第六层的天道生物，由它们来稳住形势，当那些生物知道他们并非是要把它们屠戮个干净。

    而后。

    叶魔女、凌清等人便飞向了第七层，依旧是势如破竹。

    虽说“黑雪天气”出现后，后五层的许多天尊生物便撤出了战场，等到得到七位至尊，乃至于第八尊陨落后，它们便立刻飞回了后五层，但它们依旧逃脱不了厄运。

    逆神来了！这些天尊生物依旧要悲剧。

    要知道。

    在阴域的那场激战中，叶魔女等人可专门对一等天尊生物下手的，只有将这些生物屠戮干净，后期他们才能够更从容。

    可以说。

    活着回到后五层的天尊生物，没有一位是一等天尊生物。

    正因这般。

    他们才能够在短时间内横扫第六层，进而横扫第七层。

    不过。

    到了第八层、第九层的时候，即便是逆神众都感觉到了吃力，这些的生物虽然没有顶级层面的生物了，但整体相当的可怕，又非常嗜血疯狂，想要令它们俯首并不容易。

    逆神众付出了不小的代价才镇压了这两层生物。

    “最后一层！”

    叶魔女望着前方，双目灼灼。

    整整三个月的时间，她们才勉力平定了四层碧落，而逆神流的血太多了，不少人物已经牺牲，令她们悲痛不已。

    但。

    这就是黄泉啊。

    自仙古、万古以来，不知道多少人物葬在这里。

    当然。

    逆神虚弱，越来越吃力还有一个更重要的原因，那就是气韵。

    黄泉十八层，一层更比一层可怕，气韵更深厚，对于黄泉生物是好事，但对于他们来说却是一场悲剧。

    像她们这些天尊感受要好上一些，其他逆神众则吃力太多。

    更何况。

    每平定一层碧落，他们都要分出一部分人物来镇压，等到这里的时候，即便是逆血军团都不完整了。

    她们实在太难了！“平定它！”

    神烈双目灼灼，冷酷到底。

    整整十层黄泉碧落啊。

    他们不知道仙古万道到底走到了哪里，但就以他们现在的成绩，足够自豪了，因为当初仙古万古，不知道付出了多少天才人物，才能够有这样的成就。

    他们付出的已经足够小了。

    “战！”

    混沌九变生物没有多余的言词，它期待的是后五层的厄土。

    自他们步入黄泉碧落后，付出的虽然极多，但得到的更多，特别是厄土，否则它们凭什么能够和一等天尊扳手腕？

    “战！”

    逆神众前行，气势如潮。

    他们踏足第十层，蝴蝶如同飞蛾一般扑向了无尽阴气，尽全力替逆神探知前路。

    隐神则在蝴蝶之后，替逆神披荆斩棘。

    叶魔女、凌清等则直扑中心，那里没有了青鹏神鸟，乃至于第八尊坐镇，但想要打下来依旧不易。

    轰隆隆……一场血战瞬息间便爆发了。

    场面极度火爆，蒸干了天穹。

    叶魔女气势如虹，两柄短刀打出了无敌风采，让人们充分认识到这位逆神第二有多么可怕。

    凌清的冰仙。

    寒如月的蝴蝶。

    柳舒舒的截天刃。

    ……每一位人物都强的令人窒息。

    第十层生物虽然更强势，但依旧挡不住逆神的无敌风采。

    整整两个月时间！逆神才勉力平定了第十层，即便是这样，逆神众都觉得心有余悸。

    第十层比第九层不是强大一点啊，而是强大许多。

    就是叶魔女、寒如月等都受伤了，短时间内只怕痊愈不过来。

    但！每个人都很惊喜，因为他们平定了后五层，可直视远方。

    在第十层虚空中，有一道混沌气流，延伸向遥远的天际，而那里便是后八层的方向。

    “要不了多久，我们便要踏足那里！”

    神烈激扬的说道，诛掉第八尊后，这只喜欢膨胀的鸟又膨胀了：“本神鸟要诛至尊！”

    叶魔女等人已经懒得搭理这只没理智的鸟了。

    她们真的很疲倦。

    “我和如月在这里坐镇，你们先回第五层，等他醒来！”

    “好！”

    凌清没有矫情，以目前的局势，只有叶魔女、寒如月坐镇才更合理，而她们则要等到凌风醒来才能有下一步的计划。

    然而。

    就在当日。

    修罗碧落发生了剧变，在隐晦的地域中，虚空骤然闪亮，一股狂潮般的天威正朝这个方向轰鸣。

    咚！天宇颤鸣，地面沉陷。

    一道光破开了虚空，出现在修罗碧落。

    与此同时。

    一道道奇门自虚空内蔓延而出，如同流水一般，顷刻间便布满了整个天穹。

    那一道道奇门在虚空中演变，瑰丽的如同天上虹。

    仅仅十多天的时间。

    那天上虹便平静了下来，形成了三十二重巨型奇门，一重一重的压落下来，垂直落在了地面。

    嗡！正在此刻，地面发生亟爆，有九重巨型奇门闪亮，与那三十二重巨型呼应，一点一点相融，形成了一个整体。

    修罗碧落这个方向发生坍塌般的轰鸣。

    涟漪及气爆响彻很远，令许多人物惊颤，不明所以。

    “他们来了！”

    清漪抬首，双目闪亮起来。

    他们一直都在等待着这一刻啊。

    虚空被洞开，奇门压落，这意味着星空方面找到了突破口，真的在打通了。

    “是啊，他们总要尽力！”

    天琦微笑着说道，这一世的逆神着实令人惊叹。

    他们做到了许多仙古万古都没有做到的事情。

    或者说仙古万古人物太骄傲了，而当世逆神卑微而生，他们更懂得苟且更珍惜生命。

    如果这样的势力不成功，还有什么势力能够成功？

    “还需要一点时间！”

    秦枫双目亮了，因为他知道一旦那道门洞开了，逆神众将真正进来，没有任何势力、人物能够压制这种节奏。

    他们早就憋着呢。

    他们要见人主！他们怎么忍心让人主一直流血？

    他们活的卑微，但他们骨子里流淌着倔强！几日后。

    亟天奇门终于稳定了下来，再也没有出现波澜。

    而这个时候凌清等已经回来，亲自飞往修罗碧落，要迎接那将要飞空而至的逆神众。

    不用怀疑。

    更不用多想。

    第一个出现的一定是逆神众。

    果然。

    翌日，那奇门便激射出无尽波澜，禁自延伸下来，星空有强势人物要降临黄泉碧落！ 

