    “这也是灾厄生命的能量本源？”叶星眼中满是震惊。

    黑色石头内蕴含的竟然是灾厄生命的能量本源，就算仅仅是十分之一，估计任何世界境巅峰强者遇到，都会被直接秒杀。

    “灾厄漩涡之外竟然有灾厄生命的能量本源残留，难道这是第五只世界境巅峰的灾厄生命留下来的？”

    传闻那灾厄山谷便是灾厄生命的尸体所化，这只是一个传闻，但是现在看来，这种可能性倒是极大。

    “那灾厄平原上的无数黑色气流，难道也是因为那能量本源形成的么？”叶星心中忍不住想着。

    之前，大家都认为灾厄生命达到世界境巅峰后，在爆发出帝境实力，便如同昙花一现般，消失在天地间。

    现在看来，灾厄生命虽然死亡，但是能量本源并不会消失。

    而现在这黑色石头内蕴含的本源少了一大半，很可能就算化为了那些深渊裂缝内的恐怖负面情绪。

    心中震惊，叶星看向林小鱼忍不住道：“小鱼，你怎么会融合这些能量本源，这些负面情绪对你没有影响么？”

    他可是完全知道这些负面情绪的可怕。

    估计只有帝境强者才能勉强应付，现在林小鱼的实力才刚达到了圣皇境，这样的实力在下位宇宙估计都不值一提。

    他之前实力都是神尊境无敌，但是仅仅一部分负面情绪差点让他整个人完全崩溃。

    “不知道。”闻言，林小鱼却是摇了摇头，道：“我那世界雏形不知道有什么特殊之处，自然而然就融合了。”

    她心中也满是疑惑，不知道到底是什么原因。

    “不知道么？”叶星一愣。

    “不过我能调动这些灾厄生命的能量本源。”林小鱼又是说道。

    轰！

    她的身上，忽然一股恐怖的气势波动骤然散发，只不过这恐怖波动一闪而逝，而且被她压缩在了一定范围内。

    “世界境层次的实力！”

    感受了一下，叶星眼中更是有着震惊。

    林小鱼竟然爆发出了世界境层次的力量。

    不过爆发之后，林小鱼看起来明显虚弱了一些。

    “小鱼，你怎么了？”叶星连忙上前，扶住了林小鱼，焦急问道。

    “没事，只是身体有点承受不住这些能量。”林小鱼摇了摇头。

    她身上波动完全收敛，看不出来什么特殊。

    叶星目光转动了一下，忽然问道：“小鱼，你催动这些能量本源，最强可以发挥出多强实力？”

    “帝境！”闻言，林小鱼没有任何犹豫，直接说道。

    听到林小鱼的话，叶星眼中又是露出了无比震惊之色。

    帝境，那是宇宙中最强大的存在，但是现在林小鱼便是已经能够发挥出。

    而这是融合了四颗多世界境巅峰灾厄生命的缘故！

    “难道这就是威胁昆元上位宇宙的关键么？”叶星心中忍不住想着。

    现在的林小鱼，绝对有威胁昆元上位宇宙的恐怖实力！

    世界境巅峰灾厄生命，都不知道多少年才会出现一只，它们实力可以匹敌帝境强者，而且为毁灭而生。

    现在，林小鱼一下子融合了四位多拥有帝境实力的灾厄生命能量！

    看着眼前女孩，叶星微微思忖了一下，随后直接道：“小鱼，接下来我们哪里都不去，你安心待在第九殿内，就算感应到什么，也不要外出了。”

    昆帝威胁仍在，那可是一位真正的帝境强者，叶星不可能不忌惮。

    “另外，你也少催动这些灾厄生命能量本源。”

    他有灾厄分身可以催动，但是林小鱼现在情况根本不清楚，若是在催动的过程中忽然反噬，那绝对阻止不了。

    “嗯，我知道。”林小鱼点了点头。

    ……

    昆元上位宇宙宫殿内，金色长袍男子昆帝默默站立着。

    他看着眼前信息，眼中明显有阴沉之色。

    “叶星他去了命运山区域？而且见到了命运神帝！那命运神帝出手将林小鱼救醒了？”

    眼前诸多信息显示，命运山那里有很多人，而且叶星还打破了阶梯记录，关于叶星的消息自然传了出去。

    而林小鱼回到虚神宗也是有一些人见到。

    综合各种信息，显然是命运神帝出手救醒了林小鱼。

    “命运神帝？”昆帝眼中有着忌惮之色。

    那是最古老的帝境强者，给他的感觉完全就是深不可测。

    帝境强者中，公认最强的为天帝与皓帝，但是在他心中，对命运神帝的忌惮丝毫不下于天帝与皓帝。

    “不知道叶星、林小鱼现在知不知道背后是谁出的手？”昆帝眼中满是冷光。

    命运镜显示的景象仍然在他的脑海中，但是现在他还是没有解决掉林小鱼。

    “只能继续等待了，看林小鱼会不会再出来？”昆帝摇了摇头。

    此时他也感到很无奈，在虚神宗内，他确实没有任何办法。

    “就算不出来，我也要让她主动出来！”

    昆帝目光闪动，似乎在思忖着方法。

    “无论如何，我也绝对不能束手无措的等着未来的事情发生！”

    ……

    这是一片雾蒙蒙的空间，在空间的上空位置，一道道奇异流星不断闪动着，这些流星不断出现，全都散发着奇异波动。

    “领悟！”

    空间内，叶星站立着，他看着眼前一道道流星，感受着其中的融合大道波动。

    回到虚神宗后，他又开始迅速领悟着融合大道，提升自己的实力。

    “这次无论发生什么，我专心提升实力即可！”叶星心中暗道。

    以他现在的各种强大底牌，就算不遇到什么机缘，都可以迅速进步，最多进步的速度慢一点罢了。

    以他的潜力，甚至可以很快修炼到世界境巅峰！

    深吸了一口气，叶星收敛心中所有情绪，随后全身心开始领悟着。

    ……

    时间迅速流逝，接下来的时间叶星等过得很平淡，每次在传承空间内待一百年他便出来一段时间。

    整个宇宙还在不断发展，关于叶星在命运山打破记录，甚至得到了混沌草的消息在传播了一段时间后也是渐渐的陷入沉寂。

