    第594章   股价异常   

    卫文瀚干咳了两声，故作镇定的说道：“这个西餐厅味道还不错，就是不知道你吃不吃的惯。”

    

    吕芳噗嗤一声笑了出来：“我从小就在国外长大，怎么会吃不惯西餐。”

    

    卫文瀚也觉得自己刚刚的担心有些傻，尴尬的笑了两声，便带着吕芳走进了餐厅。

    

    餐厅的装潢和他们之前在M国吃过的一家很相似，暖黄色的基调，略暗的烛光，暧昧又神秘。

    

    两个人找了个靠窗的位置坐了下来，刚点完餐隔壁桌就来了一对男女。

    

    两人的举止十分亲昵，看起来应该是一对热恋中的小情侣。

    他们没有像卫文瀚和吕芳那样相对而坐，而是难舍难分的依偎在一起。

    男人凑到女人的耳边低语，大概是因为距离太近了，两人的话一字不差的传到了卫文瀚和吕芳的耳朵里。

    

    “今天晚上……”男人的话还没说完，女人的电话就响了。

    

    “老公。”

    女人娇滴滴的说道，男人并不惊讶，一脸坏笑的玩这女人的头发，另一只手不安分的在女人的身上游走。

    

    女人一边不用声色的推拒着男人，一边面不改色的对电话那端的人说道：“我今天要加班，晚上就不回去了，你别等我了，早点休息，我下班直接和小美一起去她家。”

    

    “不用不用，你不用来接我，手上一大堆活，指不定要忙到几点，小美家离得近，我去她家就可以了，你不用担心我。

    我们经理过来视察了，我先挂了。”

    

    三言两语女人就把电话挂了，然后就和身边的男人旁若无人的亲吻起来。

    

    两人似乎是等不及了，菜还没上，就急匆匆的离开了餐厅，拐进了旁边的一家小旅馆。

    

    看着两人的身影消失在餐厅，卫文瀚眼前浮现出一个男人挂掉电话后，满脸苦涩与无奈，然后自己随便吃点泡面应付的场景。

    

    为什么眼前会看到这般场景？

    大概是前世，他也经历过这样的情况吧。

    

    前世他的妻子也是天天夜不归宿，不过她倒不是瞒着他在外面给他戴绿帽子，而是没日没夜的打麻将。

    

    卫文瀚突然觉得，比起刚刚电话里那个男人，他前世好像还幸运些。

    

    “你在想什么？”

    吕芳见卫文瀚盯着门口出神，伸出手来在卫文瀚眼前晃了两下。

    

    卫文瀚缓过神来，问道：“怎么了？”

    

    “你刚在想什么想的那么入神，我叫了你好几声你都没回应我。”

    吕芳开口问道，笑的一脸邪恶，“你该不会是在想隔壁桌的那两人去做什么了吧。”

    

    卫文瀚回敬了吕芳一个白眼，“我的思想有那么龌龊？”

    

    “男人不都这样？

    刚刚那两个人说什么你没听到？

    你难道一点感觉都没有？”

    吕芳笑着说道。

    

    卫文瀚不想继续这个话题，直接说道：“你这次来东南打算在这待多久？”

    

    吕芳也很识趣的将话题转移到工作上来：“大概也就三五天吧。

    M国那边还有很多的交接事宜等着我回去处理。

    而且，我还想趁着正式上任之前好好的休息几天。

    毕竟正式上任之后，想好好休息都是奢侈了。”

    

    “三五天。”

    卫文瀚嘴里呢喃着，心里盘算了下说道：“时间也差不多。

    我这边刚刚有个项目要举行竣工仪式了，有没有兴趣参加？”

    

    “那是当然，你卫老板的竣工仪式，不参加不是亏大发了。

    大概什么时候，我好安排一下行程表。”

    吕芳爽快的说道。

    

    “我这几天手头上还有一些零碎的小事没处理完，大概会在后天吧。”

    卫文瀚说道。

    

    话音刚落，两人的手机就不约而同的响了起来。

    

    两人相视一笑，便各自接起了电话。

    

    “卫总，不好了，冲浪这边的股价有些异常。”

    刚接通电话，卫文瀚就听到陈杰急匆匆的说道。

    卫文瀚的眉头立马就拧成了一个结。

    

    “现在什么情况？”

    卫文瀚开口问道。

    

    “卫总，我不敢妄下定论，我只是觉得今天股价波动的很不寻常，要不您还是亲自看一眼吧。”

    陈杰犹豫着开口说道。

    

    “好，我马上去看，你盯紧一点，如果有什么异常情况，立刻打电话给我。”

    卫文瀚吩咐完后便挂掉了电话。

    看向了对面的吕芳。

    

    此时吕芳也正好通完电话，同样也在看着他。

    卫文瀚有预感，吕芳刚刚接到的电话也是有关冲浪的。

    

    “冲浪出事了。”

    吕芳直接道，“你刚刚也是接到的这个消息吧。”

    

    卫文瀚毫不避讳的嗯了一声，同吕芳开始分享信息，“刚刚陈杰打电话给我，说冲浪的股价有异常波动。”

    

    “我这边也是发现了同样的情况。”

    吕芳说道，然后叹了一口气，“看来今天这顿饭是吃不上了。”

    

    “先回去看看什么情况，回头我请你吃个更好的。

    菜我让助理打包当夜宵。”

    卫文瀚起身说道。

    

    吕芳虽然嘴上有些遗憾，可也在第一时间就站起了身来。

    毕竟他们两个都是事业心极重的人，出了这种事情，怎么会还有心情吃饭。

    

    一路上，卫文瀚都忧心忡忡的，冲浪是他的基业，如果冲浪垮了，那么他的整个事业就垮了。

    他崛起的太快，一路走来得罪了不少人，若是冲浪在现在这个节骨眼上出事，那么他之前得罪的那些对手肯定会趁机将他生吞活剥，挫骨扬灰，根本不会给他东山再起的机会。

    那他这一辈子，又是一个失败的结局。

    

    上次他有幸能够重活一次，这次呢？

    他还会同样幸运吗？

    

    这样想着，卫文瀚只觉得自己头痛欲裂，他现在恨不得飞回公司去。

    也怪现在的网络技术太不发达了，要是在前世，何必这么着急的赶回公司，直接拿出手机来一查就可以知道了。

    不仅省时省力，还不至于这么焦虑。

    

    现在的手机，就只有原始的功能，除了接收短信和打电话之外，别无用处。

    

    看着自己手里，苏媛送他的诺基亚手机，卫文瀚有了一个新的想法。

    

    

    

