
　　第778章

　　还在排队的病人，原本还担心江茶和刘老两个人要去吃饭。可却没有想到二人并没有要去吃饭的意思，反而继续给他们看病。

　　如此一来，倒让那些排队的病人有些不好意思了。他们对江茶和刘老说道，“二位大夫，要不你们先去吃饭吧？我们在这里等一会儿也没关系。”

　　“没事的，给你们看完再去吃饭也一样。”刘老板了摆手，示意病人赶快进来看病。

　　病人犹豫了一下，在刘老的旁边坐了下来，把手伸了出去，任由刘老给他把脉。

　　哪怕已经过了时间，刘老和江茶仍旧认真的给病人把脉和问诊，一点也没有，因为已经下班，同事们都去吃饭了而敷衍病人。

　　把脉开药方，等到师徒二人把最后一个病人送走，已经是下午1点了。

　　江茶的肚子早就饿了，更别说刘老了。

　　于是她把东西一收，对刘老说道，“师父，医院的食堂肯定没有饭菜了，我们去外面吃吧，今天中午我请你吃大餐怎么样？”

　　“行啊！”刘老笑着应了下来，难得徒弟请客，他自然不会拒绝。

　　他也不用担心会把徒弟吃穷，他知道徒弟是个小富婆，哪怕她前不久才买了一座院子，可她身上的零花钱仍就不少。

　　因为每个月不仅江茶的父母会给他打钱，就连陆起云的母亲也会给她打一部分钱过来。

　　江茶早就想好要去吃什么了，一出医院就带着刘老往她早就看好的饭店走去。

　　饭店里的生意还是很不错的，虽然已经过了一点，仍旧有不少的人还在吃饭。

　　看到江茶和刘老进来，老板立马招呼着二人坐了下来。

　　江茶看了一下大堂还有位置也就没有要包间，而是直接在大堂找了一个靠窗的位置，坐了一下来。

　　一坐下来，江茶就直接点完菜，然后交代老板，“老板上菜的速度快一点，我们有些饿。”23sK.com

　　“好的，二位稍等，饭菜马上就来。”

　　在等饭菜的期间，老板给江茶，他们上了一碟花生米，还有一碟泡菜。

　　实在是有些饿了，江茶和刘老也就不客气了，一个吃花生米，一个吃泡菜，吃的还挺欢。

　　正吃着，江茶的余光一扫发现窗户外面出现了两个熟人，其中一个是苏子辰，另一个只是昨天晚上在后台一直盯着她看的女生，也就是江茶第一次去找陆起云的时候，遇到的那个美女学姐。

　　两人正在外面的马路上走，一边走一边在说话，开始看上去俩人还是挺和谐的。可说着说着，两人突然起了争执，苏子辰直接把那位美女学姐扔在路上，自己一个人先走了。

　　美女学姐在路上站了一会儿，这才气呼呼地离去。

　　看到这一幕，江茶忍不住的摇了摇头，觉得苏子辰果然如传言的那般渣的很。

　　此时的江茶并不知道他误会了苏子辰和美女学姐的关系，她以为两人是情侣，可事实上两人并不是。

　　她更不知道的是，苏子辰之所以会和苏依依吵架，那完全是因为她。

　　关于江茶突然出现在昨天的文艺汇演的名单上的事情，苏子辰也听说了，所以特意的让人查了一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第778章免费阅读。https://xs.23sk.com 