    某学校，几个男生围在一起，讨论了起来：

    “昨晚的《死亡笔记》看了吗？太刺激了！”

    “是啊，逼死神写下L的名字，完全没想到还有这一招。”

    “话说回来，L该不会真的死了吧？”

    “肯定啊，他要是没死，雷姆不就白白牺牲了？”

    “死应该是死了，但是我感觉他应该留有什么后手，能证明月就是基拉的后手。”

    “也不知道会是什么样的后手，超期待最后一话的。”

    “是啊，就看它最后一话怎么编了。”

    ……

    网络上，《死亡笔记》动画的讨论度更高：

    “上一话已经叫精彩，没想到第二十五话更加精彩。”

    “越到后面越刺激啊，就看最后一话能不能收得住了，收得住，那就是神作，不过就算收不住，以前面二十五话的剧情和质量，一个精品动画还是跑不了的。”

    “虽然知道男主没那么容易对付，但还是没想到L居然都活不到最后一话，诶，我还挺喜欢L来着。”

    “没办法，就算L再怎么聪明，也不可能算到雷姆会为了海砂杀人，男主这一手实在是太神了。”

    “确实算不到，不过我有点在意L给月擦脚的时候说的那句话，说‘我们马上就要分开了’，这意思是，他已经预感到了自己会死？还是说，他已经有了将月这个基拉揪出来的全盘把握，只不过被男主的杀招抢了先？”

    “只剩最后一话，L肯定还留有什么后手，不然有点说不过去。”

    “这个后手，会不会是在男主他爸那边？毕竟他还得将自己的笔记本拿回来，感觉只有这么一种可能了。”

    ……

    原创动画有这样的一个好处，那就是除了出品方以外，根本没有人知道后续的剧情。

    《死亡笔记》又是那种剧情非常强的动画，很容易就能引发大量的讨论。

    前面的第二十四话，收视率和讨论度已经算高了，第二十五话的收视率更高，讨论度也高于第二十四话。

    这种情况下，动画的最后一话可以说是万众期待。

    甚至还有人特意上网搜索“《死亡笔记》的结局是怎样的”，明明结局根本就还没有出来，这部动画也不像那些改编动画一样有原作。

    讨论度更高，热度自然也变得比之前更高，然后，DVD的销量又涨了不少。

    要不是动画的DVD实在不便宜，恐怕粉丝们能给它买爆。

    当然，也是因为2000年到2001年这个时间段深夜档动画实在没什么对手，真正强的都是长篇漫改动画，而那些长篇漫改动画基本上都是动画公司做出来，电视台买下版权，在黄金时段播放，以此增加节目收视率和电视台的影响力。

    那些长篇漫改动画还都是王道风格，跟《死亡笔记》这样的邪道风格完全不一样，根本构不成竞争关系。

    如果没有别的DVD要买，碰到真正喜欢的《死亡笔记》，那些会购买碟片的粉丝们多半都是不会吝啬的。

    L.S Production，社长办公室内。

    第二十四话播完的时候，林智彦还没怎么关注观众们的评价，到第二十五话，他就没办法不关注了。

    毕竟第二十五话的内容虽然前半段跟另一个时空的原版几乎完全一样，但到了后半段，跟原版的差距不小。

    发现大家都没觉得有什么问题，还对最后一话的内容高度期待，他才不由自主地松了口气。

    DVD的销量表现，则让他感到欣喜，按照这样的趋势下去，最终的卷均销量还真有可能达到两万五。

    这还只是先发销量，过几年可以搞一个后发版本，甚至将来BD流行起来，还可以搞一个BD珍藏版，到时候先发加后发，累计平均销量达到三万都不是不可能。

    虽然想突破名作之壁有点难，但有可能比另一个时空原版《死亡笔记》动画的累计平均销量高出一倍，相当不错了。

    接下来，就看最后一话。

    只要最后一话也能稳住，那么，他们制作的这个《死亡笔记》动画，将远远超越另一个时空的原版，到时候应该无论成就还是观众们给出的评价都会更高。

    当然，说是稳住，其实现在也做不了什么，毕竟动画的最后一话早已经制作完成，甚至都提交到电视台那边等待播放了，默默等着它播出，等着看播完之后的反响就是了。

    “咚咚~”

    敲门的声音响起。

    林智彦抬头看了一眼，是七濑真由美。

    虽然已经将七濑真由美吃干抹净，但在日常工作之中，两人之间的关系其实没什么变化，原先该怎样还是怎样，只不过工作之外的时间，七濑真由美黏林智彦黏得更紧了些，经常会到林智彦家里面找他，偶尔带饭来公司的时候，还会给林智彦多带一份。

    现在不是午休或者晚上下班时间，七濑真由美这个时候前来，肯定是有工作上的事情。

    一念及此，林智彦开口问道：“真由美，什么事？”

    七濑真由美进入林智彦的办公室，走到林智彦身边，朝电脑上看了一眼，见林智彦浏览的是网络上关于《死亡笔记》动画的评价，当即失去兴趣。

    她收回目光，朝林智彦说道：“前辈，庆功宴的事情安排好了，邀请函是现在发还是等最后一话播完再发？”

    毕竟还有最后一话，虽说庆功宴肯定是最后一话播完了才会举办，但这个时候就发邀请函，还是会给人一种半场开香槟的感觉。

    林智彦稍稍考虑了一下，回答道：“播完第二天早上再发吧。”

    “ok。”

    七濑真由美回了一声，然后又说道：“这个周日公司招募新员工，你是要亲自担任面试官的，别忘了把时间空出来。”

    “知道。”林智彦点了点头。

    去年公司招新，也是他亲自担任面试官，当时因为公司刚成立，没有拿得出手的作品，在外界看来随时都会倒闭，全靠优厚的待遇吸引人，虽然来参加面试的人不少，但还是没能招募到潜力十足的人才。

    如今，有了《死亡笔记》这么一部代表作，愿意加入他们公司的人肯定更多，这次应该能吸引到一些有潜力的人才了。

    话是这么说，还是得最后一话能够完美收尾才行。

    想到这里，就连林智彦都忍不住对动画最后一话的播出期待起来。

