    双方球员来到了球场上，分边站好，等待着主裁判一声哨响，比赛就要开始了。

    主裁判看了一下手表，用力的吹响了口中的哨子，西班牙超级杯的半决赛，开始了。

    现场的球迷们也是给与了双方球员大声的欢呼声。

    【恭喜宿主签到莫利农球场成功，获得希洪竞技名宿大卫比利亚的全面射门技能包。】

    大卫比利亚，绰号葫芦娃，是希洪竞技青训营出产的一位高效的西班牙前锋。

    大卫比利亚，虽然个子不高，但是身材敦实，速度也不满，让人惊讶的是他的全面性，不管是左右脚还是头球，到定位球和点球，大卫比利亚都能够打进精彩的进球。

    能够获得大卫比利亚的全面射门技能包，让李明宇的火药库里的武器又提升了一个档次。

    塞维利亚首先开球。

    巴塞罗那的前场反抢是非常凶狠的，尤其是上场比赛，巴塞罗那竟然在自己的主场被对手给打败了，这对于已经10场主场不败的成绩被打破了，也是从上个赛季末跨赛季的23场不败的战绩被打破了。

    所以，这场比赛，都不用主教练动员，巴塞罗那的球员们都纷纷表示，要给塞维利亚一点颜色看看。

    不到1分钟的时间，巴塞罗那就把塞维利亚压制的没有办法传球了，只能回传门将，门将一个大脚将足球向着中场踢去。

    布斯克茨看准了落点，轻轻的头球后蹭，将足球顶给了身后的皮克。

    球权转换。

    塞维利亚的球员们终于舒了一口气，刚才被巴塞罗那的那种恐怖的压力，让他们生怕自己会在后场丢球被对方打一个措手不及，那就糟糕了。

    皮克将球交给德容，德容脚弓一推，将足球踢到了回撤接球的李明宇的脚下。

    足球很快就通过了中场，来到了塞维利亚的半场。

    现在，巴塞罗那的进攻效率非常的高，几乎很少在后场倒脚，大部分的时间，都是快速的通过中场，交给李明宇来组织。

    李明宇在接球之后，一个漂亮的右脚拨球，将扑上来的拉基蒂奇过掉，起速，向着塞维利亚的禁区中路冲去。

    不过，塞维利亚的防守做的非常好，很快就对李明宇形成了小范围的三人围抢。

    李明宇也不敢怠慢，快速的出球，将足球踢向了边路接应的佩德里。

    塞维利亚贯彻了上一场战胜巴塞罗那队时候的战术理念，绝对不让李明宇轻易的拿球和传球。

    就算是梅西，都没有受到这样的待遇。

    可见，在塞维利亚主教练的心中，李明宇的威胁程度已经超越了梅西。

    上一场比赛中，就是因为李明宇被塞维利亚的中场完全的冻结，导致前场的传导球出现了问题。

    梅西只能重操旧业，开始梳理比赛，这就让本来就攻击力缺失的巴塞罗那更加的雪上加霜。

    一个格列斯曼，根本无法对塞维利亚的球门造成太大的威胁。

    不过，这一场比赛，李明宇早就已经想好对策了。

    既然，你们想要用中场球员来冻结我，那么我就反其道而行之。

    李明宇在传球之后，竟然不向前继续移动，而是向着传球的反方向跑开。

    这种诡异的跑位，让塞维利亚的防守球员出现了短暂的愣神。

    但是看到佩德里已经带球向前，他们也不敢怠慢，留下一个专门贴防李明宇的戈麦斯，其他两人向着佩德里的方向追了过去。

    戈麦斯虽然向着李明宇靠近，但是他的眼睛还是看着足球的方向，只是用自己的一只手搭在李明宇的身上，来判断李明宇的位置。

    李明宇向着左路开始迂回，当他看到佩德里将球传给前面的梅西的时候，李明宇一个加速，让戈麦斯根本来不及反应，就直接冲向了禁区前沿。

    由于李明宇的诡异跑位，他和足球之间的距离已经拉的很大了，所以，塞维利亚的防守球员不可能围在他的身边，这就导致了中后场球员的注意力全都放在了这一侧的佩德里和梅西的身上。

    看到梅西拿球，塞维利亚的后防球员也是提高了警惕，毕竟人的命树的影，梅西虽然现在被李明宇遮挡了星光，但是就梅西这个名字，就会让任何球队的后防球员不寒而栗。

    当塞维利亚的所有防守重心全都压在了梅西的身上的时候，格列斯曼忽然从中路向前插上，也让塞维利亚的中路防守出现了一些慌乱，但是梅西的球却没有传给格列斯曼。

    不过，由于格列斯曼的这一个插上，已经将对方的中后卫带离了大禁区弧的防守位置。

    梅西做出一个向底线突破的假动作，将后卫阿库纳的重心晃开，直接左脚将足球推向了禁区的中路。

    这里是一个真空地带。

    对方的中场球员，两个被带到了边路，另外一个在李明宇的背后疯狂的回追着。

    而应该出现在那里的中后卫，也被格列斯曼的突然插上而带的向禁区回撤了两步。

    就在这么短短的几秒钟之内，巴塞罗那通过三名前场球员非常默契的迂回拉扯，顺利的将塞维利亚看上去铜墙铁壁般的中后场防守撕开了一道巨大的漏洞。

    接下来的事情就水到渠成了。

    李明宇后排插上，拔脚直接迎球怒射，将上一场比赛的郁闷全都发泄在这脚球上。

    足球如同出膛的子弹一样，从防守球员的面前嗖得一下就飞了过去。

    塞维利亚的门将亚辛-布努根本就来不及反应，他感觉从李明宇踢到足球，到足球出现在自己的球门内，用的时间都不会超过0.5秒钟。

    除非这个球打在自己的身上，否则的话，自己根本不可能反应的过来。

    随着李明宇的一声怒吼，巴塞罗那的球员们全都飞奔了过来，将他围拢在中间，激动的庆祝着。

    塞维利亚的防守球员一脸的无奈，刚才的防守没有任何的问题，只不过对方有两个进攻核心，你限制了一个，另一个就管不住了，除非像上一场比赛一样，限制住一个，另外一个状态不好。

    但是可以看得出，今天的李明宇和梅西两人的状态都很不错。

    这一下，塞维利亚就麻烦了。

    毕竟，西班牙超级杯的半决赛就是一场定胜负，所以，落后了的塞维利亚队，必须要进攻了。

    接下来的比赛，就完全掌控在了巴塞罗那的脚下了。

    上半场比赛结束，塞维利亚的球员们垂头丧气的回到了更衣室内。

    3：0的比分，让他们明白了状态爆棚的巴塞罗那是多么的不可阻挡。

    上半场，李明宇，梅西和格列斯曼各打进一球，雨露均沾。

    佩德里两次助攻，表现的非常出色。

    三个进球，直接把塞维利亚打回了原形。

    下半场的比赛，在第六十五分钟，李明宇就被替换下场了。

    最终的比分，定格在了5：0。

    巴塞罗那把在联赛中输给塞维利亚的愤懑全都发泄了出来，把塞维利亚踢的是晕头转向。

    另一场西班牙超级杯的半决赛中，马德里双雄展开了一场进球大战，在90分钟的常规时间里，双方打成了3：3平。

    在加时赛，伊布体力透支，被换下场，马德里竞技的前场只剩下已经禁赛完毕的苏亚雷斯。

    在哈兰德先进一球的情况下，在第120分钟的时候，苏亚雷斯反越位成功，晃过门将纳瓦斯，打空门得手，绝平了比赛，将这场半决赛拖到了点球大战中。

    在点球大战中，皇家马德里更胜一筹，门将纳瓦斯表现神勇，连续扑出了马德里竞技的两颗点球，帮助皇家马德里晋级到了西班牙超级杯的决赛中。

    西班牙超级杯的决赛，重现国家德比。

    四天之后，就是西班牙超级杯的决赛。

    赛程的密集程度，让皇家马德里感觉到了深深的疲惫。

    这个月，皇家马德里的赛程几乎都是一周双赛。

    而巴塞罗那比他们也强不到哪儿去，基本上都是4天就有一场比赛要打。

    所以，在球队锁定胜局的时候，科曼就把李明宇和梅西都换下场，准备马上就要到来的决赛。

    这个赛季开始，虽然皇家马德里的战绩不错，不论是在联赛，还是在欧冠中，都获得了不错的成绩，但是密集的赛程，让皇家马德里的不少球员都有了不同程度的伤病情况。

    巴塞罗那这边还好，主力球员还没有什么频繁受伤的情况，而且法蒂已经加入到了常规的训练中来，据医生的推测，他在这次的西班牙超级杯的决赛就开始复出了。

    法蒂作为拉玛西亚青训营的优秀球员，和李明宇几乎是同时进入的拉玛西亚青训营，但是在青训营里，法蒂可是要比李明宇强的太多了。

    法蒂要比李明宇小了快一岁，而且他比李明宇早半年被招入了巴塞罗那的一线队中。

    在2020年的金童奖中，法蒂输给了如日中天的哈兰德，获得了第二名。

    由此可见，这个小伙子的天赋有多么的强大。

    但是，天妒英才，年纪轻轻的他就因为自己膝盖的伤势，连续做了三次手术，这才能够重回赛场。

    不过，半月板的部分摘除，肯定会对他的职业生涯产生影响，就要看他能不能首先克服自己的心理阴影。

    由于很多球星，在重伤之后回来，状态直接就崩了。

    其实这就是心理影响导致球员不敢做动作了。

    当一个球员在球场上出现顾忌的时候，那么他的表现就不可能会好。

    所以，这一次，法蒂回来，能不能够打出他之前的那种超级新星的表现来，就要看他自己了。

    四天之后，西班牙超级杯决赛在西乙球队马拉加队的主场玫瑰园球场举行。

    马拉加队，曾经也在西甲联赛中征战多年，不过由于这几年的成绩不佳，一直混迹在西乙联赛中。

    这一次的西班牙超级杯的决赛被安排在这里，也是西班牙足协给马拉加的一次补贴。

    比赛开始之前，三万多人的玫瑰园球场就已经座无虚席了，远道而来的双方球迷和当地的支持两队的球迷已经将整个球场周围的道路围的水泄不通了。

    这就是西班牙国家德比的魅力。

    这一次，皇家马德里和巴塞罗那的对决，给这座城市又带来了足球的热情。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，欢迎大家收看我们今天的节目，今天我们为大家带来的这场比赛是西班牙超级杯的决赛，对阵的双方是大家都非常熟悉的皇家马德里队和巴塞罗那队。”

    “这是这个赛季，这两支球队的第二次碰面，第一次是在联赛中，最终的比分是4：3，巴塞罗那的金童李明宇在比赛的最后时刻打进了一脚非常帅气的进球，绝杀了皇家马德里队，在那场比赛中，双方大打对攻战，巴塞罗那的皮克和哈兰德在比赛中都吃到了一张红宝石晋升卡，双双下场。”

    “今天的比赛，双方球员都在赛前放了狠话，尤其是哈兰德，他要让所有人都知道，皇家马德里才是这个地球上最伟大的球队，他要用进球来帮助球队拿到本赛季的第一个冠军。”

    “而巴塞罗那的李明宇则是很轻松的表示，这一场比赛的结局，将会和上一次一样，虽然李明宇的话说的很轻松，但是明白的人都知道，李明宇是有资格这么说话的，他在两场国家德比中攻入了8粒进球，这样的进球效率，简直让人叹为观止，不知道在这场比赛中，李明宇能够打进几个进球呢？”

    “先来看一下双方今天的阵容。”

    “皇家马德里的阵容是一个4-3-3的阵容，门将是纳瓦斯，四名后卫分别是马塞洛，纳乔，瓦拉内，卡瓦哈尔，四名中场球员分别是，卡塞米罗，伊斯科和莫德里奇，三名前锋是哈兰德，本泽马和伤愈复出的阿扎尔。”

    “阿扎尔伤愈归队，给皇家马德里的锋线上增添了更多的战术可能。”

    “皇家马德里的这个阵容，绝对是想要在这场比赛中，用进攻来冲垮巴塞罗那的防线，一场对攻战马上就要到来了。”

