    第545章福祸相依

    钱氏笑着，“自然是真。”

    老爷将消息散播出去，还不是为了婉柔着想。

    虽然没有事成，但也没有造成太大的错处，

    不过是些流言而已，京城的趣事还少？

    这两天还传得热闹的事儿，过两天就因为别的事儿淡了，

    这不是常有的？老爷今日劳苦，还是不要再为此费心。”

    柳婉柔本想因今天的事向父亲请罪，却没想到竟在父亲的房前听到了这番话。

    制止住云岚的动作，未发一言，悄然离开。

    待到走出很远的距离后，柳婉柔才忍不住肩膀耸动，扶着园中的假山，剧烈咳嗽起来。

    脖子像是吹到了风，嗓子跟着难受起来。

    这个冬天还真是不好过。

    云岚的眼睛还红着，也听到了刚才的话，替自家小姐抱屈。

    “小姐，老爷和夫人怎么能……”

    柳婉柔喘息艰难。

    她也没想到会听到这番话。

    原本以为家中是受了自己牵连。

    却不知这从头到尾都是父亲设计好的。

    云岚吸吸鼻子，找小姐拿主意，

    “小姐，咱们真的不同老爷说二小姐的事了么？”

    柳婉柔摇头，

    “不用去了，

    如今母亲管家，你去找父亲说再多的话，不过是让他为难而已。

    再者，方才父亲母亲的话，你也听到了。”

    去说，又能有什么用？

    多一事，还不如少一事。

    一段路，走了许久，才回了自己房间。

    放了好几个汤婆子，柳婉柔身体才渐渐缓起来。

    她觉得有些累了，云岚服侍她歇息。

    待到云岚走后，柳婉柔侧过身朝向里侧，闭上眼睛,眼泪落下来。

    母亲去后,父亲又娶了钱氏,继而又有了柳婉婉。

    父亲不止有她一个女儿后，她就暗暗告诉自己要懂事。

    争取样样能做到最好，尽量不让父亲再为她劳心。

    是以,寻常和柳婉婉之间，即便发生再多的不愉快,她都没有向父亲告过密。

    她不想因为琐事去叨扰父亲。

    一日两日,一年两年,她都是如此忍过来的。

    因为她一直觉得父亲对她有关爱。

    可今日的事让她心底的想法动摇了。

    若要细究，父亲做事的动机,她能想得透。

    身为人父，父亲自有对她的关爱。

    但，是有限的。

    大抵……是把她当做一个可以利用的棋子吧。

    借着她能跟戚家攀上亲,能对父亲官场有好处。

    如若不然,损失一个体弱的女儿,对父亲来说也没什么负担。

    毕竟,父亲的女儿又不止她一个。

    只是，事情想清楚是一回事,心里头伤心却止不住。

    另一边，柳尚书的心还是没法安定。

    先前是为了能借着戚家更上一层楼，才做主传了那些流言。

    可皇上竟对贵妃如此看重。

    那他做的那些事,皇上会不会也知情？

    一想到这，柳尚书的冷汗又一层一层地往外冒。

    钱氏见柳尚书的脸色变来变去,有不好的预感，

    “老爷……”

    柳尚书心里存着恼意,

    “去去去，都是你出的馊主意,你说现在怎么办吧！”

    别说等几天了,只怕他现在就心慌得睡不了觉。

    说完，直接把自己摔进了椅子里。

    钱氏没有柳尚书那般消极。

    她很能想得开。

    正所谓,福祸相依。

    这次要只是戚二公子一个人来，这事情的主动权当然由着他们去说。

    可皇上,贵妃都到了,还将关系说得清清楚楚。

    这样一来，亲事成不了，柳婉柔就要被她死死捏在掌心里。

    退一步来说,事情如今对她和婉婉仍旧是得利。

    见柳尚书一脸郁闷,后悔不及的模样，钱氏知道要再劝劝。

    毕竟,这个男人她还需要依靠。

    钱氏眼波微转,换了个话题，

    “今天恭送圣上时，婉婉也在。”

    柳尚书满脑子都是担忧，一点都听不进她的话。

    钱氏不着急，一点点渗透，

    “老爷，戚家有权势，除了戚丞相是三朝元老外，跟贵妃娘娘圣眷正浓也有关。”

    戚家在朝多年，皇上登基，太后正位朝阳宫。

    太后正位，贵妃进宫，戚家的权势才真到了如虎添翼的地步。

    既然有前路可以效仿，他们自然也可以一试。

    钱氏笑道,

    “如今皇上后宫人少,当然会独宠贵妃娘娘,

    可若是多几个人,就未必如此了。”

    柳尚书目光看过来,暂时停住。

    钱氏到身边，

    “老爷，年后开春，就该选秀了。”

    本来她还为女儿的亲事犯愁，今日婉婉的一个眼神点醒了她。

    这世上还有谁的身份能越过皇上？

    若是被选入宫为妃，再分些盛宠，她的女儿有无限尊荣。

    柳家的辉煌亦是指日可待。

    钱氏继续说，

    “妾身是想，如今婉婉年纪正好，若真能入宫得到圣心，

    于咱们家岂不是有益。”

    能在皇上身边吹枕边风，还得是柳家的人。

    柳尚书一顿，恍然，

    “你的意思是让婉婉入宫？”

    钱氏不答，反问，

    “老爷难道觉得这事不成？”

    按着北虞宫制，大臣可在民间选出貌美合格的女子，

    亦可举荐自家女儿入宫。

    只要通过测验，得到专门宫人的审批，入了宫，赐名分，得到宠幸，不就是早晚的事？

    先前的徐美人和郑才人就是从民间被选进宫。

    否则，小门小户家的女子，哪能进到皇城里。

    想当初，就连贵妃都是太后硬安排入的宫。

    当初没人看好，可现在贵妃得的可是皇上独宠。

    柳尚书一想事情，就会习惯性地走来走去。

    他觉得钱氏的话有道理。

    皇上的心意他把握不住。

    不明白皇上的圣心，就不免时时刻刻陷入惶恐中。

    本来想着，接着流言让婉柔跟戚家联姻。

    可惜，计划落败，没能成事。

    既然如此，让婉婉进宫侍奉皇上，也是个法子。

    有个人在皇上身边，消息便利，做事也能方便些。

    只是……

    有了今天的事，柳尚书有了警惕，觉得事情应该先问清楚，

    “这件事你问过婉婉了？她怎么说？”

    钱氏笑，“老爷，儿女的婚姻大事从来都是由着父母做主。

    再者，婉婉难道您还不了解？她最听您话的啊，

    妾身在家时常听着婉婉对老爷的惦念，

    说老爷在朝堂上烦忙，都是为了咱们这个家辛苦，

    婉婉体谅您，怎会有其他意见。

    只要事为老爷好的事，婉婉都会去做的。”

    一番话，既夸了宝贝女儿，还悄悄给柳婉柔上了眼药。

    (本章完)

