    “嗒嗒！”

    随着许伟成手中的m4a1自动步枪传出枪声闷响，王助教的胸口绽开两朵血花。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    而吴云在这个时候也回过神来，也不去管和自己只有咫尺之遥的柴油电机组，身体向旁边的树丛扑去，在地上一滚，躲进树丛中并且举起手中的自动步枪，用全息瞄准镜锁定住中弹倒在血泊中，全身抽搐的王助教，可是却迟迟没有扣动扳机。

    在蛇窝经过了大半年专业的军事训练，吴云的射击成绩已经处于中上游的水准，可他平时打的都是人形靶，可以无所顾忌的开枪射击，而这次瞄准的是真人，而且还是自己国家的军人！

    打人跟打靶，完全是两码事！

    “沙蝰，你还在犹豫什么，开枪射击！”吴云的耳机中传来许伟成的催促声，“在幽鬼杀死廖文，带着我们进入蛇窝的那一刻，我们就已经回不了头了，射击！”

    沙蝰，是吴云加入“九头蛇”，誓效忠于姜伟以后，所获得的行动代号！

    “嗒嗒！”

    在许伟成急促的催促下，吴云扣动了手中m4a1的扳机，又是两颗子弹钻进地上已经奄奄一息的王助教的身体中，彻底断绝了王助教的生机。

    而随着吴云的这一个点射，他也彻底把自己推到了国家的对立面，如果未来他跟罗昊在战场上相遇，那势必就是不死不休的局面。

    巡逻组突然遭到莫名的武装袭击，并且出现人员牺牲，李助教在短暂的迟疑后，立刻做出反应，贴着身旁的木头库房隐蔽好，用手中的ak自动步枪，对着树丛中的许伟成和吴云进行反击。

    “哒哒哒！”，“哒哒哒！”

    ak自动步枪的点射声，打破了训练营上空的寂静。

    枪声一响，不仅引起了训练营中其他助教和孙松岩的注意，也引起了已经摸到丛林训练营外围，就等着训练营电源被切断，然后把手中催泪瓦斯弹扔进训练营中的李然的注意。

    “猫鼬，什么情况？！”李然放下手中的催泪弹，按住自己的耳麦朝着许伟成问道。

    “有巡逻哨，我和沙蝰的行踪暴露了！”

    “两个没用的废物！”听到耳麦中许伟成传来的回答，李然当即对着耳麦怒骂。

    训练营中枪声一响，四周哨塔上的探照灯立即被打开，雪白的光柱让已经潜行到距离哨塔不足二十米的烈焰特别行动小组，彻底暴露。

    “哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    训练营大门前两个哨塔上的轻机枪立即开火，密集的弹雨把李然，还有他身边的那些佣兵逼退回雨林中，寻找树干、石块隐蔽起来，有两个没来得及隐蔽的“九头蛇”雇佣兵，瞬间就被子弹扫成马蜂窝，死得不能再死。

    防弹衣？近距离下遭到轻机枪的连续扫射，有没有防弹衣的区别并不大。

    寻找到掩体的“九头蛇”佣兵们，立即用手中的武器对着哨塔上的机枪手射击。

    一旦开始正式交火，那些“九头蛇”雇佣兵自然不可能再继续遵守李然在行动前，所下达的“不杀令”！

    藏在树干背后的李然，看着激烈交火的双方，暗暗握紧自己的拳头，因为许伟成和吴云行踪的暴露，事情已经朝着自己不可控制的方向展。

    短短数分钟内，双方已经交火上百子弹。子弹撕破亚马逊热带雨林闷热的空气，嗖嗖乱窜，在空气中留下一道道黄色的弹道轨迹。

    距离李然身体不远处，一个“烈焰”队员，从身上的战术背心中，取下一枚榴弹装进自动步枪下方的榴弹射器中，对准训练营大门左侧的哨塔，扣动扳机。

    “咻！轰！”

    四十毫米的榴弹，带着尖锐的呼啸声落在哨塔上，哨塔上的正副机枪手，瞬间丧生在这团夹杂着浓浓硝烟的火光中。

    “妖瞳！”

    王默看着火光冲天而起的哨塔，有些着急的看着从交火开始就一直藏在树干背后，沉默不语的李然。

    防毒面具背后的李然，深吸一口气，按下自己的耳麦，闷声闷气的命令道：“所有人注意，准备闪光弹和催泪弹！听我口令投掷！”

    十几个“烈焰”队员取出闪光弹，拔掉保险销，握在手中等候李然的命令。

    树干背后的李然探头看了眼丛林训练营的方向，手一挥，十几颗美制m84闪光弹被投掷出去。

    随着闪光弹炸开，整个营地中宛如凭空多出了十几个小太阳，刺眼的强光和冲击耳膜的噪音，让训练营中陷入短暂的沉寂。

    “催泪弹！”

    李然的第二道命令响起，刚散去强光的训练营，再次被十几颗催泪弹覆盖，短短数秒钟，刺激性气体就让丛林训练营变得雾茫茫的一片。

    “上！”

    戴着防毒面具的李然，拿着m4a1自动步枪从树干背后蹿出，冲向丛林训练营，奔跑中的李然通过耳麦向所有的“烈焰”队员下达命令，“我们的目标是孙松岩，对于其他人员，一律使用非杀伤性手段，understand？”

    “yes，sir！”

    而在烈焰特别行动小队跟训练营中的助教激烈交火的时候，手中握着金属u盘在帐篷中来回走动，做着最后的决断。

    当枪声响起，意识到有人进攻丛林训练营的时候，孙松岩的第一反应就是对方是冲着自己手中的导弹密码来的，因为这是唯一能促使人冒险对训练营起突袭的愿意。

    经过短暂犹豫的孙松岩，把手中的金属u盘插入电脑中，启动电脑中的销毁程序。

    与其让这个密码落入不轨之人的手中，倒不如直接销毁。既然你们想要得到导弹密码，那我偏偏就要让你们竹篮打水一场空！

    销毁程序启动后，孙松岩便抓起桌子上的m4a1自动步枪，守在机箱旁边，等待导弹密码销毁完成。

    因为出于安全的考虑，整个导弹密码被加装了安全防护程序，所以销毁程序运行的度很缓慢。

    看着屏幕上缓慢不前的进度条，手中端着自动步枪的孙松岩，急的直冒火，但是此时她除了等待和祈祷以外，别无他法。

    ps：又是一个24小时的通宵班，累的不行，先去睡会儿，睡醒了下午再更