    “我同意离婚。”

    五个字。

    池沐沐听到那一刻，心里突然疙瘩了一下。

    她以为她会很高兴，她以为她终于可以解脱了，心里却有些……莫名的情愫。

    “你决定了？”池骋问江见衾。

    江见衾点头，“嗯。”

    池骋有些沉默。

    池沐沐那一刻也出奇的安静。

    反而是颜如灵，实在觉得有些可惜。

    江见衾真的是他们见过那么多，很好的一个孩子了，有担当，不乱玩，有责任感，沐沐要是能和他好好在一起，他们也就不用担心沐沐这么单纯的性格，会被人欺骗了。

    她连忙开口道，“你和沐沐之前也真心相爱过，中途虽然发生了些事情，但后来不也好好在一起了吗？两个人是不是有什么矛盾，千万别冲动。”

    “没有冲动。”江见衾此刻也说得很平静。

    颜如灵还想说什么。

    池骋突然就火气很大，“池沐沐，是不是你又和傅亢勾搭上了？！”

    处于有些溜圈的池沐沐，猛地回神。

    她说，“爸，你突然问这做什么。”

    “你想我打死你是不是？！你当年怎么被傅家人赶出家门的，你现在居然还要巴着回去，你是怕我这张老脸真的没地方搁是吧？池沐沐，你简直是要气死我！”

    “你就顾你的面子。”池沐沐瘪嘴，“也不管管人家喜欢谁？”

    “你喜欢谁？！”池骋很凶的样子。

    “傅亢啊。”

    “你……”池骋那一刻被池沐沐气到心脏病都要复发了，“你真的要气死我才好！”

    “喜欢一个人有什么办法！”池沐沐也不管了，直接豁了出去，“我喜欢傅亢，就是喜欢他！我现在就想和他在一起，我现在就要和他在一起，你们说什么都没用，我已经下定决心了！”

    “池沐沐！”池骋怒吼，“傅家人当年到底怎么对你的，你都没有点羞耻吗？！”

    池沐沐眼眶通红。

    其实她父亲很少这么严厉的骂她。

    除非真的是触碰到了她的底线。

    她其实也知道，和傅亢在一起会真的惹怒她爸。

    但是她不想再拖下去了。

    她和江见衾没感情，在一起就是拖累彼此，她真的受够了。

    她大声吼道，“傅亢说了，三个月时间他会让他的家里人接受我！那个时候我们就马上结婚！”

    池骋听到池沐沐的话，怔了一下。

    沉默的江见衾，也这么看了一眼池沐沐。

    “所以我必须马上离婚，一秒钟都不能耽搁！”

    “你就这么相信傅亢说的是真的？”池骋狠狠地问道。

    “我相信他。”

    “我不相信。”

    “爸，和谁过日子那是我的事情！”

    “但你是我和你妈捧着手心长大的，你要是真的受伤了，你以为我们俩就真的会无动于衷？！”

    池沐沐心口一动。

    她就知道，每次一到打感情牌的时候，她就会输得一塌糊涂。

    她咬着唇瓣，眼泪不停地往下流。

    池骋其实也有些心疼。

    看着自己女儿哭得这么伤心，心里也有些难受。

    一瞬间的安静。

    江见衾突然开口道，“离婚吧。”

    池沐沐泪眼摩挲的看着江见衾。

    江见衾对着池骋，“我和池沐沐确实不合适。离婚是我们最好的选择。”

    池骋听江见衾说的话，那一刻重重的叹了口气。

    其实不是江见衾，其他人也可以。

    为什么池沐沐非要和傅家人在一起！

    当年好不容易因为傅家的原因让他们分了手，他为此还松了一口大气，现在怎么又牵扯上了。

    他看着自己女儿，他说，“非傅亢不可吗？”

    “非他不可。”池沐沐很坚决。

    江见衾喉咙，波动。

    “我可以答应你们离婚。”池骋妥协。

    “真的吗？”池沐沐激动地看着他爸。

    “但我有一个条件。”

    “什么条件，什么条件我都答应你。”池沐沐瞬间破涕为笑。

    “在傅家人没有真的接受你之前，没有亲口承认你之前，先暂时保持你和见衾的婚姻……”

    “爸。”

    “听我说完。”池骋严肃，“傅家位高权重，不说娶沈家公主，但也至少是沈家沾亲带故的女儿，我们这种商人不会是傅家考虑的范围，我不是不相信傅亢，但我不能那我女儿的幸福做赌注。”

    池沐沐看着他父亲。

    “如果傅家人真的接受了你，你又和傅亢有感情，爸不是那种棒打鸳鸯的人，你们要在一起我绝对不反对，但如果傅家人不接受你，就算你上吊自杀，我也不会让你嫁过去。这是我的底线！”

    池沐沐有些不甘。

    但她爸都已经说到这个地步了，她也知道她反抗没用。

    她说，“好，一旦傅家人接受我了，你就答应我立马离婚。”

    池骋没搭理池沐沐，他转头对着江见衾，“见衾，这段时间，委屈你了。”

    江见衾摇了摇头，“我是爸资助才能长大，才能接受这么多教育，才能有现在的生活。对我而言，你们就是再生父母，我对你们感恩还来不及，不会委屈。”

    所以。

    江见衾当年和她在一起，就是为了报恩的吧。

    她就知道。

    像江见衾这么一本一眼的人，怎么可能喜欢上她这么，脱缰的性格。

    池骋点了点头，又凶巴巴的对着池沐沐交代，“你给我在这段时间老实点。我现在可以承认你和见衾的形式婚姻，但不代表你就可以为所欲为，特别是和傅亢有什么出格的事情！”

    “我知道。”池沐沐无语。

    这点道德底线她还是有的。

    “还有，你别一天对见衾爱理不理的，退一万步讲，不管你们有没有婚姻，有我在，你们至少还可以算得上是朋友。”

    “我哪里有对他爱理不理的，我也把他当朋友啊。”池沐沐反驳。

    “行了，今天周末，就留在家里吃了饭再回去。”池骋从沙发上站起来，“今天被你气得心脏病都要发作了，见衾，你陪我上楼，帮我检查一下。”

    “好。”

    江见衾陪着池骋回房。

    池沐沐看着他们的身影，回头对上她妈的视线。

    “你这么看我做什么？”

    “我是真怕你后悔。”颜如灵无奈。

    “不会后悔！我和江见衾生活了三年，他有多恶劣我清楚得很，不会后悔。”池沐沐很坚定。

    颜如灵也拿池沐沐没办法。

    此刻颜小夕倒是突然很兴奋，“表姐，你真的打算和表姐夫离婚吗？”

    “不是打算，是一定会离婚。”

    “那意思是，我就可以喜欢表姐夫了？”

    池沐沐眉头一皱，猛地拍了一下颜小夕的头，“你丫的才几岁，知道什么是喜欢。好好给我读书。”

    “人家十八岁了，什么都发育好了。”说着，还挺了挺胸，“比你的还大。”

    “颜小夕你这个不知廉耻的……”

    颜小夕看池沐沐生气了，撒腿就跑。

    池沐沐也没把颜小夕的话放在心上，在她心目中颜小夕就是个还没断奶的小屁孩。

    小屁孩懂什么！

    颜小夕一个人上了楼。

    她看到江见衾从她姑父的房间离开。

    她其实就是来找他的。

    “表姐夫。”颜小夕主动叫他。

    江见衾微点了点头，不太热情。

    “表姐要是不要你了，我要你。”颜小夕笑盈盈的说道，“我也喜欢你。”

    江见衾看着颜小夕，但摸道，“好好读书。”

    “读好了是不是就可以追你了？”

    “不是。”江见衾直接拒绝，“读书可以让你没那么多时间想东想西。”

    “……”

    江见衾冷漠离开。

    颜小夕看着江见衾的背影。

    她喜欢江见衾是认真的。

    尽管比她打了12岁，但她就是喜欢上了，还喜欢了很多年。

    她一直盼着自己长大。

    长大后，就可以追求江见衾了。

    她拿起电话，拍下了他的背影。

    然后发给了她的朋友，“我男神。帅不帅？”

    程笑笑此刻在做功课。

    她收到颜小夕的照片，看了看，“只是背影。”

    “你不觉得背影都很帅吗？”

    程笑笑无言。

    “你说我怎么才能够追到她？”颜小夕有些惆怅，“他对我爱理不理。”

    “不知道。”程笑笑回答，“毕竟我追了10年，也没追成功一个男人。”

    “那倒也是。”颜小夕笑了笑，“不说了，我去我男神面前混脸熟了。”

    “嗯。”

    程笑笑放下手机。

    她看着面前的高考模拟试卷，突然有些做不下去了。

    她动了动身体。

    转头看了一眼房间中的笔记本电脑。

    她犹豫了一下，走向电脑旁边，开机。

    她输入了一个网址。

    屏幕上弹出“十八禁”的字样。

    她直接点了X，毕竟她已经满了十八周岁。

    她注册了一个账号，充值，点开排行榜单上第一个电影视频。

    她就这么坐在那里，淡定的看着。

    ……

    秦辞是睡到日晒三竿才起来。

    他揉着乱糟糟的头发准备去客厅点外卖，突然听到一个房间中传来有些异样的声音。

    这声音简直太熟悉不过了。

    昨晚上他才经历过。

    他顺着声音，直接推开了程笑笑的房间。

    他当时想的是，昨晚上陪她回家的妹儿难道没走，今儿个一早就开始练嗓子了。

    然而。

    他推开房门那一刻整个人就怔住了。

    他看到程笑笑，一个在他心目中都还没发育的小屁孩，坐在电脑前面看……片。

    更让他无语的是，当她发现他在看她的时候，她居然没有半点不好意思，转头直直的看着他，看了他一眼，又回头看着屏幕。

    秦辞有些毛躁。

    他两步上前，直接给程笑笑把电脑关上了。

    程笑笑眼眸微动。

    “你才多大啊，看这些东西？！”秦辞教育，一脸义正言辞。

    “我只是想知道，这些东西到底哪里会这么让人喜欢。”

    “你长大了就知道了。现在自个儿认真学习，别想东想西的。”秦辞丢下一句话，打算走。

    走的那一刻，还不忘把电脑也给抱走。

    “哥。”程笑笑突然叫他。

    “什么？”

    “你每天晚上都要做吗？”程笑笑直白。

    秦辞身经百战此刻反而被一个小姑娘问得有些尴尬。

    他带着不耐烦，“大人的事情小孩子别问。”

    “每晚都要换一个女人做吗？”

    “程笑笑，让你现在好好学习！问东问西的，可以帮助你学习吗？”秦辞皱眉，“都说了，等你长大了就知道了。”

    “我其实不小了。”程笑笑说，“十八岁在我们老家那里，结婚的女孩比比皆是。”

    “那是你老家落后……”

    “昨天和你一起睡的那个小姐我问了，她也才十八。”

    “是吗？”秦辞一怔。

    看上去那么成熟怎么可能才十八。

    不。

    重点不是这个。

    他说，“这不是你操心的事情……”

    是她操心的事情。

    毕竟她进这个家门，就是为了嫁给他的。

    她说，云淡风轻的说，“今晚，我们也试试吧。”

    秦辞那一刻，眼睛绝对是瞪圆了的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文三对感情线。

    女主乔箐。

    女二池沐沐。

    男二秦辞。

    三段感情，希望你们会喜欢。

    今天写得有点多副线条的感情，明天会来回主线。

    恳请各位小仙女支撑正版订阅。

    宅感激不尽。

