    许敏敏说起这个来，眼里的光都暗淡了，声音渐渐低下去，有些自卑。

    韩豫川在旁边儿原本听着他媳妇儿夸老四媳妇儿，听的津津有味，可是怎么越听越不对味？

    还没寻思过来的时候，听着许敏敏这么说，他顿时不干了，瞪大眼睛，看着许敏敏，“媳妇儿！你这是说什么呢，你怎么就没本事了，你看你把咱娘，还有咱家几个孩子照顾的多好，这还不叫本事？我可跟你说，咱家要是一天没了你，我们爷儿几个也活不了几天。”

    许敏敏被韩豫川一顿插科打混，反而自卑的心理淡下去了，顿时羞红了脸，赧然不已，“你这人要不要脸了！弟妹还在这儿！什么话都往出说，再说了，谁离了谁活不了？你就忽悠我吧！骗子！”

    韩豫川目瞪口呆的看着她，心道，他说什么了他，咋就不要脸了！不过他倒不在乎这个，他在韩穆怀家的时候没少看他们两口子腻歪。

    他别别扭扭的看了李之玉一眼，“没事儿，他们都习惯了。”

    李之玉看他们两口子这样打情骂俏就觉得很可爱，不过看许敏敏马上要恼，她赶紧出声，“嫂子，你不要妄自菲薄，我们做女人的一定要有自己的生活和追求，活出自己的价值。

    你现在可能并没有二哥职位高，赚的没他多，但是你现在有能力养活自己，日常生活，你不用花二哥的钱，也能过得不错。

    如果真有一天，我说假如，你跟二哥过不下去了，你也有养活自己的本事，不至于让人家看不起，也不至于活得太落魄。”

    话音刚落，就见韩豫川对她怒目而视。

    李之玉无奈，“不是说了么，假如。”

    许敏敏：“你吓唬小玉干什么！”

    韩豫川：“……”妈的，好憋屈，媳妇儿向着别人！委屈！

    李之玉这话是自己心里想的，现在这样她也是告诉自己的。

    之前是她想不明白，总觉得自己咸鱼一点儿没关系，反正家里有韩穆怀在挣钱，不至于活不下去，但是有一天突然她就不这么想了。

    拿到手里第一份工资的时候，她别提多开心了，那种满足感不是别人可以给予的。

    再说，其实如果说起来，女人的责任远比男人要重得多，女人负责教养儿女，这关系到了祖国的下一代，是为社会为国家培养的下一代。

    以前为什么有一句话叫“妻贤夫祸少”，不是没有原因的。

    许敏敏听到这话大受震动，她虽然一时不能消化，她不解的看了看韩豫川。

    韩豫川倒是没说话，显然这话让他也有些深思，想了半天他叹了口气，“媳妇儿，虽然我不认同弟妹说的咱们俩会不在一起啊，但是她说的话不是没有道理。”

    见许敏敏还是懵懂，韩豫川索性直接说，“领袖都说了，妇女能顶半边天，这说明领袖都是同意男女平等的，你已经很厉害了。”

    钱能带来的安全感是谁都给不了的，韩豫川没说的是这话。

    李之玉倒是猜到了他的未尽之言，撇了韩豫川一眼，没有拆穿他。

