    看着那眨眼间消失的沛儿，林霄露出了几分疑惑。

    显然，他和于沛儿这短暂的交手，双方都没用真本事。

    可以说全程像是在打闹一般，谈不上战斗。

    而且林霄也感觉得出来，于沛儿连三分之一的实力都没用。

    并不是为了杀他而来的。

    如果对方真认真起来，林霄想要获胜，难度极高。

    但云川的突然出现，倒是让林霄颇为诧异。

    “林哥哥~”美人鱼悬浮在半空，朝着林霄叫了一声。

    “嗨，”林霄露出一抹柔和笑意，朝着美人鱼打招呼。

    一回生二回熟，美人鱼从刚开始的先生，改叫林哥哥了。

    此刻远处的刘勇三人彻底看傻眼了。

    “云...云川！云上皇！千国联盟大将，我竟然见到真人了！”

    “那是美人鱼神兽吗？云川可是号称水系最强驭兽师啊。”

    刘勇看着那悬浮在半空的美人鱼，双眼都快瞪出来了。

    “林哥哥，我最喜**笑的男孩子了。”

    “比云川的死板脸让人舒服多了，我能成为你的神兽吗。”

    美人鱼带着那副春风化雨般的甜笑，突然喊了起来。

    “哈哈...如果云川大哥愿意的话，我没意见”林霄顿时大笑了起来。

    “你话太多了，回去吧”云川突然抬手。

    “别...”美人鱼话还没说完，瞬间被云川收回了驭兽器。

    林霄：“...”

    “还真是一个不近人情的家伙，”林霄无奈的摇了摇头。

    “我的任务完成了，”云川说完，就要转身离开。

    “等等，你跑来放个技能就走？”林霄顿时一脸黑线。

    “是蓝微薇怕你有危险，特地拜托我来看一看，你现在没危险了，我也没有继续待下去的必要了。”

    云川侧着脸说了一句，便瞬间消失在原地。

    “这家伙”林霄顿感无语，随后看了一眼时间，道：“走吧，回去休息，这附近应该没什么危险了。”

    “好...回去吧”刘勇此刻依然心有余悸。

    生怕那离开的女人再次折返回来。

    在返回营地之后，林霄便回到自己的临时帐篷休息。

    躺在床上，在思考着今天和无面第七位的战斗。

    林霄基本上每一次战斗过，或多或少都会总结一下经验。

    总的来说，以他目前的实力，和无面前十打，非常吃力。

    而沛儿全程玩闹的情况下还能发挥出如此犀利的攻击。

    足以说明，如果碰到其他前十无面，打赢很困难。

    这也促使林霄要尽快强大，只要从张黎手中得到灾厄级异兽核心，就必须凑齐材料，立刻把小沙提升到灾厄级。

    之所以不选择提升小哼，是因为现在的林霄不缺防御，缺的是战力。

    当然，小雷也要提升一下了，毕竟多解锁一个恢复系技能，也多几分胜算不是。

    看来明天不能在偷懒了，要搜索一下附近有没有残余的高级异兽，搞一颗高级异兽核心。

    心里想着，林霄不知不觉睡着了。

    笠日。

    第二天一大早，林霄起床洗漱，吃了点早餐，刚出帐篷，就看到一辆吉普车上拉着一副真空棺。

    “这是什么”林霄望着车上封存的真空棺，问了一句。

    “是秦班长，昨天城外有异兽出没，所以打算今天运回去”刘勇开口道。

    林霄缓缓走到车前，看了一眼真空棺中宛如睡着一般的女子，缓缓道：“在末世之下，每个人都在艰难求生，弱者会死，亘古不变的真理。”

    “不管怎么说，我也没有理由去憎恨一个死去的人，秦若彤，我原谅你了，或许另一个世界没有痛苦。”

    “安息吧。”

    站在一旁的刘勇三人突然听到林霄的话，皆是露出了几分愕然。

    而躺在冰棺中的秦若彤，仿佛在某一刻，一滴晶莹的泪珠从眼角划过。

    仿佛是听到了林霄的话一般，诡异至极。

    “林同学...”刘勇看着林霄，一时间有些发呆。

    “你们三个也是，躲在强者背后，是没法支配自己的命运。”

    “只有变强才配活着，记住这句话。”

    三人呆呆的站在原地，半晌后，三人这才努力的点了点头。

    是啊。

    黑暗维度入侵之下，异兽肆虐，教廷残暴。

    他们作为驭兽师，战斗是他们天职，死亡每天都在陪伴着他们。

    弱者，的确没有存活的资格，这就是现实。

    “送回去吧”林霄道。

    “开车”刘勇抬了抬手。

    车辆启动，拉着真空棺，驶离了卡西利亚城。

    “刘勇，你们三个继续待在城内巡逻，我出城有点事。”

    “晚上回来。”

    林霄望着三人，缓缓说道。

    “好，城外有很多异兽盘踞，林同学要小心”刘勇点了点头。

    “嗯，你们也小心，有事驭兽器联系我”林霄说完，穿上外套，朝着城外走去。

    准备狩猎高级异兽，也好给自己的小雷提升点实力。

    ....

    ....

    与此同时。

    千禧城，千国联盟总部。

    会议大厅。

    在千国联盟宽敞的会议大厅内，坐满了人。

    其中高层有林震，李莉，张黎，还有长老会的两名长老。

    而战力方面，云川，蓝微薇，还有其他几名兽王级总队长，全部齐聚一堂。

    这是林震召开的紧急会议。

    “张黎，汇报一下情况吧”林震看了一眼张黎，道。

    “是，”张黎点了点头，随后缓缓起身。

    拿着一沓资料，道：“根据驭兽师学院近三天来的域外探测发现，埃罗尼亚城上空的维度裂缝波动比往年都要强烈。”

    “水平呈直线攀升，我有预感，未来一个月，有可能发生鬼级以上的天坠。”

    “所以我建议千国联盟立刻派出驭兽师军团增援埃罗尼亚城，防患于未然。”

    听到此话，那名眉毛比头发长的长老，这才睁开双眼。

    这名长老名叫陇岳，也是长老会六大长老里的代表。

    “张黎，你说的未来一个月，是指一个月后，还是一个月内”陇岳开口问道。

    “是未来一个月内，随便那一天都可能爆发天坠”张黎开口道。

    “鬼级？我记得最近一次鬼级天坠应该是六年前吧，鬼级天坠一般都是相隔十年爆发一次。”

    “现在才过去六年，是不是有点太敏感了。”

    陇岳缓缓说道。

    “这次不一样，有可能是教廷触发的人为天坠，不是黑暗维度降下的。”

    “而且极有可能出现狂战级的异兽，当然，我说的是可能，不能百分之百确定。”

    张黎缓缓说道。

    【作者题外话】：先来三更，九点之前还有两更~

