    霍景宸是故意的。

    这句话虽然是询问御司廷，但是明显说给姜卿卿听的。

    果然，姜卿卿和御司廷同时神色微滞。

    御司廷的阴鸷目光，望向霍景宸是冷声质问道：“霍总今晚在名人宴是负责宾客招待吗？就算御家得到了霍家谈不下来的项目合作，也不至于让霍家沦落到这种地步吧。”

    霍景宸也有明显的弱点。

    那就是霍家比不过御家的身份地位。

    甚至今晚，霍景宸忙着应酬就是要为霍家铺路。

    相比御司廷出席宴会，仅仅只是想见姜卿卿，他不需要也不屑主动应酬，首富御家的地位就是稳。

    闻言，霍景宸眼里压抑着怒意，他不甘心霍家总是位居第二。

    “那么御总一定要身体健康，否则就很容易守不住。”

    御爷身体不好这件事情早已经传遍了。

    首富的位置，更是让作为御家家主的御司廷处处都被恶意的关注。

    表面上，说着希望他身体健康，其实都是恨不得他快点病死的恶毒诅咒。

    御家内部有御成峰，商业竞争有霍家，甚至是所有的富豪家族。

    御司廷就像是高处不胜寒的君王，肩负着御家的责任压力，连自己都是牺牲品。

    “多谢霍总。”

    “如果御总有时间来应酬，你会听到更多关心你的问候。”

    “霍总不用客气，这种低声下气的社交还是更适合你。”

    在对话里，霍景宸和御司廷是针锋相对的较量。

    这一瞬，姜卿卿坐在对面看着御司廷完全冷漠的面容，心里觉得很不是滋味。

    她不希望他再受到病痛的折磨，她想救他，这种念头越来越强烈。

    同时，姜卿卿的双手还是在安抚御司廷施针的右手。

    她很清楚，霍景宸的挑衅，是有利用她的嫌疑。

    御司廷并没有让她面对霍景宸，谁知道他现在还有没有胡思乱想，是真的会影响治疗效果。

    这时，姜卿卿带着笑容抬眸望向霍景宸，回答道：“如果霍先生等会见到沈小姐的话，那你就让她过来吧。”

    听到这句话，反应最诧异的是霍景宸。

    “卿卿，你不介意见到沈小姐吗？”

    “为什么要介意？我和她刚才在红地毯见过了。”

    姜卿卿心想，沈如晚现在肯定没有脸见她。

    在红地毯啪啪打脸的事情多尴尬，沈如晚现在肯定内心懊恼到抓狂，不会自找没趣再来见她。

    霍景宸似笑非笑的眯眸，看着姜卿卿，也觉得看不透她。

    “卿卿，你真的变了很多。”

    “应该是好事吧？”

    “可是有些却没有变，也不算是好事。”

    霍景宸看着姜卿卿握住御司廷的手，是意味深长的提醒。

    面对这句话，御司廷慵懒的阖眸。

    没有说话，但是握着姜卿卿也是宣示主权的霸道。

    三个人的修罗场，还有观旁者慕黎川的参与，画面看起来异常的神秘。

    事实上，在其他宾客的议论声音里。

    大家都很好奇，御、霍、慕三大富豪家族这么快就能和神医姜卿卿接触。

    在富豪圈子里的身份等级优待区分明显，同时也证明，姜卿卿是普通人请不到的医生。

    直到，霍景宸敛眸微微俯身，靠近姜卿卿说道：“卿卿，我还有应酬，如果有什么事情可以找我。”

    “霍先生不用客气，再见。”

    姜卿卿现在对霍景宸的态度就是冷漠疏离。

    随后，霍景宸离开这里。

    姜卿卿和御司廷面对面的视线交汇。

    气氛微妙，一点点吃醋，一点点不爽，还有各种莫名其妙的情绪。

    在场最尴尬的就是工具人慕黎川。

    另一边。

    霍景宸离开游轮顶层，脸色瞬间冷到冰点。

    当年发生那么多的事情，姜卿卿竟然还能再回到御司廷身边。

    看来他不能就这样任由着姜卿卿自己选择，当年设计的挑拨离间很成功，他不介意再来一次。

    “霍总，原来您在这里，我们正想找您喝一杯呢。”

    霍家的商业应酬还在继续。

    霍景宸当即恢复笑容，端起酒杯，参与到聊天话题里。

    期间，他的视线突然看到同样在应酬的沈如晚。

    在沈老爷子病重后，沈如晚就是沈家药业唯一的继任者。

    虽然今晚红地毯的意外发展，证明了姜卿卿就是沈老爷子的徒弟。

    但是，医术不代表继承权，沈如晚是有沈家股东的支持，她的身份是姜卿卿暂时无法撼动的。

    在沈如晚笑靥妩媚的交谈里，她察觉到有一道视线正在看着她。

    望过去，看到霍景宸。

    霍景宸晃了晃手里的红酒杯示意，随后，两人就同时迈出脚步碰面。

    这时，沈如晚似笑非笑的说道：“霍总怎么好意思来找我，我和你连朋友都不算吧。”

    她没有忘记当年联手合作，但是霍景宸反悔拒绝她的事情。

    直到现在，沈如晚都不能完全确定，姜卿卿肚子里的孩子是不是已经死了。

    “沈小姐怎么还在记仇，就算我们不再合作，但是共同目标还在。”

    霍景宸喝着红酒，漫不经心的说道：“我刚刚从顶层下来，看到卿卿和御司廷在一起，其实我们的合作不算是中断了，当年我确实是带走了姜卿卿，可是五年的时间，沈小姐怎么还没有拿下御司廷呢？”

    闻言，沈如晚脸色难看的瞪着他，质问道：“五年的时间，霍先生也没有得到姜卿卿，说起来你也很失败。”

    “沈小姐别生气，其实我是相信你对御司廷的影响力，或许我们可以再合作一次。”

    “呵，是你想再利用我一次吧？霍先生，我不需要你的帮助，我也会有办法让姜卿卿彻彻底底的离开御家。”

    沈如晚放下酒杯，踩着高跟鞋离开。

    她没有意识到霍景宸的邀约，就已经是另一种方式的挑衅利用。

    此刻，沈如晚倚靠着游轮护栏吹冷风。

    身体的冰冷，也熄不灭她心里的愤怒恨意。

    就在这个时候，不远处的角落隐隐传来男女暧昧的声音。

    当他们从里面走出来的时候，迎面撞上沈如晚的视线。

    姜语萱神色无惧，正准备从这里离开。

    倏地，沈如晚看到她突然笑了起来，开口说道：“周太太，我记得你是姜家大小姐，姜卿卿算是你的姐姐吧？”

