
　　收好这些小黄鱼和100多万金币，李牧赶紧往封魔城赶去。

　　既然城门没有守卫，那还等什么！

　　果然，李牧到达的东门，也是空空荡荡！

　　还真的没有守卫，因为，剧情还没开始呢。

　　面对庞大庄严而又空无一人的封魔城,其他三个人都不知道任务该如何继续。

　　“这么大个城，既没人，也没怪，也太奇怪了吧？”时大宝说道。

　　“我转了三家商铺，外面和里面都没有NPC啊。”江山也说道。

　　“木头，接下来怎么办啊？”黛娜问道。

　　“皇宫没找呢吧？跟我来。”

　　几个人跟着李牧往封魔皇宫的方向走去。

　　“吱嘎嘎”一声，老旧的宫门被猛然推开。

　　空间开阔，雕梁画栋，正对宫门的王座之上，端坐一人，几个伺妾，左右垂立。

　　与其说是一人，不如说是一怪。

　　正是刚才在沃玛寺庙击杀的沃玛教主！

　　“什么人，胆敢擅闯本座王宫？”

　　沃玛教主竟口吐人言，愠怒说道。

　　“你私自扣押……”

　　黛娜刚说话，就被李牧直接打断。

　　“你在这提醒他人质价值呢啊，你们都退出去！”

　　李牧毒都没敢让黛娜挂，就让三人先退了出去。

　　沃玛教主却直接飞过来“咔咔”两个电光爪。

　　李牧一看血线，赶忙连顶两瓶药，放出两个大刀，然后一闪身也退了出去。

　　“木头你也出来了啊！”

　　“伤害太高，挂着祝福电我一下七八十，没有祝福就秒了个屁的。”

　　李牧大骇，这沃玛教主可比沃玛寺庙里那个狠多了。

　　就算俩大刀，魔御高达100，被电一下估计也得去四五十，他俩可没国王的赐福。

　　等皇宫里大刀和沃玛教主战了一会儿,李牧才回去看看战况。

　　只见俩大刀和教主刀来电往，正打得不亦乐乎。

　　“我要不要进去挂个毒，然后把弓箭手扔进去？我保证挂一下就出来，不贪心。”

　　黛娜看见李牧要拒绝，赶紧保证了一下。

　　李牧还是摇摇头，这可是能秒人的怪物。

　　娜娜失望地低下了头。

　　“我魔御都那么高了，还有国王的赐福，电我一下我受得了吧？”

　　时大宝和江山也跃跃欲试。

　　“你们就算了吧，尤其法师，估计一下都挺不住，被秒的可能性太大了。”

　　三个人大失所望。

　　过了一会儿，李牧又进皇宫看了一眼，只见俩大刀还在和教主互殴。

　　而教主则像个没头苍蝇，左飞一下右传一下，看着声势浩大，但大刀不仅双防高，血量也巨厚，估计拿下教主就是时间问题。

　　就这样，隔几秒钟李牧就进去看一眼。

　　直到——

　　“吼！！！”

　　沃玛教主怒吼一声,双眼陡然变得血红！

　　“是你们逼我的，毁灭吧！释放你们的野性！”

　　一道诡异的红光，忽然从沃玛教主身上涌现，先护住了它自己，而后又分出一部分，直直射入俩名大刀卫士的眼睛！

　　一直勇猛的大刀卫士，忽然变得像中了邪一样，停下了攻击，身上发出诡异的抽搐。

　　而同一时间，门外的三十个弓箭手，也发生了类似的异变！

　　突然，两名大刀卫士怒吼一声，“吼！”

　　然后浑身肌肉膨胀，狠狠鼓起，连制式的盔甲都撑爆了！

　　“蓬！”两名大刀卫士竟然变身了，变成了两个浑身褐色，还纹着红色花纹的怪物。

　　一手持魔焰剑，一手持黑雪刀，变身沃玛卫士！

　　而三十位弓箭手，则还在不停地挣扎着，身体在人类与怪物之间反复拉锯。

　　而沃玛教主则一动不动，源源不断地在释放着邪恶力量，试图继续控制这些弓箭手。

　　“你们还能控制弓箭手吗？”李牧问道。

　　“不能，毫无反应。”

　　李牧也控制不了大刀了，看来进入了剧情阶段。

　　他只好仗着胆子，过去砍了沃玛教主一刀。

　　但沃玛教主身上的诡异红色护罩在保护着它，直接弹飞了李牧的刀。

　　“快，趁教主不动，干掉这两只沃玛卫士！”

　　李牧来不及给大家解释，让大家进入，集火沃玛卫士。

　　沃玛卫士不过1000滴血，虽然很强，但有两个法师放它筝，也是挨揍的货。

　　“娜娜，给俩卫士都挂上毒，然后你遛一只走。”

　　“大宝、江山，电另外一只！”

　　黛娜带着沃玛卫士遛圈儿，俩法师轮流雷电术，将沃玛卫士戏耍得来回徘徊，就是摸不到他俩。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“吼！”

　　沃玛卫士两把武器一丢，仰天跌倒，解决掉一只。

　　虽然弹出了首杀公告，但几人无暇顾及。

　　“铂金戒指！”李牧一步站上，接着指挥队友们干掉另一只沃玛卫士。

　　“吼！”

　　第二只沃玛卫士倒得更快，不过只爆了一件青铜辣鸡。

　　消灭掉两个沃玛卫士，沃玛教主的施法好像也进入了尾声。

　　李牧出门看了一眼，弓箭手们先后瘫倒在地，眼神先是逐渐空洞，而后又慢慢充满了杀戮，竟有攻击李牧的趋势。

　　李牧吓得赶紧退回皇宫，三十只弓箭手，吃全伤害绝对秒杀！

　　此时，沃玛教主身上的诡异红色缓缓褪去，冷笑道：

　　“桀桀桀，你们的依仗，现在已经变成了我的扑人，束手就擒吧！”

　　随着它的话语，沃玛教主双翅一震，身边白光一闪——

　　门外瘫软在地的弓箭手们竟然被传送了进来，也逐个站了起来，但不再是原本的人类，而是变成了清一色的恶魔弓箭手！

　　“卧槽，这么多！挂着国王的赐福也得秒啊！”时大宝目瞪口呆。

　　正在此时，李牧掏出了在沃玛寺庙杀教主得到的“沃玛教主的精魄”，面朝沃玛教主，高高举起。

　　“你怎么会有它？为什么在你手里！”

　　沃玛教主大惊失色。

　　“半兽统领，还不让你那肮脏的灵魂，从这具身体里滚出来！”

　　“不可能，没人知道这件事，知道的人都挂了！”

　　沃玛教主咆哮道。

　　“再不出来，我就捏碎这个精魄，到时候，这具身体里另一半精魄也会破碎，你也跟着魂飞魄散！”

　　李牧厉声说道。

　　沃玛教主犹豫了片刻，缓缓开口：

　　“我出来，你就放过我？”

　　“我保证，只要你出来，我绝不动手！”

　　李牧信誓旦旦地说道。

　　沃玛教主不再犹豫，身体收缩，从丈八的身材，缓缓收缩成一丈的身材，肉翅和牛角也消失不见，逐渐化为人类形态。

　　而后教主紧闭双眼，猛然一挣，一道淡黄色的虚幻影像，从天灵盖处飞出。

　　“快劈它！”

　　李牧大吼。

　　瞬间，雷电术、灵魂火符马上飞出，狠狠击在了那淡黄色的虚幻影像处。

　　虚幻影像惨叫一声：“你骗我！”

　　然后化为几十个碎片，激射而出，突破皇宫的限制，不见踪影。

　　“我没骗你，我是真的没动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十三章 两个卫士免费阅读。https://xs.23sk.com 