    第473章 爸爸你不让吃，妈妈给我做   

    姜瓷站起来，牵着开云的手，去了厨房。

    

    “妈妈现在要去厨房，给开云做蛋挞，开云要不要帮忙呢？”

    

    “好。”

    

    ……   

    此时的陆禹东，坐在秦青家里的沙发上，背微微后仰着，看着那个玩耍的孩子。

    

    秦青则偷眼看着他。

    

    其实秦青本来也有陆禹东的微信，只是，自从正式领养了舒庆瑜以后，她和陆禹东的联系才多起来。

    

    她也不清楚自己是怎么回事，每次给陆禹东发微信的时候，身体抖得像筛糠，心里仿佛揣着一只小兔子，她仿佛又变回那个十八岁的少女，紧张，忐忑，她自小没有爸爸，陆禹东少年老成，在她的少年时期，弥补了她心里的很多遗憾。

    

    她至今还记得，有一次，陆禹东给她讲题的时候，阳光打在他脸上。

    

    昨天，陆禹东给她发微信，说今天去和森美签个协议，然后来看看孩子。

    

    秦青颤抖着双手，回了一个字：【好。

    】   

    秦青现在已经是教授了，时间比较多，不像姜瓷那样，还要写论文争取评职称，而且，她人也比较佛性，早晨一起来就开始收拾房间，地面都能照出人的影子来。

    

    她从未奢望过有一天陆禹东能重新进入她的生活，更没想到陆禹东能到她的家里来。

    

    之所以领养这个孩子，不为别的，就因为她想和陆禹东之间的牵系多一些。

    

    这一切，都跟做梦一样。

    

    陆禹东来了，一直坐在椅子上，看着在旁边玩的舒庆瑜。

    

    “这孩子有点儿内向，人也偏瘦。”

    陆禹东看着孩子，目光都没有抬起来。

    

    秦青的水差点儿倒到手上，“对，是。

    我努力做他爱吃的。

    你……你晚上在这里吃饭吗？”

    

    “不了，还得去接孩子。”

    陆禹东抬腕看了一下表，已经五点了。

    

    “孩子在哪？”

    

    “在姜瓷家。”

    

    “哦，茶…我都倒上了，你不喝了？”

    秦青低头看了一眼杯子里碧绿的茶叶，很失望。

    

    “下回。”

    说完，陆禹东站起来走了。

    

    “下回”两个字，给了秦青无尽的希望，她开始浮想联翩。

    

    陆禹东走在路上，收到了两条短信，陌生微信给他发来的两张图片：其中一张是姜瓷躺在床上，一个男人坐在床的旁边，安心地看着她；另外一张是男人送给姜瓷一个玩偶，姜瓷很开心，她抬起眼睛来看男人；最后一张，姜瓷趴在这个男人的怀里，在哭。

    

    画面没有那么清晰，好像是隔着窗户偷拍的。

    

    陆禹东紧紧地闭了闭唇，情史真他妈的丰富！   

    陆禹东敲响了姜瓷的家门。

    

    开门的是姜瓷。

    

    她戴着围裙，头扎成了丸子头，戴着蓝白格子的围裙，手上还戴着手套。

    

    “你来了，我在给孩子烤蛋挞。”

    说完，姜瓷就回厨房了，新一锅的蛋挞估计好了。

    

    陆禹东进门，随手把门关上。

    

    “爸爸，妈妈给我烤的蛋挞，好香啊，你要不要尝尝？”

    开云坐在沙发上，开开心心地吃着蛋挞。

    

    “妈妈？”

    陆禹东微皱了一下眉头，还顺道看了厨房一眼，厨房的磨砂玻璃门关着，只能看到姜瓷影影绰绰的身影。

    

    “是啊。

    她不是你前妻吗？

    今天一个伯伯告诉我的。”

    开云边吃边说，“蛋挞真好吃，爸爸你不让吃，妈妈给我做。”

    

    陆禹东没搭理开云，进了厨房。

    

    姜瓷一边看烤箱里的火候，一边往新的蛋挞皮里罐蛋液，她很忙。

    

    厨房里飘着热乎乎的蛋挞的香味儿。

    

    

    

