    一听说有仙器可以爆出，顿时众人的眼睛都亮了，空中有近百头骨龙，要是能全部打下来，每条龙都能爆出3-5件装备，说不定可以给龙曜铁骑们每人都换上1-2件仙器装备，要知道，现在龙曜铁骑的主要装备都是地器、天器，能够拥有仙器的人少之又少，因为仙器还比较贵，一件至少得10WRMB起，不是实力派或者运气派的话，根本无法获得这样的高端装备！

　　“拉住，给肉盾加好血，别挂了！”

　　何艺大声命令着，擎着七星琉璃枪与李承风、鬼谷子和我四个人充当肉盾，火力牵扯下，骨龙倒也奈何不了我们，龙息喷吐一次最多打掉10W气血，根本就秒杀不了人，并且，龙息喷吐的CD时间为2-3秒，给了牧师系玩家足够的加血时间。

　　“噗噗噗……”

　　骨龙引落在地，四爪着地的攻击，利爪挥舞，“铿铿铿”的撼动在玩家的盾牌上，顿时，我们也老实不客气的回敬以壁垒击破等技能，穿透龙骨的防御，加上北冥雪的蚀骨箭降低防御，就算是仙阶准BOSS也丝毫经不起这样的欺负。

　　三分钟不到，第一头骨龙轰然倒下，爆出了一地的装备，还不止5件，多达11件装备，乱月MM欣然而上，将装备一一展现分配，我和何艺、北冥雪等人都不要了，毕竟我们经历了WEL的国内赛与国际赛，已经拿到了非常丰厚的奖励，这些骨龙再给什么福利的话，就让给鬼谷子、李承风、乱月、斗志昂扬、许阳、杜十三等人了，他们是古剑的中坚力量，他们足够强大，古剑才会足够强大。

　　“再来三头！”

　　北冥雪铁箭连发，“啪啪啪”的牵引了三头骨龙来了，大家连忙接住，这次我和许阳按住一头，从战马上跃起，重重一剑劈砍在骨龙的脖颈之上，居然触发了碎岳效果，“啪嚓嚓”的响声之后，三根龙脊骨被紫郢剑击破，顿时骨龙惨嚎声阵阵，爆出了一个让众人都意想不到的伤害数字——1477272！

　　“靠，一百多万的伤害数字，陆尘你敢更加BT一点吗？”许阳怒吼着。

　　我也暗暗心惊，NND，这是碎岳的效果，对上这种骨头怪居然还有这等牛掰的效果，太强大了！

　　骨龙吃痛，飞速扭转龙头，大口张开，“咔嚓”一声要在我的胳膊上，差点把龙神盾和上古神龙一起吃了去，正在这时，奇异的事情再度发生，原本昏睡蛰伏的上古神龙猛然睁开了一双蓝宝石眼睛，缠绕在我的手臂上，身体微微颤抖，发出低低的怒吼，那是一阵阵洞彻人心的龙吟声！

　　骤然的，那骨龙仿佛受到惊吓般的松开我的胳膊，看得众人目瞪口呆，MLGBD，这上古神龙果然NX啊，光是依靠简单的龙威就让同为龙族的骨龙吓得魂飞破碎，已然是死灵龙的它，就像是一只鹌鹑一样瑟瑟发抖，这威慑的效果甚至我修罗王的威慑更强，直接让这头骨龙失去了战斗力。

　　众人蜂拥而上，七手八脚的干掉这头骨龙，我看看手臂处，小龙醒来教训了一下不识好歹的骨龙之后，已然继续昏沉沉的睡了过去，幼儿期的龙崽子，也太TMD能睡了！

　　天空中，一声声龙啸传来，骨龙们将一只只狮鹫骑士撕碎之后，像是轰炸机一般的袭击地面，一道道龙炎喷吐开来，清一色的都能少出10W+的气血，烧一次还好，龙曜铁骑能受得了，但是几个骨龙一起发动喷吐，那就有点受不了了，龙息交织间，不断有古剑魂梦的玩家倒地阵亡。

　　但是，更多的人依旧在奋力抵抗，天空之城东门方向，只有我们一个公会在镇守了，随着玩家不断损落，血色佣兵与分盟的玩家不断的加入，空中几十头骨龙来回飞梭，对玩家发起致命的攻击，惨叫声不绝，整个天空之城已然陷入了一片火海之中。

　　……

　　“洪！”

　　一道烈焰包裹的身体猛然从城墙上坠落下来，直接砸落在人群中，笔直撞击在一头骨龙的腿边，那是一个身穿火红铠甲的美丽女战士，不是卡琳珊还会是谁？她的嘴角溢出鲜血，手臂上惨然一道伤痕，身后，骨龙受到了撞击之后，勃然大怒，扬起脖颈就狠狠的一口吞噬了下来！

　　卡琳珊嗔怒，剑锋一抖，顿时一道寒光掠过，骨龙巨大的头颅从脖颈之上掉了下来，NPC杀怪是那么简单利落，一剑干掉了骨龙25%的气血，太狠了！

　　“来了！”

　　城墙上传来一个人声，卡琳珊急忙转身，长剑横于胸前，只听“铿”一声，整个人被震得连续后退，攻击她的不是别人，正是苏菲，论实力，苏菲不知道要强过于卡琳珊多少，根本无法抗衡。

　　“刷！”

　　剑锋一扫而过，在卡琳珊的胸前再度留下了一道血色伤痕，苏菲嘴角带着浅浅狰狞的笑意：“卡琳珊，你也修炼了千年，居然只有这点实力吗？或者，你献出生命，让我来召唤那位强大而胆小拒战的星空剑圣卡兰斯？”

　　卡琳珊剑锋低垂，鲜血顺着剑身流淌下去，啪啪的滴溅在脚边，在那纯白的大理石上，像极了一朵朵殷红桃花。

　　“做梦，卡兰斯大师已经在圣殿中闭关数百年，怎么会接受你的召唤，苏菲，你终究都会后悔今天做下的一切，这世上没有人负你，是你自己负了自己！”

　　“滚开，别再说这种虚伪的话了！”

　　苏菲单手一张，死灵力隔空而去，“嘭”的一掌印在了卡琳珊的胸前，顿时天空之城的公主再度被重创，整个人疾速飞出，轰然撞击在城外名匠雕刻的剑刃雕像上，轰的一声，象征着银月联盟的剑刃雕像产生一丝丝裂纹，转眼分崩离析。

　　……

　　“怎么办？”鬼谷子瞪眼道：“死亡女神好狠啊，这样杀下去，大家都得死！”

　　我擎着剑，毫不犹豫道：“还等什么，配合我攻击苏菲，我就不信神级的BOSS就真的杀不死！”

　　说着，猛然张开手掌，一道金色符印冲天而起，上古符印精准的印在了苏菲与卡琳珊之间，也使得苏菲痛下杀手的一击未能成功，被上古符印震得连续后退。

　　同时，我开启着大地气旋，猛然抛掷出剑刃，盘龙回旋呼啸而出！

　　“嘭！”

　　剑刃在苏菲体表遭到了强大护体气劲的反弹，回旋着飞了回来，同时，我也终于正式将这位死亡女神激怒了！

　　苏菲猛然看向我，怒道：“吟风者心然的哥哥，哈哈哈，吟风者的哥哥，居然是一位亡者，好笑，今天心然不在，就让我这个好姐妹来结果了她的哥哥，让她心甘情愿的陪我回到炼狱重新称神吧！”

　　话音未落，苏菲仿佛空间纵跃般的一下子弹跳到了我面前，剑锋一挥，大喝道：“去死吧，小子！”

　　紫郢剑颤抖着，似乎也感应到了对方的强横，当我横起剑抵挡的时候，苏菲的剑仿佛千斤巨石般的坠落，“嘭”的一声压下紫郢剑，重重劈在了我的肩膀上，带出了178973点的伤害数字，更让我整个人跌飞了出去！

　　顺着地面滑出很远，气血掉了大半，好在慕容明月和月露MM并不远，飞速的用瞬发治疗术拉满气血。

　　同时，李承风、鬼谷子、许阳等人都上了！

　　“啪啪啪……”

　　龙骨连刺不断激荡在苏菲的身上，却并未造成太大的伤害，许阳勇猛无比，猛然欺近，长剑扬起，悍然将撼岳斩撼动在苏菲的后背上！

　　“轰！”

　　“1929！”

　　可惜，攻击力太低了，根本无法造成重创，鬼谷子正面攻击，骑神之枪暴起，壁垒击破刺透苏菲的护身气劲，直接在其腹部留下了一道红色伤痕——7882！

　　苏菲怒了，猛然一个前倾，战靴重重踏在鬼谷子的肩膀上，剑锋一递，掠过鬼谷子的脖颈间。

　　“378284！”

　　“+189142！”

　　所有人都快要吓得窒息了，一击差点秒杀掉鬼谷子这种血骑士，这个苏菲到底强到了什么地步？

　　“铿！”

　　何艺重重一击被苏菲震开，她根本无视任何的攻击，猛然举起长剑，低喝道：“死亡风暴！”

　　“快退！”我急忙大喊。

　　众人连续后退，李承风、鬼谷子等人都拖着残血逃命，来不及跑的十几个龙曜铁骑飞速躺在了血泊之中，苏菲的群杀技能，焉有不能秒杀的道理。

　　我站起身，扬起手臂，再来，斩龙刃+上古符印！

　　“轰轰！”

　　攻击不断印在苏菲的身上，也使得苏菲勃然大怒，猛然擎剑冲来，剑刃“咔嚓”一声切碎了焚天甲的防御，直接穿透我的胸口，那血条直接降到底，再度回复满，返生诀效果触发，重生了一次！

　　“哼哼，亡灵的小小伎俩！”

　　苏菲剑刃一送，顿时，我再度掉了一击，整个人被钉在了城墙上，深深陷入。

　　……

　　完了！

　　我脑海里一片空白，苏菲太强，根本就不是我们这群兄弟们能够抵挡得住的。

　　正在这时，忽然耳边传来了微不可闻的声音：“哥哥，我马上就来了，再支撑一小会，就一小会！”

　　“心然，在哪儿？”我诧异，却不见心然的人影。

　　就在我茫然之际，一个浑厚却苍老的声音从后方传来：“苏菲，你找的人是我，放开那位年轻的战士……”

　　……

　　星空剑圣卡兰斯，终于来了！

