    萧寒第一时刻便将视线放在那镜像之上，这种阵法还真少见，起码目前来看比较稀奇。

    这种阵法的实际作用并不大，应该是各宗门用来考核的专用阵法。

    真的耗费两个金丹期，以及这么多筑基修士来维持阵法，只为了将这二十多万人装进去，还不如直接杀来的简单来的快。

    只见那阵法之中，随着考核弟子的进入，四周开始幻化出各种景象，甚至还有山川河流树木，颇像是一个创造出来的小世界。

    众多擂台就那么出现在大地之上，每个擂台都被随机分配着两个人，相视而立。

    整个擂台约莫有一百多平，看起来不大，可对两个人战斗来说，却是足够了。

    别的不说，就单单是这追寻仙道，这些名门世家就已经远超大部分普通人。

    尤其是那些自小就习武之人。

    镜像时不时拉远时不时放近，将各擂台的精彩情况展现出来。

    画面一转，一道紫色的身影便出现了，只是腾挪之间，就已经将那对手击飞出去。

    掌教看着镜像，稍微捋了一下自己的胡子道：“呵，这紫衣少年的天赋倒是不错。”

    “那是，本就是修行之人，还是皇家子弟，这紫衣少年不出意外应该是内定了。”大长老一副老气横秋的姿态说道。

    顿了顿后继续说道：“不知今年这顶尖弟子，师弟还会不会与我争一下。”

    “就往届来看，师弟你虽有些手段，可最终都是惜败啊。”

    “不如今年这一届弟子，就任由我先挑选如何，放心会给你留一个好点的弟子。”

    “毕竟长此以往下去，这通云峰实力可就没办法名副其实了啊！”

    大长老说这些话之时，眼睛一直在盯着掌教看，企图在掌教眼神中看出点别的东西。

    随后又看了一眼萧寒道：“对了，这萧寒曾经就是我让给你的，算是我走眼了，这么些弟子中，说不定我还能走眼一二呢。”

    韩掌教先是轻笑一声，随后缓缓说道：“这争不争得过，也要看争过之后。”

    “大长老你的实力在提升，我的难道就一直原地踏步嘛？”

    说完后，韩掌教只是抬头看着镜像内的打斗。

    大长老吴封听到韩掌教这么说，心里先是“咯噔”一下，随后释然，就算你也突破至元婴后期又如何。

    元婴后期到元婴大圆满可是一个天一个地，真放你突破你又能如何。

    很快这话题便揭过，所有人的视线皆是放在镜像之内。

    随着紫袍少年战胜过第一个人后，紧接着又分配到了第二个人。

    这第二人见到紫袍少年时明显眼神一愣，可能就连他都没想过自己会这么倒霉。

    不过这人依旧在紫袍少年的攻击下，坚持了十几招最终落败。

    紧接着紫袍少年便遇到了第三人...

    这淘汰赛看起来随机分配，实际上最快速度获胜的那一批人，会不间断的就被分配到一起。

    这也就意味着强者横强，遇到的对手也是这批人中的佼佼者。

    正在那紫袍少年跟另一人激烈战斗之时，画面再次一转，又出现在另一个擂台之上。

    只见那擂台被放的很远，整个擂台就像是被血染过一般，颇为惨烈。

    “行了，你也别挣扎了，越挣扎越受罪，自己主动认输还能少受点罪。”

    说话之人正是目前比较强势的一方，拳脚上粘着不少血液。

    很快那倒地之人再次爬了起来，赤着染血的两只脚，拼命的朝前冲。

    “今天只有胜利跟死两个结局。”奔跑中的少年沉声说道。

    另一人有些诧异，很快便收回思绪，两个人殴打在一起。

    从实力上来看，两人的打斗皆是没什么章法，除了混乱还是混乱，比拼的无非就是力气。

    在外观战的秦明顿了顿道：“刚刚海选这最后一位少年，心性当真不错。”

    “在这种局面下，都能咬紧牙关，如果最后灵根不错的话，我倒是想收下他。”

    “到时还望各位不要跟我争啊！”

    这时那不远处的历行衍却是回了一句：“哼，这种垃圾货色你也要，你要是不觉得浪费资源的话，没人跟你抢。”

    秦明只是笑笑，历行衍的脸色并不好看，看来上次萧寒对他的伤害至今还未恢复。

    “呵，不抢，怕是不敢抢了吧！”

    随后秦明扭头便朝着萧寒说道：“话说我还真的要谢谢萧师弟呢。”

    “如果不是师弟，这一回的弟子之争可能会有点难度。”

    “这个秦明拉仇恨倒是有一手。”萧寒在心里吐槽，不过这也无所谓，这历行衍本就不是他的对手，仇恨又如何。

    非不服气的话，再打一顿就是了。

    随后也是对着秦明道：“其实历师兄实力还是有的，可能是上次有些操之过急，导致实力没有发挥完全吧！”

    这一手助攻可以说是相当不错，挑起矛盾也没任何关系。

    毕竟从谭清峰的消息来看，那四阶古宝正是在历行衍手中，如果这历行衍对他起了杀心。

    到那时这四阶古宝便有机会拿回来，“自己”的东西，怎么能长时间放在别人那里。

    历行衍看着二人一唱一和，气顿时不打一处来。

    说话之间，那少年又是跟擂台上的另一人殴打片刻，无论被打飞出去多少次，这少年都能爬起来。

    就在这时，那另一人直接顶着少年来到擂台最边缘，眼见着要被打下擂台之时。

    却看见少年嘴角轻笑，随后低声说道：“你终于把我打到擂台边缘之上了。”

    说着单脚一蹬，顺势一滑，整个人便躺在擂台之上，那另一人便被打下擂台。

    “获胜者，赵铁柱。”随着判定结果出来，这一场战斗，铁柱获得了最后的胜利。

    画面一转，又是诸多战斗场景出现，铁柱与那紫袍少年的战斗，只是这众多考生中的一些个例。

    整个淘汰赛，或轻松、或惨烈，各有不同。

    一轮又一轮的比赛眨眼而逝，被淘汰的人也是越来越多，那紫袍少年早早地便完成了三场打斗，在原地慢慢等候。

    二十多万人大部分经过两轮淘汰赛后，仅剩四万余人，而这些人中，同样会淘汰一半。

    “获胜者，赵铁柱。”又是一声响起，铁柱再次获得胜利，只是这一次的胜利，有点惨烈，整个人没有一处是完好的。

    淘汰赛无情自然不可能给赵铁柱休息的时间，只是须臾间便重新分配挑战对手。

    “杨萱对战赵铁柱。”话音刚落，一个新的擂台便出现在众人视线中。

    战斗的擂台越少，放在剩下擂台上的视线便会越多。

    当萧寒看到擂台中铁柱的身影时，眼睛微微一眯，这个少年怎么会如此倒霉。

    只见那擂台中的另一人，身着华丽纱裙，一脸傲视的看着赵铁柱，缓缓开口说道：“呵，既然天意如此，那就不要怪我了。”

