    第2902章你们欺人太甚！

    “你究竟想要怎么样？”

    看着这中年男人明显对自己动了杀机，紫瞳族族长咬牙问道。

    “怎么样？我刚才说的很清楚，你既然敢反抗，那么就得死！”

    那中年男人一脸阴森，双手在身前慢慢挥动，一股强悍无比的力量从他的身体之中爆发出来。

    在他双手之间的空间隐隐约约有有些模糊，让人感觉格外诡异。

    “我已经说了，那件事情正在调查。”

    “你给我们的时间也还没有到，现在却来兴师问罪，是不是有些欺人太甚了！”

    紫瞳族族长也动了火气，怒声呵斥道。

    他现在算是看出来了，今天这家伙突然过来，摆明就不是为了紫瞳族叛徒的事情而来。

    看这家伙的态度，就是想要干掉自己！

    可紫瞳族族长想不通，究竟发生了什么，竟然让他们突然如此狠辣，想要自己的命？

    “哈哈哈！”

    “在这天罚之地中，我们圣族想要做什么就做什么，想要杀谁就杀谁，何来欺人太甚？”

    “再说，就算欺人太甚了，你又能够怎么样？”

    那中年男人一脸张狂，戏谑的看着紫瞳族族长，根本没有把他放在眼里。

    圣族？

    “你们，你们竟然是圣族的人？”

    紫瞳族族长一下瞪大眼睛，难以置信看着面前这中年男人。

    “哼，你马上就要被我干掉，知道了也没关系。”

    “没错，我们就是圣族的人，估计你也听说过，我们圣族掌控星辰之力，可毁天灭地，就凭你们这些废物根本抵挡不了。”

    中年男人证实了自己的身份，他正是来自圣族。

    “你……”

    “废话少说，去死吧！”

    紫瞳族族长还想说什么，对面这中年男人却根本没有再给他机会了。

    他冷哼一声，双手猛然向前一推，身前的星辰之力顿时发出一声爆裂声响，铺天盖地直接朝着紫瞳族族长而来。

    一瞬间，天地似乎随之一变，周围瞬间出现点点星辰，仿佛浩瀚宇宙的力量倾轧而来一般。

    紫瞳族族长脸色顿时一变。

    这恐怖的星辰之力，让他感受到了莫大的压力，但此时已经事关生死，他不能有任何的退缩。

    “唰！”

    就见紫瞳族族长双眼之中一道紫光倏然闪过，接着，他的头发，眉毛，胡子，甚至是身上的衣服，都在一瞬间变成了浓浓的紫色。

    连周身的空气都似乎变成紫色，一下子朝着前方那家伙的星辰之力而去。

    “砰！”

    两股力量对撞，只发出了一声闷响。

    紫瞳族族长的紫瞳术高深莫测，就在接触到那星辰之力的瞬间，竟然一下控制了那些力量。

    “轰！”

    接着一声爆响，那恐怖的星辰之力竟然瞬间反噬回去，直接被紫瞳术控制，朝着那中年男人席卷而去。

    这边是紫瞳术的超强之处，不但能够控制人，甚至连古族力量都能控制。

    就好比之前在隐龙族地前，紫熏儿就是利用紫瞳术控制了冥界之主的力量，帮陆天龙脱离了控制。

    现在紫瞳族族长施展出的紫瞳术，比之前紫熏儿的紫瞳术又强悍了太多，几乎所有星辰之力瞬间折返回去，朝着那中年人轰击过去。

    原本在这种情况下，紫瞳族族长突然使用出来的紫瞳术，肯定能够让那中年男人手忙脚乱，甚至让他在猝不及防的情况下被击败也说不定。

    可是，就在那些星辰之力席卷回去的时候，那来自圣族的中年男人脸上却露出一抹冷笑。

    他双手再次翻舞，那恐怖的星辰之力竟然在一瞬间再次得到增强，恐怖力量瞬间摆脱了紫瞳术的力量，再次朝着紫瞳族族长席卷而来！

    “怎么回事？”

    紫瞳族族长大惊失色。

    这来自圣族的中年男人竟然破了他的紫瞳术？

    紫瞳术虽然诡异，却也不是无懈可击，掌握这秘术的弱点之后，想要将之击破也不是不可能。

    但紫瞳族族长却想不明白，这来自圣族的中年男人怎么可能如此轻而易举的将自己的紫瞳术破掉？

    他怎么可能知道紫瞳术的弱点和缺陷！

    心中正在想着这些的时候，那中年男人的星辰之力却已经到了。

    就听砰的一声响，心中震撼的紫瞳族族长根本来不及反应，直接被力量轰中胸口。

    尽管他已经下意识进行抵挡，却仍然身负重伤，蹬蹬蹬连续倒退好几步，才勉强站稳，嘴角却不可避免流出了一丝鲜血。

    “哼，不自量力的东西！”

    “你们紫瞳术虽然不错，但是也不看看站在你面前的对手是谁？”

    来自圣族的中年男人脸上充满不屑，毫不避讳的开口嘲讽道。

    “现在，我就送你下地狱吧！”

    他没有给紫瞳族族长开口的机会，双手再次在身前结成一个个隐晦的法印，那恐怖的星辰之力重新在身前凝聚。

    紫瞳族族长脸色大变，他知道自己现在身体负伤，是肯定不能抵挡对手这次攻击的。

    但那又能够怎么办，难道就这么坐以待毙？

    不！

    他一咬牙，身体之中又是道道紫光闪耀出来，今天就算不是这个圣族中年男子的对手，也必须要跟他拼死一战！

    “轰！”

    那中年男人出手了，恐怖星辰之力席卷而来。

    紫瞳族族长也马上准备出手，可就在此时，一阵怪异声响突然从他身后传来。

    “哗哗哗。”

    仿佛涓涓细流的声音，又仿佛海浪咆哮的声音，由远及近速度极快，只是瞬间就到了他的身后。

    紫瞳族族长一愣，下意识扭头看去，却见一个人影飞速朝着这边而来。

    正是陆天龙，在他周身还有一道道仿佛实质波浪一样的古族力量涌动着，让他仿佛置身于涌动的海水之上。

    “砰砰砰！”

    紫瞳族族长还来不及反应呢，陆天龙已经到了他的身边，周身涌动着的沧溟海之力保发出去，和对面那圣族男人的星辰之力狠狠撞击在一起。

    一连串爆响顿时传来，那来自圣族的中年男人被陆天龙的力量轰的连连倒退，脸上也露出惊骇之色。

    “蝼蚁一般，也敢在这放肆？活的不耐烦了吧！”

    陆天龙微微眯着眼睛，看着面前这男人，淡淡开口道。

