
　　维达子爵今年三十四岁了，放在平均年龄不超过四十岁的卡拉比斯海域来说，他已经老了。

　　而在这个年纪依然只是挂着一个子爵的虚名，实际上不过就是一个商人的维达子爵，相当的焦虑。

　　要知道他的父辈，先祖们，在他这个年纪,早就已经握有一整个群岛的生杀大权，手下船队如云，那是真正的子爵大人，大人物，而不是假的。

　　要不是当年发生了那件事，一切也不会变成这样。

　　他无比怀念那些远去的荣光，做梦都想重回太阳花群岛。

　　可惜，没可能了，太阳花群岛早就变成一片无法生存的废墟了。

　　他也只能在这里穿一穿精美的衣服，喝一喝下午茶，假装一下贵族腔调了。

　　就在维达子爵窝在自己家的院子里，躺在躺椅上喝着下午茶，享受着寒风之月里难得的好阳光的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的一个手下有些行色匆匆地从外面走了进来，因为有些太急，脚步声难免大了。

　　这让素来讲究贵族风仪的维达子爵皱起了眉头，而不用他说话，他的老管家，一名深谙兰斯宫廷礼节的老人，已经代他呵斥了：“慌慌张张的，像什么样子！这里可是维达府邸！”

　　“是……小的知错，法尔管家，只是，实在是有紧急消息要告知子爵大人。”手下诚惶诚恐，说完看了一眼正闭目在躺椅上好像假寐的维达子爵。

　　“说吧。”维达子爵终于睁开了眼睛，打了个哈欠,倒也没有生气，他讲究仪态,礼节，不会随便暴露自己的情绪出来。

　　“是这样的，子爵大人，我刚刚探听到消息……”手下压低了声音，将自己今天探听到事情说了一遍。

　　事实上，整件事情的起因要从昨天开始说起，那就是原本维达子爵暗中派去搅乱艾斯坦家的人，被人给赶了回来，说自己是击败过黑胡子的人，还扬言三天内肯定解决艾斯坦家的欠薪问题。

　　这就让维达子爵手下的人感觉到不安了，也让维达子爵感觉计划被人打扰了，所以马上派人去查了。

　　现在，事情查的差不多了，那伙忽然横插一脚的人，的确是才从海上来的，查到对方的船，也的确好像是前段时间传闻里黑胡子败给的那艘金黄色的船。

　　至于说欠薪的事情,好像也的确已经被对方给解决了。

　　本来，洛伊特赫已经没有人愿意借钱给艾斯坦家了,包括岛上唯一的银行，由西堤恩斯侯爵创办的洛伊特赫银行，以及那些有钱的商人们，这些早就被维达子爵打通关系了。

　　可是，就在今天中午，才从纳索回来的大商人，著名海盗弗林特船长的代言人里约可，忽然开始大笔转移资金给艾斯坦家。

　　不出意外的话，下午时分，艾斯坦家的麻烦就要被彻底解决了。

　　如果这样，岂不是他们这么久的谋划泡汤了？

　　维达子爵听完了所有信息后，点了点头，还是保持着良好的风度，说：“我知道了，你先去休息吧，辛苦了，达尼。”

　　“可是……”达尼听了愣了一下，顿时又有些着急了起来，怎么子爵大人不着急啊，这可不行啊。

　　“去休息吧，我知道了。”维达子爵还是这么说。

　　达尼只好告退，虽然还是想说些什么，可是他想到之前维达子爵的手段，他办过的那些事情，他又有些平静下来。

　　子爵大人向来不做没把握的事情，也几乎没有失手过。

　　这一次，也不会例外吧？

　　等到达尼走了，维达子爵又闭上了眼睛，一副气定神闲的样子，好一会才说：“没想到里约可也想蹚这趟浑水，看来弗林特是真的回不来了，他急了，真是个蠢货，这不是明摆着告诉大家，他的靠山没了吗？”

　　“去，告诉那些朋友们，我们到时候分的钱，又要多一份了。”顿了一下，他对着旁边的管家法尔说。

　　法尔领命走了。

　　维达又一次睁开了眼睛，看向了今天难得澄澈的天空，太阳花群岛是回不去了，可西海，还很大啊。

　　————————

　　对于里约可忽然伸来的援手，塔丽娜是当真喜出望外，她完全不知道黎久是怎么做到的，在激动过后，只来得及说了一句：“待这次危机过去后，艾斯坦家必然会报答你的。”

　　就匆匆带人出门去了。

　　然后黎久一下发现，自己好像忽然有些清闲了起来。

　　在和苏菲又聊了一会天后，他打算回图特一趟。

　　毕竟出来快大半个月了，也就回去了一趟，还是匆匆取了一门炼金加农炮就回来了，根本没有关心过图特的内务，他这个做领主的，也实在是心够大了。

　　再就是因斯矛斯那边，他也基本没怎么管过，也不知道贝壳岛发展的怎么样了。

　　一想到这些，黎久就有些坐不住了，马上就回了古瑞德号上。

　　结果发现托尔勒居然在船上，好像就是守着，没离开过，而其他的船员，基本都下去放松去了。

　　黎久不由感叹，托尔勒到底是真正的忠臣，心里面有些感动，又想到这段时间确实也没有好好和这位忠臣重臣一起说说话，交交心了，干脆就带着他一起，坐着相位转移魔法阵回了图特。

　　一瞬间从洛伊特赫回到了图特，那种时空交错的感觉，让黎久莫名有种失重的错觉。

　　图特的阳光似乎更加的耀目一些，从窗外穿进来，让人浑身发暖，只是布置了相位转移魔法阵的密室却是好久没人打扫了的缘故，已经积了不少灰尘，在阳光里很显眼。

　　黎久差点就打了个喷嚏，勉强忍不住后，他带着托尔勒来到了外面的阳台上，从阳台上眺望着整个图特港。

　　图特港已经恢复了往日的宁静，一点也看不出前不久才经历的腥风血雨。

　　黎久站在阳台上好一会，才对着一旁的托尔勒说：“托尔勒，福克家回来了。”

　　托尔勒像是听懂了这句话的意思，但没有说话，只是无言地点了点头，腰背挺得更直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter187 【回家】免费阅读。https://xs.23sk.com 