
    肖离一直以来，对杜启都是高估的，都是小心应对杜启。因为杜启所展露出来的，一直让肖离摸不着深浅。可每一次，似乎杜启在刷新底线，在一次一次的获得李渊的信赖和器重。

    这是肖离所不解的。

    肖离站在一旁，静静的看着。

    他看向杜启，一时间有些疑惑，这次杜启，又会让皇帝提写什么样的字呢？

    杜启略作思考，便道：“陛下，臣还是习惯沿用此前的风格。这一次，撰写四个字足矣，就是简单的天下第一。这四个字，小子装裱好，悬挂在店铺的大门口，让无数人瞻仰。同时，这也是陛下赐予的镇店之宝。”

    李渊没有犹豫，直接道：“好，朕赐你天下第一四个字。”

    他心情正好，当即答应。

    李渊也是知道杜启有收集字的癖好，提笔蘸墨，快速的写下天下第一四个字，待落款完毕，又从肖离的手中，接过印章用印。

    四个字写好后，李渊道：“二郎，给你了。”

    杜启道谢后便接过来。

    他脸上洋溢着笑容，因为如今得了李渊赐予的四个字，这羽绒服在长安的风靡，便是指日可待。而且这里面能赚取无数的钱，必然又是一个聚宝盆。

    李渊道：“二郎，你粗略估测，你的这羽绒服作坊内，会需要多少人做事呢？”

    这是李渊所在乎的。

    能解决百姓的吃穿问题，让百姓赚到钱，这才是与民同乐，让百姓真正立足。

    杜启正色道：“回禀陛下，臣初步估测，羽绒服作坊内，少说也要千人以上。茶铺、酒楼和书店，虽说也需要人，但实际上，所用的人也是有限的，不可能无限的扩张。反倒是这羽绒服的作坊内，因为分门别类，有太多需要用人的地方，而且都是纯手工制作，所以，所需的人是多不胜数的。到了后期，或许一千人都不止。”

    李渊听得眼前一亮，赞叹道：“好，好，好，如此就好。长安县令是杜楚客，朕会下令，一旦你的羽绒服作坊，有任何的需求，可以直接找杜楚客，让他大开方便之门。总之，你尽管去安排，一应事情，朕替你安排好。”

    “谢陛下！”

    杜启脸上露出灿烂的笑容。

    有李渊的话，那么他接下来，才是真正的一路绿灯，能够一路顺畅。

    羽绒服作坊的事情，一切妥当。

    杜启又说了一些制作羽绒服的事情，以及会用工多少，会给朝廷上缴赋税的预计等，总之，这些都是对朝廷的贡献。

    等杜启离开宫中，回到杜家时，天色已经晚了下来。杜启专门安排人去询问了张景平东宫的动静，但东宫方面，现在还没有做出任何的应对，估摸着，是因为东宫暂时还没有关注到贺梦瑶、贺国成，所以还没有发现。

    杜启没去管这事儿。

    反正，鱼饵已经放下，就等着东宫这条大鱼上钩。

    翌日清晨。

    一大清早，富大成再度来了。大半天的时间过去，因为有第一件羽绒服的完成，所以后续便更加容易，又制作出了十套羽绒服，以及相应的马甲、护腿等。

    所有羽绒服，送到杜启这里。

    杜启先拿着一整套衣服，往后院去，给郑氏的羽绒服要小一些，刚刚符合郑氏身段，而且所使用的鸭毛是最上等的鸭绒。

    这是最好的羽绒服。

    尤其今天一大早的天气，不仅有了淅沥沥的小雨，还有一丝的飞雪。有这些飞雪夹杂在其中，天气也愈发的寒冷。

    冷风凄雨，寒潺清冷。

    杜启进入郑氏的院子时，郑氏坐在火盆的面前，烤着火，温暖着双腿。她的老寒腿犯了，身子非常不舒服，尤其早些年的时候，生孩子落下了病根，身体怕冷。

    一到了大冷天的天气，郑氏是最难受的。

    眼见杜启来了，郑氏道：“二郎，大冷天的，又开始有飘雪了。你怎么，不好好在屋子中呆着，反倒是来了娘亲的院子。”

    杜启道：“我给娘亲送衣服来了。”

    “拿过来！”

    杜启吩咐一声。

    在杜启的吩咐声落下，刘坚拿着新做好的羽绒服来了。刘坚走到杜启的身前，递上新制作出来的羽绒服等。

    杜启先接过护腿，道：“娘亲，把腿伸出来。”

    郑氏有些疑惑。

    但是，却依言照做，伸出腿，因为她身子有些瘦削，所以腿显得干瘦。

    杜启拿着护腿，把郑氏的膝盖及附近的区域，全部绑起来。这样的捆绑，虽说有略微的不舒服，但实际上，却非常的暖和，不会觉得膝盖有冰冷刺骨的寒意。

    等杜启把两条腿的护腿，都给郑氏绑上，那鸭绒处产生的热量，透着源源不断的热量，使得郑氏双腿暖洋洋的，很是舒服，疼痛也是得到了缓解。

    郑氏道：“二郎，这是什么，竟然如此暖和。”

    杜启说道：“娘亲，这是专门保护腿的，名为护腿。这一护腿，是针对膝盖上的寒冷。除了护腿外，还有专门穿在身上御寒的，娘亲您来试一试。”

    说着话，杜启递上了羽绒服。

    郑氏脸上洋溢着笑容，听了杜启说羽绒服的事情，便快速回到內寝中，更换了羽绒服，她穿戴整齐后才出来，只觉得浑身暖和，腿也不觉得难受。

    就两字儿，暖和！

    郑氏笑吟吟道：“二郎，这衣服很好，很是暖和。哎呀，房间中有火盆，穿着这衣服，竟然觉得有一些热，走，走，我们去外面试一试。”

    她带着杜启，便往外走。

    来到了房间外面后，即便风雪交加，可郑氏也不觉得寒冷，只觉得浑身暖洋洋的，半点不受风寒的影响。

    杜启说道：“娘亲，你若是还觉得冷，还有一件马甲，是穿在羽绒服里面的。有这一马甲在，即便是数九寒冬，您也不会觉得冷了。”

    “好，好，我儿有心了。”

    郑氏忙不迭的点头，道：“二郎，娘亲还有事，要出去一趟。你忙你的去，就不必管我了，娘亲这就走。”

    “丫头，收拾一下，我们去拜访房夫人。”

    郑氏吩咐了下去。

    丫鬟忽然道：“夫人，您先前，不是说外面天寒地冻的，不适合外出，所以暂时不去拜访房夫人吗？怎么现在，又要去了。”

    郑氏瞪了丫鬟一眼，道：“傻丫头，我什么时候说过不去。更何况，如今有我儿做出来的羽绒服，不惧寒冷。走，走，我们快些去。”

    她脸上尽是期待神色。

    这大冷天的，她身子骨不舒服，原本不想出门的。可是，儿子简直是及时雨，送来了御寒的衣服，尤其这衣服穿在身上，仿佛置身于火炉旁边，浑身暖洋洋的。

    怎么都觉得舒服。

    这时候不去拜访，简直浪费了这衣衫，浪费了儿子的一番心血。

    郑氏朝杜启点头，便带着丫鬟大步离去。

    杜启望着正式离去的背影，嘴角也是勾起一抹笑意。说起来，他的这娘亲，还真不是省油的灯，和长安的贵妇们打得一片火热。

    不过杜启也没在意。

    郑氏开心就好。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~