    乔懿挣开沈言卿的怀抱，身子往被窝里一缩，唇贴在她的腰侧亲吻，直到留下属于自己的痕迹，一个淡淡的唇印。

    “你干什么？”

    乔懿这才从被窝里钻出脑袋，继续抱着沈言卿，用鼻尖在她脸颊上蹭了蹭，“嗯~盖个章，你是我的，以后不许别人碰。”

    “幼稚，睡觉吧。”

    闭上眼，怎么也睡不着，乔懿不知道是不是她一人在失眠，有些事情不说出来，心里总归有个疙瘩。

    在漆黑的环境里待久了，隐隐约约也能看清点什么，她们面对面相拥而眠，乔懿轻轻地伸手摸着沈言卿的侧脸，很轻很轻，怕吵醒她。

    “对不起。”

    沈言卿并没有睡，反而用手握住乔懿的手背，“好好的，说什么对不起。”

    “卿卿，那天晚上对不起……后来我去公司找了你，可是已经晚了。”

    “傻瓜，不晚。”

    沈言卿又回忆起那晚的事，拨通熟悉的号码传来的却是陌生女人的声音，一句“我是她女朋友”让她的心跌落谷底，不可能不在乎。

    但她和乔懿的感情不至于脆弱到被一句话击溃，这些天两人选择不见面是明智的，如果不是短暂的分离冷静，恐怕她们也不会知道对彼此会有这么深的执念。

    再缠绵的爱情，也需要有喘口气的机会，注定分不开的两个人，在经历波折以后还是会走到一起。

    沈言卿的爱情里只有乔懿，但乔懿对她来说，远不止是爱情。乔懿也一样，很幸运能够遇见沈言卿，教她怎样去对待一段感情，太过沉重的爱情，没有几个人能承担得起。

    “她叫温雯……”

    乔懿将那晚的事情娓娓道来，她只是想说出来，不是在刻意祈求沈言卿的理解，再者说，她相信沈言卿一定能理解她，“……就是这样。”

    “嗯。”

    某人噼里啪啦说了一大堆，却只换回一个音节，乔懿真的很在乎她的感受，翻了个身趴在沈言卿身上，把头埋在人家胸前一边占便宜一边吐槽:“沈言卿，我说这么多，你就一句‘嗯’？”

    摸着黑，沈言卿用手支开乔懿的脑袋，“那你要我怎样？”

    要你怎么样？碰上这样的事情，你好歹也要吃个醋吧，乔懿嘟起嘴直说了，“吃醋，我要你吃一桶醋！”

    乔懿的思维:不吃醋就是不在乎我。

    沈言卿从来没有碰过乔懿这么粘人的，关键是也没人敢这样厚着脸皮来折腾她，可她非但不觉得烦，反而乐在其中，估计也只有和乔懿在一起时，才能这么轻松。

    “我吃醋，行了吧，小屁孩，不和你计较。”

    “小屁孩？！刚刚在浴室里，谁连小屁孩都不放过来着……”乔懿轻捶着沈言卿的肩，“姐姐，你今晚真的好坏啊~”

    沈言卿:“……”

    乔懿私房夜话说得越来越起劲，她属于典型的给点阳光就灿烂，沈言卿明显就恕不奉陪了，治她最好的法子就是不理她。

    话匣子打开了，乔懿各种发嗲根本停不下来。

    “闭嘴，再说滚出去睡。”

    沈总一句气场全开的话，吓得乔懿一声不吭，规规矩矩地窝进被窝里闭上眼，然后感觉沈言卿把自己给搂了过去，这才甜甜地睡了。

    依旧是早上八点，冰姨弄好了早饭，因为有客人在就特意多做了几个花样。

    昨晚少说也折腾到凌晨三点，第二天乔懿和沈言卿的状态都好不到哪去，两人顶着黑眼圈往冰姨对面一坐……

    “言卿啊，昨晚没睡好吗？”冰姨一面盛粥，一面关心地问沈言卿，“是不是小懿这孩子……”

    一说到乔懿，冰姨立马想到她压在沈言卿身上的画面，这两人睡一张床，估计没少折腾……

    “睡得很好。”沈言卿接过冰姨手里的粥，“谢谢阿姨。”

    冰姨那表情，明显是在脑补什么……乔懿也看出来了，于是嚷嚷着，“姨，我……我要吃饺子。”

    “哦~”冰姨回过神来，刚刚脑补的画面实在有些尴尬，于是赶紧笑出点声来，“言卿你也吃，阿姨自己包的。”

    “嗯。”

    接下来，有人就要悲剧了，乔懿想不到啊，沈言卿一大早就阴了她一把。

    悲剧的源泉，还是因为吃醋。

    乔懿一共才夹了三只饺子搁碗里，昨晚运动量过大，现在肚子正饿得咕咕叫，迫不及待就想往嘴里送饺子。

    “等等。”沈言卿拿起一瓶陈醋，咕咚咕咚就往乔懿碗里倒了小半碗，还面带微笑地说:“你不是爱吃醋吗？”

    看着三只饺子漂浮在陈醋上，乔懿和冰姨都石化了，人家都饺子蘸醋吃，没看见用醋泡饺子的。

    “小懿，你……什么时候……”冰姨看看沈言卿，又干笑着问乔懿，这孩子从小就受不了醋的味道。

    “我……”乔懿还来不及反驳，沈言卿就用勺去给她喂饺子。

    “不是说饿了吗？张嘴。”

    天呐，这可是沈言卿第一次给她喂食啊，乔懿抿了抿唇，女王大人喂的就算是毒药也喝了。再说，看沈言卿的表情，这一口如果不吃，可能意味着一个月都不能上女王大人的床，衡量利弊，吃点醋又算什么！

    “……醋挺好吃的……”

    一咬牙，乔懿一口吞，酸，酸到牙都软了，酸到八字眉都出来了，可又有什么办法，心在滴血:“沈言卿，你到底给我喂了多少醋！”

    沈言卿还是一如既往的端庄微笑，“好吃吗？”

    “嗯……”

    乔懿一边苦笑一边点头一边嚼嚼嚼，芹菜馅的？居然是芹菜馅的，她仿佛是看到了曙光，心想着沈言卿你还笑，马上就让你笑不出口。

    “你也吃。”乔懿好不容易才把嘴里的给咽下，立马用筷子夹了个饺子送到沈言卿嘴边，沈言卿迟疑了一下，张嘴咬了一小口。

    这俩人也不知道收敛点，在饭桌上就喂来喂去，还真是年轻人没什么顾虑。

    冰姨都不知道往哪看，便低头默默喝粥，不过想一想恩爱一点也好，乔懿也很久没有笑得这样开心，又忍不住用余光去瞟那两人，还真有点小俩口一起过日子的感觉。

    饺子一入口，沈言卿就皱起了眉头，居然是芹菜馅的，她不爱吃芹菜，乔懿又不是第一天知道，再看某人幸灾乐祸的样子，明摆着故意的。

    “不好吃吗？”冰姨见沈言卿表情有些怪，于是夹了一只饺子送嘴里，水平发挥正常，舒了一口气。

    “……阿姨。”沈言卿随意咀嚼了两下，吞了，出于礼貌地回答:“饺子很好吃。”

    好吃，那就继续吃咯~乔懿就等着她这句话，没想到沈总还有没辙的时候。

    “啊~”乔懿张开嘴像哄小孩子一样，继续给沈言卿送上那个只吃了一口的饺子，大概五六口的样子，沈言卿居然硬撑着把饺子消灭掉了。

    活了三十年，这还是沈言卿第一次吃完一整个芹菜饺子，芹菜独特的“清香”在口腔中弥漫开来，这感觉，再也不想回味，她吃着继续面带微笑:乔懿你活腻了。

    结果，沈言卿继续给乔懿喂醋，乔懿反过来又喂她芹菜饺子，两人一来二去的，差点当着冰姨的面给喂吐了……

    “你们……也吃点其他的……哈哈……”

    “好！”

    “好！”

