    第2320章 神都王朝

    十天后。

    从韩非他们发现第一座瞭望塔，到他们来到神都王朝，总路程为十光日，也就是光速行走十天的路程。

    这是韩非他们第一次看见神都王朝的真容。

    此刻，韩非他们三站在神都王朝外的某一处入口处，惊叹着看着这座城池。

    韩非一直以为，城市嘛，那就应该是有城市的模样，很多房子排列，道路纵横。而眼前这座城，太过科幻。

    韩非一路上已经惊讶过很多次，但现在依旧忍不住感叹起来。

    神都王朝，一处看上去十分科幻的城市。下入海底三千里，上入天穹六千里，横跨周边一千两百万里，海面上有4900个岛屿汇聚而成。形成了水底之城，陆地之城，天空之城，三位一体的超级巨城。

    水底之城的主色调为冰蓝色，那是一种名为蓝砖的建筑矿石，可塑性极高，兼顾韧性和硬度，是上好的建筑材料。加上水底之城需要光明，所以蓝砖构造的建筑外，都种植这光明海藻，造就了一座巨大的，梦幻的海底之城。

    陆地上的城市，便如正常的人类居住城市，因为陆地面积相对较少，所以，能在陆地上生活的，勉强可以算是神都王朝的中产阶级。

    但这并不代表，只有海面上有陆地。

    实际上，海面之上的六千里高的空中之城，内外连通，道路阡陌纵横，分布着许多的人造陆地层层叠叠。一直到最顶上，那里是“神宫”，由十二位大帝守护。

    最关键的是，是海面之上的这座高达9000里的宏伟巨城，是可以旋转的，他的转动速度是一个月一圈，一年十二圈。

    整个深度王朝，除了入口处，都被无形的结界所笼罩。能布下如此巨大的结界，岂会是一般人能够做到的？

    凤倾城：“哇！这就是神都王朝吗？好壮观啊！”

    凤星流：“这么大，肯定很绕，那我们进去了该去哪儿啊？”

    韩非：“你看，入口内部，有不少人等在那里，应该是卖地图的。走，来都来了，站在外面惊叹个什么劲？”

    神都王朝，入口皆在陆地岛屿之上，合计设计入口700余处。韩非他们所在的入口是第203个入口。

    其实，在神都王朝进出的人，很多并不是参加万年大比的，大多数好像就是神都王朝里的原住民。在他们的手臂上，其实被陷入了一枚冰蓝色的结晶，所以进入城门，只要展示一下就行，并不需要经过审核。

    而从城外往城内走的，这样的人就不算多了，就韩非他们仨，没别人。

    可能是他们来的这个时间正好没遇到其他人进城，反正当韩非他们来到203号城门入口的时候，似乎早有人发现他们，从门后走出来了一尊开天境强者。

    这人并未化星，但韩非心头一凛，神都王朝700余入口。若是每一个入口，都有开天境镇守，这特么意味着光是在神都王朝看门的开天境强者，就多达700多人。不管他们是否化星了，这开天境的数量未免也太多了。这根本不是拾荒者之城那样的地方可以比拟的啊！

    那人走到门前，看着韩非三人，不卑不亢道：“三位参赛者，请出示一下资格令。如果没有的话，需要办理登记，我们会出具一枚身份牌。”

    韩非三人撸起袖子，手腕子资格令一闪，每人都有一圈。这意味着，每个人都拥有不止一枚资格令。

    “高手！”

    这看门的开天境强者，微微点头：“三位请入内。有些基本的规则需要告诉各位。在神都王朝，最上面千里范围是不可以随便去的。另外，城中不得私斗，一旦在外私斗，一切破损，都须高额赔偿。若需要战斗，可去竞技场，擂台，神都战场等等地方，并且需要进行登记。我的建议是，各位入城后可以找一个向导，支付一定的费用，就可以全方位地了解神都王朝。并可以带三位去到相应等级，该去的居住区。”

    韩非微微一笑：“多谢告知。”

    待到三人进门，这位开天境强者心里盘算起来，很快就有了答案。

    “战天族的韩非，凤凰神族的凤星流和小公主凤倾城，都是大人物啊！”

    ……

    城内。

    七八个向导，早已蓄势待发。这些来参加万年大比的，个个都是土豪，虽然大多脾气不怎么好，但是有得赚啊！

    陈野好不容易弄到了一个向导的名额，那还是因为家里有两个弟弟妹妹，加上死鬼父亲在天坑世界攒下的功劳，自己才弄到这个职位的。

    这几年，他已经接待了三十几位参赛者，因为有一次遇见了个大主顾，被赏了差不多得有五万余里的资源。

    听说，有人因为讲解的好，被随手赏赐了数万里资源，还有人直接被赏了定海异宝。当然，那都有些夸张了，可遇而不可求，但是一次向导当下来，至少可以获得千里资源。这是上头对他们这些向导的基本要求，原因是不能让外人看轻了神都王朝，所以，收费不能低，要彰显神都王朝的档次。

    当城外那三人刚一进门，陈野“嗷呜”一声，敲打着屁股下的一只青蓝色乌龟，冲在了最前面。

    下一刻，有海马想从他身边掠过，结果那乌龟忽然蹬出一条腿来，橡皮泥一样伸出去老远，直接踹在那海马脸上，给人踹飞了出去。

    还有海龙已经掠过他的身边，但那乌龟脑袋一伸，一口咬在那海龙的屁股上。

    “吼！”

    有人喝道：“陈野小子，你不讲武德。”

    陈野：“我又没打你，这只是坐骑们之间的相互亲昵。”

    身后，有少年骑着螃蟹而来，陈野一看那张牙舞爪蟹鳌，顿时拍着青蓝色乌龟的龟壳道：“小绿，放他。”

    “噗~”

    看见这乌龟，屁股部位竟然爆发震天响，放出了一大堆污浊的墨汁一样的雾水，蒙蔽了后面那人的视野。

    ……

    韩非他们三人，一入内城，就看见一群人骑着发光的大鱼，海马，海龙，螃蟹，还有乌龟等坐骑，立刻朝着韩非他们冲了过来。

    然后，他们就看见了这些人竟然在相互争夺，前面那绿头乌龟和乌龟壳上的少年，一人一龟，以各种无节操手段，竟然把一个个强力对手，都给干掉了。

    凤星流：“啊这……”

    凤倾城张了张嘴：“这人手段也太……太下作了吧？我肯定不选……”

    凤倾城话没说完，韩非轻轻一笑：“你肯定选他做向导。”

    凤倾城疑惑地看着韩非：“为什么？”

    韩非：“第一，从我们进来的那一刻，他们才开始冲刺而来，说明他们之间有过约定，不是任我们挑选的。第二，这少年，虽手段百出，但也可证明他的机灵，只要达到了最终的目的，过程并不重要，这说明他很优秀。”

    凤倾城：“可是，向导不该是我们自己选的么？”

    韩非：“你看这些少年，身上野性很足，实力都是探索者巅峰到半尊之间，这说明他们天赋不错。刚才那开天境强者招呼一声，可不只是给他们招揽生意，也是用另一种方式帮助他们成长。他们这关键时刻，需要的就是一点资源、感悟以及战斗经验。能到这里当向导，说明他们其他应该不缺了，只缺资源，就能顺利晋级。”

    凤倾城：“可是半尊到尊者，需要的资源很少啊！”

    韩非：“如果这个职位是特意设定的，他们肯定是要交税的。除了交税之外，他们除了留下自己的修炼资源，可能还会有很多其他用途。要不然，我们看见的，就不会只有这七八个人了，而应该是好几百，甚至几千人在这里抢着当向导。神都王朝在十万年大比之期，定然不会乱搞一通，所以能来当向导的，肯定是精挑细选。在这些精挑细选的人中，他们这种竞争上岗的手段，角逐向导，你不觉得这是个很不错的想法吗？”

    凤倾城不禁错愕地看了看韩非：“韩非哥哥，你好像他们的生活状态很了解似的，说的就好像你活在这里一样。”

    凤星流也点头：“不错，我都没想那么多，以为就是几个向导而已。”

    韩非笑道：“忘了我跟你们说的了？我是一步一步修炼上来的，修行中的每一个阶段，我都历经生死，拼命的活，拼命的打，如此才有今天的我。”

    这话让凤倾城若有所思，即便是凤星流都不由得发自内心的佩服。

    片刻后，当那骑乌龟的少年，冲到了韩非他们面前的时候，后面那些向导们，纷纷苦着脸的就没有再追了，并不会争相吆喝着跟陈野争抢这个机会。

    陈野冲到韩非三人跟前，略显有些紧张，他生怕眼前这些人往后方看去，从那里面挑一个，面对这种情况，其实自己是没法把其中原因跟他们去解释的。

    “三位大人好，晚辈陈野，我对神都王朝非常了解，几位大人想了解的一切信息，只要不涉及我隐秘的，我都知道。”

    韩非：“你们向导怎么收费啊？”

    陈野忙道：“禀大人，我们是统一定价，一千里资源。若三位大人，有不同的去处，需要其他向导，可能需要支付另一人资源。但三位若是同行，只需千里资源即可，我可为几位大人讲解十天时间。”

    韩非微微点头，随手丢出一枚星辰贝到：“吾！那就你吧！”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

