    第8章做妖妃可真恶心人

    浪荡话脱口而出，姜容鹤再度脸色涨红，她想拒绝，可一想到自己需要靠着温骁活命，话到嘴边又忍了下去。

    “可能有点疼。”他将药膏倒在手心，细细的揉热才涂在她身上。

    姜容鹤不敢吭声，僵硬的躺着任他擦药，也做好了他定力不足扑上来的准备。

    可是药膏擦完，温骁就把被子盖在了她身上，一手叉腰站在榻前揉着鼻子：“女子的衣裙，我只会脱，不会穿，所以...”

    “多谢世子。”姜容鹤立马自己穿好衣裳，心里也松了口气。

    温骁走出屏风，抛下一句话：“你好好休息，在你伤势养好之前，我饶了你。”

    他此举似是君子一般，却透着下流荒唐气。

    姜容鹤一时不知该不该谢谢他的善良。

    首阳城人心涣散，梁笙这个太子做的又不得人心，在她有意的指引下，叛军从密道突袭首阳城。

    一夜激战，所有的皇亲国戚官门权贵统统被俘。

    温骁率部众进城这一日，气色恢复了几分的姜容鹤特意打扮了一番。

    云鬓簪花，芙蓉花钿，烈焰红唇，再一身如晚霞般艳丽的宫装。

    昔日以端庄贤惠示人，换来的却是非人折磨，如今她也想明白了。

    贤惠端庄什么的都喂狗去吧，她要做祸国殃民的妖妃，再不被人欺负。

    要借着温骁的权势，狠狠报复东宫那群狗男女。

    她靠在温骁怀里，与他同乘一骑，在满城百姓的目光下招摇过市。

    她就是要让所有人都知道，昔日太子妃美滋滋的给叛军做了妾，她要把梁家那群虚伪君子膈应死。

    “你的面纱呢？”温骁面色有些阴沉，似乎对她抛头露面极为不悦。

    微微回首，姜容鹤认真看着他的眼睛，唇角微勾：“妾身不美吗？”

    “我不喜欢自己的女人被人打量。”霸道的语气从里到外都透着酸气。

    姜容鹤笑了：“仅此一次，可好？”

    矫揉造作的语气，让她自己都恶心的险些翻了白眼。

    做妖妃可真恶心人。

    “哈哈哈~”瞥见她脸上一闪而过的不适，温骁直接笑了出来，肆意又张扬，放在她腰间的手也用力了几分。

    姜容鹤啊姜容鹤，你竟然在我面前装柔弱，当真以为我不知道你的本性吗？

    姜容鹤赶紧摸了摸自己滚烫的脸。

    她是鼓足了勇气才敢这么放肆的靠在温骁怀里招摇过市的，被他一笑，差点破功。

    皇亲国戚文武百官都被叛军羁押在朝堂大殿之前。

    皇上已于城破那日驾崩，皇后也重病卧床，为此俘虏中数梁笙地位最高，带着他心爱的赵宜君，站在最前面。

    温骁直接驾马走到他们面前，下马后还贴心的扶了姜容鹤一把。

    姜容鹤端足了妖妃姿态，搭着温骁的手下马，特意往他怀里歪了一下。

    “小心。”温骁稳稳托住她的腰，蹭在她耳边低语：“伤着了，我会心疼的。”

    姜容鹤面红耳赤，险些没装住。

    温骁的一言一行都让她有极大的危机感，比起她有目的得接近，他反倒像是守株待兔的猎人。

    “嗯。”哼了个低低的鼻音，她老实多了，趁机从温骁怀里出来。

    (本章完)

