    第220章小王子，你会吐泡泡吗（22）

    “只是它生长在邻国最高的山峰上，那里常年积雪，危险重重，从未有人上去过。”

    说完，医生又是一声叹息。

    这两个办法，表面上都有希望，实际上都无可能。

    “永生莲？”鹿衔重复了一遍。

    “国王还能坚持多久？”他站起身来问道。

    “最多只有三个月了，若是找不到治疗的药……”

    “我现在就出发去找永生莲，请你们照看好国王。”

    看到鹿衔从国王的寝殿中走出来，绿头发公主连忙上前道：“王子殿下，你是要去海边吗？”

    鹿衔脚步一顿，侧头看向爱丽，皱起眉头道：“我为何要去海边？”

    “因为治疗国王的病，不就是需要人鱼的眼泪吗？我上次明明就看到人鱼……”爱丽快步跟着鹿衔道。

    鹿衔神情一凛，眸光有些冷地看向绿头发公主，“爱丽公主，你看错了，这个世界上根本没有人鱼！”

    “不，我上次明明……”爱丽还想要解释，却是立刻就被鹿衔打断了。

    “爱丽公主已经在我的王国待了许久了，我等下让侍卫长送你回国。”

    “不，我是父王派过来同你联姻的，你没有资格让我回去！”

    鹿衔停住脚，目光清冷地望过来，“但是我已经拒绝了，您伟大的父亲也早就回信同意了我的看法。”

    爱丽神情一愣，但很快摇头道：“若是国王的病好了，我便依旧可以嫁给你。”

    这是国王亲口答应她的。

    “不，我不会接受，还请您回去。”鹿衔冷着脸说完这些，便让侍卫长把爱丽拦住，之后准备送她回去。

    海边，去邻国是需要飘过一片海洋的，只是这一次去，至少需要两三个月的时间，他也该趁机和小美人鱼好好告个别。

    轮船还有半个小时才能出发，鹿衔跳进了海里，朝着南星的宫殿游去。

    “听说了吗？国王病重，王子要出去找药了。”

    “我听到那艘大轮船上的带着刀剑的侍卫说了，说国王的病只有人鱼的眼泪可以治。”

    “人鱼？那不就是我们吗？”美男鱼尾巴一甩，躲到了石头背后。

    “对啊，你说王子会不会下海来抓我们？”

    “哼，那个人类原来一直在骗我们，就是为了得到我们的眼泪！”

    南星趴在栏杆上听外面的美男鱼说话，眸光闪烁起来。

    海王和海后也听说了这个消息，立马过来找南星。

    “乖女儿，你快躲起来，那个人类开着一艘大船朝海上来了。”海后紧张道。

    “哼，果然人类都是坏人从一开始就骗鱼。”海王让自己的虾兵蟹将把城堡围了起来。

    “海爸爸海妈妈，他不会。”

    “他都带着好多带刀的人来了。”海王气呼呼道。

    南星说不赢海王，但是她知道鹿衔不会这样做。

    他若是想，可以直接找她要。

    以前国王还没有生病呢，他怎么可能为了人鱼的眼泪骗这么久的鱼？

    小人鱼认真地想了想，决定相信鹿衔，他是个好人类。

    ……

    “南星。”鹿衔避开虾兵蟹将，游到栏杆外边，对着里面秋千上的小人鱼轻声呼唤着。

    (本章完)

