    难过就哭吧，我在这里呢。出事这么多天，第一个人对她这么说，第一个人知道她是难过的，眼泪肆意地落下，第一次没有任何顾忌地哭了个痛快。

    陆辰风轻轻地拍着她的背，他想给她全世界，让她再也不要伤心，难过。

    哭够了，慕芃芃抬起头，看着他衣服湿了一片，不好意思地红了脸，“对不起。”

    陆辰风一手搭在她的肩上，一手将她贴在脸上的头发抚到耳后，拇指轻轻地为她拭去还未干涸的眼泪，“芃芃，以后你不是一个人了，有我。”

    “我……我很乱，你让我想想可以吗？”慕芃芃轻轻说道，这件事真的太突然，而且，她还有个什么未婚夫，总得找人家说清楚才好。

    “嗯，我不逼你，不管你做什么选择，都是对的。”

    陆辰风把慕芃芃送到明月队基地，才知道她和队员们住在一起。

    “芃芃，我有套房子空着，你去那里住？”

    “没事，我就住这里吧。”她不想给他添麻烦。

    “你和这么多男的住一起，我不开心，也不放心。”

    慕芃芃无奈地露出一丝笑容，“我会小心的，辰风大神，再见！”

    闷热的夜晚，慕芃芃在床上辗转了半夜，正要入睡时，肚子突然肠绞般地疼，她抱着肚子出来，看到其他几人正在厕所外面排队，顿时感觉到事态严重了。

    不敢耽误，她立即拨打了120。

    “大叔，是不是晚饭出了问题？”她只能想到这个可能，“你不会真的是星辰派来下毒的吧？”

    小七扶着墙从卫生间出来，面无血色，满头大汗。

    “芃芃，不关大叔的事。”他讪讪地坐下，“大叔想将坏掉的菜扔掉的，是我不让，我觉得还能吃……没想到……很抱歉。”

    慕芃芃无力地靠在沙发上，不忍责怪小七，“咱们有钱，想吃什么随便吃。”

    小七愧疚地低下头，都怪自己。穷惯了，节省成习惯。

    离明月队最近的医院，院长办公室，白宇泽和叶凌天慵懒地靠坐在沙发上。

    “二哥，从检查结果看，你的失眠症确实比以前好了很多，没想到，那个小丫头还有药用价值，真想把她抓来研究一下。”

    叶凌天似乎不愿意再提起慕芃芃，“过几天约大哥一起喝酒，我先回去。”

    “时间不早，回去休息吧！”

    两人起身，刚刚打开门，白宇泽的助理急匆匆地走过来，“院长，发现7人集体中毒。”

    “什么？”白宇泽顿时紧张起来，“我马上去！二哥，不能送你了。”

    “中毒需要你亲自去？”叶凌天不解。

    “中毒不可怕，怕的是集体中毒，说不定牵扯到刑事案件，我得去看看！”

    叶凌天了然，几人一起匆忙乘电梯下来，电梯门打开，推着病人的病床正好经过，瞥了一眼，看到病床上的人，脸色瞬变。

    “慕芃芃！”

    他推开前面的人几步迈过去，真的是她！

    “院长，这位病人最严重！”

    “二哥，是那个小丫头！”白宇泽也认出了慕芃芃。

    所有人脚步匆忙，推着慕芃芃朝病房跑去。

    “什么情况？”白宇泽一边查看慕芃芃情况，一边问。

    “一共7人中毒，经过询问，是食物变质造成的，这个小女孩最严重，情况不太妙。”

    “准备洗胃！”

    “好的院长！”

    慕芃芃双眼无力地合着，脸上没有一丝血色，嘴唇发青，青紫的双手耷拉在床沿，天旋地转间，仿佛有人在叫她的名字。

    是哥哥吗？

    “慕芃芃！”

    “慕芃芃！醒一醒！”

    “二哥，冷静点，不要着急！”白宇泽将焦急不已的叶凌天隔在病房外，“这里交给我，二哥，你……最好回去吧。”

    不得已，叶凌天松开抓着慕芃芃的手，目光却一直追着病床。

    一个小时后，白宇泽出来，看到走廊上的叶凌天，立即告诉他：“没事了，输两天液就好了。”

    叶凌天脸色变好一些，就要进病房，白宇泽伸手拦住他，目光认真严肃，“二哥，你可想清楚了？”

    “呕！”病房里传来慕芃芃的呕吐声，一个男医生正要过去扶她，叶凌天疾步进去，拽住医生的胳膊用力推开，将靠在医生身上的慕芃芃拉到自己怀里。

    医生后退了好几步才站稳，一脸懵地看着叶凌天。

    白宇泽愣了愣，随即心里一阵欣喜，询问助理，“VIP病房还有吗？”

    “院长，没有了。”

    “那就挪一间出来，双倍补偿给患者。”

    “这……”助理疑惑的目光在慕芃芃身上打量，这丫头什么来头？院长竟然为了她去得罪VIP病房的人，要知道，白家医院VIP病房的人，都是不缺钱的，谁在乎多少补偿！但是白宇泽吩咐了，她也只有照办。

    慕芃芃虚弱地靠在叶凌天身上，想挣开，却没有力气，吃力地露出一丝笑容，“是你啊，叶凌天，谢谢你啊。”真没想到，两人还能见面。

    “别说话。”

    看她虚弱的样子，叶凌天心不由得收紧，目光不满地落在她身上，“就是这么照顾自己的？”

    感受他的怒气，慕芃芃低头不言，没有气力和他较劲。

    她很快被换到VIP病房，看到里面豪华的设施，顿时咋舌，挣扎着不肯住，“白先生，我住不起这么贵的房间，我只能把肾掏给你了。”她看到了，墙上贴着，一天3万。

    白宇泽被她的话逗笑，看着叶凌天，“放心，有人买单！”

    慕芃芃明白他的意思，“那我也还不起……”

    “闭嘴，哪里来这么多废话！”叶凌天声音低沉，递了一杯水给她。

    白宇泽心里惊骇，啧啧啧，叶大少亲自接水递水的待遇，他这个从小玩到大的兄弟都没有享受过。

    “小丫头，还有没有哪里不舒服？”白宇泽一边量血压，一边问。

    “肚子和胃痛。”

    “那是剧烈呕吐引起的肠胃痉挛后遗症，想缓解的话就按摩一下。”

    慕芃芃呼了口气，她虚弱得说话的力气都没有，哪里还有力气给自己按摩？正想着，一只手放在了她的肚子上，隔着衣服，轻轻滑动。

    “这样？”叶凌天抬头问他。

    妈呀，辣眼睛！

    “对对，就是这样，按摩半个小时左右就能缓解。没别的问题了，有问题按铃。”白宇泽赞许地冲叶凌天点点头，赶紧溜出病房。

    “叶凌天，不用了。”慕芃芃抓住他的手，想拿开，“真的不用了。”

    “等你有力气了再说！”

