    自灰色国度建立起来，

    这股禁术对决所产生旳毁灭性能量，能在历史中排在第三位。

    爆炸中心点所产生的撕裂性能量，甚至快要将国度撕成两个部分，

    依靠【至高地契-暗黑大卷】的支撑，才让大地勉强承受住这样的冲击，

    能量余波几乎在瞬间席卷灰色国度的每个角落，

    自然也来到世界尽头，螺旋山的封印点位。

    魔法余波沿着螺旋山洞不断深入，虽每渗透一段距离能量都在大幅消减，但依旧有一丝蕴含着寒意的魔法粒子传递到最深处。

    感受着上万年都从未见过的能量波及，以及整座螺旋山的轻微震颤，

    ‘他’的身体开始兴奋而疯狂颤抖，

    被封固于铁处女间的面容，也开始微微抽搐着，渗出一阵阵极度阴森、疯狂的笑声。

    “哈哈哈！

    这样的威力，都快比得上我曾经与奈亚的正面较量了。没想到在我封印得这么久时间里，小黑也能有这样的进步。

    若能以这样的威力，直接轰击我这里，说不定就能破坏封印。

    这群入侵者还真是很强啊！

    只要能将我释放出去，我作为夏尔诺斯的真正主人，一定会好好招待你们的。

    到时候，我会将你们的脑袋，与奈亚所有化身的脑袋共同摆在一张餐桌上。

    作为回报，你们会被当作甜品，最后享用。”

    兴奋期间，

    此人手掌间的十根手指纷纷脱落，如同蛆虫般钻进地下，

    ……

    对于发生于【世界尽头】的事情，无人知晓。

    交战区域。

    借着禁术对决所产生的能量爆发。

    韩东所伪装的‘灰色’迅速躲进源涡间，

    隐于一种布满着白色黏液、深度等同于虚空，但却错乱不堪、根本不可能有其他人察觉到的空间深处（尤老师除外）。

    在这里受到的波及也是最小的。

    借着这样的机会。

    韩东连忙对手指进行疗伤，刚刚看似潇洒的抓子弹动作……实际对手指造成了灵魂层面的擦伤。

    “哇！明明看上去速度一般的消音弹，抓上去居然会这么疼，不愧是佩尼家族的老大……这枚子弹以隐秘为主，速度和威力都很一般。

    蕴藏于弹壳内的致命物质也没有立即释放, 不然像刚才那样的强行接子弹肯定会露馅。

    后续尽可能避免正面交锋吧~不然, 暴露的可能性还是太大了。”

    对着受伤的手指一阵上下撸动后, 疼痛感也总算消减下去。

    “幸运的是，一切都照着计划在进行着，

    通过至高魔法的对决间接击破城门, 也不会显得违和……这样一来，失控者必将大举进城。

    Mr.老师在进城后, 也必然会进行全城范围的说教, 同时捕捉我的位置, 

    真正重要的读书计划也就能正式开始。

    不过，

    在这之前, 希望被关押于螺旋山间的‘大人物’能有所动作，

    刚才完全扩散出去的余波，他应该也感受到了……这可是‘逃脱’的大好机会, 前辈应该会尝试抓住吧。”

    韩东在得到【暗黑大卷】, 临时成为夏尔诺斯之主时

    也就相当于将灰色国度的地图全部点亮, 自然得知「世界尽头」的情况, 在向黑法老询问关于那里面的具体情况后，

    一项具有赌博性质的想法, 也整合到原本的计划中，

    如果能成功，就能很大程度稳定局面, 自己也能安心在老师的学校中‘搞破坏’。

    就在这时。

    一阵低沉的吼声，渗透层层空间, 来到韩东所在的空间深处。

    疯笑之容立即浮现在韩东面部。

    “果然没有猜错，果真行动了吗？

    而且, 由吼声的叠音听来，似乎不止一只夜吼者……这样的话, 定能牵走一部分失控者，城内的局势会变得更好控制。”

    韩东立即由源涡脱出，回到城内。

    接下来他需要分饰两角，卡好时间的间隔，应付女王的同时还得让Mr.老师顺利入套。

    ……

    余波基本散去，

    城门及周边区域降下「黑雪」，普通个体一旦沾染, 会被瞬间冻结不说，还将遭到全身腐蚀。

    黑法老这边，

    城门及周边城墙被完全撕开，巨大的裂口无法在短时间内填补, 失控者的入城已不可避免。

    反观佩尼家族这边。

    以消耗五十年家族历史为代价，完全抵消掉冲击带来的影响，

    城镇及佩尼家族的成员均未受到任何的波及影响，

    当尘埃散去时，

    一名名撑着黑色雨伞的家族成员已站在城门破碎口。

    女王麾下的巨人也纷纷踏向这座异魔城池，准备大肆破坏。

    家族城镇也将随着大军一同向前推进，前端建筑已经入城……借助城镇具备的失控特质，正式对夏尔诺斯城进行覆盖、吞噬。

    眼看大军即将入城时。

    老大汤姆的眼神一变，立即让全部成员回归城镇，躲在各自的房间内，暂停推进。

    Woa！！

    尘埃飘散的千米开外，

    恐怖的吼声响彻天地，令人不寒而栗的【巨物】再度出现，

    而且，这次远不止一只……不同方位已有四只有着细微差别，整体基本相同的夜吼者出现。

    它们好像是被禁术对撞的动静吸引而来，

    却又迟迟没有靠近的意思, 只是不断发出吼声, 徘徊游荡于周围。

    “怎么会这么多？！这东西虽在之前能被我们合力一击杀死……但无论是吼声传递的危险性, 或是上位的等级，均不可忽视。

    主动在周边现身, 却又不主动靠近，到底是什么意思？”

    此番场景，

    就连老大汤姆都感觉头皮有些发麻。

    这时，Mr.老师于他身后走出，给出自己的想法：

    “汤姆，有没有可能……这些巨物是某位上位操控的‘真实傀儡’，

    它们能够散发出「操控者」的上位气息，而「操控者」也能借助连接在它们身上的傀儡丝线，让吼声由这些傀儡向外发出。

    这样的话，之前的疑惑就能解释了。

    为何危险，但又能被我们一击杀死……

    当前，

    这群巨物傀儡之所以在外徘徊，或许是在故意等我们进城……到时候它们再配合城内的兵力，对我们形成包夹之势。”

    “嗯~老师你的推测有点意思。

    既然这样的话……由我来亲自对付这群傀儡，找出幕后控制它们的家伙。

    Mr.老师，你与女王继续对这座城市进行渗透，提前将【说教】散布出去，节约一点时间。

    大管家索福会组织家族成员，配合你们的进攻。”

    “遵命~老大。”

