
　　对于绝大多数赌徒而言，用骰子比大小，一局两千万，的确太过儿戏了，当然也很刺激。

　　可是一旁冷眼旁观的尘谪仙却是心知肚明。

　　这不过是那个荷官让夏天尝尝甜头而已，最后的结果不会改变，输的一定也是夏天。

　　赌局继续。

　　荷官重新用竹筒将两枚骰子扣住，眼神示意。

　　“这次该我了。”冯天纵眼中闪过一抹冷意，淡淡道，“比大。”

　　“随意。”夏天得意一笑，眼神不屑。

　　两个竹筒再次被摇动起来，这名女子荷官的手法无比高超，两个竹筒在她手中犹如悬空舞动。

　　咚。

　　竹筒落下。

　　周围众人屏息静气，视线集中而来。

　　一番征询之后，两个竹筒分别被打开。

　　冯天纵的点数是，六点。

　　而夏天则是三点。

　　“呵呵呵呵。”

　　冯天纵轻笑起来，轻蔑的眼神瞟向夏天，“我说过，你只是狗屎运而已。”

　　事实上也是如此，他表面上冷静，实则内心也是胜券在握。

　　否则的话，一局两千万的巨额，纵是他也玩儿不起。

　　他自然很清楚，无论怎么样，自己最终都会赢。

　　这原本就是他的计划。

　　“靠！”

　　夏天不爽的暴了一句粗口，极其不情愿将两千万筹码推了过去，“这次该我了，还是比小。”

　　“呵。”冯天纵嗤笑一声，不语。

　　第三局。

　　荷官继续摇骰。

　　一番眼花缭乱的手法之后，竹筒拿起。

　　夏天是三点，而冯天纵则是一点。

　　冯天纵赢。

　　夏天将两千万筹码推了过去。

　　“呵呵。”

　　冯天纵拿起一枚筹码把玩着，“钱对我来说，不过是一窜数字，我更期待的，是你跪在我面前，自抽耳光。”

　　“这才第三局，谁赢还不一定呢。”

　　夏天脸色难看的冷哼一声。

　　这样的表情任何人都能看得出，他的情绪绝非表面这般冷静。

　　四周赌徒暗自摇头，赌场中最忌讳心浮气躁，这样会失了气运。

　　没错。

　　只要是赌徒都相信气运，而且非常迷信。

　　当然，他们也只是冷眼旁观之下才有这种想法，若换做自己的话，只怕还不如夏天冷静。

　　哪怕是一旁的尘谪仙，也不看好夏天。

　　即便赵有为，此刻也有些惊疑不定。

　　唯有一人，和别人的想法截然相反。

　　苏小小。

　　苏小小对夏天相当了解。

　　夏天永远都是那么的淡定，那么的自信。

　　久而久之，为苏小小竖立了一种无敌的信念。

　　至少，自从和夏天接触以来，她从未见过夏天这样毛毛糙糙急躁的模样。

　　不。

　　有过一次。

　　那是他们俩联合起来打台球坑光头等人的时候，夏天也是类似的表情。

　　他是故意的吧。

　　苏小小如是想着。

　　这时，夏天极其不情愿将两千万筹码推了过去，“再来。”

　　“这次该我了，这一局我比小。”冯天纵笑吟吟的说道，“我相信自己的运气。”

　　第四局开始。

　　荷官摇骰，手法行云流水。

　　“咚。”

　　一切就绪。

　　竹筒翻开。

　　冯天纵是五点。

　　而夏天，则是运气背到了极点。

　　竟是……六点！

　　“哈哈哈哈。”

　　冯天纵肆无忌惮的狂枭起来，斜睥夏天，“运气果然站在我这边，连老天都在帮我。”

　　夏天没有反驳，脸色难看到了极致，额头已然密密麻麻浮现一层冷汗。

　　旋即，不甘心将两千万筹码推了过去。

　　连输三局。

　　“呵呵。”

　　冯天纵轻笑着，面色惬意望来，“最后一局，你还有四千万筹码，如果你不加注的话，可就没机会了。”

　　“加注！”

　　夏天脸上的五官已经有些扭曲，将剩下的四千万全部推到了中央，咬牙切齿盯着对方，“我再加一亿六千万！”

　　哗！

　　话音刚落，四周一瞬间安静，紧接着一片哗然。

　　“这是要吓死人的节奏啊，一亿六千万。”

　　“他输了，输定了，乱了分寸等于失了气运。”

　　“唉，不管输赢，这家伙又不输自己的钱，你们没看到吗，尘谪仙又让人兑换筹码去了。”

　　“真是个运气好的家伙，我什么时候才能这么好运呢。”

　　“……”

　　冯天纵身后，那名妖娆女子的脸色立刻变得激动无比，以一种白痴的眼睛瞟着夏天。

　　反观萧新玉，同样也浮现一丝淡淡的笑意。

　　“尘小姐，看来这次我赢了。”天籁小说网

　　闻言。

　　尘谪仙淡淡一笑，摇摇头，却是不语。

　　有些话没必要说出来，否则的话，只会徒增笑柄。

　　这时，尘谪仙的手下已经再次兑换了一亿六千万的筹码，直接扔在了夏天面前。

　　夏天抬起头望来，认真道，“这些钱我会还你的。”

　　“夏先生请便。”尘谪仙客气一笑。

　　哗啦。

　　夏天将所有筹码推到了中央，“一亿六千万，这次还是比小。”

　　“呵呵呵。”

　　冯天纵浑然不在意，轻笑起来，“我说过，奉陪到底，你，没有机会，因为气运已经站在了我这一边。”

　　说罢之后，他也将自己面前的所有筹码推了过去。

　　正好一亿六千万。

　　第五局。

　　也是最后一局决胜负。

　　四周空气随之变得紧张起来。

　　同样，一直面色淡然的美女荷官，脸色也微微变得凝重。

　　她将竹筒扣在两枚骰子砂锅面，看向两人，“两位先生，还是由我代摇吗？”

　　“摇吧。”

　　“继续。”

　　唰。

　　哗啦啦。

　　荷官双手舞动，骰子碰撞发出叮叮当当声响。

　　所有的目光都集中望着。

　　而夏天的鬓角两边，已是一道道汗水滑落。

　　“咚！”

　　竹筒重重落在桌面，敲击着众人的心脏。

　　“等等，这次我要亲自开。”

　　夏天忽然开口，同时伸出双手，所有人都看的清楚，他的手在不由自主的颤抖着。

　　“既然这样，我也亲自开吧。”冯天纵一脸的风轻云淡，眼神却不屑，“你输定了。”

　　“给老子闭嘴！”夏天双目喷火，吃人版的眼睛怒瞪而来。

　　“你……”

　　冯天纵脸色一沉，旋即冷笑连连。

　　他没有丝毫犹豫，直接拿起了竹筒。

　　一瞬间，绝对是一瞬间，冯天纵的眼睛立时瞪圆，嘴角裂开，越张越大。

　　“呵呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　他先是轻笑，随即提高声音，转而放声大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第962章 输定了？免费阅读。https://xs.23sk.com 