    峡谷之内，虽然周长青对从诸英身上，所了解的兽神之力过少而有些不满。

    可活下来的一众镇魔司司位以及金刚门的弟子，却是为方才的一幕，而感到惊骇。

    三剑。

    仅仅只是三剑，原本就要覆灭了他们的后金狼骑兵，便死的一干二净。

    通过对比陆都统和了空大师，他们都知道，后金此番领头的人，其实力最少也是武道第六境以上。

    可便是这般强者，也挡不住周长青的三剑，莫非来的是一位上三境的剑修。

    事实上，了空大师便是这般想的。

    因为周长青方才的那两剑，虽然并没有对准他，可其中凌然的剑意，却是让他心惊。

    同样是作为川蜀大山之中的修行门派，他们五台山的金刚门，和蜀山剑宗弟子，也多有交流。

    因此，了空大师也认识了不少蜀山剑修。

    可是，在他的感应之中，便是蜀山剑宗的大多数弟子。

    若论剑意，怕是也不及此人。

    能够比得上方才剑意之人，怕是只有蜀山剑宗的那五位长老，和当今的蜀山掌门清微才可以。

    可是眼前这人，明明如此年轻！

    了空大师虽然被打的差点身死，但是眼力劲还在，他能够看得出来，面前这个青年是真的年轻，而非是老不死的伪装。

    “此人当真是天纵英才，难怪大炎的镇魔司，能够镇压天下这么多年。”

    想到这里，了空大师深吸一口气，当即对着周长青就是一拜。

    “贫僧金刚门了空，见过真人，此番多谢真人相救，若是如此，怕是我等都会圆寂于此。”

    “后金起乱，大师为了天下受邀而来，便与我们是同一战线。

    既然是同一战线，便无需如此，不知了空大师现在的伤势如何？”

    周长青避开身子，从手中取出一些治疗用的符箓道。

    “这是一些疗伤的符箓，看各位身有刀斧之痕，正好以此符疗伤。”

    说着，周长青的右手一扬，手中的符箓，便向着众人飞去，落入各自的手中。

    “陆都统，这是左千钧让我交给你的东西，可以证明我的身份。

    他们现在正在赶来的路上，至于那个掩护叶赫那拉撤退的金刚门弟子关莽，。

    目前，也已经在我分身的陪伴下，和镇魔司的常校尉汇合在了一起。”

    周长青说着，手中随机出现了一块代表左千钧的专属令牌，并交给了陆子华。

    后者没有任何的迟疑，以独特的手法验证令牌真伪之后，当即取得了里面隐藏的信息。

    “稷下学宫之主，周长青......此人居然有如此高深的修为。

    看来阳明学院的崛起之势，已然是无法阻挡，心圣算是后继有人了。”

    看清令牌之内隐藏的信息，陆子华神色一震。

    方才他还迟疑眼前这人会是谁，竟有着如此高深的修为。

    可万万想不到，竟然是稷下学宫之主。

    作为镇魔司的司卫，他可是知道稷下学宫自从年初开始，已然隐隐有何孔家打擂的迹象。

    其中，大儒张家卫主持稷下学宫，声威更是如日中天。

    只是因为镇魔司各司其职，所以一些具体事宜，他却了解的不甚清楚。

    对于周长青的面容他虽然也有耳闻，可因为稷下学宫现在是由大儒张家卫主持。

    故而心中虽有惊疑，但是一时间并没有往这里想，所以才导致第一时间没有认出周长青的身份。

    “若是没有问题的话，在左千钧来这里之前，陆都统和了空大师，可否为周某讲解一番关于兽神之事。

    如今前线大军对峙，大战再起之前，能够断去后金的依仗，定然会对大局起到不可忽视的作用。”

    见陆子华已经明白了自己的身份，周长青略微沉吟之后，当即说道。

    随着此话的落下，陆子华和了空大师的面色一震。

    就见陆子华在心中默然片刻，似组织好语言之后，再次说道。

    “根据我们调查所得到的消息，以及从东真郡主处得到的信息。

    赤尔哈赤的确掌控了一尊兽神之力，此神似乎与蛮族圣殿有关。

    若是东真郡主的话没有说错的话，这兽神乃是昔年蛮族圣殿十二主神之一。

    神名为纽赫，主杀戮和战争，不知为何被赤尔哈尔所得......”

    说到这里，陆子华的脸色变得越发的凝重起来，又再次说道。

    “我们在救下东真郡主之时，曾听她说，赤尔哈赤在一座名为下水城的地方俘获了大量的大炎百姓，其中甚至不乏各大部落的奴隶。

    若是我们推测的没有错的话，此人怕是打算血祭那些百姓。

    以众生之血来使得其军队也获得兽神之力的加持。”

    “这种力量竟然真的可以大幅度的提供给任何人。

    你们可知，这种兽神之力，对于修为所能提升的幅度是多少？”

    “此事，那叶赫那拉东真也曾说过，力量增幅的与否，取决于个人。

    但最少需要踏入武道第四境化境的武者，才能承受兽神的力量。

    至于力量的增幅，境界越低所能增幅的越多。

    比如化境武者一旦获得兽神之力增幅，最少可以提高到堪比第五境的战力。

    至于高境界的武者，虽然也能获得增幅，但具体增幅多少......”

    说到这里，陆子华的目光看向被周长青斩杀的诸英。

    “此人没有施展兽神之力时，我和了空大师任何一人都不惧他。

    可他一旦施展兽神之力，我们完全不是对手。

    而根据我们所知，如今前线军队之中，武道第六境的将领屈指可数。”

    剩下的话，陆子华没有多说，他相信面前这位稷下学宫之主，应该能够明白其中所代表的威胁。

    的确，周长青明白了。

    就像是他的修为高于诸英，能够一剑轻易的砍死那位后金大王子一样。

    于战场之上，若是士卒一方整体实力高过另一方。

    一旦组成大阵，在骑兵的加持之下，一旦冲击便会形成摧枯拉朽之势，无法阻挡。

    军中虽有火器，可这是一个道法显圣的世界，火器的威能虽然有所发展。

    可在战场上，除了火炮以外，枪械之类，目前倒是并未得到进一步的发展。

    “好一个不知为何所得，纽赫作为曾经蛮族圣殿的十二主神之一，他们岂会不知来历。”

    说到这里，周长青冷笑一声，问道。

    “你们可知道下河城在哪？”

    ……

    （感谢第一次起、暮色v的1500点打赏，谢谢两位道友，钱多钱少心意最好ò?ó）

