    长安城，一处偏僻的小院中，两人正在树下对弈。

    其中一人明显是女扮男装，身穿儒服，腰佩长剑，但过于美艳的脸庞还是让人第一眼就看出她是一位美丽的女子。

    另一人则穿着居家的轻便服饰，年纪大概在四十以上。

    在两人周围，小院中站了数十位气息彪悍的武将，而如果将视线向外拉，则能看到在小院周围足足有上千全副武装的精锐军队正严阵以待。

    女扮男装则持白子，中年人持黑子，从棋盘上形势而言，白子明显占优。

    白子再落一子，吃掉了不小的一片黑子后，女扮男装者突然出声道：“先生，您心乱了，这种状态恐怕赢不了我。”

    身音柔媚中又带着一丝的刚毅，不由自主地能吸引人的心神。

    中年人皱着眉头看了一会儿棋局，然后突然叹息一声，一把将黑子洒在了棋盘上，摇头道：“公主殿下棋艺精湛，老朽甘拜下风。”

    “咯咯咯。”丽人娇笑一声，起身施了一礼道：“先生过誉了，本殿下胜之不武，让先生见笑了。”

    中年人无奈地摇了摇头，微微叹息。任谁在自己下棋的时候背后有两位全副武装的猛将虎视眈眈，都不可能发挥出正常的实力。

    “既然先生输了给本殿下，那就按照我们的约定，还请先生入仕。太傅一职虚席以待，还请先生万万不要推辞。”

    中年人又叹了口气，脸上浮现出一抹愁苦之色，无奈道：“殿下麾下能人辈出，又何苦为难在下？”

    “哈哈哈，先生说下了。先生‘毒士’之名天下皆知，若论才华，又有几人能与先生相提并论？”

    没错，女扮男装的人正是长安之主貂蝉，至于中年人则是失踪已久的顶尖谋士——贾诩！

    早在董卓魔化前，察觉到不对劲的贾诩就神秘失踪，这一失踪就是四五年，杳无音信。

    当初董卓势力败亡，商戢还特意下令影衣秘武和千幻合力寻找贾诩，但最终也不了了之。

    听到毒士两个字，贾诩脸上的苦笑之色更浓了，作为一名苟道宗师，最怕的事情就是出名。现在他不但出名了，还搏了一个“毒士”这种一听就不怎么友好的称号。

    每每想起这，贾诩都恨不得将那些异人粉身碎骨，要不是这些异人推波助澜，又有谁会注意到他这个“平平无奇”的小人物呢？

    本来按照贾诩的人生规划，找一位并不特别惹眼但听话的诸侯投靠，等天下大势明晰之后，鼓动诸侯投靠明主，然后慢慢地熬资历，不显山不漏水的混日子，最后以三公的荣誉官职退休，既安全又富贵，还能庇护后世子孙。

    计划很美好，现实很残酷。

    在玩家的催动下，贾诩毒士之名已经名满天下，顶着这么一个称号又怎么可能继续苟的下去？

    不过贾诩毕竟是顶级谋士，智慧是顶尖，立即修改策略，放弃苟道，决定出仕。

    在三天前，贾诩现身长安，几乎是在他出现在长安的同时，貂蝉就发现了他的踪迹。与贾诩有过接触，知晓他厉害的貂蝉立即亲自率领两千禁卫军来请贾诩出山。

    贾诩顺势与貂蝉做了一个赌局，赢了就出仕貂蝉，输了貂蝉放他离开。在贾诩有意相让之下，貂蝉顺理成章的赢得了赌局。

    贾诩之所以选择貂蝉，主要原因有三个。一是安全，长安表里山河，地势险要，敌军很难打进来。二是安全，退一步来说，就算有实力攻破函谷关，貂蝉有朝廷大义在，其它的不说，主动投降保住性命还是没问题的。三是安全，再退一步来说，就算敌军是穷凶极恶之人，想要赶尽杀绝，以长安的位置，非常容易逃窜。

    当然，貂蝉与贾诩有过交情，了解貂蝉的为人，知道自己在貂蝉手下没啥风险，这也是一大原因。

    好吧，苟圣即使出山，已然将安全当做唯一标准。

    “太傅请上车，今日太傅与本殿下共乘。”

    出了贾诩暂住的小院，貂蝉指着院外停着的豪华马车说道。

    贾诩瞅了瞅这架豪华的有些过分的马车，拱手道：“启禀殿下，千金之子坐不垂堂，殿下以此座驾穿行于闹市之中，难免有所疏漏，还请殿下明鉴。”

    貂蝉愣了一下，有些无语地看了贾诩一眼，这谨慎的过头了吧？这里是貂蝉的核心统治区，周围又有整整两千禁卫军寸步不离的保护，马车也是特制的，就是被炬石车直接命中都不见得能伤的了马车内的乘客，就这还不敢上车？

    不过见贾诩态度坚决的样子，貂蝉无奈的摇了摇头，开口道：“传令下去，给本殿下准备一辆，不，准备十辆完全相同的马车过来。另外回宫之后命令少府再制作三架与本殿下座驾相同的马车，今后出行四驾马车同时行动，本殿下行程乃绝密，擅自透露者斩！”

    听了貂蝉的话，贾诩点了点头，露出一副孺子可教也的表情。

    很快马车就找来了，貂蝉、贾诩先后上车，旁边还有毫无存在感的蔡琰负责斟茶倒水。

    “先生，对于伪仲，您怎么看？”

    一边饮茶，貂蝉一边向贾诩询问道。

    “燃烧国运之法虽然玄妙，但绝对是邪法，完全得不偿失。愚以为，袁术必死无疑！”

    “哦？何以见得？根据前线最新战报，即使有传说中的卧龙相助，刘备仍旧不敌纪灵军，现在已经撤出了下邳城，正在往徐州城方向撤退；颍川方面，曹操同样处境艰难，阳翟已破，目前张勋兵锋直抵阳城，颍川郡已经沦陷了八成。”

    “殿下太小瞧卧龙了，也太小瞧曹阿瞒了。俗话说只有把拳头缩回去，才能更猛烈的进攻敌人，袁逆攻势越是猛烈，离败亡之日越近。或者说在袁逆决定孤注一掷建国的时候，他就注定要灭亡了！”

    貂蝉一愣，拱手行了一礼，开口道：“还请先生教我。”

    “袁逆癫狂，原因无非是燃烧国运的秘法。但燃烧国运归根结底还是气运之法的运用。纵观整个天下，袁术的气运连前五都挤不进去，何德何能依靠气运之术来一统天下？”

    貂蝉柳眉微皱，有些不解的道：“话虽如此，但如何破解当前局势？不需要时间长，袁术军只需要保持这种战斗力三个月时间，恐怕大半天下都将沦落至袁逆魔爪。”

    “殿下有所不知，能打败气运的唯有更昌盛的气运——”

    说到这里，贾诩突然顿住了，豁然抬头，看向东南方向。

    “先生，发生了何事？”

    贾诩这才反应过来，笑了笑道：“殿下，看来我们不用急了，已经有人开始反击了。”

    顿了顿，贾诩又道：“刚才殿下有句话说错了，有卧龙相助，刘玄德才真正是虎入山林龙翔九天！”

