    “嘿陆离先生，请别急着挂断。”

    在计划下一步行动之前，一通电话打到陆离的侦探社。

    对面失真的声音陌生，无法辨认。不是与陆离有过交谈的任何一人。

    “你不认识我，不过我认识你。你已经在我们驱魔界里闯出一些名声了”

    “我不觉得名声这么好获得。”陆离平静回答。

    “呃……这是客气话……客气话你懂吗？”

    沉默些许，陆离问道：“你是谁。”

    “保密，不过我可以告诉你我们的组织叫‘健康快乐每一天’。事实上本来想叫‘驱魔人联盟’的，但是听起来太没特色了点。”

    陆离径直问道：有事情么。”

    “当然。我需要赚些小钱养家糊口顺便包养几个大美妞，而你也需要获取更多的先令，顺便适当赚点先令。所以有兴趣合作吗？”

    “暂时没有。”

    陆离当然很需要钱，但他不会犯蠢。与来历不明的组织合作显然不是一件明智的事。

    在获悉这个世界的真相之前，陆离不打算与任何组织接触。无论是官方，还是民间。

    电话另一边唯恐陆离挂掉，急忙道：“等等别急着拒绝，我知道你很缺钱。”

    陆离黑眸微微眯起：“谁告诉你的？”

    窗前望街边风景的安娜好奇转过脑袋。

    “呃……我自己。我们‘健康快乐每一天’的情报网告诉我你最近在疯狂接取委托。作为一名新人驱魔人，这么做要么是想要去死，要么是缺钱。”

    陆离微微沉默片刻，开口回答：“继续。”

    “我是一名信息收集者。你可能不太了解这是什么，呃……大概和公告栏差不多？就是帮助买家找卖家，帮助卖家找买家这样……”

    “中介？”

    “中介是什么？嘿等等我想到怎么形容了，中间人！没错中间人，你可以理解我的工作是中间人。该死的，想出一个合理介绍自己身份的词真不容易……那么进入正题：陆离先生，我们‘健康快乐每一天’手上有你很感兴趣的委托——”

    “先说说‘健康快乐每一天’是什么。”陆离毫不留情打断对方。

    “我们组织的名字。我们什么活都干，给钱就行呃不是你想象的那样，你从组织名字就能知道我们是个健康，向上，积极，活泼的组织，保证不会被警署盯上，虽然也没经营许可就是了。”

    “你的组织的目的呢。”

    “呃……就是……寻找委托，再寻找驱魔人，帮助彼此联系，赚赚中间钱什么的……”

    “所以你手上有一个适合我的委托是吗。”

    “是的驱魔人先生，我保证它会无比适合你。”

    “为什么这么说？”

    “呃……因为委托人是这个意思。”

    陆离若有所思道：“你是说委托人指名道姓由我来接下委托？”

    “那倒没有。他只是要求一位尽职尽责，态度诚恳，性格沉默，最好是新人的驱魔人来负责此次活动。”

    “你的信息收集能力的确不错。”陆离随意评价一句。“跟我说说委托内容吧。”

    “你决定试试了？！”

    话筒另一头发出惊呼，陆离没回答这句毫无意义的问题。沉默几秒，另一边传出声音：“陆离先生你可以来我们‘健康快乐每一天’的街头点，到时候我会告诉你委托的具体情——”

    “我不打算离开侦探社，所以如果有事，在电话里说。”陆离打断对方。

    “呃好吧，有句话怎么说来着，有本事的人总是很骄傲。你改主意了可以联系我，打电话就算了，不知道哪个狗娘养的一直举报我的电话号，要不了多久这个号码就会被注销了。你可以来‘健康快乐每一天’几十个接头点的其中之一来找我，地址是红葡萄街区49号，院子里放着一堆废弃金属的就是。”

    “敲门记得九浅一深，这是暗号。如果你敲错了我可能以为是那群鲨鱼而跑掉嘿嘿……”

    对方又开始自顾自说了一大堆内容。本就语速极快再加上电话失真而导致聒噪尖锐的声音，吵得人头痛。

    陆离忽然觉得有一些疲倦，顺势坐入座椅中，平静的声音没有情绪渲染：“那么……现在可以开始说委托内容了吗。”

    “呃当然……委托人的侄子和他的朋友们想要去下水道探险，但最近那里有一些诡异的传闻。委托人不想阻拦侄子又担忧侄子的安慰，愿意为此付出160先令邀请一名驱魔人暗中保护。”

    “没了？”

    “没了。”

    在委托内容这一方面，这位中间人意外的简洁。

    暂时的。

    “噢忘了说其实是200先令，但是我要抽成百分之二十。呃……如果你不满意我们可以商量。你知道，我们‘健康快乐每一天’是个积极向上的组织，让每个成员和合作者舒心满意是我们的第二准则，第一准则是保证完成任务。”

    “我怎么保障自己的利益。”

    陆离提出一个问题，这成功转移了喋喋不休的对面的注意。

    “放心，如果你接下委托我们会将百分之五十的订金送去侦探社。当然，那百分之五十已经扣去了百分之二十，所以你会拿到80——”

    “委托时间，地点，需要保护的目标是谁。”

    “呃……你会拿到80先令。”

    对方还是十分坚持原则的说完自己被打断的内容。

    “如果你同意接下委托的话我会在下午之前连同订金一起送到侦探社。”

    “嗯，送来吧。”

    回复一句，陆离毫不迟疑地落下话筒。

    酝酿之中的话语随着电话挂断，而没在侦探社内响起。

    侦探社重归宁静。

    下午四点，一封信纸被邮递员送到门口。

    里面装着80先令，以及写满委托内容的信纸——哪怕改为文字对方也止不住话痨。

    默默看完委托内容，陆离将信纸叠起。

    “要去干活了吗？”安娜好奇凑过来，飘荡在一旁。

    “嗯。”

    叠起信纸的动作一停，陆离将信纸递给安娜。

    安娜下意识接过，直到手掌穿透信纸才想起什么，操控念力把信纸带到面前。

    “海岸街道的下水道……唔听起来那里好脏的样子。”

    “而且会很黑。”

    陆离拿起油灯，头也不抬说道。

