    不听不听，王八念经，族长捂住耳朵不愿意听那些能解开他心中疑问、脑中难题，那些八百年前都没有解决的科技问题，还有悬而未决的定律验证……

    那些精灵族长根本解决不了的难题现在全部从安娜口中说出，如果是一个朝闻道夕死可矣的真正科学家，肯定会喜极而泣。

    《三体》的作者写过真理祭坛的故事，就是说有一个超级强大的外星人来到了地球，阻止了人类探索宇宙，因为探索宇宙是非常危险的举动，所以他们专门阻止落后文明作死。可是地球上的一群科学家表示如果不作死就不能去探索宇宙真理，那他们的人生还有什么意义？这个时候有个名为丁仪的科学家提出了一个想法，那就是外星人可以告诉他们宇宙模型的真理，然后杀死他们就行了。

    死人就算知道了真理也来不及实践，也就是满足了他们的好奇心，让他们安然地死去。

    于是外星人建立了真理祭坛，这个祭坛的作用就是告知地球人真理，然后献祭他们。真理就是包含了一切的宇宙模型。可能有人要问了，既然探索真理会导致宇宙毁灭，那么外星文明又是怎么知道宇宙真相的？该不会是只许州官放火不许百姓点灯，外星人疯狂研究真相却以安全为借口压制落后文明吧。

    还真不是，外星人的宇宙模型真相是前一个宇宙重的某个作死文明以宇宙的毁灭为代价发送给后人的，作死文明的决心就和真理祭坛上的地球人一样，为了真相不惜一切。于是他们用尽一切毁灭了宇宙打造了宇宙模型，估计也就是一瞬间对真相的掌握，然后宇宙就没了，不过他们通过时间胶囊把真相送到了下一个宇宙中，外星人并不是自己发现了真相，而是发现了时间胶囊，从中得到了宇宙模型，也知道了探索宇宙真相的危险性，从此开始在全宇宙阻止落后文明作死。

    地球人走上真理祭坛，任何数学、物理、化学的问题都能得到解答，知道答案之后有十秒钟回味，然后狗带。

    但只有一个问题外星人也不知道，那就是宇宙的目的。这个问题就不是科学范围内了，属于哲学了，那外星人哪知道啊，因为宇宙是大爆炸中诞生的，又没有任何的人说过宇宙爆炸就一定有目标。

    所以外星人也不能回答这个问题。

    现在安娜就好像真理祭坛上公布真理的外星人，各种各样的知识源源不绝说出，说得精灵族长都快崩溃了。

    这画面就好像是唐僧在对孙悟空念紧箍咒。

    族长是恐惧的，因为他不敢想象有什么存在能解答他的一切疑问，解开人类面对的一切难题，甚至连神都不一定能搞清楚这些东西。毕竟很多时候神并不代表强大的知识，只是代表强大的血脉。

    血脉强则神强，知识只是锦上添花而已，大部分神的行为和文盲也差不多。比如龙之始祖，他在宇宙里大小也算是个神，可他的行为却很文盲。

    神不是全知全能的，神最厉害的是他的局部优势可以碾压众生。不看局部优势，神也很稀疏平常。

    所以安娜在族长眼中就是一个比神更加离谱的存在，精灵族长可以不把神放在眼里，却畏惧一个全知全能的存在。因为在全知全能面前，他的卑劣，他的渺小，他的邪恶，他的愚昧都将无所遁形。

    现在族长就好像是被动送上了真理祭坛，被动接受各种知识。

    “停下，不要再说了。”族长是发自内心地恐惧。

    冈姐不可思议地看着族长的变化，心想语言果然是比刀剑更加犀利，她还以为肯定要打一架呢，没想到安娜说了一些不明觉厉的东西就击溃了族长的傲慢。冈姐是文科生，教古文的，完全听不懂安娜说的内容。

    安娜没有停下来，她好像要解答整个宇宙的疑问。

    族长已经听不懂了，但他的记忆却会把这些内容全部记录下来，一旦记忆下来，那么他的人生也就没有任何的意义了。

    人为什么要活着？是为了解决一个接着一个的矛盾。万事万物都会包容自己的反面，这就是矛盾的内生性。

    人活着就是拥有矛盾，解决矛盾，在遇到新的矛盾……

    要解决矛盾，就需要学习知识掌握技艺，就和族长以前做的一样，他的矛盾就是探索宇宙真相和伦理道德的约束。

    可当宇宙真相不需要通过追求而得到，而是源源不断灌输到他大脑中的时候，他体内的矛盾也就被逐一击破，等到他没有了矛盾，也就没有了存在。

    佛家说苦海无边回头是岸，唯有解脱才是出路。其实是矛盾无边，也没有回头路，生存就是解决一个个的矛盾，直到死亡。

    没有矛盾就是死亡。

    存在的意义就在于遇到矛盾，发现解决办法，解决矛盾，而人一生主要在做的就是发现解决办法。

    现在族长存在的意义正在被安娜剧透一般夺走，族长再也不需要有任何的主观能动性，他只是无限知识的载体，他自己的自我意识已经毫无价值，没有任何作用。

    可能有人要问了，那安娜为什么没有变成真理的傀儡？因为安娜根本不懂这些东西，她只是死记硬背。

    而族长是科学家，虽然很多知识太过先进不能立刻理解，但他作为科学家的逻辑会自己梳理知识，稍加学习就能融会贯通。所以某种程度上，是族长最骄傲的科学特长正在毁灭他。

    族长是个自私的科学家，可谓是叶公好龙，以追求真理为借口践踏伦理和生命，但当真理和自己的存在矛盾的时候，他又排斥真理。

    无私的科学家绝对不会如此，当真理和自己的存在矛盾的时候，拥抱真理放弃自己才是合格的科学家。

    其实成为真理的傀儡也不错的，但族长做不到，因为他只是把科学当做是比较优势，是让自己获得优越感的手段，而并非改造世界造福生命的力量。

    “因为你能做到，而我们做不到，所以你就可以把我们当做是实验材料随意摆弄。”安娜停下来了，冷冷地看着跪地不起的族长说道：“你总是以自己是科学家自称，总是说自己不应该受到指责，然而这些说辞都不过是为了抬高你自己贬低我们罢了。当真正的真理出现，当你面对宇宙的真相的时候，却是如此畏惧和抗拒，所以你并不是热爱科学，只是热爱科学给你带来的优越感。”

    族长无言以对，他的遮羞布都被无情地扯下来了，此时他只觉得震撼，只觉得恐惧，因为他差点就被真理给支配，现在他的主要矛盾就是掌握的众多知识和自己的自主意识的矛盾了，而且知识占据绝对的优势，自主意识随时会面临崩溃。

    因为有未知这个反面存在，科学家才有存在的意义，没有未知也就没有科学家。有了矛盾才有了生命，没有矛盾也就没有生命。族长被剥夺了矛盾，也就被剥夺了生命。

