 黎曹凤看似很莽，却是精明的要死。

一句话就告诉苏洛，关于丹盟那边的情况。

目前丹盟内，几大副盟主图谋盟主位，断然不会让苏洛这个全系天才，进入丹盟当中。

就算进去，也会想办法弄死他！丹盟，可是一团大麻烦，陷入其中，仅凭苏洛现在的修为，自身都难保，更别提在里面争夺属于他的权益。

吕归元漠然道：“这就不劳你炼器协会费心了，盟主坐镇丹盟，无人敢生乱，这个孩子，我亲自带回去，盟主倾心培养，他没大成前，盟主不会飞升仙界。”

“单盟主还能日日护着他啊，大家都不傻，别这么天真！”

黎曹凤说完，不由看向苏洛，认真说：“小兄弟，跟我回炼器协会，你修的是丹道，和我们炼器协会各大会长利益不冲突，我们炼器，你炼丹，大家都会帮你，等你大成，我们这些打铁的人，也跟着你沾光！”

说完，黎曹凤透露出态度。

炼器协会的高层，都渴望炼丹奇才，到时候大成，他们修炼所需的丹药，全部仰仗人家，所以苏洛过去，各大副会长都会透露友好态度。

所以炼器协会的环境，相比而言，对没有成长起来的苏洛，更加合适。

苏洛听的了半天，略显诧异说：“先等等，吕副盟主，我想丹盟这边是不是有误会啊，我只想炼丹，借用丹盟的资源，助我修炼！”

“你是全系炼丹师，成丹率高达九成以上，便是盟主寻找数千年的人，将来，你需要继承丹盟，懂吗？”

吕归元见苏洛还明白，他的重要性，话语直接，直接说明了。

他丹盟能给苏洛的，炼器协会给不了！原因很简单，整个丹盟，将来都是苏洛的！炼器协会的会长位置，将来能给苏洛吗？

显然不可能！黎曹凤没好气道：“说得好听，你们丹盟内部，杀机密布，那几位副盟主和各大长老，为了各自的利益，能让我这位小兄弟成长起来？”

“你炼器协会，也不是铁板一块！”

吕归元话语不弱。

两人各自揭对方老底，都是不留余地，皆是为了争取苏洛。

可苏洛哑然失笑：“吕副盟主，我对丹盟的盟主真没想法，我一个人散修，散漫惯了，我为丹盟炼丹，从中借助丹盟的资源，助我修炼，这就是我的想法。”

“哈哈，听到没，人家才不稀罕你丹盟的盟主位！”

黎曹凤张狂大笑。

结果吕归元眼神诧异，没想到这位白衣鬼脸少年，处世这么淡薄，连丹盟的盟主位都不想要？

这可是万族生灵，无数强者都渴望的权势。

结果这位少年，似乎压根不在乎。

丹盟的盟主位，难道它不香吗？

在丹盟的地位，万人之上，要风得风，要雨得雨，难道它不香吗？

吕归元都懵了，完全看不懂眼前的白衣少年。

苏洛瞥向黎曹凤，淡然说：“谁说我只会炼丹，对于炼器，我也精通。”

“什么？”

黎曹凤顿时愣住了。

滕臣小声说：“他能炼制出霸主级兵器，我和他第一次相见，他活祭一位霸主，以妖道霸主的气血，炼制出一把九品神兵！”

“我的天啊！”

黎曹凤听得都惊了，以道境六转的修为，炼制出九品神兵，这仿佛是在逗他呢！这可比炼丹天赋还要妖孽。

黎曹凤不由问：“此话为真？”

“他的兵器，就是他炼制的！”

滕臣说了句。

结果吕归元一个冷冽眼神瞥去，滕臣脸色苍白，顿时闭口不言。

这样一说，炼器协会更不会轻易放弃，更要争取鬼脸少年。

黎曹凤有些手痒，说：“小兄弟，你的兵器呢，给我瞅一眼。”

“倒也无妨！”

苏洛弹指间，拿出黑煞剑。

这把三尺黑剑拿出来后，就吸引了所有人的注意力。

滕臣点头：“就是这把剑，蟒龙霸主也知道，当初我们想要抢七品草木之心，结果差点死在这把剑下。”

黎曹凤眼神，已经落在黑煞剑上，越看越心惊。

他惊悚道：“这是一把凶兵，杀过不凡生灵，内蕴的凶威，让我都感到心悸。”

这是一把九品凶剑！铁证如山，做不了假。

这一刻，黎曹凤眼神恨不得吃了苏洛，认真开口说：“兄弟，跟我去炼器协会，我保证你吃香的喝辣的，长老位不行，咱们可以再商量啊！”

这位炼器协会的副会长，一尊宇宙中的大人物，开始和苏洛称兄道弟。

吕归元平静说：“我丹盟能给他的，你们炼器协会给不了！”

“放屁，我们炼器协会的会长，也要飞升了！”

黎曹凤一句话怼了过去。

炼器协会摆明了，这是要抢人啊！一尊丹盟的副盟主，炼器协会的副会长，都在极力争取苏洛。

这个天才，很明显他们都想要。

丹器两道齐修，皆有非凡造诣。

谁都不肯松口。

苏洛皱眉：“我只想留在五荒请求，我妻儿都在这里，没打算去星空外修炼。”

一句话让黎曹凤皱眉。

吕归元目光带有歉意：“这恐怕有些难了，你的事情，连炼器协会已经知道，那就意味着丹盟这边也无法隐瞒太久，一旦那几位知道你的事情，势必派遣强者，将你偷偷抹杀掉。”

“小兄弟，听到了吧，丹盟里面伪君子多得很，你可别去，那可是狼窝！”

黎曹凤落井下石的说着。

吕归元瞥去：“你炼器协会难道不是虎穴？

如果不是，当年你炼器协会最出色的会长继承人，为何杀出你炼器协会，公然叛出！”

“吕归元，你想打一场，我奉陪到底！”

黎曹凤脸色阴沉。

那桩事情，是炼器协会的禁忌，平日里谁都不敢提。

如今吕归元当众说出这件事，惹恼了黎曹凤。

两尊当时最强者，远超霸主级的人物，如今就要动手干架。

苏洛善意提醒：“五荒境内，霸主级以上境界的生灵，严禁发生战斗，黑金军住在在这里。”

“黑甲军咋会驻扎在这里？”

黎曹凤略显惊讶。

 