    杨林有心救人，但觉得无力。

    此时他连直闯李家庄的心思都没了。

    范玮炼骨后期的实力都被软禁，自己直闯也是送菜吧？

    走不了，那回城？

    可目前城里就好像一个漩涡，回城似乎不是一个好选择。

    走仓山古道去仓州城？

    这也不是一个好主意。

    那走山中绕过去？

    就算有埋伏，小心一些应该没问题。

    既然官道被封锁，杨林认为山中可能也会有封锁, 不然武者高来高去，光封锁一个官道也没多大意义。

    打定主意，杨林转身窜入山林。

    通知六扇门的事，那只能安全之后再想办法。

    进入山林没多久，杨林就发现一处处树林被夷平，呈一条弧线深入米仓山极深处。

    那里，已经是人类禁区, 传闻有大妖出没的地方。

    隐约有人影在这条线上来回巡视

    封锁得这么严密？

    这是想干什么？！

    簌簌！

    突然，自林中传来极为轻微的动静。

    杨林猛然回头, 循声看去，身形连连倒退。

    在他感应之中，那里什么都没有！

    树叶分开，一道玄衣身影提刀一步步走出来。

    来人看到杨林，神情一愣，似想起什么，冷声喝道：“你也投靠了三圣教？”

    言罢，来人提刀一扬，青色刀芒吞吐，朝着杨林疾掠而来。

    见来人不由分说就动手，杨林心头狂跳，一边后退，一边急声道：“自己人！向捕头，我是六扇门的人！”

    唰！

    长刀一收，向平站定，一手按住杨林肩膀, 沉声道：“你是六扇门的人？”

    杨林赶紧解释起来，看到向平收刀杵地, 终于放下心来。

    此时，他才发现，向平面无血色，破烂的锦绣山河袍下摆鲜血不断滴落，很快在原地汇成一滩。

    向平皱眉，左手一撩下摆，右手持刀一挥，热气腾腾中血渍被烘干，沉声道：“走，先离开这里。”

    向平在前打头，杨林紧随其后。

    虽然向平有伤在身，但身法速度还是非常快。

    杨林施展浑身解数，才勉强缀上，没有被甩掉。

    一刻钟后，向平停下，看向杨林的目光多了几分赞赏，道：“就这里，我疗下伤，你去打几只猎物, 大只点。”

    言罢，向平自怀中掏出一颗丹药，一口吞下，盘膝闭目而坐。

    轰！

    仿佛突然来到火山旁边，热气扑面而来，杨林不由连连后退几步。

    此时，杨林终于感受到向平的气血波动。

    气血如炉，熊熊燃烧，只是看一眼，就觉得眼睛刺痛，眼泪不争气的流下来。

    杨林赶紧偏开视线，朝着山林中走去，寻找猎物。

    不过片刻，杨林扛着一头野猪而回。

    此时，向平已经疗伤完毕，锦绣山河袍被他改了一下，变成了一件短打，露出身上密布狰狞，深可见骨的伤痕。

    “生火，烤了。”

    见杨林回来，向平淡淡道，缓缓活动着手脚。

    “是。”杨林依言生火。

    片刻后，空气中飘散开肉香味。

    向平停止活动，走过来随手一挥将烟气挥散，坐下来开始享用烤肉。

    杨林也没客气，大口吃起烤肉。

    野猪肉又骚又腥，没有作料，杨林吃了一块就吃不下了。

    而向平面不改色的不断吞咽着，几乎将整只烤野猪吞下去，才满意的打了个饱嗝。

    谷暄

    起码一百多斤野猪肉进肚，向平小腹没有任何变化，只是脸色终于恢复正常。

    “杨林，你怎么会在这里？”向平问道。

    “我打算去仓州城。”

    杨林解释道：“可李家庄将官道封锁了，过不去，我只好绕道山林，看是否可以过去。”

    “你要去仓州城？”

    向平眼睛一亮：“总捕头让你去仓州城求援吗？”

    “……”

    对于这个美丽的误会，杨林无言以对。

    不待杨林解释，向平继续道：“李家庄我也去查探过，韩更坐镇那里，根本过不去。”

    看杨林不懂，向平解释道：“韩更是三圣教战将，炼血后期武者。”

    三圣教战将？

    杨林不懂，但他知道炼血后期武者的强大。

    陵江县据说只有一位炼血后期武者，就是何冲。

    有炼血后期武者坐镇，除了何冲亲自出马，谁能硬闯李家庄？

    杨林暗自庆幸，之前没有冲动，否则……

    “哎。”

    向平叹息一声：“米仓山这么大，若是只有韩更，也拦不住我。

    可是，三圣教这次阵仗太大了，韩更带着十二位炼血武者而来，将整片山林都封锁住了。”

    杨林瞳孔一缩。

    十二位炼血武者？

    这股实力可以试着打下陵江县了吧？

    却在山林中布防，这是想瓮中捉鳖，一网打尽？

    这地方，呆不得了，得赶紧离开！

    “三圣教这么大的动作，行动却这么隐蔽，只怕图谋甚大，我们得将消息传递出去。”

    向平一把拍在杨林肩膀上，眼神灼灼：“我一旦动手，气血沸腾目标太大，突围还得靠你！

    陵江县二十万父老乡亲的命，就靠你了。

    杨林，你一定要成功！”

    杨林被向平看得头皮发麻，连连道：“向捕头，你都不行，我更不行。”

    我只是个线人啊！

    一个临时工！

    不要将这么大的责任压在我身上！

    “不一样的。”

    向平摇摇头：“我一旦露面，至少会引来三位炼血武者同时出手，哪怕侥幸突围出去，他们也会穷追不舍。

    你不一样，你……一个炼骨武者，他们不会派出太强的武者追击你。

    我观你身法不俗，我再给你颗小还丹，保你最少半个时辰气力不竭，你若是找准时机，突围的几率很大。”

    说着，向平不知从哪掏出一颗白晃晃的丹药，与之前他服食的那颗一般无二。

    他一脸心疼，但还是递向杨林。

    对他而言小还丹也很珍贵，他平常只会兑换一颗作为底牌，只是最近斩妖除魔收获很大，多兑换了一颗。

    但话说回来，如果不是有多余的小还丹，他也没有底气突围。

    小还丹？

    看着向平手中的丹药，杨林目光火热。

    小还丹是六扇门的顶级丹药之一，杨林在陈青给他的兑换目录上看过。

    兑换一颗小还丹，需要三个大功。

    一个大功，嗯，斩杀一位天级妖魔，可以算一个大功。

    斩杀天级妖魔？

    想想就好了。

    小还丹，只是一块可望而不可及的大饼。

    此时，小还丹就这样直接摆在了眼前。

    只要开口，就能到手。

