    “刘疾，你这样是不行的，分家都得自愿，你要拿的多就必须他们点头同意，我作为乡老也不是想偏袒谁就偏袒谁，如此这家老夫是分不了了！”黄乡老看到这里起身就要离开，郝春梅看见后急忙拦下他。

    “黄乡老，您可不能一走了之，我们两个这次分家可都全指望你了！”郝春梅对黄乡老说道。

    “你们啊…等会儿你们把自己的东西分出来，家里的银钱、粮食、院子、房屋、锅碗瓢盆、被褥这些必然得分，如何分，哪些是你们个人的东西，这些我可以公正，如果再有哪些不切合实际的想法，我看这家真的就没分的必要了！”黄乡老说的已经很直接。

    刘疾与郝春梅沉默不语，他们想要把刘固与刘辛赶出来，还要赶的理所当然，这单靠黄乡老显然是不行的，刘辛可不是省油的灯。

    “这家必须要分，家里20亩耕田最多给他们五亩，40亩租田我们得留下一半。”郝春梅没好气的说。

    “这院子呢？你不分院子这家不就等于没分，他们两个也不能没个住的地方！”黄乡老问道。

    “三间土屋我们两间，剩下四间他们两个看着分。”郝春梅说道。

    “家里的粮食还有钱呢？”黄乡老继续道。

    “粮食最多分他们十石，钱一文也没有……”

    郝春梅、刘疾、黄乡老三人屋内商量，刘辛把银子与所有铜钱全都带在身上，等会儿无论这家能不能分，他必然是不会在这个家里待了。

    要么还了自己10两银子，刘辛打算在县里买间小院，这样他手中的钱足够他在市场附近做个小买卖，怎么都比这里好。

    其实他看重的还是家里那30亩荒地，在那里建个庄园，养个鸡距离河水也近，刘辛再慢慢把那个山丘上所有地都买下来，是一个非常不错的选择。

    那些地都是刚开垦的荒地，只要稍微给点钱就能买回来，刘辛昨天看过那片山，只有二十米左右高，周围能开辟出三百亩梯田来。

    过了一会儿，刘固来到刘辛的屋外，刘辛听见脚步声走出屋子。

    “三弟，大哥这是一定要与我们分家了，黄乡老必然是全力向着大哥的，待会儿我们该怎么办！”刘固看着刘辛担心的说道。

    “其实我也觉得分家挺好的，这茅草屋我是不想再住了。

    大哥不想落下把我们赶出去的名，随便给我们点东西就想把家分了，哪儿有那么容易。

    待会儿能谈就谈，不能谈咱们不谈，大哥把黄乡老请来也不是白请，他比我们心急的多，以后你赚了钱也不用再上交了，交了也暖不热大哥大嫂那颗吃人之心。”刘辛对刘固说道。

    刘固点了点头，他是老实人，这几年为了家里赚的钱全部交给大嫂，最后什么也没落下。

    “对了，我有个事儿想问你，庄上的牲畜粪便我想要一些，能够买一些回来吗？”刘辛道。

    “大粪还要什么钱，你要多少到时候我担一些回来。”刘固回到。

    “我要的量很大！”

    “你要这么多牲畜粪便做什么？”刘固不由好奇问道。

    “这个到时候你就知道了，你去庄上问问，到时候我把粪便弄回来，我给你钱。”刘辛道。

    “亲兄弟说什么钱…”

    两人正说着郝春梅从他们屋内走了出来：“两位叔叔说话着呢！你大哥想好了，这家分就不能只分地，黄乡老给你大哥说了，有什么我们进来慢慢谈！”

    刘辛比谁都想赶紧分家，他起身进了大哥屋子，刘固也跟了进来。

    “刘辛，刘固，我刚才给你大哥说了，他也想通了，这分家地、屋、房、粮食都得分，我今天给你们做公证人，不能让你们以后怨我不是！”黄乡老说的好听。

    “是这么个理，黄乡老说这家咋分，我们兄弟俩是信得过您的！”刘辛笑说道。

    “我问了你们大哥，你们家也没多少东西，主要还是那20亩耕田和山上30亩荒田。

    50亩田地你大哥15亩，你们兄弟两人35亩。家里房屋六间，每人两间，院子两亩你大哥一家三口理应多分，他一亩，你们两个一人半亩，你们觉得这样如何？”黄乡老说道。

    “那30亩荒田一年下来收成连五亩上田都不如，我只要家里十亩耕田！”刘固听到这里急忙说道。

    “黄乡老，你既然做公证人，那就做到公平是不？让大哥说说家里还有多少钱粮，我给先分下，大哥可以先选，二哥再选，如何？”

    刘辛给黄乡老说完看向刘疾，今天能不能分家就看大哥最后态度，已经到了这个程度即使不分家，三兄弟也是没法一起过了。

    “家里没有一文钱，粮食就娘屋里那些。”刘疾说道。

    “今日分家整个庄上迟早都能知道，大哥你如果这样我想必然会在庄上留下恶名，事已至此我也不想再留在这家里。

    家里20亩良田你和二哥一人十亩，山上那30亩荒田给我就行。40亩租田你们两个也是平分。

    院子我也不要，六间房子你们一人三间，三间土房必须有一间给二哥。

    院子你们一人一半，家里粮食分成三份，另外二哥到了该结婚的年龄，你再给二哥5000钱，这分法大哥觉得如何？”刘辛问道。

    “刘辛深明大义，老叟觉得这个方法好，刘疾你觉得如何？”黄乡老听到这里高兴的向刘疾问道。

    “不行，家里的耕田最多只能给老二五亩，钱我们只有3000文。”郝春梅这个时候从屋外进来，大声喊到。

    刘辛听到后起身就要离开，这时候黄乡老一把拉住他，眼睛看向刘疾。

    “行，就按老三说的来，不过家里现在没有那么多钱，只能先给3000钱。”刘疾咬牙说道。

    “三弟，你这样！”刘固看着刘辛吃惊的问道，刘辛这基本是独自出户了。

    “我没事儿，我又不喜欢种地，给我好田我能种荒了！我打算在荒地那里建个院子，等房子建好我就搬出去。”刘辛说道。

    “如此那这个家就算分完了，我来这一分契约，你们三个看看没有什么问题就按个手印，今后谁都不能反悔。”黄乡老拿过一个竹简，上面写着三兄弟分家内容，其中只写着两兄弟带多少东西出去，看起来不像是分家，而是兄弟两人愿意离开的条件。

