    贾璟回到荣国府的时候贾母已经睡了，所以贾璟也没有再打扰，直接回了梨香院，正要进了梨香院却目光陡然一厉的看向暗处喝道：“谁！”

    “二哥哥……”

    贾璟目光陡然温和，好笑道：“颦儿？怎么来了却站在外面？”从黑暗中缓缓走出两个人影，一个身姿风流行若西子捧心的正是黛玉，黛玉内着浅金桃红二色撒花褙子朱砂中衣, 外面披着杏红镶边石榴红对襟羽缎斗篷，下面穿着桃红马面裙，灯下看美人，也颇有几分韵味了。

    黛玉眼波流转间娇娇柔柔道：“妹妹只是要回去睡了，正巧儿路过看到了二哥哥，这才过来看看。”紫鹃：“……”姑娘咱们院子和梨香院完全是两个方向，您正巧儿绕了一大圈从梨香院路过回去？

    紫鹃都想得到贾璟怎么可能想不到，于是笑道：“那是够巧的……”黛玉脸色微红, 她也不知道是怎么了, 白天看到贾璟回来了就是突然很想见见他和他说说话，想来到底是亲人，分开太久了，难免有些想念的，这才找借口出来绕绕，故意绕道了梨香院门口等贾璟回来了。

    此时听到贾璟调侃黛玉哪里肯服输？于是冷笑道：“二哥哥祭个祖都能祭到宫里，我一时迷了路走到了梨香院又怎么了？”贾璟举着双手笑着点点头道：“是是是，妹妹可收了神通罢，今儿可是累坏了，再把你说哭了，我可没心思再哄了。”

    黛玉啐了他一口道：“哪个要你哄？快去哄你的晴雯去罢！”贾璟眨眨眼睛：“你俩之前不是顽的挺好的了吗？”黛玉小眼神看着他道：“哪个与她顽的好？她这样的，原只是二哥哥才招惹得起的！”贾璟疑惑的笑着看着她，黛玉犹豫了一下才道：“我原是劝过她的，只是她偏要自己去宁府住，还说那些有的没的……谁管她死活！”

    贾璟眨了眨眼睛，故作严肃道：“这丫头是越来越没个规矩了！都敢递话给妹妹听了，如今连我也留不得她了, 妹妹放心，我这就回去好好收拾她一顿！给你出气！”黛玉到底是善良的，于是傲娇的哼了一声道：“哪个记得她说过些什么？罢了，她本也是好意，倒好似是我特意过来告她的刁状似的！”

    贾璟憋着笑认真的点点头，你不记仇，你大度，你度量大到人家半个月前说你几句你都能记到现在……

    黛玉不知是看出来贾璟眼中的笑意还是什么，总之是脸微微红了起来，香腮微微鼓起看着贾璟不说话，贾璟咳了两声道：“妹妹……进去坐坐？”黛玉犹豫了一下还是摇摇头道：“罢了，夜深了，哥哥还是早点儿歇息罢，明儿再见便是了。”

    贾璟却摇摇头道：“明儿怕是不成了，明儿还有的忙。”黛玉疑惑的眨了眨眼道：“二哥哥很忙吗？”贾璟微微吸了口深夜的凉气道：“以后怕是都要忙起来了，明儿要找人翻修一下宁安堂，然后我就要搬回宁府去了。”黛玉闻言一惊道：“二哥哥要搬回宁国府？”

    贾璟点点头，好笑道：“我到底是宁国府的人, 如今……宁国府也剩我一个人了，自然要搬回去, 总不能老一直住在西府罢？”黛玉不知道为什么心里有些急道：“那尤大嫂子她们不就在西府住着？”贾璟笑道：“她们是女眷，我大哥和蓉哥儿都不在了，她们自然住在哪儿都由的她们，我却是不成，你们眼瞅着都要大了，再说我也要开始忙于军务，自然不能老一直住在西府。”

    黛玉低着头不说话了，却倔强的不肯走，贾璟上前几步，叹了口气后，抚了抚黛玉的额头，拨弄着她的刘海道：“大了，不要再耍小脾性了，你又知我不是宝玉……”黛玉终于笑了出来，瞪了贾璟一眼后，幽幽的叹了口气道：“二哥哥是不是在外面得罪了很多人？”

    她自然是不可能参加贾家的祭祖的，所以她是从“战地记者”贾探春的后来转播中得知了贾璟那天的所作所为的，只是虽然知道贾璟杀过人了，但却依旧对贾璟没什么特殊的感觉，她原本也觉得贾璟杀过人有些怪怪的，但再一次见了却觉得二哥哥还是那个二哥哥，并没因为这些有什么奇怪的，自己也并没因此就觉得贾璟可怕什么的。

    贾璟迷茫的眨了眨眼睛向旁边看了几眼似乎在思索一样，随后又低下头掐着手指头嘴里念念有词的样子，黛玉笑着轻轻拍了贾璟的胳膊一下，贾璟笑道：“外面的事，不是不愿意说给你听，只是不愿意污了你的耳朵，你能开开心心的吃好睡好长的壮壮的就够了。”

    黛玉努了努娇俏的小鼻子道：“当我是小猪不成？哪里有吃了就睡的？”贾璟笑了笑掐了掐黛玉的小鼻子，黛玉犹豫了一下看着贾璟道：“二哥哥以后可还会常来西府？”

    贾璟好笑道：“那是自然的，别的不说，为了个女人我也得常来啊。”黛玉罥烟眉微皱以为是在说她，于是不满道：“什么女人，我……”贾璟却眨眨眼睛道：“老祖宗啊，我总得常来给她请安罢……”

    “往后你可再别来寻我说话了！我这笨嘴笨舌的，原不配与你这灵巧儿的说话！你还笑？哼！”

    贾璟看着气冲冲的离去的黛玉哈哈大笑着走进了梨香院，却见一道黑影猛地扑到了他怀里，贾璟搂住了那娇柔的身子，那人却狠狠地咬在了贾璟的肩膀，“恶狠狠”的仿佛要把贾璟撕下来一块肉一样，贾璟好笑道：“这是怎么了？出去一趟被疯狗咬了？”

    晴雯咬着贾璟的肩膀“恶狠狠”的瞪着贾璟呜呜含糊不清道：“二爷要收拾谁？二爷要赶我走？我就是死了也不离了这地儿！”贾璟好笑的拍了晴雯挺翘的小屁股两下，晴雯哎呀一声捂着小屁股俏脸通红的瞪着贾璟，贾璟笑道：“哄小孩子的话你也当真？三岁啊？”

    晴雯哼了一声，眨了眨眼睛道：“二爷说的那般认真，谁知道是哄人的！林姑娘那样可人的妙人儿，便是女子见了都没有不喜欢的，二爷为林姑娘赶我走，我可不得当做真的？”贾璟好笑的看向晴雯道：“晴雯，你是在自卖自夸吗？”

    晴雯得意的哼了一声笑着没有说话，府上的人都觉得晴雯眉眼间有林姑娘的影子，连贾宝玉都因此平常多对晴雯大献殷勤，只是晴雯从来都是冷言冷语的怼他，宝玉倒是不在意，只要是长的好看，你就是拿皮鞭子抽宝玉，宝玉也是甘之若饴的……

    贾璟摇了摇头笑着道：“夜深了，赶紧睡吧。”晴雯俏脸微红的上前给贾璟脱衣裳，只是一向心灵手巧的晴雯今儿却不知为何总是恍恍惚惚的，贾璟也没太当回事儿，只当晴雯是看到他回来了高兴的，于是便脱完了衣裳对晴雯笑了笑就上床睡觉了。

    却说原本满心羞涩期待的晴雯还以为贾璟是想继续白天在宁府未竟的事业呢，谁知贾璟居然倒头就睡！这可把晴雯气坏了，虽然她并不太在乎这个，而且也并不屑什么姨娘的位份，只是老娘这么漂亮的姑娘都眼瞅着送到嘴边儿了，你居然跑去睡觉了？过了这个村儿可就没这个店儿了！下次我可就不一定这么感动的以身相许了！

    晴雯又好气又好笑的吹了灯，堵着气快步向床上走去，却因为夜色太暗一脚踹在了桌子脚上，她本来就只趿着绣鞋，那绣鞋又只是布做的，这种痛体会过的都知道，没体会过的也可以试着用脚尖往桌子腿儿上踢一脚试试，堪称人生不可忘却之痛。

    晴雯哎哟哎哟的叫了起来，贾璟慌忙惊醒道：“怎么了？”晴雯一瘸一拐的坐到了床上，疼得眼泪都出来了，没好气的给了贾璟两下道：“痛！我踢到桌子了！好痛！”贾璟一阵无语，你自己不小心踢到桌子还赖我吗？

    于是伸出手抓住晴雯的脚道：“踢到哪里了？爷替你揉揉就是了。”女人的脚哪里是男人可以抓的？只是贾璟虽然是学历史的，但实在是太困了再加上一时间思绪没转过来，于是竟直接抓住了晴雯的小脚丫，晴雯小脸瞬间通红，还好有夜色打掩护，贾璟才没看出异常。

    晴雯原本是想骂他的，但是贾璟突然开始揉她的脚丫，她心里一痒，再加上贾璟一个爷们儿却愿意给她揉脚，难免让她心里有些熨帖，于是便强忍着没骂他，贾璟揉了一会儿打了个哈欠道：“不疼了吧？赶紧睡吧。”

    晴雯却眨眨眼，发出一种奇怪的娇柔的声音轻轻道：“爷，还是好痛呢。”贾璟闻言皱眉道：“那怎么办？我去给你找些药？”晴雯咬着嘴角，轻声道：“这么晚了，这么麻烦做甚？”贾璟打了个哈欠不耐烦道：“那你说怎么办？”

    晴雯一双桃花眼湿润着，看着贾璟轻声道：“爷，给我吹吹？”贾璟瞬间清醒，好笑的看着晴雯道：“爷给你吹吹？”晴雯咬着唇角笑着点点头撒娇道：“嗯！”贾璟笑了笑，面无表情道：“做梦去吧你！”

    随后一掀被子蒙住脑袋睡大觉，晴雯瞬间从动情状态回复了过来，没好气的踹了贾璟一脚，贾璟啧了一声道：“别闹！爷明天还有正事儿呢！赶紧困你觉罢！好端端的招惹爷做甚么？”晴雯暗骂不知好歹，随后也掀起被子钻了进去没好气道：“睡觉！”

