    修稍稍犹豫，看向凯西，一个眼神交流之后便作出了什么决定一般，收回那牵着她的手，神情凝重的从腰包处拿出一个盒子。

    娜姿有些好奇的看着那个盒子，也不知道为何修这般反应。

    修将盒子打开，从里面拿出一个有着金色纹路的手镯。

    如果仔细观察能发现这个和凯西手上戴着的一模一样。

    “想必你也知道，我和凯西历经千辛万苦终于找到了限制超能力的办法，而我今天就将这个限制器送给你，帮你控制你体内的超能力。”

    当初修铸造的就不是一个，以他的习惯不可能只准备一个，他必须考虑到凯西手上这个出现损坏的情况。

    但是这个东西铸造工艺复杂，而且材料昂贵，就这么一个小手镯起码几十万。

    当然这些都不是修如此谨慎的原因，真正重要的是手镯里面藏着克制超能力的方式，如果被外人破解那他那花里胡哨的能力就会受限。

    比如封印遗迹的“禁魔领域”，他想要来去自由就不可能了。

    当然也不是没有反制之法，但是还是血亏。

    只不过娜姿现在面临的情况有点严重，修怕再不帮她控制她那反人类的性格就会成型，到时候就算凯西能够限制她也无济于事。

    修而的的确确也是生出几分同病相怜的情感。

    拿出这个是经过他慎重考虑的。

    修将手镯戴到她手上，然后通过心灵感应教导她如何使用。

    娜姿也不是蠢人，相反根据修的研究，能够承担超能力的大脑通常都是非常发达的。

    很快在娜姿的控制之下手镯第一段亮了起来，她周身弥漫的超能力直接被压制一部分。

    很快第二第三段便接连亮起，她那逸散出来的超能力直接被吸收。

    这个就在她旁边的修感觉最为明显，他能感觉到娜姿对外界的威胁已经解除，只要她不主动解放就不会出大问题。

    只不过娜姿对此却是宕机一般神情茫然的看着手镯呆坐在原地。

    “怎么了吗？”修有些奇怪的问了一句，难道当初照着凯西设计的限制器不能用在人类身上？

    但是明明压制住了呀？

    还没等修问出更多，眼前的少女便抽泣起来。

    这一下之让修有些措手不及，怎么就哭起来了？这下怎么搞？

    “有什么事情你就说呀，是不是戴上这个不舒服？”修最怕就是这种情况，没头没尾莫名其妙。

    娜姿缓缓抬头，朝着修带着哭腔问道：“他们是不是不会骂我是害死母亲的怪物了……”

    修眉头一皱，他当然知道这个是当时那些民众对她的惧怕所衍生出来的说法，甚至她的父亲也隐约有这种倾向。

    “他们才是怪物，他们全家都是怪物！”修不知道想起了什么，伸手接触到娜姿用心灵感应分担她的情绪，并安慰道：“你不是怪物，相反你是真正的英雄，否则你就不会顾及到那些人而自囚在道馆之中了。”

    心灵感应交流非常快，只是短短几秒便是大量的信息交互。

    只是不等娜姿缓和过来便撞入修的怀里然后抱住，只见她神情迷醉，像是在怀念什么。

    她对于心灵感应并不熟悉，修能感觉到她对自己有着某种奇怪的依赖，就像是……幼儿对母亲的依赖。

    没错！并不是浅薄的男女之情，她自小就独自在道馆里面，根本没有那种概念，她抱住自己更像是幼儿希望得到母亲的保护和安慰一般。

    而自从她的母亲去世之后她就再也没有接触过人类。

    修暗自低叹一声，抬手轻抚她的长发。

    “没事了~没事了~”

    只是很快修便发现她居然已经睡着了。

    修看着那泪痕未干的少女，不由得缓缓摇头，暗道：“众生皆苦……渡人不过是渡己罢了~”

    抬手轻柔的拭去那泪珠，意念微动便从腰包拉出一套垫子跟睡袋，然后小心将她放下。

    现在天冷了，就这么放着她恐怕要着凉。

    在修的召唤下夜巡灵自他口袋飘出。

    刚才吃了一顿好的，加上这几天天天加餐，夜巡灵的身体也越发凝实，修感觉过不了多久它就能白日现形.

    但是现在还差点。

    “来，帮忙吸一下。”

    夜巡灵在娜姿上空转了一圈，却是隐约有点惧怕。

    修立马就猜测到了什么情况，这个家伙被刚才的情况吓到了，生怕又伸出触手将其抓住。

    “她没我疯得那么厉害，不用怕。”

    在修的引导下夜巡灵发动能力，从娜姿身上牵扯出缕缕烟气。

    而就在这一瞬间娜姿那安然的神情开始有了变动，好在心灵感应并没有断开，修自然是留了一手。

    “我在这里，放心。”

    他应付这一套实在是太熟了，轻易就将娜姿重新安抚下来。

    修这是用自己的情感来阻断负面情绪波动给她带来的影响。

    只是很快就不行了。

    倒不是修不行，而是夜巡灵吃不下了，它需要时间消化。

    而就现在这个情况看来和凯西的情况差不多，都是漫长的抗争。

    “先回来吧。”

    修没有逼着夜巡灵的意思，让它返回休息。

    逐渐切断心灵感应的连接，能看到沉睡之中的娜姿出现些许波动。

    但是很快修便拿出了百试百灵的【新月之羽】将其放置在娜姿额头。

    不到三秒便重新陷入沉眠。

    …………候汝入梦…………

    “醒醒。”

    天还没亮修便将娜姿喊醒。

    似乎是太早了，此时她还是一副没睡醒的呆萌样子。

    察觉到自己身陷某种束缚之中，她下意识调用超能力，却发现身体反馈并不强烈，甚至没有多大的反应，那超能力像是沉寂了一般。

    那是……

    关于昨晚的回忆涌现，娜姿这才反应过来，看向一旁的修。

    “怎么了吗？”修有些奇怪的看着娜姿，似乎反应过来，伸手将睡袋的拉链拉开，并调侃道：“你没见过睡袋倒也正常？”

    娜姿从束缚之中解除，坐起来看向手上的镯子，然后心灵感应朝着修接触。

    “我这是怎么啦？”

