
再次走出那个不太光亮的要塞的时候，时间已经是晚上了。

耗费了差不多一天的时间，佐拉博士这个九头蛇的首席博士，另类永生的罪恶源头，终于是……

额……

以另一种更另类的方式继续着他的永生之路。

其实对付左拉博士很简单，这间基地里面已经没有了任何的一个守卫的存在了，所以一次大张旗鼓，集齐了三个复仇者和一个里昂的强大战斗力，最后在这间堡垒里面，最大的体力支出居然是烤肉搬炉子！

左拉博士虽然前期比较嘴硬，各种叫嚣着要怎样怎样报复，怎么怎么不绕过他们，不过，当托尼就近利用堡垒内的材料开始制作一个被里昂命名为【数码暴龙机】的东西，并且随着时间的流逝，很快的就已经接近了成型，左拉博士最后还是荒了，开始口风软弱了下来，开始求饶，最后甚至请求托尼答应他自己用九头蛇的内部资料交换自己生存的权利。

托尼当时是停了下来，然后看向了美队。

托尼对九头蛇没什么直观的仇恨，虽然那是他父亲的主要敌人，可托尼生活的时代“没有”九头蛇活跃的痕迹。

而导致了自己父亲母亲死亡的凶手，这不是就在眼前么。

对于九头蛇的恩怨情仇，有资格说话的还是美队。

托尼一言不发的看着美队。

美队只是在看着显示屏上的左拉博士：“我自己会找到那些东西，而你！”

美队一指托尼：“他如果决定要把你烧成砖，我就是第一个冲过去抱柴烧火的人！”

索尔在大笑，里昂在鼓掌，托尼乐呵呵的安慰左拉博士：“别多想，他吓唬你呢。

我不会烧砖。嘿嘿嘿！我做的那可都是高精尖技术，保证不会委屈你，放心吧，哈哈哈！”

装模作样的拍了下显示器，屏幕上左拉博士的头像一阵抖动。主要是左拉博士没有肩膀，拍不到。

托尼干劲满满的去捅咕自己的电子宠物，而左拉博士却连再次尝试求饶的机会都没有了。

因为最后一个音箱被美队踩碎，而显示器也再次被索尔盖上。

他显示文字的速度太快了，索尔看着闹心。

……………………

走出大门之后，美队似乎比托尼还要更加的释然，人都有点迷茫了。

“没事吧你，托尼的仇已经报完了，你也应该算一部分吧。咋了？”

里昂不会安慰别人，就是直直的摆明事实，然后追着别跟问来问去的。

美队的心情可能也是真的复杂的很，想了半天也没能回复里昂的话，最后的最后，才憋出来一句：“……左拉博士说的那些什么资料，情报之类的东西，你也知道的吧。”

美队这是把里昂当成全知者，或者预言家什么东西得了。

“靠！你不要过份呐，我哪知道那些东西啊！敢说这话的，除了观察者也没有别人了吧！”

“观察者？观察者是谁？”

美队愣了一下，眼神都有点直，被那边的托尼抢了话，直接问了里昂一句。

“没什么。”里昂回到：“就是一个大脑袋人，经常偷窥你们洗澡啥的。下次记得不要站在窗边洗澡，他有记录东西的习惯。”

里昂从来都口无遮拦，大家也都没有在意，即使真的是说顺嘴了之类的说出了什么真的消息，人家摆明了不愿意说，不能说，这时候还问，那不成里昂了么！

他能不要脸，其他人还是要的。

美队这会儿也回过神来了，虽然他在里面的时候，义正辞严的彻底绝灭了左拉博士的最后一丝幻象，不过说到底，美队还是对九头蛇的事情很关注的。

既然号称被自己干掉，彻底覆灭的九头蛇还保留有神盾局之中隐藏的那么强大的力量，甚至有左拉博士这种刚叛变过来就自立为王的存在，那外面的世界，其他的地方隐藏着更多的九头蛇，也是很说的过去的。

这样一来，美队就很是怀疑自己当初到底做了点啥了。

这这这……

这好像完全打了个酱油，只是混了个名声而已啊！

这美队的性格可忍不住，神盾局的内部叛徒，九头蛇的卧底都被里昂给消除干净了，美队自己被追杀着追杀着，就跑到托尼家道歉去了。

那时候心里光想着告诉托尼真相的事情了，神盾局的事情，美队几乎是全程错过。

这正愁没事做呢，要是能从里昂这里得知其他的可能存在的九头蛇的情报，美队就有出气的地方了。

在地下室打沙袋多没意思，还是锤爆九头蛇更能让美队感兴趣！

可一直觉得里昂什么都知道的美队，居然第一次从里昂嘴里听到了完全相反的答案。

“我不道啊！”

“你……唉……算了，我自己调查也是一样的。”

美队有点着急，不过，仔细想想，这也怪不到里昂头上，还是算了吧。

众人就这么站在门口聊了几句有的没的，什么炸掉这里好还是烧掉好，什么电子宠物究竟应不应该设计一个【心情值】的具现数据之类的。

最后，还是里昂打了个电话给弗瑞，告诉了弗瑞自己又发现了一个九头蛇的大人物，电话那头的弗瑞再怎么波澜不惊，也让里昂给惊了。

你可别说出什么很吓人的名字啊！

而当里昂说出左拉博士的名字的时候，弗瑞还是觉得脸被打的啪啪的疼。

左拉加入神盾局的时间比弗瑞的年龄都大，这种级别的九头蛇，居然直到今天才发现？！

弗瑞都在考虑，是不是要把神盾局现在剩下的这些特工再过一遍了。

…………

神盾局的飞机很快的就来到了这处堡垒，领队的人正是科尔森。

下来也是随便聊了几句，科尔森的面色和表情都不是很好，这次的九头蛇大起底，其中也有他早年教导出的学员和特工。

皮鞋不像往常那样的光亮如新，脸上也带着些汗水，甚至连假发和头巾、帽子都没戴，科尔森的心情，好像真的不是很好哦。

看他这样的状态，大家也是没有过多的打扰科尔森，除了里昂想给科尔森把个脉被索尔拉住之外，科尔森都没有在门口多停留多长时间，就带着自己的手下们，鱼贯而入，走进了这个堡垒。

“托尼……”

美队欲言又止，最后还是笑着摇摇头：“算了，以后见。”

都是兄弟，有些话不用说出来的，他相信托尼也是这样想的。

踏上了神盾局刻意给自己准备的小型飞机，美队独自一人驾驶着飞机最先离开了这里。

托尼也是看着自己手里的，新鲜出炉的小东西，不知道在想什么。

“那，我也要离开了。我家里被拆的有点干净，地下工作室也确实要收拾一下了。”

索尔给出了自己的建议：“我觉得还是炸平了重盖算了，你那个地下室……唔……最好直接炸了，然后换个地方重新盖吧！”

“哈哈哈哈！那下次我的新家落成，我会邀请你来做客，放心，酒肯定管够。”

索尔答应了托尼，在里昂也要凑过来参和的时候，托尼直接脚下悬空，飞速的离开了这里。

索尔和里昂相视一眼，俩人往前溜达，越过一个一个神盾局的真！工作人员和外勤特工，两个人很有默契的开始商量起了目前最重要的问题。

以太粒子的处置方案。

“里昂，我还是不懂。”

索尔率先开口：“当初处理宇宙魔方的时候，虽然是我用它交换了洛基的生命，不过，当初这个交易的方案，可是你先跟我提出的。”

索尔不是不知道里昂是对空间宝石有些想法，只是，洛基的性命是一方面，主要的是，里昂提出自己保管宇宙魔方，也的确是一个很好的解决方案。

肯定不能乱扔，不然上次奥丁扔了结果出了那么大的问题，这次再扔，那就不一定怎么样了。而阿斯加德也不愿意留着这个东西，那还真的就是找一个强有力且不怕死还信得过的人来保管最为合适了。

找来找去，真的就只有里昂。

而凑巧的是，索尔想让里昂来保管宇宙魔方，里昂就自己主动凑上来了，而且，丝毫不曾掩饰自己对宇宙魔方的追求。

一拍即合！

可是，索尔就想不明白，那个时候对宇宙魔方，也就是空间宝石如此感兴趣的里昂，怎么这次面对上赶着凑上来的以太粒子，就左推又让的不想接受这块宝石呢？

而对此呢，里昂自然也是有自己的顾虑的。

当初想要这个空间宝石的时候，有一部分原因是里昂很想研究一下单个宝石的能力到底有多强，能不能被自己所利用。

毕竟，同样是一块宝石的一部分力量溢出，或主动或被动的，惊队和绯红女巫这两个复联之中最强的大腿都是由宝石赋予的能力。

虽然六宝石满状态的灭霸打不过一颗宝石能量造就的惊队，也打不过女巫实在有点扯淡，也不现实。

不过，万一这个真实的世界也像电影世界拍的一样那么发生了呢~

那自己如果也能像她们俩那样，得到了一颗宝石的一部分能量，那还怕个屁的灭霸啊！

这是其中的一个原因，比较正面，比较积极乐观的原因。

除此之外呢，里昂也是躲了太长时间，怂了太长时间。

他知道，不管怎样，总有一天，紫薯精一定会来地球找宝石的。

齐塔瑞人入侵地球的事情都已经发生了，没理由后面的故事不会继续发展。

紫薯精只是在等，等对他又威胁的存在都被他熬死。

而那个时候，也是里昂最无所适从的时候。

不过，里昂也算是破罐子破摔了一把。反正紫薯精总会来的。自己手里有一个宇宙原石，他就会来找自己！

到时候，特么的真刀真枪的打一场！打不过再说打不过的，万一打过了，那里昂的心魔也就彻底被打败了。这也是一件好事，有时候，你不逼自己一把，你都不知道自己有多大胆子！

出于这种考虑，宝石在自己手里有一个，里昂的目的就能全部达成了。

要是再多一颗的话，万一真的输给了灭霸，那里昂岂不是自己就能帮紫薯精完成40%的任务啦！

特么的黑曜第六将实锤！

完成任务率200%！！

那当然是不行滴~~

里昂自信自己绝对绝对比原本守卫空间宝石的洛基强大。可原本保管现实宝石的，可是收藏家啊……

虽然电影里的收藏家毫不出众，表现的拉胯至极，甚至连一个正经的镜头都没给就交代在紫薯精手里了。

不过。真实的收藏家可绝对不会是那副窝囊样子。

身为宇宙长看会的成员之一，虽然因为活的时间太久，脑子已经不太清醒，从来不去参加那个会议，显得很没有存在感，不过，收藏家的实力可是实打实的强。

即使被阴了那么多次，那也是妥妥的单体宇宙级顶峰，常规状态下的紫薯精，根本不可能打败得了收藏家这个疯子，没准儿自己还会被收藏家变成收藏品，毕竟混血泰坦还是很罕见，独一份滴。

所以，如果真的是为了防止灭霸达成六宝石的成就而选择将宝石分散的话，这颗以太粒子，现实宝石放在收藏家那，那真是再合适不过了。

挑着能讲的，里昂把这些事情告诉了索尔，解释清楚了自己为什么不能接受这第二颗宝石。

而索尔听完之后，拿出了自己手中，托尼交给他的那个提取器，道：“所以，你是说，我们应该按照原来的计划，把它送到收藏家的手里？他只收藏稀有的东西，宇宙原石，他会想要吗？”

作为地球土著神灵，索尔杀过不止一个“神灵”，对宇宙中的事情，多少有些了解，当然也知道收藏家这号人物，也知道他的怪脾气。

“当然会啦。虽然这东西有六个，不过也就是这六个了，没人能仿冒这东西，绝对是绝好的孤品收藏品。安心啦~~”

索尔将信将疑的点点头：“那，你要和我一起去。一起去卖这个东西吗？”

“当然！”

里昂满口答应了下来，马上又接口：“不过，我要先去找一个人。”

“谁？”

里昂嘿嘿的贱笑：“当然是我异父异母的亲兄弟：诺曼奥斯本啦~”

诺曼那里，可还欠着里昂不少好东西呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69007077"  chaptername="311、以太粒子的归属">加入书签</a>
</div>
