    小舞的房间内，大床上，三个女孩紧挨着躺在一起。

    不知道是因为刚洗完澡，还是因为即将把自己交给敖天，三个女孩脸蛋都红扑扑的，在灯光的照耀下显得粉嫩粉嫩，加上那羞涩的表情，这种诱惑足以让任何男人热血沸腾，无法自拔。

    她们都穿着一件薄薄的纱衣，一直盖到大腿处，露出两条修长圆润的玉腿。

    洁白的耦臂暴露在空气中，她们双手叠在平坦没有一丝赘肉的小腹上，露出来的肌肤光滑细嫩。

    小舞的肌肤白里透红，看起来要显得健康一些。

    朱竹清和小狸的肌肤则要白皙很多，就好像剥了壳的鸡蛋，让人有一种想要一口吃掉的冲动。

    听到古月娜在外面喊话，三个女孩芳心颤动不已。

    那个男人很快就要来了。

    空气非常安静，安静到躺在床上的三个女孩都能听见彼此越来越快的心跳声。

    这种等待的过程有些煎熬，小舞率先忍受不住，开口说话，想缓解一下紧张的气氛。

    “你们两个紧张吗？”小舞问道。

    “有点。”朱竹清回答。

    “我也有点。”小狸说道。

    空气又安静下来，平时很活泼的小舞，在这时候脑袋有点乱乱的，一时间不知道聊些什么话题。

    “对了，提醒你们一下，娜儿姐跟我说过，刚开始的时候会有点难受，熬过去就好了。”

    “嗯。”朱竹清应了一声。

    “小舞姐，你放心吧，我们又不是没受过伤，那点疼痛应该不算什么的，就当被针扎一下好了。”小狸无所谓地说道。

    “你有见过那么大的针么？”小舞用手比划了一下。

    朱竹清和小狸噗嗤一笑，被小舞逗乐了。

    三人又沉默了一会儿，小舞说道：“今晚过后，我们就是天哥的女人了，这辈子一定要对他一心一意，至死不渝。”

    “一心一意，至死不渝。”朱竹清和小狸跟着说道。

    “娜儿姐姐说过，她很希望天哥能诞生后代，但她和东儿姐、雪儿姐努力了那么久都没有成功。所以，我们一定要主动一些，努力帮他怀个宝宝。”小舞说道。

    “嗯，知道了。”朱竹清和小狸回答。

    想到自己可能会和敖天拥有宝宝，她们顿时感到无比的幸福，脑袋都有点晕晕的了。

    “嗯，他应该快来了，我们先把武魂释放出来吧。”小舞说道。

    “释放武魂做什么？”朱竹清问道。

    小狸也有些疑惑。

    小舞说道：“你们没看见朱竹云那个女人的模样么，应该是要释放武魂的。”

    “哦。”

    三人把武魂释放了出来，但魂环并没有出现。

    武魂附体后，小舞的耳朵变成了毛茸茸的兔耳朵，后面也长出了一条白色的小尾巴，从衣摆下钻了出来。

    朱竹清和小狸的耳朵都变成了猫耳朵，后面也出现了一条细长柔软的尾巴。

    只不过朱竹清的耳朵和尾巴都是黑色的，小狸的则是白色的。

    本来还清纯动人的三个女孩，在武魂附体后，顿时多了一种妖异的魅惑力。

    “喵～”小狸了只白色毛茸茸的爪子缩在饱满的胸前，尖细地叫了一声。

    “小狸，你的叫声太勾人了，连我都忍不住想吃掉你了。”小舞羡慕地说道。

    “小舞姐，你是女的，怎么吃掉我？”小狸一挺胸膛，笑着说道。

    “谁说女的就不能吃你了？你不知道，娜儿姐她们……”

    小舞边说着，边坐了起来，张牙舞爪的就要扑向小狸。

    “不要！”小狸连忙拉起朱竹清挡在怎么面前，“你要吃就先吃竹清姐。”

    就在这时，一阵脚步声响起，三个女孩毛茸茸的耳朵都动了动，然后动作出奇的一致，立即用最快的速度躺了下来。

    但因为刚才的打闹，她们覆盖着身体的纱衣已经有些凌乱了。

    房门吱呀一声被人推开，三个女孩往外瞄了一眼，当看见那道熟悉的身影时，她们的心脏以前所未有的速度剧烈跳动起来。

    他来了，他真的来了。

    看了一眼后，她们便再也没有勇气睁开眼睛了，美眸合上，长长的睫毛颤动着，身下的尾巴也时不时地摆动一下，说明了她们内心的紧张和不安。

    敖天反手把门关上，然后便停在了那里。

    他的目光在小舞三个女孩身上扫过，心里有些诧异。

    竟然连武魂都用上了，这是想对他进行兽娘诱惑么？

    他刚才正在修炼着，古月娜忽然把他叫过来，让他来收了这三个女孩。

    他并没有拒绝，没想到她们还挺有情趣的，居然主动武魂附体了。

    “也不知道是她们自己想的，还是娜儿教的。”敖天心里想道。

    看着三个女孩那洋溢着青春气息，又带着异样魅惑的娇躯，他心中的火瞬间熊熊燃烧起来。

    这就是三只待宰的小羊羔啊，等待着他这个大灰狼来吃掉。

    没过多久，房间内的氛围就完全变了。

    ……

    长夜漫漫，只过了三个小时敖天就离开了。

    他并没有像陪着古月娜、比比东和千仞雪她们那样到天亮才离开。

    毕竟小舞三人的修为还有些低，而且体魄也没有那么强，应该适可而止。

    敖天也不急，以后多的是时间呢。

    敖天离去后，本来还处于极度亢奋中的小舞三人顿时感到了浓浓的倦意袭来，也顾不上清理打扫什么了，很快便沉睡过去。

    敖天并没有丝毫偏心，小舞三人都得到了他宝贵的馈赠，这对她们来说是一次难得的机缘。

    等她们的身体把这机缘消化后，自身的修为和天赋都会迎来一次飞跃。

    虽然她们现在还疲惫，但醒来后，必定会脱胎换骨，神采奕奕。

    敖天走在路上，面带笑容，心情非常不错。

    “唉，后宫成员一下子又多了三个，有得忙喽。”

    “不行，我得定个规矩，每天三个，每人一个小时，毕竟我也是要修炼的啊。不然的话，就算是铁打的身体也扛不住啊。”

    他本来还想去古月娜和比比东那里的，但想到这里，只好停下了脚步，改变了方向，去了在自己刚才修炼的地方。

    ……

    第二天一早，小舞的房门打开，三个女孩走了出来。

    经历了昨晚的事情后，她们都已经长大了。

    每个人的脸上都是红扑扑的，一想起昨晚的一幕幕，她们的内心就忍不住激荡，连脚都有些软了。

    她们吓得赶紧放空心神，不敢再去想那羞死人的东西。

    三个女孩精神状态前所未有的好，仿佛脱胎换骨了一般，清纯中多了一丝妩媚的气质。

    “走吧，我们去吃早餐，东儿姐她们应该在等着我们了。”小舞说道。

    三个女孩手拉着手，欢快地来到餐厅。

    果然，除了她们三个外，其余人都在这里了。

    小舞三个刚进来，所有的目光便落在了她们身上。

    宁荣荣和胡列娜看到小舞三人身上的气质转变，心里羡慕不已。

    可惜，她们二人一个放不下大小姐的面子，一个因为自己老师和敖天的关系，不敢越界。

    比比东和古月娜脸上都带着笑意，满意地看着小舞三人。

    被众人注视着，小舞三人俏脸一红，觉得浑身有些不自在。

    “还愣着做什么？坐下来吃早餐。”敖天笑道。

    三个女孩轻轻“嗯”了一声，坐了下来。

    “天哥，我们的修为突破了，都达到了五十级。”小舞忽然说道。

    敖天笑道：“意料之中。”

    比比东道：“不错，待会儿吃完早餐后，你们就晋级魂王吧。”

    “嗯。”小舞三人兴奋不已。

    胡列娜和宁荣荣愣了一下，随即心里升起了浓浓的羡慕。

    “那种事情居然还能提升修为，如果昨晚我也和小舞她们一起，那该多好啊。”她们两人心里同时想道。

    但很可惜……

    “吃饭吧。”比比东说道。

    就在这时，独孤博的身影出现在餐厅外面，喊道：“主上，我有事情想要请教您。”

    “进来吧。”敖天说道。

    独孤博快步进入了餐厅，站在离桌子两米之外，态度恭敬。

    “要一起吃点吗？”敖天问道。

    “不了，不了。”独孤博连忙说道，他可没那个胆子坐下来一起吃饭。

    “什么事？说吧。”敖天问道。

    独孤博叹了一口气，一脸愁色，道：“我这次过来，是为了我那孙女独孤雁的事情。”

    “是雁姐姐呀，她怎么了？”看到独孤博一脸愁容，小舞有些担忧地问道。

    朱竹清、宁荣荣和小狸脸上也有些担忧之色。

    之前在天斗城敖府的时候，她们和独孤雁相处过一段时间，关系还算不错。

    独孤博叹气道：“我那不争气的孙女，爱上了蓝电霸王龙家族的玉天恒。”

    “这我们早就知道了，我觉得他们两个挺般配的啊。”小舞说道。

    其余几个女孩也点了点头。

    独孤博道：“对于这件事情，我一直是持反对态度的，不过雁雁的脾气太倔了，连我都拿她没办法。”

    “就在昨天，史莱克学院在离开武魂城时，把玉天恒从天斗皇家学院的队伍绑走了。那该死的玉小刚还当着我孙女的面说我孙女配不上他侄子，让我孙女不要痴心妄想。”

    说到这里，独孤博消瘦的脸上已经弥漫着杀意了。

    “又是玉小刚，这人怎么这么无耻呢？玉天恒和雁姐姐那么相爱，他竟然这么狠心拆开。”宁荣荣气愤道。

    “就是，太无耻了，居然说雁姐姐配不上他侄子，我还没见过谁的脸皮比他还厚的。”小舞说道。

    独孤博继续道：“雁雁躲起来哭了半天，晚上的时候才找我说了这件事。如果是其他人，我早就下杀手了，但事关蓝电霸王龙宗，所以我得请示一下主上您。”

    “让他们分了得了，雁姐姐长得也漂亮，还愁嫁不出去吗？”宁荣荣说道。

    独孤博叹息道：“如果能这样就好了，我很早就劝说过她，但她已经非玉天恒不嫁了。而且……现在她肚子了还怀了玉天恒的种。”

    独孤博刚说完，小舞几个女孩便震惊地瞪大了眼睛。

    独孤雁竟然怀孕了。

    这消息有点突然。

    “如果我也怀孕，那该多好啊。”包括古月娜和比比东在内，几个女孩心中都闪过这个念头。

    她们太过渴望了，渴望到现在一听到别人怀孕，心里就忍不住地羡慕。

    独孤博继续道：“以雁雁的性子，如果打掉这个孩子，她肯定会疯的。所以，我打算去一趟蓝电霸王龙宗，把玉天恒绑回来给我做孙女婿。”

    说完，独孤博目光看着敖天，等待着敖天的指示。

    这件事涉及到蓝电霸王龙宗和玉小刚，他不敢自作主张，所以一大早便过来问问敖天的意思。

    独孤博说完，所有的目光都看向了敖天，等待着他说话。

    比比东道：“我本来打算直接灭了蓝电霸王龙宗的，既然发生了这种事情，那就由你来做主吧。”

    敖天说道：“要是灭了蓝电霸王龙宗，恐怕玉天恒会恨死武魂殿，也就不可能和独孤雁在一起了。”

    独孤博点头道：“我也是这样想的，如果不是为了雁雁的幸福，我早就灭了蓝电霸王龙宗了。”

    比比东道：“罢了，多一个蓝电霸王龙宗也威胁不到我们，就放他们一条生路吧。”

    说到这里，她想起了玉小刚，于是继续道：“不过……如果他们自己找死，那可就怪不得我了。”

    “那我就去把玉天恒绑回来了？”独孤博问道。

    比比东微微点头，道：“去吧。”

    “不用去。”敖天说道。

    比比东诧异地看着敖天。

    “为什么呀？”小舞问道。

    敖天看着独孤博，笑道：“因为你去了也没用，玉天恒不会跟你回来的。”

    独孤博皱眉，问道：“为什么，难道那小子不愿意和我孙女在一起？”

    敖天的双眼变得深邃无比，玄妙无比的命运法则在里面交织着，说道：“因为玉小刚会以逐出蓝电霸王龙家族来威胁玉天恒，玉天恒虽然爱着独孤雁，但他同样放不下蓝电霸王龙宗，你就算把他绑来了也没用。”

    “混账小子，难道为了家族，他就要放弃我的孙女不成？还有那未出世的孩子。”独孤博大骂道。

    他并不怀疑敖天话语的真实性，在敖天身边待的时间越长，他就越感觉到敖天的深不可测。

    敖天道：“他并不是放弃你的孙女，他会待在家族里努力修炼，等到他掌控蓝电霸王龙家族的那天，就会接你孙女回去。”

    独孤博不屑地嗤笑一声，道：“他要掌控蓝电霸王龙家族，修为至少要达到封号斗罗，以他的资质，得几十年时间吧。难道就让我孙女守几十年活寡？”

    敖天算了算，笑道：“用不了那么久，少则几年，多则十年，玉天恒和你孙女必会团聚。”

    独孤博松了一口气，道：“那还行，时间不算太久，那我回去把这事和雁雁说一下吧，相信她可以接受的。”

    “嗯，去吧。”敖天挥了挥手。

    独孤博恭敬行了一礼，退了出去。

    “天哥，事情真的会像你所说的那样发展么？”小舞好奇问道。

    “你说呢？”敖天笑着问道。

    小舞嘟了嘟嘴，道：“你说是，那就是了。”

    忽然，她眼睛一亮，道：“雁姐姐怀孕了，那岂不是说，要不了多久我们就有小孩可以玩了？我最喜欢小孩子了。”

    听到小舞这样说，其他几个女孩眼睛都亮了起来。

    敖天摇头一笑，心想，独孤雁的孩子机缘还真是逆天啊，还没出生，便已经受到了他的女人们的喜爱了。

    他双眼闪烁着玄妙的光芒，似乎看到了几年后，玉小刚悔不当初的画面。

