    “刘大耳！曹阿瞒！你们不得好死！！！”

    吴军大营中，响起了孙策悲愤万分的消息！

    谁能想到，谁能想到呢？

    曹操和刘备这两个浓眉大眼的家伙，竟然这么不要脸，白天还信誓旦旦的要与商戢同归于尽，战至最后一兵一卒，晚上就偷摸的找商戢投降去了！

    可怜的孙策，正在营中召开誓师大会，宣布要与商戢一决生死的时候，刘备和曹操投降的消息传了出来！

    孙策此时心情是何等的悲愤可想而知了。

    孙策足足发泄了半个时辰，期间亲切的问候了曹刘二人所有的女性家属，顺带还诋毁了两人的不可明说的器官。

    等孙策发泄够了，紧急从前线回来的鲁肃这才小声问道：“王上，我们接下来怎么办？”

    怒火中烧的孙策闻言一愣，然后狠狠的一甩手，怒喝道：“什么怎么办？立即派人去找商戢投降事宜，完了就来不及了!

    王八蛋的曹操和刘备，你们不得好死！！！”

    后面，孙策又忍不住咒骂了一句。

    鲁肃闻言也松了口气。

    很明显，孙策被曹操和刘备联手耍了，他们一方面通过言语挤兑，逼孙策与商戢决战，暗地里却早早的找商戢投降。

    同样都是投降，第一个投降和最后一个投降的待遇肯定不一样，孙策这位实诚人就被曹刘两位老奸巨猾的家伙给狠狠的耍了一通。

    事实上曹刘两人想坑骗的对象不只是孙策一人，另外一个也是欺诈对象，不过曹操和刘备不像孙策这么单纯，几乎瞬间就明白了对方的套路，顺势又互飙演技，联合坑了孙策一把。

    不过孙策也终究不是泛泛之辈，很快就从愤怒的情绪中挣脱出来，冷声道：“哼，既然你们不仁，那就休怪我不义了。传令下去，以我的名义上奏朝廷，汉氏失德，以至天灾人祸百姓离散，气运尽矣。恒武王德比三皇，功盖五帝，穷究宇宙，万古难寻，当以帝位让之！”

    “嘶！”

    鲁肃闻言倒吸一口凉气，呆了一会儿才道：“王上，这一步走出可就没有退路了，今后史书如何评价于您，可就只有天知道了！”

    “哼，那与我和干？曹刘二人既然敢寡廉鲜耻，背弃誓言，孤就敢劝进逼宫！”

    鲁肃想了想，也没再劝说，劝进就劝进吧，自古以来劝进就是最容易得的功劳，以劝进之功足以抹除“最顽固敌人”这一把不良印象，为吴国派系今后在新朝地位打下根基。

    很快，这封以吴王孙策名义上报的奏章到了刘辩手中，他先是向刘辩谢罪，认了之前商戢出兵前给他们安得罪名，然后自请去除王爵，并声称要亲自去长安恕罪。

    不过他上书的关键部分还是请求刘表将帝位让与商戢。

    在孙策推波助澜下，奏章的内容很快就世人皆知。

    此奏章举一出，天下震动！

    曹刘投降之后，所有人都知道商戢定鼎天下已经成了定局，然而这封毫无粉饰，直言请商戢登基称帝的奏章仍旧惊掉了不少人的下巴。

    不过紧接着，众人就反应过来，这可是千载难逢的好机会。劝进之功仅次于救主，而且劝进还一点风险都没有，这种挑着灯笼也找不到的好事谁会错过？

    但凡有点影响力的人，都纷纷开始发声，请求商戢称帝。

    不乏有地方搞出了万民伞、请愿大游行之类的把戏，大有商戢不称帝，他们就死给商戢看得架势。

    刘备与曹操两人心中暗骂孙策不要脸，动作上却一点也不慢，连夜制定出劝进方案，声势一点都不比孙策弱。

    紧接着，商戢的嫡系人马也坐不住了，纷纷开始上书劝进。

    也就商戢威望足够高，手下人不敢乱来，才没闹出黄袍加身之类的把戏。

    孙策的一封劝进奏章，反应最大的不是商戢，而是远在长安的刘辩。刘辩第二天就给商戢寄来了亲笔信，情真意切的讲述自己“德薄”“汉室气运已尽”之类的话，意图将帝位这个烫手山芋塞给商戢。

    刘辩还是真怕有人想捞功劳想疯了，直接冲到皇宫中剁了自己的脑袋给商戢送去！

    发展到最后，包括柳毅、邓言等最核心手下都联名上奏，劝进商戢称帝。

    他们倒不是为了劝进的功劳，这功劳对外人来说是泼天大功，可对柳毅他们而言无异是鸡肋，根本看不上眼。

    不过，现在满天下都嚷嚷着恒武王称帝，尤其是孙曹刘三人更是换着花样的宣传，他们作为商戢的核心嫡系部下，若是迟迟没有表态，很可能会引起其它人的误会，产生不必要的麻烦。

    面对汹涌而来的劝进浪潮，商戢倒没客气，稍稍暗示了一下，刘辩就屁颠屁颠的在长安举办了退位大典，喜气洋洋的宣告汉王朝统治正式落下帷幕。

    这下子，所有人确定了商戢想法，劝进的浪潮更加凶猛。

    按照惯例，商戢三辞三让，最后在群臣的“苦求”之下，“被迫”宣布受上天和万民所请，登上帝位，代天牧民！

    当然，开国称帝是一个非常复杂的过程，各种仪式典礼一点都不能马虎。进过黄阳真人的测算，初平十四年十月二十五日乃是黄道吉日，是开国称帝的最佳时机。

    至此，称帝日期定了下来。

    不过定称帝日期归定日期，该做的事情一点都没耽搁。

    首先是对三王军队和地盘的整编。

    这场统一之战有些虎头蛇尾，开始时声势浩大，但实际战斗过程并不惨烈，三王的精锐军队大部分得以保留，很多核心统治区甚至都没遭遇战火，战争带来的损失很有限。

    在商戢直接指挥下，三王军队被迅速整编。

    因为国内已经没了敌人，并不需要保留太多的军队，故而魏蜀吴三国军队被大量裁撤，只有真正的精锐才有资格继续从军。

    魏蜀吴三国，分别精简整编出22、19、17个战斗军团，主要将领更是尽数向商戢宣誓效忠。

    通过混编、换防、掺沙子等手段，新整编的58个战斗军团基本稳定。

    而为了稳固统治，同时也为了避免意外，新整编出的军团立即就被抽调派往澳区、身毒、东南亚等地区，协助三王留守军队温度对当地的统治。

    这些地区刚刚因华夏区内战而迎来的独立希望立即被掐灭，而且新来了的统治者更加的强大、残暴！

