    孙曜顿时十分开心。

    他赶紧招呼司机叫人过来。

    自己也凑到赵大生面前。

    有一搭没一搭的问：“赵先生，您怎么会想起来来种地啊？”

    见赵大生疑惑的看过来。

    孙曜以为自己多嘴了，赶紧又道：

    “一定是您的兴趣爱好，一定是的！”

    “我这就去帮忙了，赵先生，希望您能记住我啊！”

    说完。

    孙曜拿起锄头，加入了小王他们。

    一想到自己比许国威那老小子先一步和小楼的主人扯上了关系。

    他就觉得开心。

    赵大生一脸莫名。

    他走到角落里，给秦凡打了电话！

    同时。

    小破楼处。

    秦凡下楼给许国威开了门。

    许国威进门，四处看了看。

    秦凡以为他在看四周的环境呢，结果不一会儿，就听他疑惑的问道：

    “宝宝们没来吗？”

    秦凡有些无奈。

    “许老，您来这里不会是为了宝宝吧？”

    “哈哈哪儿能啊？”许国威被戳中了心事儿。

    有点不好意思起来。

    “我其实是来看看王聪办事效率怎么样的，顺便看看宝宝们，顺便，嘿嘿！”

    许国威可真是太想这几小只了。

    萌萌的软软的。

    让人忍不住抱一抱逗一逗，能换来一天的好心情。

    秦凡笑了笑指了指楼上：“在楼上呢，我老婆也在。”

    许国威高兴的上了楼。

    速度比秦凡还快。

    秦凡默默的看着他的背影，笑意逐渐加深。

    宝宝们的魅力比他大啊。

    上楼后。

    许国威一眼看见了宝宝们。

    他快速的朝着宝宝们跑过去，逗的宝宝们哈哈大笑。

    柳紫柒还站在窗边，原本想去阻止的。

    可见到秦凡过来，她便停了脚步。

    秦凡走到柳紫柒身边，搂住了柳紫柒的肩膀道：

    “这位是许老，唐老的朋友，唐大哥的另外一位爷爷。”

    “嗯。”柳紫柒温柔的笑了笑，走过去客气的打招呼：“许老好。”

    许国威已经抱起了和他玩儿的小四宝。

    小四宝黏糊糊的在他怀里扭来扭去。

    他抬起头来，看见柳紫柒的那一刻。

    微微愣了下，眸光也逐渐一深：“你……”

    柳紫柒大大方方的笑着。

    以为许国威不知道怎么称呼她。

    她又道：“我叫柳紫柒。”

    “柳紫柒？”

    许国威念叨了一下。

    秦凡也在一旁介绍：“这是我老婆。四个宝宝的妈妈。”

    许国威这才终于反应过来。

    心中的疑问逐渐散去。

    既然是四个宝宝的妈妈，那应该是他认错了吧？

    “哦，原来是柳小姐啊。”

    “您叫我紫柒就好。”

    “行，紫柒啊，怪不得你们宝宝这么好看，秦凡兄弟，你好福气啊！”

    被夸奖了，秦凡也特别开心：“是呢，有这样的老婆我也很高兴。”

    说着。

    他将柳紫柒搂的紧了紧。

    许国威见此，默默的抱着四宝别开了眼。

    “四宝四宝，你们粑粑麻麻是不是又在秀恩爱？”

    “幸好老头子我早就免疫了！”

    “来来来，不理粑粑麻麻了！我们自己去和哥哥姐姐玩儿。”

    柳紫柒和秦凡都被逗笑了。

    现在的老头子，真是一个比一个老顽童呢。

    眼见小四宝抓住了许国威的头发。

    秦凡正要凑过去帮忙。

    忽然。

    电话响了起来……

    电话是赵大生打的。

    秦凡示意柳紫柒过去帮忙，自己走到一边儿接电话。

    柳紫柒点点头。

    来到许国威身边，柳紫柒温柔的捏了捏四宝的小手手。

    “四宝四宝，可不能抓头发哦！”

    “太爷爷会疼的，小四宝快放手！”

    四宝撇着嘴，不满的推开柳紫柒。

    换了另外一个方向，再次抓住了许国威的头发。

    柳紫柒故作冷脸：“四宝？”

    “没事没事，我一点也不疼。”

    许国威只觉得软香奶团子入了怀。

    即便她抓了自己的头发，那也是软软的，萌萌的，十分可爱。

    他根本舍不得责备呢。

    柳紫柒又来到许国威另外一边：“那可不行，许老，四宝这习惯不好，以后要是老抓人头发怎么办？”

    “万万不能这么惯着她，您等等，我马上叫她住手。”

    许国威乐呵呵的笑着：“行，行，不要凶我们小四宝哦。”

    柳紫柒彻底没了脾气。

    怎么人人都护着这几小只呢？

    她笑着走到四宝身边，抓住四宝的小手手，故意恶狠狠的说：

    “四宝，放手！”

    四宝还是不动。

    她大大的眼睛里，还是有些害怕的。

    还没见过麻麻生气呢。

    但是害怕归害怕，她就是不想松手。

    想和太爷爷一起玩玩儿~~

    在她的认知里，这就是玩儿。

    于是。

    小四宝委委屈屈的看着柳紫柒。

    但柳紫柒知道，此时的她不能手软。

    不然，这习惯一旦养成，那就是个大祸害。

    柳紫柒又冷冷的看着小四宝。

    小四宝继续往许国威的怀里蹭了蹭，想躲避麻麻的视线。

    然而。

    她的手一刻也没有松开。

    柳紫柒终是忍不住了。

    她看的出来，四宝从各个角度拉扯许国威的头发。

    许国威也是疼的。

    但是为了宝宝，他一直带着淡淡的笑意。

    柳紫柒深吸一口气，道：

    “四宝，你要是不松开，麻麻就不客气了哦。”

    四宝撇了撇嘴，依旧没松开。

    她倔强的看着柳紫柒。

    哼~~

    四宝宝不开心了。

    许国威看到四宝的样子，格外的心疼。

    可四宝的手确实用了力。

    他的头皮也有些疼了。

    宝宝妈妈说的没错。

    不能养成这个习惯。

    他只能在一边儿看着。

    柳紫柒见此，伸出手来，放到了四宝的头顶：

    “四宝，你放不放手？”

    四宝不动。

    也不明白柳紫柒要做什么。

    下一刻。

    柳紫柒捏住了四宝一小撮头发。

    但她并未用力。

    这个动作一出来，她比四宝还难受。

    但她知道，有些时候，孩子不能放任。

    她微微提起了四宝的头发，故意冷着脸问：

    “你看，小四宝，这样抓着别人疼不疼啊？”

    四宝眼角逐渐有了泪珠。

    看的柳紫柒一阵心疼。

    她也差点跟着哭出来。

    但此时，最是不能心软的时候。

    她又稍微加大了点力度：“知道疼了吗？四宝？”

    ……

    秦凡走到旁边，接起电话。

    电话那头，赵大生就神神秘秘的说：

    “辰哥，你是不是找了什么大人物来给我帮忙啊？”

    秦凡一愣：“什么大人物？”

    赵大生道：“一个老头儿，莫名其妙的过来就喊我赵先生，好像在讨好我，还要找人来给我们帮忙呢！”

    秦凡诧异：“老头？我没找啊。”

    “这样啊，那这人是谁呢？”

    赵大生越想越觉得不正常。

    秦凡也很好奇。

    “无关紧要的人，打发他走就行了。”

    “行，我知道了辰哥。”

    挂完电话。

