    萧阳则随意的多了，光着上半身，露出了结实的肌肉。

    带领着猴子们来到了海边，萧阳将长木棍消尖，在海水之中扎鱼。

    入夜，萧阳和叶云舒躺在篝火边，享受着烤鱼和安静的二人世界。

    叶云舒抬头望着星河，耳中有篝火的噼啪声和远处的海涛之声。

    “老婆，你在想什么呢？”

    萧阳见叶云舒出神，递过去一只烤好的鱼，问道。

    “我在想，咱们失踪的消息，灵儿她们是不是已经知道了，此时的她们，是不是也在看着夜空，想着咱们。”

    萧阳微微一愣，笑着问道：

    “老婆，想灵儿了？”

    “不仅仅是灵儿，还有公司，我不在的这两天，公司不知道运转的怎么样了，皇甫龙既然想要生命一号，我不在叶氏，正是他们动手的好机会。”

    萧阳也看着星空，摇头苦笑了一声，看来叶云舒就是个操心的命啊。

    良辰美景，二人世界，叶云舒还早想着岛屿之外的事情。

    “不用操心，你老公我夜观星象，掐指一算，最迟明天，咱们就会得救的。”

    叶云舒神色古怪的看着萧阳，问道：“你还会算命？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：“你老公我还有什么不会的。”

    “吹牛吧你，既然你这么厉害，咱们怎么还流落到荒岛上了。”

    萧阳讪讪一笑说：“塞翁失马焉知非福，我倒是觉得咱们这两天比在外面充实多了。”

    不仅得到了炼鬼壶和一头蛟龙的尸体，最主要的是，他觉得自己和老婆的关系又进步了一些。

    起码，现在两个人可以无拘无束的聊天了。

    萧阳发现，叶云舒的内心似乎有一个隐秘的角落。

    一直都不想被人打开，而萧阳正在不断的靠近这个角落。

    也许哪一天，将叶云舒的心结打开。

    叶云舒就会彻底接纳自己了。

    他相信，这一天也不会远了。

    不知不觉，叶云舒在星空下睡着了。

    灵猴们，也在树上休息，一切都那么安静。祥和。

    转眼，第二天清晨。

    萧阳和叶云舒迷迷糊糊的，突然听到小岛上空传来一阵阵螺旋桨的声音。

    叶云舒睁开了眼睛，突然眼前一亮，只见高空之上，竟然盘旋着一架直升机！

    我是在做梦吗？

    叶云舒一下子坐了起来，将萧阳推醒了。

    “萧阳，萧阳！你快看，有一架直升机。”

    萧阳看着直升飞机上的军区标志，嘴角露出了一丝笑意。

    这帮家伙要是再找不到这里，他可真要怀疑狼牙他们的办事能力了。

    “我就说吧，肯定会有人来救我们的。”

    萧阳急忙去找了一些潮湿的树枝放在了火堆上，顿时有浓烟冒了出来。

    此时的直升机上，狼牙用望眼镜正在四处查看。

    昨天他们找了整整一天，也没有在大海上发现萧阳的踪迹。

    于是按照老首长的命令，开始扩大搜索范围。

    今天狼牙更是亲自出马，在周围的海岛附近搜索了起来。

    就在这时，狼牙发现在海岛中央地带，竟然有浓烟冉冉升起。

    “调转方向，去那边看看。”狼牙急忙命令道。

    “是！”

    直升机刚要离开小岛，就再次掉头，又飞了回去。

    地图上标注这是一座无人居住的小岛，怎么可能会有浓烟呢。

    晴空万里，天火的可能性也很小，所以狼牙决定去看个究竟。

    直升飞机开始缓缓下降，直到三百米左右，狼牙终于发现了两个人影，其中一个正是萧阳！

    “我靠，真的是阳哥，快快，降下去！”

    很快，直升飞机缓缓的降落在宽敞的草坪上，狼牙飞一般的窜出了直升机。

    “狼牙，没想到是你小子来了。”萧阳看到了狼牙，也露出了久违的笑意。

    狼牙悬着的一颗心终于放了下来。

    “阳哥，你可让我们好找啊，没想到你竟然游了这么远，简直就是奇迹！”

    这里距离事发海域起码有上百海里，狼牙真的想不到，萧阳带着一个人，是怎么游到这座小岛的。

    “这位就是嫂子了吧。”

    狼牙又看到了叶云舒，不由得有几分惊艳。

    萧阳介绍道：

    “老婆，这位是我朋友，军区的，叫狼牙，狼牙，这是我老婆，叶云舒。”

    “嫂子好。”

    叶云舒莞尔一笑，点头说道：“狼牙，你好。”

    狼牙看了看周围，又有烤鱼，又有篝火，还有一些装水的容器，不由的一笑，说道：

    “阳哥，您这是在度假啊。”

    “度假个屁啊，你们再不来，我都快成猴子王了，不，我已经成猴子王了。”

    萧阳腹诽的说道。

    狼牙摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，说道：

    “阳哥，这茫茫大海，能找到你们就不容易了，你是不知道，为了找你们，老首长甚至跟上级打报告，连海军都派出来了。”

    萧阳微微一愣，摆手说道：

    “算了，我也没怪你们，云舒，收拾一下咱们离开吧。”

    叶云舒点点头，刚要走却顿住了。

    昨晚她还在想着叶氏集团还有家里的灵儿呢，可是现在突然说要走，她反而有些恋恋不舍了。

    就在这时，被直升飞机吓的缩回树上的灵猴子们，似乎也知道两人要离开。

    在老白猴的带领下，纷纷走了过来，依依不舍的叫唤着。

    狼牙看到这幅场景，一阵阵诧异了起来。

    “阳哥，我还以为你刚才在开玩笑，原来你真的成为猴子王啦。”

    “啧啧，阳哥就是阳哥，走到哪里都是王者啊。”

    狼牙暗暗的竖起了大拇指。

    萧阳没搭理他，和叶云舒来到了猴群中间。

    “老白猴，以后这座猴儿岛不会再有危险了，你们可以世世代代的生活在这里。”

    老白猴点点头，牵住了萧阳的手，似乎不忍让萧阳离开。

    这时，一个小猴子跑了过来，跳到了叶云舒的怀里。

    这两天，这只小灵猴一直都很黏叶云舒。

    甚至睡觉的时候，都要跟叶云舒在一起。

    “这只小灵猴的父母，都被蛟龙吃了，只留下了它一个。”

    叶云舒抚摸着小灵猴说道。

    萧阳无语的看了看叶云舒，知道老婆大人又爱心泛滥了。

    “老婆，你不会是想带着小灵猴一起离开吧？”

    “难道不行吗？”

    叶云舒倔强的说道，同时又看了看老白猴。

    “老白猴，我可以带走小猴子吗？”

