
    “唰～～”

    灵光一现之际，坐骑赤兔已被辰申从千里之外召唤而归，跨乘其上。

    “希聿聿！”

    乍听一声长嘶响起，赤兔仰头昂冲，直接撞破帐篷、飞天而起。

    这动静可不小，直引得不远处看守雅氏族人的众兵将们惊诧不已：“嗯？驾兽御空？”

    “这、这从哪冒出个飞天骑士来？”

    这些月光之林中土生土长的蛮修们自是知晓，能够驾驭飞行类莽荒兽、御空而行之人，必是骑士境的顶尖强者！

    蛮修境界中，那位临巅峰的“骑士”之名，也因此得之。

    只不过，飞行类莽荒兽极其罕见，而且战力都无比强悍，再加上它们兼得御空飞行之能，寻常骑士境的蛮修要想擒获一头、驯为坐骑，难如登天。

    也正因如此，在这月光之林的百强部落中，排名靠后的部落都能拿出一两名黑铁骑士境的蛮修强者。

    至于那些位列前端的超级大族，往往一族之内便能涌现出十数名、甚至数十名骑士境的顶尖强者。

    但是，真正能够驯化、驾驭飞行类蛮荒兽为坐骑，凌空而驰者，可谓百里挑一！

    就好像此时，哒镶氏、耶律氏、柯杜尔氏，每一方皆可排在百强部族三四十名的境地，但真正能够驾兽御空的“飞天骑士”，却是连一位都找不出来……

    因此，当城中兵将们看到一名血衣人驾驭着一匹火红战马、窜天而起的一幕时，无不惊愕万分！

    “等等，那个方位……应该是辰贤者的营帐吧？”

    有人幡然醒悟，可随即，眼中的诧异之色却倍显浓重：“可、可不对啊！”

    “辰贤者虽有布下仙灵阵的玄妙技法，可他自身，却不过是一名月光斗士境的蛮修罢了。”

    “是啊，什么时候月光斗士也能驾驭飞行类蛮荒兽、御空而行了？”

    此时，一名什长面色激动的问：“唔……要不咱们过去一探究竟？”

    在其身前一步而立的百夫长却是摇了摇头：“不可！”

    “将军临行前曾下令让我等各司其职，断不可擅离此地。待他归来时，定有要务相授。”

    “如今将军未归，我等绝不可擅离职守！”

    “那倒也是，唉～”

    这些兵士们却是不知，他们口中所称的“将军”，跟城内其他十多名留守将校一样，早就被辰申诱至大帐、其手斩杀了！

    说起来，那少年之所以有此举措，就是担心自己驾驭赤兔离开此地后，城内还有将校坐镇、有权统御那八千名哒镶军。

    而今，城内留守的少主、一众将校、乃至于位高寻常军士一等的天府禁卫，都已被辰申斩草除根。

    在这种情况下，就算城头之上有激敏之人、察觉到前方战局有变，继而想组织起城内诸君据城抵抗、亦或是率众坑杀掳掠雅氏族人，再逃之夭夭，一时间都找不出个领衔之人。

    群龙无首之下，城内的八千守军只能做鸟兽散状，就算有人想坑杀掳掠那群被监控起来的雅氏族人，也是有贼心没贼胆——

    毕竟城中兵力本就不多。

    在各自为政、一盘散沙的情况下，几百上千人的小股战力，根本就无法将那些雅氏族人全部吃下！

    别看那些雅氏族人失了“力量烙印”、修为不复全盛状态的两成，而且一个二个的都赤手空拳之状。

    但他们毕竟曾是百强部落之一的子民，修为底子还是有的，再加之人数优势庞大。

    在城内哒镶守军失了将校统御、兵士们无法齐心讨敌的情况下，一盘散沙的八千人，还真没有与雅氏族众生死相搏的底气……

    此时，城外四五十里外，耶律威虎与哒镶度仙、柯杜尔王等人的激战，也进入了白热化的阶段。

    周遭，那三名耶律族的大将就快要杀入战场。

    柯杜尔王和哒镶度仙、哒镶拓等人都很清楚，一旦让那三名黑铁骑士也加入战局，他们便再无胜机。

    因此，这几人动起手来愈显狠辣，皆使出了浑身解数、搏命的打发一浪高过一浪、一波强似一波！

    战至如今，强如白银骑士境的耶律威虎都处处挂彩，他弟弟耶律威狼更残，肩膀的那一箭伤势恶化，伤口溃烂成乌青之色，俨然有毒侵入体！

    “马勒戈壁的，这哒镶拓跟疯狗一般，宁愿自己硬挨一刀、也要扑过来咬我半口，当真难缠！”

    耶律威狼心怒难消。

    事实上，有好几次、他都险些被哒镶拓和柯杜尔王侍的合击之力重创，还好有其兄长时不时的从旁策应，才助其化险为夷。

    或许正是这个原因，才让原本具有压倒性实力的耶律威虎亦多处染伤，不再如最开始那般从容。

    战场核心处，风云起舞，却没人留意到城头方向、一人一骑正急飞而来……

    不多时，三名耶律氏的大将堪堪挤进战圈。

    柯杜尔王脸色急变：“可恶……终是没能在这三人赶至此地前、格杀耶律威虎。”

    “吾命危矣！”

    与此同时，哒镶度仙和哒镶拓二人却没有多大的反应。

    他们依旧战的浑然忘我，似是早已视死如归，只要能在死前多伤耶律兄弟一分，那都算是赚的！

    “哈哈哈哈哈，援军已至，老子看你们这群以多欺少的货怎么死？”

    耶律威狼畅声大笑，眼中凶光熠熠，在他想来，前耻的机会已然降临。

    “咻、咻、咻、咻……”

    突兀地，几道诡异的破风之音炸响耳畔。

    隐约间，他们还都捕捉到了后方半空中、那急速掠来的红马血人。

    只是血战当前，哒镶度仙、耶律威虎、以及柯杜尔王等人都已全力以赴，并未能分出过多的“感应之魂”、警觉数百尺开外的高空。

    所以，等他们发现异样时，根本来不及做出反应。

    他们甚至连那骑在红马背部的血衣人长什么样都没看清，被其投掷而下的圆盘物件儿、就已显出了狰狞的獠牙——

    “嗡～～”

    那被掷入核心地带的圆盘周遭，灵光乍现。紧接着，诡异轮盘消泯无形，可以它的所在为核心的方寸之处、却乍然迸射出万千光矢……异界无敌系统
