    古丽拉同情的看了眼被吓懵的女人，将地上的衣服扔给她，而后略带不满的看向洛奇：

    “你既然能轻易解决这个高级梦魇，为什么刚才不直接动手，害我担心了这么久。”

    正在打开第二个食盒的洛奇头都不抬，边吃边道：

    “我的目标是路可丁，不是这个梦魇，如果在上来的途中杀掉这个梦魇，从而惊动你老师逃离，我会很苦恼的，毕竟我不会飞。”

    古丽拉砸吧砸吧嘴，想想确实是这个道理，点了点头道：

    “好吧，你是对的，那么接下来呢？你想做什么？杀掉老师吗？”

    她问话的时候，假装帮床上的女人捡衣服，悄然往窗口的方向挪了两步。

    这该死的驱魔人已经逮到她老师了，换句话说，她没有利用价值了。

    如果他是为了杀掉老师而来，那顺手杀掉她也不是什么稀奇的事，所以她必须先做好逃离的准备，活命和自由两个选项，她肯定会选前者。

    虽然双手被束缚，魔法袋也不在身上，但只要激活这座庄园里的魔法阵，她就还有机会。

    感知超高的洛奇自然察觉到她的动向，不过他没拆穿她的小心思，而是无所谓的道：

    “我要把他带回阿尼尔公国的首都，贝利亚公爵和塔姆医生应该会很想见到他。”

    说到这，洛奇放下食盒，似笑非笑的看着古丽拉道：

    “至于你，如果你能在回首都的途中从我手上逃离，我不会追踪，但请帮我给炼金公会的长老们带个话，就说我没有恶意，只要阿尼尔公国的战争结束就行。”

    古丽拉神色有些欣喜和难以置信，期待且兴奋的道：

    “意思是，你愿意放我离开？”

    洛奇抹了把嘴角的油渍，起身用床单把路可丁绑起来，并咧嘴笑道：

    “我可没这么说，我只是说，如果，你能从我手上逃离。”

    “好吧，该死的如果。”

    古丽拉脸上的兴奋和期待顿时被浇灭，翻了个白眼道：

    “就算有这个如果，我怎么联系得上公会的长老，从来都是他们联系我们。”

    “很简单，如果没有炼金公会的长老们出手，你就绝对没办法从我手上逃离，而他们救你逃离后，你就可以帮他们传话了。”

    洛奇自信的回应，提起被绑住手脚的路可丁，觉得有些难看，又将一层薄被卷在路可丁光溜溜的身上，遮掩住他略显肥胖的身躯，并走向窗台的水壶。

    古丽拉有些心虚的离开窗口，脸上一副无奈的表情道：

    “长老们不可能会来救我的，救老师还有可能······”

    说到这，她似乎想到什么，不确定的道：“你的意思是？”

    “是的，他们如果来救你老师，肯定会被我打退，而这个时候我‘恰好’无暇顾及你，他们或许会顺手把你救走。”

    说着，洛奇拿起水壶，将里面的水倒在路可丁的脸上。

    受液体的刺激，昏迷的路可丁猛的睁开眼，惊疑不定的看着洛奇道：

    “是你？！你这该死的驱魔人！”

    随即他注意到旁边的古丽拉，愤怒的喊道：

    “古丽拉！你这该死的贱人，你竟敢把这混蛋带到我的实验室？！我要杀了你们！”

    喊完，路可丁立即开始念动奇怪的音节。

    “啪！”

    洛奇一巴掌抽在他脸上，打落他三颗牙，关闭嗅觉取出【卡卡纳塔的裹脚布】道：

    “你当我不存在吗？别浪费时间，巴科夫在哪？不说的话我就把这块布塞进你嘴里！”

    裹脚布的味道十分霸道，刚出现在房间里，古丽拉和床上那女人便被熏得直翻白眼，一同跑到窗台旁打开窗，奋力的呼吸窗外的空气。

    被绑住手脚的路可丁并不是笨蛋，他故意当着洛奇的面念动咒语，心中则是不断呼唤他的农夫梦魇。

    但直到被打掉牙齿，农夫梦魇都没有出现，这让他明白事情严重了。

    吐出嘴里的牙齿，他憋着气竭力往后缩着脑袋：

    “不！你不能这样对付一位炼金师！绝对不行！”

    “事实上，我可以。”

    洛奇歪了歪头，将裹脚布按在路可丁的鼻子上，并用力的捏了捏，让上面的味道充分渗入路可丁鼻孔。

    洛奇的举动让路可丁再也憋不住气，猛地吸了口气后，干呕着晕了过去。

    同一时间，不灭军团的魂巾飞起，缠卷到窗台边的古丽拉脸上，打断了她嘴里的咒语。

    “我们还没开始回去，请不要现在就尝试逃离，不然下次缠在你脸上的就是这个了。”

    洛奇举了举手里的裹脚布，头都不抬的继续给路可丁浇水。

    被打断咒语的古丽拉无奈的转过身，非常干脆的坐到窗台上，放弃了继续逃离。

    而路可丁也再次被液体刺激醒来，被熏得眼泪横流的他张口便骂道：

    “你这该死的驱魔人，你怎么敢这样对我？！我是路可丁！是阿尼尔公国最强的炼金师！”

    放下水壶，洛奇不耐的按住路可丁额头，作势要将裹脚布塞进他嘴里道：

    “知道了知道了，但现在请回答我的问题，不然我真的会把它塞进你嘴里。”

    被按着额头的路可丁面露惶恐，语速极快的道：

    “等一下，你要找巴科夫是吗？他在二楼，我给他单独设立了一间实验室，我现在就带你去找他。”

    窗台边的古丽拉睁大了双眼，拉下嘴边的魂巾，不满的指责道：

    “老师你太偏心了，明明我更早成为你的弟子，为什么我不能在这拥有一间实验室？”

    路可丁恼怒的大吼：

    “闭嘴你这该死的背叛者！总有一天我会杀死你！用最残忍的方式！”

    但古丽拉脸上没有惧意，而是无所谓的冷笑道：

    “我现在才发现，我做的最理智的一件事，就是把这个驱魔人带到了这里。”

    古丽拉的话语令路可丁越发愤怒，胸膛快速起伏的骂道：

    “你这个婊子养的贱人，我一定会······”

    话没骂完，呼吸急促的他吸进大量脚气，再次被熏晕了。

    洛奇不满的看了眼古丽拉，端起水，再次倒在路可丁脸上，并出声道：

    “我希望你做事能利落点，如果要解开你灵魂印记上的问题，请抓紧，我不想听你们继续互骂。”

