    扫地机器人闪着火花，飞到了天花板上面去。

    砰的一声巨响，扫地机器人和水晶吊灯撞在一起。

    水晶吊灯的玻璃被撞碎，大量的玻璃碎片，天女散花似的落下来。

    全掉到了何菲儿的脸上和头上，扎得她满脸满头都是血。

    何菲儿抱住了头，吓得惊声尖叫：“啊啊啊啊！有鬼啊！”

    这还没完，所有连接了wifi的家用电器都跟抽风了似的，全都乱套了。

    音响自动打开，循环播放着一个阴森森的恐怖女声，一遍又一遍的高声尖叫：“何菲儿，你去死！何菲儿，你去死！何菲儿，你去死！”

    电动窗帘刷的一下关紧，又刷的一下打开，屋子里一下明，一下暗的。

    何菲儿吓得不轻，跌跌撞撞地往门口跑去。

    电子锁也失控了，怎么都无法打开。

    何菲儿拿起了室内中控电话，想要找物管求助。

    中控屏幕打开，里面露出一张神似贞子的脸，头发盖住了脸，只露出了一个全是黑色的眼睛，阴恻恻地说：“何菲儿，你去死！何菲儿，你去死！”

    响彻满屋的“何菲儿，你去死！”，配合着失灵的电子设备，再加上明明灭灭的光线，气愤诡异至极。

    “啊啊啊啊！”何菲儿捂住脑袋，蹲在地上不停发出恐惧至极的尖叫声。

    云初初通过wifi，掌握了整间屋子的电子设备。

    只要是连接到wifi上的电子设备，她就能毫无障碍的操纵。

    欣赏够了何菲儿的狼狈，电脑屏幕刷的一下亮了，清晰的显现出云初初那张漂亮的脸蛋。

    “好玩吗？”云初初靠在椅背上，脸上带着漫不经心的笑容，发出了恶魔般的问候。

    何菲儿的身体陡然一僵，不敢置信地抬起头看向了电脑。

    “云初初？”

    “好玩吗？”云初初歪了歪，恶意的一笑，又问了一遍同样的问题。

    何菲儿的脸色一点一点扭曲，要多难看就有多难看。

    她终于意识到刚才发生的一切，全都是在云初初搞的鬼。

    何菲儿用布满血丝的眼睛，瞪着电脑屏幕上那个有着漂亮外表的恶魔，嘶声问道：“是你在整我？”

    云初初用甜美的嗓音反问：“你说呢？”

    无需任何回答，何菲儿已经明白，刚才把她吓到崩溃的不是鬼，而是云初初。

    但是怎么可能？

    云初初只是从乡下来的土包子，她究竟是怎么做到的？

    “我不信！你不可能做到的！”何菲儿无能地狂吼，企图用声量来掩盖她慌乱的内心。

    云初初挑眉，“你了解过我吗？你知道真正的我是什么样的吗？”

    何菲儿被问住了。

    她打听到的消息，说云初初是从乡下接回来的。

    云初初把洗手的柠檬水当成是喝的，把A货当成是正版穿，根本比不上在云家养大的云真真……

    何菲儿瞳孔猛地一缩，她忽然想到了某种可能。

    这些话会不会是云真真故意放出来，拉踩云初初……

    她被云真真那个蠢货给坑了！

    真正的云初初，根本不是传闻中的土包子！

    何菲儿张了张嘴，一个字都说不出来。

    云初初收敛了玩味的笑意，神情冷冰冰地说：“和我抢男人，你还不够资格！如果你还敢打我男人的主意，相信我，我会让你真的变成鬼！”

    说完之后，电脑屏幕刷的一下熄灭了。

    屋子里到处混乱的电子设备，也终于恢复了正常。

    何菲儿整个人瘫软在地上，脸上头上全都是血，身上还有红酒，整个人要多狼狈就有多狼狈。

    ……

    云海生接到了警局的电话，通知他云真真涉嫌一起雇凶杀人案，想要加害的对象还是云初初。

    云海生气急败坏地赶去了警局，想要把云真真保释出来。

    然而警方的态度很强硬，鉴于案情恶劣，不予保释。

    毕竟是自己养了十八年的女儿，云海生对云真真还是有几分父女情的。

    他心里急得不行，恰好在这时候，接到了何勇一起打高尔夫球的邀请。

    如果说，东海市根基最深的人是安天华，那背景最深的就是何勇了。

    忽然接到了何勇的邀请，让云海生不得不暂时放下云真真的事情，强颜欢笑的去赴约。

    见面之后，何勇直接了当拿出两个工程项目，都是云海生一直想要，却又拿不下来的。

    何勇先是抛出了诱饵，接着给云海生洗脑，最后又是一番恐吓，吓得云海生屁滚尿流。

    云海生惊魂不定地走出了高尔夫球场，颤抖着手拿出了手机，给云初初打电话，让她过来陪自己吃午饭。

    云初初如约到了订好的餐厅，看到除了云海生之外，餐桌上还坐了好几个陌生男人，一看到她，全都双眼放光。

    “爸爸，这几位是？”云初初问道。

    云海生满脸堆笑地说：“初初来了，爸爸给你介绍，这几位都是我们东海市有名的青年才俊！这位是黄氏集团的黄公子，这位是展望集团的叶公子，这位是……”

    云初初听不下去了，“我是有未婚夫的人，你安排这饭局是什么意思？不知道的人，还以为你在给我安排相亲呢！要是被大叔知道，他是会生气的！”

    “你还敢说？我问你，你究竟是怎么得罪了何家的？你知不知道何勇是什么背景？别以为你有墨连城护着，你就能招惹何家了，你给我惹了大麻烦了！”

    云初初挑眉，“爸爸，你连云真真被逮捕都不关心，还有闲心给我安排相亲？”

    云海生眼角抽了抽，恼羞成怒地吼道：“你知不知道你给我惹了多大的麻烦？从你回到这个家开始，你就把家里就搞得天翻地覆！

    你妈被你气病了，你妹妹因为你进了警局，现在你还把何勇给得罪了，你是不是想连我也一起害死？

    你和墨连城在一起之后，你就飘了，连我这个父亲都不放在眼里了！你是我的女儿，我就有权利管你的婚事！

    你和墨连城不合适，我重新给你安排了几个相亲对象。条件虽然比墨连城差点，但他们身体健全，将来你会感谢我的！”

