    若非顾忌到暴露的问题。

    夏言当晚便打算带着苏小馒直接飞往飞鹏庄。

    可惜飞不得。

    如今正值烈阳宗轰轰烈烈的收徒盛事。

    长宁府内都不知道涌入了多少深藏不露的江湖人士，同时当地镇抚司都势必处在高度警戒的状态。

    如果他敢在这种特殊时期带苏小馒飞天，那么他都休想再低调下去。

    尽管我不装了，我摊牌了的人前显圣行为确实能极大满足一个人的虚荣心。

    即便是夏言都无法免俗。

    但夏言拎得清轻重。

    无非是眼下的时机压根不适合人前显圣。

    除了能满足个人的虚荣心外只会给他带来数不尽的麻烦。

    毕竟他连这个世界都还没有熟悉适应，一下子便迎来世间的纷纷扰扰。

    夏言都怕把持不住自己彻底乱了心性。

    要知道他还是个孩子啊！

    他可不想承受自己这个年纪不该有的烦恼和压力。

    何况现在不受外界打扰的夏言便已经过得非常自在。

    而且对于未来几年的生活都有一个清晰明确的规划，每一步都让夏言走得心里踏实。

    所以他坚决不许有人破坏自己现有的平静生活。

    他不行，别人更不行！

    这便是他需要查明飞鹏庄是否与邪门修士勾结的最大原因。

    他可以容忍飞鹏庄的恶行，但绝不容忍飞鹏庄妨碍了自己的平静生活。

    前者是这个世界的事，后者却是涉及到他个人的事。

    两者的性质完全不同。

    至于邪门修士。

    纯粹是他个人感情无法接受这类人的存在罢了。

    反正哪个邪门修士敢在自己面前晃悠他都不介意顺手拍死对方。

    强者的任性莫过于此。

    ……

    既然当前不适合飞天。

    两人干脆都回了家，准备第二天出了长宁府再前往飞鹏庄。

    夏言不喜欢将简单的事情弄得太过复杂。

    在种种证据都指向飞鹏庄的时候。

    他只需要直接A上去就好了。

    飞龙骑脸怎么输？

    相较于一身轻松的夏言，苏小馒却有些心怀惴惴。

    只不过她顾虑的并非是飞鹏庄之事，而是她明日又要搭乘名为夏言的航班。

    如同印证了他之前说过的话一样。

    往后她飞着飞着就习惯了。

    但苏小馒很想大声说。

    不！

    老娘不想习惯！

    或许这多少与她有点恐高吧。

    唯一的好消息是这回在上天之前她终于能提前有个心理准备。

    这一夜。

    内心不平静的人还有很多。

    比如魏子夜。

    经过镇抚司的细致勘察下已经基本可以确定。

    出现在那条巷子里的邪门修士大约是死了，而且是死于一种极为骇人的死法。

    根据镇抚司给出的调查结论。

    对方很大可能是让人硬生生打爆了身体，同时身体的绝大部分骨骼肌肉血液都在这个过程中蒸发殆尽。

    由此都能想象杀死邪门修士的人究竟有多么恐怖。

    身为开窍境武者。

    魏子夜自然是非常清楚其中的难度有多大。

    最关键的是现场竟然没有留下丝毫战斗过的痕迹。

    这也从侧面说明。

    邪门修士几乎是在毫无反抗下瞬间让人杀死的。

    要知道邪门修士的难缠是众所周知的事情。

    即便是魏子夜都不敢打包票自己能轻松对付，更别提瞬间将对方轰杀成渣。

    这点恐怕连他的不少宗门长辈都难以办到。

    但真正让魏子夜内心不平静的不单单是邪门修士的死，还有他莫名想到的一个人。

    夏言。

    这个连他都看不透实力的神秘年轻人。

    他会想到夏言并非没有原因。

    一方面是事发的巷子便在他居住的附近，另一方面是他和陈猛前脚刚送走他，后脚他便感知到邪门修士的气息。

    这一切都未免太过巧合了。

    若非夏言看上去与他年龄相仿，或许他都会认定邪门修士的死与他脱不开关系。

    不得不说。

    夏言年轻的外表确实充满着欺骗性，虽然他年轻也是真的。

    在不清楚夏言实力的情况下。

    魏子夜和当初的苏小馒一样都将他当成了普通的年轻人。

    而他这个年纪的普通人往往都实力有限，再高也高不到哪里去。

    魏子夜称得上不世出的天才。

    他从七岁开始修行武道，直至今天才有开窍境的实力。

    但这份实力都足以傲视自己的同辈之人，甚至老一代的许多人都不如自己。

    至于夏言呢？

    他又能比自己强到哪里去？

    他看不透夏言的实力，不代表夏言真的强于自己。

    毕竟江湖上又不是没有隐匿自身实力的特殊功法。

    尽管他对夏言有怀疑不假，可也没有怀疑到是他杀死了邪门修士。

    最多是觉得他可能知道些什么。

    事实上与其说他关心夏言，不如说他更关心杀死邪门修士的人到底是谁。

    归根结底。

    无非是对方展现出来的实力太过骇人。

    尤其眼下正值烈阳宗收徒之际，这等人物突然出现在长宁府都不知意欲何为。

    这让肩负这回宗门收徒事宜的魏子夜都感到了莫大的压力。

    好在后续宗门的长辈都会前来坐镇，而他只需要在宗门长辈到来前尽可能保证收徒事宜的顺利。

    “或许我有必要拜访他一下了。”

    经过一番深思熟虑后。

    魏子夜心里都做出了一个决定。

    翌日。

    他没有选择叫上陈猛，而是一个人前往了夏言居住的地方。

    找人对他而言并非难事。

    问题是他今天晚来了一步。

    因为当地坊市的人告诉他，大清早的时候他便和一个名为苏小馒的女孩出门了，至于去了哪里，什么时候回来谁也不知道。

    无功而返的魏子夜都只能无奈选择改天再来拜访。

    “魏子夜？他怎么会出现在这里？”

    他不知道。

    在他离开不久。

    同样打算前去伺机接触夏言的洛芊芊恰巧在无意间撞见了他。

    魏子夜可不是一般人。

    他不可能无缘无故出现在这里。

    难道是与邪门修士的事情有关吗？

    洛芊芊心里猜疑着。

    但很快她便将心思重新放回在接触夏言的计划上。

    可惜——

    今天她注定要和魏子夜一样无功而返。

    因为此时此刻的夏言正带着苏小馒飞往飞鹏庄的途中。

