    ……

    由于史蒂夫和巴基都不算富裕，所以两人当然都没有属于自己的汽车，

    因此，两人带着姜明乘坐了这个时代特色的简易双层巴士，前往了史蒂夫在纽约的的房子，

    当然，这期间姜明也受到了，来自整个巴士内所有人的注目礼，

    原因是他这一身古代装扮，实在是与这个时代的西装革履，有些格格不入，

    虽然姜明感觉自己这身，经过他法力蕴养的，已经可以算的上法器级别的衣服，可比那些西装要昂贵不知道多少倍，

    毕竟，他这自身经过他法力蕴养的衣服，一般手枪打上去，估计都伤不了分毫，

    为了能够不被别人当猴看，姜明觉得，自己也许真的需要在储物戒指里，多准备几套这个时代的衣服，

    ……

    六站路后，在史蒂夫的带领下，三人下了双层巴士，然后又走了约十分钟左右的时间，终于来到了一座十几层的住房楼前，

    虽然目前整个世界都处在激烈的战争中，但是纽约由于特殊的地理位置，反而远离了战火的硝烟，

    也正是因为如此，各国人才和富商们纷纷涌入纽约，巨量的资本输入，使得此时纽约不管是经济还是建设上，都得到了长足的发展，

    因此，虽然是40年代，但纽约各种十几二十几层的摩天大楼，已经是罕见不鲜。

    坐电梯上了十层，姜明和巴基跟着史蒂夫，来到了他那套一百多平的房子，

    史蒂夫的父亲曾经是一名107团的军官，因芥子毒气战死沙场，而她的母亲则是107团的战地护士，也因救人被感染肺结核而死，

    两人都属于战争英雄，所以史蒂夫虽然不富裕，但是在城市里，还是有一套父母留给自己的房子，

    也许正是因为他父母的职业和死亡的原因，才造就史蒂夫现在这样的性格，以及他想要入107团的执念，

    ......

    “姜，你试试这套西服，这是我父亲生前的衣服，我觉得应该和你的体型差不多！”

    史蒂夫简单的洗漱了一番，整理了一下自己的衣服后，便从柜子里，翻出了一套黑色的西服，递给了姜明，

    “哦，谢谢！”

    姜明接过史蒂夫手中的西服，放在沙发上，然后随手脱掉自己身上的劲装，露出了那一身无比精悍的肌肉，

    由于之前为了防止和元华那个身份联想在一起，所以姜明在离开镇天府的时候，就已经调整了一下自己的肉身，

    原本成仙后，姜明的仙体整体而言，已经没有什么肌肉，看上去就是仙气飘飘，非常的柔和的一位仙人，

    但是经过姜明按照之前练武时身体的调整后，他现在的身体，又恢复成了那种标准的武者身体，

    虽然没有什么大块的肌肉，但是全身却都是那种紧密的小块肌肉群体，看上起就像由一根根的钢筋所组成，爆发力十足的那种，

    目前姜明这具身体的年龄是十六岁，身高接近一米八，面向比较偏刚毅，但因为年龄，看上去还有些稚嫩，

    不过由于其成熟的说话语气和表情，会给第一次见到的人，一种大约是二十几岁的错觉，

    “姜，难怪你力气那么大！”

    一旁瘦弱的史蒂夫，看着姜明一身精悍的肌肉，不禁露出了一些羡慕的神色，

    如果他能拥有姜明这样的身体，就不会连续五次报名参军，都在体检上被淘汰了。

    “不用羡慕，要不了多久，你就能成一名标准的美式大肌霸了！”

    姜明看着史蒂夫笑了笑，内心暗自嘀咕道，

    另一边，巴基拿掉头上的军帽当扇子扇了扇，然后开玩笑道：

    “姜，就你这身材，今天晚上绝对会有一个非常美妙的夜晚！”

    “那大可不必！”

    姜明将衬衫上的扣子扣好后，笑着回道，

    他虽然在开放的现代社会出生，但是却有着一颗比较传统的心，他的爱情观始终都是从一而终的，偶尔欣赏欣赏是可以的，

    毕竟爱美之心人皆有之，而且男人本色，但是如果具体发生关系，却是不可能的，

    否则，他早在其他世界，就和那些前世的女神们，发生各种各样的关系了，梦境副本世界里的人物，可是和他记忆中的人物，相貌是完全相同的，

    这听起来也许有些矛盾，但是却又很正常，

    好色是本性，是生理上的，再高尚的人都不可避免，而克制这种本性，让其按照自己的思想去行动，才是最重要的，

    姜明看到符合他审美的美女，也会两眼放光，也会忍不住多看几眼，但不代表他就会去行动，因为那不符合他固有的人生观念，

    哪怕以现在他的实力，基本上没有任何他女人，是他得不到的。

    ……

    略显宽大了一些的黑色西服套在姜明的身上，瞬间遮挡了他那一身精悍的肌肉，使他突然看上去，显得文气了几分，

    显然，史蒂夫父亲的身型，比姜明现在的身型，还是要强壮了一些的，

    这也很正常，毕竟大部分白种人在身型上，哪怕是同样的身高，看上去都是要比黄种人更加的强壮一些，

    “好了，我们出发！”

    巴基看姜明和史蒂夫都已经弄好，将绿色的军帽往头上一戴，开口兴奋道，

    ......

    未来世界博览会的举办地点和史蒂夫的居住地点，不在一个区，所以三人乘坐双层巴士，足足坐了两个小时，才到达了目的地，

    而此时，天色也已经完全变黑，

    不过，此时的未来世界博览会，却是亮如白昼，无数升起的烟花，五彩缤纷却科技十足的电灯，让整个未来世界博览会，看起来十分的夺目，

    还没有进入博览会内，就能在外面看到无数穿着军装的军人，打扮的时髦靓丽的美女和西装革履的富商，可谓是人潮涌动，

    “史蒂夫，开心点，现在纽约可是有着350万的姑娘，但是单身的小伙却只有你一个了！”

    巴基看着没有太多精神的史蒂夫，边走边劝道，

    原来今天巴基带史蒂夫来未来世界博览会的目的，不光是要见识一下斯塔克工业的未来科技，

    最主要的目的，还是要帮直接母胎单身的好基友脱单，

    ……

