    

    何翠儿一家是哭得凄惨无比，站在贵柳村村口大骂：“你们这群坏了心肝的恶人，偷了我家的五十两银票不说，还毒打我们，我们要去告你们，让你们姓柳的全部坐牢！”

    柳家族长听说何翠儿一家已经被大丰村何家宗族出族，根本不带怕的，直接对他们道：“你们想告就告，要是官差来找不到银票，我们贵柳村就告你们诬陷，还要告你们上门强妇人！呵，这可是杀头的重罪，你们没有宗族相帮，且洗干净脖子等着砍头吧。”

    又对柳家后生道：“来啊，把这些来诬陷咱们柳家的畜生赶走，赶远点，别让他们围在咱们村口，他们不嫌丢人，我们贵柳村还要脸呢。”

    “诶。”柳家后生们拿着锄头铲子，赶着何翠儿一家。

    何翠儿一家被打怕了，不敢再纠缠，被柳家后生们赶出二里地。

    何良子最是憋屈，他跟何柳氏商量好的，先把自家老娘伺候好，拿到那五十两银票，然后闹分家，把何民子一家赶出去，再到县城找个富户，把何翠儿卖去县城做妾，以后何家就是他们夫妻当家。

    可他不明白，咋睡一觉起来就变成这个样子？

    他一边被贵柳村的后生追着跑，一边回头吼道：“我是柳小芬的男人，是你们贵柳村的姑爷，你们不能把我赶走。我要见柳小芬，我要见柳小芬！柳小芬你个毒妇给老子出来说清楚，你为啥半路改主意？是不是勾搭上其他男人，想要弃了老子？老子告诉你，没门！”

    砰砰砰！

    柳小芬的大哥拿着一根长竹竿，狠狠打在何良子身上：“何良子，你家不但冤枉我们家偷了银票，还对我娘动手，小芬说了，你们一家不把她娘家人当人看，她不愿意再跟你过，这是和离书，我家小芬已经按了手印，你赶紧滚吧！”

    柳小芬的大哥直接用和离书包住一块小石头，砸向何良子。

    咚一声，正砸中何良子的额头，把何良子疼得不轻。

    何良子不认识字，不知道和离书上写的是什么，可他听过和离书啊，知道两口子要是闹翻了不想过了，写一份和离书，那两口子就不再是夫妻。

    何良子得知柳小芬要跟他和离后，彻底愣住，他这是被柳小芬阴了？

    何良子回过神来后，跳脚大骂，可柳小芬的大哥根本不理他，由着他骂，等何良子骂累了，柳小芬的大哥笑道：“何良子，这事儿你也怪不得我家小芬，是你家不要脸，先冤枉的我家，再对我娘不敬，小芬是看在夫妻一场的份上，这才没有出来骂你，你就知足吧。”

    何良子听到这话，被气得差点喷出一口血……真是终日打雁被雁啄了眼，历来只有他家诬赖人的，没成想，今天却被柳家给诬赖了，而污他最狠的是他媳妇。

    “柳小芬，你个毒妇，你不得好死，老子做鬼也不会放过你！”何良子一脸狰狞，目呲欲裂，气得想杀人。

    他的两个孩子见了，吓得大哭出声：“哇呜，爹，爹……”

    “爹个屁，你们两个小畜生，咱家被你们那贱妇娘给害惨了，你们还哭，哭丧吗？嫌咱家不够晦气是不是？老子打死你们！”何良子气疯了，揪住自家两个孩子就打，把两个孩子打得哭爹喊娘。

    柳小芬的大哥就这么看着，也不帮两个孩子说话……他家老早就嫌弃何良子家穷，以前将就着过日子，是想着大家都穷，离了何良子家，柳小芬也嫁不到什么好人家去。

    可何良子家竟然被出族了，身上还带着五十两银票。

    黄氏知道这事儿后，眼睛都绿了，立刻跟他们商量，把那五十两银票给偷过来，再把何良子一家赶走。

    而小芬嘛，趁着年轻，离了何良子，再找个下家也不难，黄氏还许诺给柳小芬十两银子做嫁妆，柳小芬犹豫一会儿，也就答应了。

    至于柳小芬生的两个孩子，那是不能要的。再嫁之人，带着两个拖油瓶只会被新夫家嫌弃，反正还年轻，再生就是。

    何翠儿娘如今是根本没空再管什么孙子，是坐在地上大哭。

    何民子见五十两银票没了，深觉是被柳家给偷了去，早就看何良子不顺眼，此刻冲上去，对着何良子的脑袋就是一拳。

    “何良子你个狗东西，都是你说要来贵柳村，如今好了，咱家的银票被柳家人给偷了去，你他娘的把老子那份银子还回来！”

    “何民子，你敢打老子，老子打死你。”何良子被打，不甘示弱，立刻回击，两兄弟在野地里打了起来，把四个孩子吓得直哭。

    何翠儿更是哭得上气不接下气，抱怨道：“都说让你们再等等，你们偏不听，如今好了吧，闹得咱家被出族，银票也被偷了，想要告官也不成，这以后的日子可咋过？”

    她家没有证据，即使告官，官府也不会帮她家。而柳家人还说了，要是她家敢告官，他们就反告她家强妇人。人家那么多人呢，又有族人帮忙，她家去告官就是找死。

    何翠儿娘听到这话，这才觉得离了宗族是大错特错，嚎哭得更加大声。

    何大菽就是在一片哭声中醒过来的，得知自家被出族、银票还被柳家人给偷走后，是惨叫一声，气得又晕死过去。

    ……

    何翠儿一家的事儿，很快就传到大丰村，何家人听罢，都觉得何翠儿家太过凄惨，以何大钱、何老四为首的几家破落户跑去找何村长，让他把何翠儿一家接回来。

    “村长，毕竟是同族，咱们可不能见死不救啊。”何大钱心里是慌得很，看着何翠儿一家就像看到自家的下场一样，因此想要何村长把何翠儿一家接回来，这样等他家犯错的时候，才能用何翠儿一家的回归做借口。

    可惜，何村长不答应：“何翠儿一家已经被出族，不再是何家人，他家是生是死都跟何家没关系。”

    说完，让何大仓把来说情的何大钱几人赶走。

    何大钱、何老四他们是哆嗦着离开何村长家的，嘴里念叨着：“变天了变天了，村长这回是真的下狠心要收拾不听话的族人，咱们悬了啊。”

