
　　露西亚对她自己的能力也处于摸索阶段，她继续解释。

　　“之前我单独测试过几次，每次进行到一半就失败了，今天还是第一次成功。”

　　方恒心里有了一个大概的猜测。

　　或许露西亚在从松木市返回之后觉醒了可以操控丧尸的能力。

　　但是这个能力刚刚觉醒，还不强，还无法做到完全操控。

　　所以露西亚只能借助他的力量，操控他的丧尸体？

　　方恒也不清楚自己的猜测对不对。

　　管他的！

　　也好，反正他拥有舔食者的最高级操控权限，可以随时中断舔食者与露西亚之间的联系。

　　将舔食者控制权限分配给露西亚一些好像也没有什么问题。

　　本来嘛，他操控丧尸体的方式大多都是老三样。

　　“A过去！”

　　“赶紧跑！”

　　“搜集物资！”

　　细致操控丧尸分身太累了，太耗费精力。

　　现在多了一个露西亚帮助操控舔食者作战更好！

　　“露西亚，那你帮我操控一部分？”

　　“好。”

　　露西亚心里暗暗高兴，似乎是因为和方恒有了共同语言，可以操控同一批丧尸。

　　莫嘉伟站在二人后边。

　　他默默的看着方恒和露西亚两个人讨论该怎么控制舔食者。

　　五味杂陈。

　　那可是舔食者……你们这样真的好吗？

　　戴维站在莫嘉伟边上，小声道：“他们两个是不是挺配的？”

　　的确挺配的。

　　都是把舔食者当成宠物来养的……

　　换成电影里，这两个家伙肯定是幕后大反派来的。

　　方恒对着莫嘉伟摆摆手，“我去完成任务了，通道的事情暂时交给你了。”

　　莫嘉伟看了看一旁的露西亚，默默的点了点头。

　　大晚上的和一个女NPC出去做任务？

　　怎么看怎么都觉得有点古怪。

　　……

　　凌晨四点半。

　　一辆摩托车行驶在在主干道。

　　在摩托车后方，十二名舔食者贴着地面，追着摩托车快速爬行。

　　在得到技能血族血统之后，方恒也拥有了弱化版的夜视能力。

　　尽管夜晚仍然会对方恒视线造成极大影响，但至少不会像原来那样只有两三米的可视距离。

　　再加上邱耀康提供的抗感染药剂大幅降低了感染的风险。

　　总之方恒现在短时间内在夜晚野外逗留也不会致死。

　　而露西亚经过G病毒体改造，夜晚行动对她而言是轻轻松松。

　　露西亚一边驾驶摩托车，一边向身后方恒讲述这两天她得到的情报。

　　“方恒，你的分析很正确，自从离开松木市之后我就开始对刘可奕展开跟踪调查。”

　　“前几天我注意到刘可奕行动鬼祟，她通过暗黑骑士团的传送通道进入樊城区域。”

　　“樊城？感染区？！”

　　方恒立即想到了那个充满了危险的地方。

　　不久前，方恒在搜集资料的时候看到过一些有关樊城的信息。

　　樊城本来是一座小镇，丧尸末日之后沦为感染区。

　　感染区内充斥着病毒体。

　　普通玩家一旦踏入感染区，感染指数就会疯涨。

　　除此之外，感染区内部还充斥着高度异化的丧尸体。

　　是个极其危险的地方。

　　“嗯，后来我一路跟踪刘可奕。”

　　“她没有真正意义上的进入感染区，而是进入了感染区边缘的一个废弃军事基地。”

　　“我对那个地方进行粗略侦查，发现废弃军事基地中已经被一伙求生者占据，他们的防御部署很强，外围也设置有警戒。”

　　“一开始我认为他们可能是一批普通的幸存者，准备继续观察。”

　　“可不久前，我发现了那里有陨星公司的活动痕迹，我确信陨星公司的人也在里面。”天籁小说网

　　“就在今天下午，我看到了布雷格。”

　　方恒好奇的询问：“布雷格是谁？”

　　“他是陨星公司高层之一，陨星公司的总工程师，曾经参与了陨星公司大楼的研发建造，空间撕裂装置的研发也有他的功劳。”

　　陨星公司高层？总工程师？

　　听名头好像不比维克特来得弱。

　　可能也是S级别的大人物！

　　不错不错。

　　当时留着刘可奕这条鱼准备钓更大的，没料到居然这么快就有了好消息。

　　“发现布雷格之后我立即返回暗黑骑士团报告，暗黑骑士团还在制定计划，对本次行动进行评估。”

　　“我们这次来的主要目的是侦查。”

　　“当然，要是遇到紧急情况可以自行应变。”

　　“方恒，今天下午黄昏的时候刘可奕又来过一次军事基地，在里面呆了将近十多分钟之后很快又离开。”

　　露西亚的眼神逐渐变得兴奋。

　　“我有预感，她不太对劲。”

　　呃……

　　露西亚的这幅表情语气……

　　方恒心说她该不会是在期待遇到点什么紧急情况吧！

　　……

　　半个小时之后，摩托车停在感染区外围。

　　【提示：你已经进入感染区外围，你将持续受到感染风险】。

　　【提示：检测到你的体质大于15点，你免疫了负面状态-感染风险效果】。

　　“方恒，就在那个位置。”

　　露西亚压低声音。

　　他朝着不远处一栋建筑体指了过去。

　　那是一座废弃的军事基地。

　　看起来整个建筑体外部已经遭到了很大程度的破坏，部分建筑裸露在外。

　　方恒隐约看到建筑体内有微弱的火光移动。

　　应该是有人在巡逻。

　　露西亚熟练的带方恒躲到一块凸起的岩石后方。

　　她伸手对准军事基地，依次点出五个位置。

　　“这几个位置都有人守卫，直接动手解决他们，闯进去看看吗？”

　　“唔……再看看……”

　　方恒在心里盘算了一下。

　　还不确定这伙人究竟是敌是友。

　　陨星公司的人也不一定就是大反派。

　　他庇护所里的李博和维克特一开始也都是陨星公司成员。

　　理论上来说，既然刘可奕可以尝试和他们沟通，那么他们应该也可以。

　　对方恒而言，他可不是来打架的，而是过来捞好处的。

　　想着，方恒从背包里掏出了高倍望远镜，朝着军事基地方向看去。

　　“咦？”

　　方恒惊讶了一下。

　　是玩家？

　　透过某间窗户，方恒一眼就认出了房间里的那名女性玩家。

　　邓欣？！

　　之前在工具店的时候方恒和邓欣有过一面之缘。

　　当初邓欣领取了老黑的任务，前往工具店寻找G病毒。

　　她运气不太好，被方恒撞破。

　　没想到这次又遇上了。

　　看来邓欣的运气一直都很糟糕……

　　瞧瞧这个小倒霉蛋。

　　方恒咧嘴一笑。

　　这么看来，其他守卫也可能都是玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百零九章 感染区免费阅读。https://xs.23sk.com 