    刘玉生性谨慎，心里还存了另一个心思，万一耿元章在筑基心得做过手脚怎么办？这时复刻的心得便能派上用场了。

    累了躺在石床上休息，饿了食用一颗辟谷丹，要是渴了便用法术凝聚清水饮用。

    就在这日复一日的刻苦修炼中，半年时间很快就过去。

    ……

    半年后，刘玉修为距离炼气圆满更近一步，法力经过反复打磨更加精纯、圆润，神识也增涨到一百二十丈，比之出入筑基的一里范围只差了三十丈。

    “是时候了。”

    刘玉决定从今日开始筑基，他先是美美的睡了八个时辰，再沐浴更衣，清洗掉身上的污垢。

    随后盘坐在蒲团上，打坐一天一夜，将精神与肉体的状态调整到最佳，点燃了一根价值三十块灵石的“安神香”。

    此香有提神醒脑的作用，让修士保持清明，使修士的精神高度集中，更好把握体内的情况。

    炼气期修士冲击筑基，有三大难关之说。

    三关分别是肉身关、法力关、神识关，对应修士的精、气、神三个方面的考验。

    以刘玉现在的情况，肉身并没有暗伤，二十八岁浑身的气血正处于巅峰时期，还有能短时间内提升肉身强度的紫阳草，度过最后一关的灵气灌体把握较大。

    此时法力虽然没有到炼气圆满，但也相距不远，经过这么多年的仔细打磨，法力已经足够精纯，达到液化的标准，又有筑基丹相助，难度并不算大。

    至于神识一关，虽然没有宝物相助，但对刘玉来说却是三关中最容易的。

    他神识先天比普通修士强大，再加上清荷灵茶与存神妙法带来的提升，已经接近筑基期，能够轻易掌握液化后的法力，使之保持稳定，不会消散再掉落境界。

    刘玉在蒲团上静静盘膝坐了六天六夜，功法一刻不停缓缓运转，就在他苦苦寻找最佳时机的时候，突然感觉天地间的生机比平常稍稍强盛一丝。

    抬头透过窗户发现已经是第七天的清晨，此时朝阳初升、霞光万道，算算时间已经到了世俗的“惊蛰”，法力运转速度不由自主地加快了一丝。

    刘玉福至心灵，冥冥中感觉这就是冲击筑基的最佳时刻，他修炼的是木属性功法，而这个时节与时刻，正是最适合他筑基的时候。

    刘玉全力运行木灵诀，进行大周天循环，法力在四肢百骸的经脉中高速运转。

    神识控制丹田中的法力之湖渐渐旋转起来，形成一个漩涡状不断向内压缩，试图浓缩出第一滴液态法力。

    法力之湖的漩涡旋转得越来越快，稍不注意便会溃散成一团伤及丹田，这对神识的要求较高，幸亏刘玉神识已达到一百二十丈，所以控制起来并无太大压力。

    随着时间过去，漩涡中心的法力虽然精纯了一丝丝，却迟迟没有液化的迹象。

    “看来是时候使用辅助灵物了。”

    刘玉见状知道光凭自己本身的资质与修为，恐怕难以进一步压缩产生液态法力，这时候必需要一些外力了。

    他迅速打开放在身前的三个玉盒，将其中的辅助灵物依次服下或者使用，这些灵物全都是对法力液化有帮助的，虽然比筑基丹差之甚远，但也聊胜于无。

    在服用了这三种灵物后，终于打破了僵局，法力漩涡旋转的速度更快两分，其中心处也隐隐约约出现雾状的气体，并在渐渐增多。

    时间缓缓过去，直到三日之后这三种灵物全部耗光，雾状的法力也浓郁了不少，可失去灵物的激化雾状法力不但不再继续变多，反而有消散的趋势。

    刘玉见此当然不会无动于衷，他知道服用筑基丹的契机到了，右手一动飞速拿起放在一侧的瓷瓶，打开瓶塞倒出一粒丹药。

    此丹龙眼大小，色泽深蓝，表面有蓝灿灿的光华流转。

    正是筑基丹！

    刘玉毫不犹豫捏住筑基丹塞入口中，喉结一动便吞入肚里。

    筑基丹一入肚药力便开始发作，远远不断化为一股股的法力，沿着四肢百骸的经脉运转，感觉冰冰凉凉的很是舒服。

    但一进入丹田却又变得十分滚烫，如同沸水一般。

    “哼”

    刘玉猝不及防下之发出一声痛哼，不过肉身上的痛苦并不算什么，比起炼神之痛轻微千百倍，在可以忍受的范畴内。

    他神识控制着滚烫的法力进入丹田后马上向底部沉去，加入了法力漩涡中，接着筑基丹的功效开始发挥。

    漩涡的转速更快了一倍，中心源源不断生成一缕缕雾状法力，漂浮到漩涡之上，形成一朵朵“雨云”。

    筑基丹不愧是筑基三宝排名第一的宝物，使用后效果立竿见影，不断有新的法力加入漩涡运转。

    漩涡运转速度越快，丹田承受的压力也就越大，开始缓缓膨胀、扩大。

    时间又不知过去了多久，刘玉心神全部投入在控制法力漩涡上，对外界的时间根本感觉不到流逝。

    法力漩涡上的“雨云”越积越厚，终于在新涌入丹田的法力渐渐减少，筑基丹效用开始衰退的时候，凝聚出了第一滴“雨水”。

    像是起了连锁反应般，第一滴液态法力凝聚出来后，第二滴、第三滴也飞速生成，同时法力漩涡旋转的速度慢慢变缓直到消散，丹田最终也扩张了两倍之多。

    液态法力越来越多，将雨云消耗干净时已有上百滴之多，掉落在法力之湖，继续吸收气态的法力。

    自此法力关已经渡过！

    刘玉一拍储物袋，挥手间就是五百灵石出现在身前，闪耀青红黄三色光芒，对应自己木火土的灵根属性。

    再一挥手五百灵石全都化为粉末，变成浓郁的灵气，被刘玉吸入体内，补充刚刚形成的液态法力。

    不知过了多久，液态法力渐渐饱和，刘玉神识控制其在丹田底部重新汇聚成法力之湖。

    筑基期的法力，炼气期的神识，由于还没有完成晋升，神识还停留在炼气阶段，普通修士控制起来极为艰难，若是液态法力长时间不受到控制，就有可能重新消散成气态掉落境界。

    但这对刘玉来说却是最轻松的一关，轻而易举便掌控了新的液态法力，在经脉中缓慢运转一圈后，再流入丹田底部形成了一汪“小湖”。

    渡过前面两关后，五百块灵石的灵气已经被吸收的七七八八，可却有更多的灵气汹涌而来，开始最后的“灵气灌体”，考验肉身。

    刘玉飞速打开身前的一个精致玉盒，现出一株通体雪白，内里却有紫色脉络的灵草，正是紫阳草。

    刘玉并指一切，紫阳草白色的皮肤便被划开，再微微用力一抽，将其中紫色的经络全部拔出，一口吞服下去。

