
    第二天早上，京城高尔夫球场。

    叶天龙把车子放在停车场，随后就向八号区域走去，很快，他就在人群中见到孔子雄的影子。

    尽管视野中有不少人，还有几个型男靓女，可叶天龙第一眼就锁定孔子雄。

    这是一个永远充满斗志充满活力的家伙，阳光下的孔家大少，举手投足都展示着上位者的风范。

    比起白石康和金学军那些内敛的主，孔子雄更多是不加掩饰的粗犷，喜怒很直接地体现在脸上。

    也就是这一点，让不少人觉得他难成大器，潜意识忽略他在未来的竞争性。

    只是叶天龙清楚，那是孔子雄刻意制造出来的武夫形象，目的就是减少敌人的算计。

    “天龙！”

    在叶天龙念头转动中，孔子雄已经一眼锁定叶天龙，哈哈大笑穿过人群走了过来：“好久不见。”

    叶天龙也笑着张开双臂：“确实好久不见。”

    “好几个月没见到你，我都以为你生孩子去了。”

    孔子雄来了一个拥抱，然后拍着叶天龙背部喊道：“你也是，四处乱逛也不带上我。”

    “你不知道，我这几个月修身养性，都快养出病来了。”

    他笑声很是爽朗：“我在香山呆了一个月，感觉过了一年似的。”

    从朴氏集团搞来几百亿后，孔子雄少奋斗了三五年，于是就给自己放放假。

    “你是身在福中不知福啊。”

    叶天龙笑着一拍他肩膀：“不，是犯贱，每天不干点事就不舒服，我真希望跟你调换一下日子。”

    叶天龙确实想要好好休息三五个月，只可惜再也回不到过去，位置越高，束缚的东西也就越多。

    “哈哈哈，确实犯贱，只是习惯了干活，闲下来真憋得慌。”

    孔子雄搂着叶天龙的肩膀向前走去：“好了，不谈我那点鸟事，说一说你跟白石康的恩怨吧。”

    “你怎么会招惹那王八蛋？”

    “这家伙虽然披着红色儒商的幌子，其实就是一头吃人不吐骨头的狼。”

    “以前跟我一样天不怕地不怕，一块板砖就敢叫板四九城。”

    孔子雄绽放一个笑容：“他早期的座右铭就是：杀人放火金腰带。”

    叶天龙对这番话没有质疑，白石康能够让米冰冰用性命设局，就可见他心狠起来不顾洪水滔天。

    “我也不是刻意跟他叫板，只能说是天意弄人。”

    叶天龙呼出一口长气，随后把萧权林和濠江团的事说出，接着又点出百石洲的巨大利益冲突：

    “其实我一直向他示好，只是他吞不下那口怨气，所以最终搞成今天的局面。”

    他轻笑一声：“我让你做和事佬，不是说我怕了他，只是不想死磕，让彼此背后的人难做。”

    叶天龙无所谓跟白石康斗个你死我活，只是现在要兼顾赵帝天和武家名声，所以尽量和平解决此事。

    “原来如此！”

    孔子雄恍然大悟：“我还以为你睡了他女人，他才这样不择手段对付你，原来是为了几个废物。”

    “白石康也真是，越活越回去，下三滥的手段都拿出来，以前的风骨真喂狗了。”

    接着孔子雄话锋一转：“天龙，你放心，我一定帮你营救姚飞燕。”

    “待会白石康会过来，我直接逼他表态，他退让，我们也退让，他不退让，我们死磕。”

    孔子雄表明态度：“我始终站在你这边。”

    这是孔子雄的心声，之所以铁心跟叶天龙共同进退，除了以往的交情外，还有就是他背后的帝天居。

    能让赵帝天和老太君都欣赏的人，孔子雄觉得可以感情投资。

    叶天龙灿烂一笑：“谢谢孔少。”

    “谢什么啊，咱们谁跟谁？我们是生死兄弟，一起喝过酒，杀过人的兄弟。”

    孔子雄笑容流淌一丝阴冷：“如不是白石康不比蔡金银和宋东中，咱们直接把他在这里做了。”

    如果能够找到机会干掉白石康，还能全身而退，孔子雄真会毫不犹豫下手。

    五大家的子侄，少一个优秀者，对自己将来就多一个机会。

    叶天龙眼皮一跳，随后笑着摆手：“孔少，千万不要冲动，事情远远不到动手那一步……”

    “孔少，早上好啊。”

    就在这时，球场的入口又多了一批人，十几个华衣男女向这边走了过来，走在前面的正是白石康。

    白石康一身白色运动装，脚上是白色布鞋，整个人显得儒雅又年轻，看着就是气势不凡。

    孔子雄哈哈大笑：“老白，早上好，几天不见，尾巴更翘了。”

    “翘尾巴也比吐不出象牙的狗嘴要好。”

    白石康毫不客气怼向孔子雄，随后把目光望向叶天龙：“呀，叶少也到了？来的真是早啊。”

    “只是叶少有一点黑眼圈，看来昨晚睡得不是很好啊。”

    白石康皮笑肉不笑：“不知道什么事让叶少失眠了？不介意的话，说出来让大家开心一下。”

    叶天龙一笑：“是啊，失眠了，想到又有不长眼的人要倒霉，我就兴奋的睡不着觉。”

    “那个人肯定不是我。”

    白石康淡淡出声：“因为我不会倒霉。”

    “老白，别扯那些没用的。”

    孔子雄没有废话：“叶天龙是我兄弟，你算计他女人，就是算计我，你们恩怨我已经清楚了。”

    “你要怎样才肯解决姚飞燕的事？”

    孔子雄拿着球杆猛地顿地：“把你的条件开出来吧。”

    他说话的时候，身周同伴和保镖本能散开，默契地呈现扇形包围白石康。

    白石康眯起眼睛望向孔子雄，有些意外他跟叶天龙有这么深的交情，随后不置可否笑道：

    “姚飞燕的事？噢，你是说她故意杀害米冰冰的事？”

    白石康一推眼镜：“孔少，这是刑事案子，万众瞩目，我一个商人哪有本事解决？”

    “再说了，米冰冰是我秘书，她被姚飞燕杀了，我不出来替她讨回公道已经昧了良心。”

    “再给杀害她的凶手开脱，岂不是禽兽不如？冰冰做鬼也不会放过我的。”

    白石康绵里藏针：“换成是你孔子雄，你会为捅你弟弟的人开脱吗？”
