    其实王卓知道，冒牌女秘书怎么也不如真的女秘书给力。

    但他同时也知道，自己的情况已经不适合再继续沾ua惹草了。

    而且付欣然和她的那个青梅竹马男朋友刚刚勾搭到一起，正处于恋情火热上升的阶段，他就算有什么鬼脑筋，也无处实施不是

    可是他忘记了一句话，正所谓天道茫茫、世事无常，许多事情的发生，是不以个人意志为转移的，就好像他和关盈盈之间本来应该止乎于礼，却在桃源一夜误副车，他和安琪的生活本来应该没有任何交集，却因为一次忘带钥匙，而演变成了现在这种关系。

    对于一个受上帝青睐的人来说，他的生命注定是多姿多彩的，是别人想都不敢想、羡慕都羡慕不来的，哪怕他想低调，想平淡，都无法做到。

    就像透视眼一样，运气来了，躲都躲不掉。

    神爱王卓，虽然他只是一个冒牌的神父。

    这也许就叫做人在江湖身不由己吧。

    这年头，办事要“上道”。

    收了王卓的好处，千家媒体回去之后，纷纷高唱赞歌，把王朝无量吹捧的天ua乱坠，像是真的要迎来一场产业草命一样。

    其实他们连那一提四瓶的增饮都没来得及喝。

    造势行动在轰轰烈烈的进行着，相关的报导看得多了，公众也渐渐对这个神秘的新产品关注起来，尤其是那些工作、社交、娱乐的时候与酒有关的人，更是对这个新产品充满了期待。

    据非官方统计”全国共有几十万以陪酒为生的人，还有几百万工作生活与酒息息相关的人，前者无不希望自己有一副喝不坏的身体、海量的胃，后者无不希望未来真的像媒体说的那样”一场产业草命即将爆发，国内的酒市场将面临一次井喷式的大发展。

    这些you人的宣传词不是记者们想出来的，是付欣然在王卓的授意下，提供给大家的。

    至于记者们的真〗实想法，他们觉得王朝无量应该去做狂派的第二十代首领吹破天。

    反正吹牛吹不出人命，吹吹又不会怀孕，所以大家就跟着王朝无量一起吹，肯吹就有赏，吹破了也不用他们兜着，何乐而不为呢

    一切都在紧锣密鼓而又有条不紊的进行着”“王朝无量”拍卖竞标会举办在即。

    这两天，王卓发现付欣然的情绪似乎有些低i。

    大姨妈来了他没有直接透视美秘书的裙下春光，只是扫了一眼她的坤包。

    没发现大号创可贴或棉条之类的可疑物

    秘书和老板应该是亲密无间的战友吧王卓这么想着，便理直气壮的询问她：“小新，你最近有什么心事”

    付欣然是蜡笔小新控”她的所有小玩意儿都和小新有关，连手机的麦克风位置都悄悄贴了一个指甲大小的蜡笔小新，还是“大象夹象摇来摇去”那个版本的。

    所以王卓和她相处惯熟之后，si下里就叫她小新，这也恰好和她的名字同音。

    “唉。”付欣然无奈的叹了口气，苦笑道：“小白去广西了，背了个大行李包”临走前放下豪言壮语”说要打下一片大大的江山，踩着五彩祥云回来娶我。”

    王卓险些笑喷，这个叫纪光的哥们对付欣然是真好，他对付欣然的感情无可挑剔”可就是性格太天真，总做一些不切实际的事”想法也往往很幼稚。

    蜡笔小新有一条小狗名叫小白，感情相当好，“小白是小新的棉ua糖”所以纪当也得了个外号叫做小白。

    “他去广西打江山”王卓想了想，笑问道：“做什么去了，豪情万丈嘛。”

    “说是他大学的一个教授研制出了一种什么新药，神神秘秘的不肯对我详细说，还告诉我他现在过去就是公司的元老，将来公司壮大起来了，起码也是五省代理或洲医药代表这种级别的待遇，还说教授已经去过南星了，和一号首长都合了影呢”

    “前程远大呀”王卓疑窦丛生，连忙追问道：“那他是不是走的时候带了很多钱，还说过入股之类的”

    “咚”

    付欣然把胳膊肘向办公桌上一杵，托腮苦笑：“你也怀疑他被骗去搞传销了”

    王卓扁嘴耸肩：“是啊，广西省是集团铜矿产业的重要一环，我自己虽然只去过三次，可公司安排了很多人在那边工作呢，对当地的情况很清楚。”

    “情况很严重吗”付欣然问。

    “这怎么说呢”王卓考虑了一下措辞，讲道：“就拿当地被媒体批评为不作为的那个市来说吧，他们去年打击掉了四百多个窝点，平均每天打掉至少一个，这样的成绩还因为工作不利要到了点名批评，你想想这是什么概念吧。”

    听他这么一分析，付欣然有些忐忑了，“那小白会不会也被人骗了”

    王卓笑道：“也可能是我多虑了。你还是先给他打个视频电话，看看他身边的环境再分析一下吧。”

    付欣然顿时就惆怅了：“可是他昨晚打电话对我说，公司有保密制度，所以他给我打完那最后一个电话后就要上交手机了。”

    “那我也没什么好主意了。”王卓无奈摊手：“如果真是传销的话，咱们就等消息吧，等他的钱被骗光了，就会打电话回来了。”

    付欣然苦笑点头，又有些不放心的问道：，“那他会不会有危险”

    “晋然不会了。”王卓嘿嘿一笑：“他用平板电脑、苹果手机，一身名牌运〗动服都要三千多块，这种金主人家肯定是要供起来的，哪舍得动他一根手指头”

    付欣然思考了一下，觉得也是这个道理，正如老板说的那样，如果真是传销的话，对方肯定不会为难小白这种比较有钱的家伙，而且等小白随身带的钱被骗光后，肯定会有下的，到时再做定夺也不迟。

    “你家小白不够成熟，出去锻炼锻炼也不错，年轻嘛，吃亏也是一种磨砺。”王卓从容的评价着。

    井欣然认同的点了点头，不过总觉得这种老气横秋的话由二十岁的老板嘴里说出来有些怪怪的味道，小白今年二十弃岁，在他的嘴里反倒变成不成熟的小青年了

    在王卓的开解之下，付欣然暂时把青梅竹马的纪光放在了一边，全身心的投入到了工作之。

    而此时的纪光正在位于某市市郊的一家小宾馆里ji动忘我的听着教授的讲课，在他的面前是一个打开的潘多拉魔盒，一个前途无量的美好未来已经展现在了他的面前一想入伙，快交钱

    王卓认为，吃亏也是一种磨砺，这句话确实有道理，但他毕竟只是个二十岁的年轻人，很多时候思考问题过于想当然了。玉不琢不成器，但琢的时候也要注意方式方法，就拿纪光这块璞玉来说吧，现在的磨砺方式，是绝对不适合他的

    四月一号，愚人节到了

    “那天，全香港的白se鲜ua都卖光了，只因为那是哥哥生前的最鬼”

    想不到齐非原来是个“哥哥”i，王卓觉得有些纳闷，平时倒没发现她喜欢学

    这一天，王卓在校园内安然度过，受到了几个无伤大雅的小玩笑，收到了两封男生的表白信，也和全班同学一起被一个教授晃点了一回，准备好的测验变成了上自习。

    这天晚上他“临幸”了王朝双姝，结束后本想编个故事吓她们一下，结果抬头一看cuang头的闹表，才发现已经是四月二号的凌晨两点了

    清晨，王卓早早的睡醒了，宽大的圆形水cuang上玉体横陈，齐非和关盈盈休憩正酣。

    若在平时，他肯定要捣蛋一番，或叫醒其一个享受一下早安咬，或干脆拿她们做晨练的道具，让她们在如潮的快感醒来。

    但今天可是个重要的日子，连一惯玩世不恭的王卓都郑重起来，因为王朝无量要在今天下午召开拍卖竞标会，真正拉开正式演出的帷幕

    他悄悄下了cuang，到客厅做了一轮俯卧撑，又伸tui压tui，正一丝不芶的锻炼着，关盈盈披了件睡衣，打着呵欠从卧室走了出来。

    “早啊”她向王卓随意的摆摆手，走进了洗手间。

    王卓继续锻炼。

    片刻后，她解手出来，来到卧室门口里外看看，向王卓诡笑着勾了勾指头，低声说道：“快来。”

    王卓狐疑着走过去，被她拉到了cuang前，听她坏笑道：“我昨天被她骗了，你帮我报复回来。”

    齐非捉弄关盈盈的事，王卓倒是知道的，听她说要报复，王卓低声笑问：“你想怎么报复”

    “我请她吃我的口水。”关盈盈笑语盈盈的伸出手去，轻轻扳开了齐非的下巴。

    王卓哭笑不得的在一旁看着，关盈盈见他迟迟不动，催促道：，“干嘛呢，快来帮我呀”

    “怎么帮”王卓有些纳闷，心说你把她翻成仰卧的姿势，吐口水给她不就行了么

    “真笨，还用我说的那么明白吗”

    关盈盈没好气的把他拽过去，拉下他的弹力带俯口相就，片刻后就把他搞的的，然后得意的比了个胜利的手势：“请她吃口水鸡”

