    激烈！

    刺激！

    紧张！

    刚开场不久，红军就拼下点球机会！

    许强突破传球，创造出来！

    小苏梅切尔已经很强悍，扑救厉害，反应神速，胡特的乌龙球都被化解扑击。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    小舒梅切尔心里面一万个曹尼玛奔腾！

    明明这球撞击立柱出去，埃姆雷·詹根本没机会反应过来补射，胡特不用如此过激剪刀脚。

    吵，是没用的。

    但不吵，狐狸城不甘心，球迷更加不甘心，还会被球迷指着骂都不争取一下。

    每次有谁能吵得过主裁判，让其改判呢？

    除非，埃姆雷·詹站出来说这球没问题，我自己绊倒的。

    明显不是！

    冲动的惩罚！

    胡特为刚才那个瞬间冲动埋单！

    库蒂尼奥拿着球在点球位置上等待，菲尔米诺在咬了一下他的耳朵。

    库蒂尼奥扭头找到许强，将球塞了过去。

    原来，菲尔米诺提醒，许强能争一下英超射手榜。

    明显提醒库鸟让点球给许强。

    库鸟也不在意，笑着塞球过去，鼓励的摸头杀一下许强。

    小伙子可以啊，该你一亿多身价转投巴萨的。

    不过，利物浦没给使用说明书，这就不地道了！

    后话，不提。

    争吵一轮过后，时间都过了一两分钟。

    拉涅利在场边摸着鼻子，一手插着裤兜。

    没办法，冲动的犯规，看了一眼大屏幕上的回放。

    拉涅利感觉争吵毫无意义。

    拖一下时间也好，搞一下利物浦的球员心态。

    他并未阻止！

    对的！

    别看球员遭遇犯规，都要争吵几句。

    除开给己方更多时间准备，还要拖延时间，搞一下对手心态。

    其实，很多时候，一场比赛除开技术较量，更多的是心理战。

    要不然，为什么有些球队，莫名其妙崩盘。

    就是心态问题！

    前两轮，利物浦对战西布罗，许强任意球梅开二度，神仙进球，一下就击溃西布罗球员心理防线。

    导致西布罗吞下惨败！

    许强主罚，面对小舒梅切尔，局势未稳定情况下，他不敢托大。

    果断消耗2个属性点，使用天赋技能：【优·点球必进】！

    先把领先确立再说吧！

    榜首大战，顾不得浪费！

    许强决心要改写历史，将狐狸城挡在争冠道路之外！

    哔！

    多德哨声响起！

    许强启动！

    大步流星！

    果断坚决！

    没有节奏上的变化！

    一气呵成！

    打门！

    嘭！

    推射！

    右角！

    球速飞快，残影掠过！

    小舒梅切尔判断对方向！

    但是许强的点球质量太高！

    几乎贴着门柱!

    唰！

    进球！

    许强点球致胜！

    主场作战的利物浦，先拔头筹！

    1-0！

    安菲尔德球场的红军球迷，顿时狂暴庆祝起来！

    现场评述员在呐喊着许强的外号。

    引领球迷一波接着一波的呐喊！

    大屏幕上，许强大头照赫然显示，GOAL闪烁不定，动感十足。

    克洛普根本没有丝毫压力，看到许强主罚点球，一点都不紧张，肯定进！

    要是库鸟，渣叔还有些担心！

    场边淡淡微笑鼓掌，渣叔保持风度。

    榜首大战，说不紧张都是骗人的！

    开场就取得领先，场上球员表现很不错，竞技状态爆满，渣叔表示很满意。

    况且，改变阵容，正赛较量就是对阵容的考验。

    克洛普当然希望这个433阵容，能够经得起考验，以后将会沿用下去。

    就以当前阵容，配备球员，找到核心战术，窗口期球员选择起来，就有目标。

    开场落后，狐狸城压力甚大！

    重新中圈开球，莱斯特城压迫上来。

    安迪·金持球突破来，想要冲击许强。

    然，许强使用天赋技能：【顶·不动如山】，配合【顶·上帝视野】的提前预判，安迪·金根本撼动不了。

    不幸中的万幸，安迪·金最终护住球，没有让许强偷掉。

    坎特上来，接了安迪·金的横传，直接走底线。

    亨德森协防过来，紧随坎特。

    许强拉回到禁区，落位。

    坎特硬是要将球传出来，被亨德森拦了一脚。

    底线！

    狐狸城角球机会！

    安迪·金将角球开出。

    找了个禁区点球位置落点。

    马赫雷斯冲上来迎球顶到！

    米尼奥莱双掌打出。

    门前的瓦尔迪抢点补射！

    提前被恩里克一脚扫出去。

    右路，球旋转剧烈，就是没有出底线。

    许强赶过来，拿球推进，看了一眼后面，坎特很快来到，滑铲破坏。

    不敢往回拉球，太危险！

    许强只能趟开一步，硬吃了坎特的铲球，被碰到脚后跟，有些踉跄差点摔倒。

    迪特·金夹击来！

    许强一扣，折返大位，用身体抗住安迪·金的骚扰，准备加速跑上去，斜插边路。

    唰！

    不知何时，坎特杀来！

    又是一个滑铲！

    这次，直接将许强的脚下球铲出边线！

    莱斯特城的逼抢真是硬朗！

    没有过不去的坎，只有过不去的坎特！

    许强脑海中突兀出现这句话。

    坎特真是跑不死，努力，勤奋，场上无处不在。

    接连对许强铲球抢断，果断阻拦许强突进，让利物浦的反击打不起来。

    说实话，上辈子，莱斯特城能夺下冠军，坎特功不可没！

    大家目光和焦点都落在瓦尔迪身上。

    许强个人觉得，坎特才是镇守中场的洪水猛兽！

    别看他一个憨憨模样，场下确实如此。

    比赛上，坎特专注，狠辣，果断，拦截干脆。

    难怪后来得到蓝军切尔西的青睐。

    憨憨的坎特，好像这段时间也惹上麻烦。

    据说，是坎特经纪人瞒着他跟其它球队交接谈判，还签名许诺好处。

    就看坎特事后怎么去处理。

    老实人都有脾气的！

    许强抱歉的举起手示意，这球自己多带了几步，没有第一时间传送出去，让队伍反击上去，错失机会。

    莱斯特城有充裕时间回去防守。

    利物浦也不着急，界外球出来后，就在后场稍微倒脚。

    拖慢一下节奏，别被狐狸城刚才的进攻搞乱节奏，跟着走。

    球转移到左路，克莱因突进上去，冈崎慎司堵住，分中路接应的亨德森。

    亨德森拉开位置，在中场看了一眼，顺到右路过来的卢卡斯。

    卢卡斯拉扯中路，让出边路给许强插上助攻。

    接球顺带回身，卢卡斯斜塞给插上的许强。

    利物浦的转移，是真的果断和快速！

    许强迎球四十五度吊门门前！

    后点的埃姆雷·詹抢到，撞击头球。

    小舒梅切尔双掌托出。

    没有出底线！

    球朝着右路滚去！

    菲尔米诺跟上！

    门墙封堵人多，菲尔米诺倒三角将球传出去。

    卢卡斯迎上作势打门！

    摩冈和辛普森一起上来封堵！

    卢卡斯塞了一脚两人的中间！

    然，菲尔米诺处在越位的位置，没有回来。

    不过，菲尔米诺很自觉的抬起手，让过去，示意这球他没有干扰，没有接。

    只见，许强后插上来，反越位，越过狐狸城整条防线，单刀面对小舒梅切尔！

