
　　无道宗后崖。

　　敖御站在那，脸上带着深深的懊悔。

　　他后悔了。

　　后悔出来。

　　他待在云州，待在银天江龙府多好。

　　非要害怕他爹。

　　敖御算是明白了。

　　这个世界是险恶了。

　　他爹龙君再可恶，也只是让他当种龙而已。

　　可有些人，却要拿他当坐骑。

　　比如眼前这人。

　　敖御目光幽幽的看着张寒。

　　一次又一次的让他当坐骑。

　　人心险恶！！

　　另一边的张寒被这么看着，不由有一些心虚。

　　“咳咳，真的，敖御，这次真的是最后一次，我绝不骗你！”

　　张寒开口说道。

　　“张老大，你上次上上次也是这么说的。”

　　敖御幽幽的说道。

　　“那都是意外，这次是真的，我这次打算去中州，所以才需要，等这次完了，我亲自送你回云州！”

　　张寒和煦一笑，继续说道。

　　“张老大，我们之间已经没有信任了。”

　　敖御依旧不妥协。

　　被忽悠了几次了，真当他敖御是傻子？

　　还想要骑他？

　　不可能！！！

　　龙族绝不可能被骑！！

　　他敖御这次就算从后崖跳下去，死在这里，也绝不可能被骑！

　　龙族永不当坐骑！！！

　　敖御态度坚决。

　　这把旁边的张寒都看得头大。

　　心里疯狂吐槽苏乾元那几人。

　　要不是那几人‘虐待’这个敖御。

　　他也不可能这么难忽悠。M.23sk.com

　　不过问题不大。

　　他相信，他还是能忽悠得了敖御的。

　　左右不过是一条出世没多久的苍龙。

　　怎么可能忽悠不了。

　　张寒沉思了一翻，这才缓缓开口。

　　“敖御，这真的是最后一次，你是不是觉得我会再次欺骗你？”

　　张寒拍着敖御的肩膀，说道。

　　“嗯。”

　　敖御很认真的点了点头。

　　“唉，瞧你这样子，我像是会骗人的人？”

　　张寒一副苦恼的样子。

　　“像。”

　　敖御依旧认真的点头。

　　张寒：“……”

　　不就骑了你两三回吗。

　　至于印象这么差吗。

　　算了算了。

　　“既然你这么不相信我，不如这样吧，我发誓行吧？你知道灵根吗？”

　　张寒装作无奈的说道。

　　“知道，你们人族修炼都需要灵根。”

　　敖御如实回答。

　　“对，修炼需要灵根，如果没有灵根，那就无法修行，这样，我在这里向天地发誓，如果我这次不是最后一次骑你，就让天地把我灵根摧毁！！永不再拥有灵根！这样你可以相信了吧？”

　　张寒缓缓的开口说道。

　　语气之中带着笑意。

　　“你疯了？张老大，没必要吧，你真的拿自己灵根来立誓？”

　　敖御被吓了一跳。

　　没想到张寒居然真的敢拿灵根来立誓。

　　这种对天地的誓言，可不是随便能糊弄的。

　　而是真的具备威能的。

　　不过为什么天地没有回应？

　　敖御记得书籍上记载过，向天地立誓，天地都会回应的。

　　可这次却没有回应。

　　算了，他又没见识过真正的天地立誓，可能就是这样子的吧。

　　敖御对张寒这次的决心，感到了深深的震撼。

　　可能……

　　这次这位张老大是真的没骗他。

　　“只有这样，才能让你明白我的决心，这次真的是最后一次。”

　　张寒眼中闪烁精光，开口说道。

　　“真……真的是最后一次？”

　　敖御还是动摇了。

　　“真的是最后一次，不骗你！！”

　　张寒点头，确切无比的说道。

　　“那好吧。”

　　敖御还是点头答应了。

　　此话一出。

　　张寒顿时松了口气。

　　还是忽悠成功了。

　　灵根？

　　抱歉，他没有灵根。

　　他的灵根早就被劈没了。

　　用来立誓，再好不过。

　　刚刚他看到天地没回应，还吓了一跳。

　　生怕敖御看出来了。

　　现在看来，这敖御还是年轻的。

　　“嗯，这次是最后一次，等完事了，我亲自带你回云州。”

　　“不过我们这次是去中州的，你要做好长途飞行的准备。”

　　张寒拍着敖御肩膀，说道。

　　“好，张老大，只要这次真的是最后一次就行。”

　　敖御颇为无奈的说道。

　　“行行行，你先去准备一下吧，我先走了。”

　　张寒笑着说道。

　　说完。

　　他转身离开。

　　准备去宗主大殿。

　　他一边走着，一边低头看着自己这一身儒袍。

　　估摸着要不要换一身好看点的衣裳先。

　　这次万宗大比是要确立他威望的。

　　他换身衣袍是不是更好一点。

　　说实话，他对形象还真没怎么处理后。

　　习惯性一身儒袍，随便找根木簪盘起头发就没了，出门全靠气质和颜值。

　　张寒估摸着要不要整理形象，同时走向宗主大殿。

　　他才走到一半，迎面就撞上了走出来的叶落等三名同门。

　　“师尊呢？怎么你们这么快就出来了，我还要去拜见师尊一番呢。”

　　张寒挑眉，问了一句。

　　“师尊让我们准备一下，出发中州了。”

　　叶落摆手说道。

　　“这就出发了？对了，你们有没有问师尊，关于渡劫境后面有没有境界的事情？”

　　张寒再度问道。

　　“没来得及问呢，我们东州距离中州还是蛮远的，现在准备启程，路上再问就行了。”

　　叶落这般说道。

　　“原来如此，那大师兄你们等我一下，我回去换套衣服再过来。”

　　张寒说了一句，转身朝着自己宫殿处飞了过去。

　　站在原地的三人愣了一下。

　　他们怎么没注意到过。

　　这个张寒居然这么在意形象的。

　　叶落看着张寒离开的背影，摇了摇头，转身面向苏乾元和澹台洛雪。

　　张口想要问问他们两人需不需要也回去换衣服。

　　可想了想，还是作罢。

　　苏乾元一个炼体的，打起来说不定衣服就爆了，换什么衣服。

　　至于澹台洛雪？

　　还是算了吧，澹台洛雪本来就颜值很高，就算随意打扮，也有一种倾国倾城的魅力，用不着刻意打扮。

　　那么说，是张寒丑了？

　　这也不是，他们隐世宗门弟子就没丑的。

　　张寒身上有种儒仙的味道，单说颜值，那也是上佳的。

　　说到底，就是这个老二事多，还用得着打扮。

　　叶落摇了摇头，懒得多说什么，站在一边静静等待张寒回来。

　　心底估摸着，路途上该怎么向师尊请教关于渡劫境后面还有没有境界的事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十五章 以灵根立誓！免费阅读。https://xs.23sk.com 