        海洋自由号游轮上。

        女人凄厉的尖叫声，仿佛能够震碎人的耳膜一般。

        但是，大多数的人只是眉头一蹙，对此充耳不闻，只顾蒙头逃窜。

        远处那仿佛连接着天地一般的巨大血色刀芒，让这些人不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

        他们深深的感受到死亡，离他们是这么得近！

        另一边，被冻结的海面上。

        接连催动手中的骑士剑，释放出三道血红色剑气后，艾伦顿时感觉身体被掏空，差点都要站不稳了。

        可是，此刻已经没有时间再让他回气了。

        面对眼前这道从天而降，犹如天威般的巨大血色刀芒，艾伦只能咬紧牙关，强提一口气，将骑士剑横举在头顶，以期能够凭借着手中这把罗兰之剑的子剑的威能，抵挡住这恐怖的一击。

        “嘭！”

        巨大的血色刀芒甫一和骑士剑的剑刃相触，一股沛然无可抵御的巨力，瞬间从剑体，经由艾伦那握住剑柄的双手，传递到他的身上。

        艾伦的脸色，在一刹那间，涨得通红一片，额头更是冷汗淋漓。

        “咯吱咯吱！”

        他甚至能够听到全身各处骨骼，传来不堪重负的悲鸣声。

        “这样下去不行，我坚持不了多久的！”

        可是，他此刻早已被那巨大的血色刀芒压弯了腰，就连膝盖都快碰到那满是裂痕的冰面上了。

        身不由己的他，别说是去想办法从眼前的困境中抽身而退了，就连在这巨大的血色刀芒支撑下去，也是相当的勉强。

        就在这时，屋漏偏逢连夜雨，轻微的“咔嚓”声，清晰的传入艾伦的耳中。

        “这是？”艾伦的心中咯噔一跳，顿时闪过一个不好的预感。

        他咬牙抬头看去，就见罗兰之剑子剑的剑身上，出现了一丝微不可查的裂纹。

        尤其是，这一丝裂纹还有慢慢增大的趋势。

        “这不可能！”艾伦的第一反应就是不相信。

        这把罗兰之剑的子剑，可是他们卡萨莫尼卡家族一代又一代，传承下来的圣器。

        经历漫长岁月和无数的战斗，别说损伤和缺口了，就连一丝一毫的划痕都没出现过。

        他甚至还凭借此剑，斩断了一把如意神兵。

        可是现在，这把有机会进阶成为通灵法器的绝世神兵，居然抵挡不住对方手中那把断刀释放出来的刀芒，更是出现了裂痕？

        “一把断刀，居然会有这么恐怖的威力……”艾伦的脸色青一阵白一阵，后槽牙都快咬碎了，“难道那把断刀，会是一把通灵法器吗？”

        这个念头一经生出，就像杂草般疯狂滋生出来，并牢牢的扎根在他的脑海中。

        艾伦也想不出其他什么原因，会让自己手中这把罗兰之剑的子剑，败于对方手中的那把断刀。

        “咔嚓咔嚓！”

        “呯……”

        “完了，一切都结束了！”

        在发现罗兰之剑的子剑出现裂纹后，艾伦就知道，今天很难再幸免于难了。

        是以，当罗兰之剑的子剑真的断裂成两截之后，他的眼中还闪过一丝释然。

        只是，当那巨大的血色刀芒，顺着他的脖颈，长驱直入，将他斩成两半，在身体中的血液喷涌而出之际，艾伦那渐渐变得灰暗起来的双眼中，仍是闪过一丝对这个世界的留恋。

        “梅根，对不起，原本我还想等我坐上家主之位后，把你风风光光的娶进门。”

        “只是现在，我……”

        “好好活下去，梅根，你以后一定会再遇见一个爱你，值得你托付终身的男人的。”

        “雷蒙德、薇薇，你们来接我了吗？”

        在艾伦弥留之际，周遭的声音仿佛全部消失一空，眼前更是出现了一个纯白的世界，而雷蒙德和薇薇正开怀大笑着，向他伸出了双手……

        ……

        那巨大的血色刀芒，在将罗兰之剑的子剑和艾伦，全都斩成两截之后，余势不减的将不远处的海洋自由号游轮也斩成了两半。

        最终刀芒统统没入那深蓝色的海面后，产生了一道数百米长、深不见底的巨大沟壑。

        这要不是海洋自由号游轮上，正好有两名水系异能者在，眼疾手快的将这巨大的沟壑给填满，否则后果不堪设想。

        最可怕的情形，莫过于被斩成两半的海洋自由号游轮，会被吸入那巨大的沟壑中。

        到那时，能够存活下来的人，必定少之又少。

        眼前这发生的一切，被小屁孩分身尽收眼底。

        “卧槽卧槽，这特么真的是我干的吗？”小屁孩分身面罩下的眼珠子都快瞪出来了，小嘴更是张成了一个o字。

        他呆呆的站在被冻结的海面上，像是一件白色的雕塑一般，一动不动。

        许久过后，等到风平浪静了，他这才发出一声惊天动地的惨叫声。

        “唉呀妈呀，我的剑，我那半步通灵的骑士剑！”

        “心疼死我了！”

        “小刀，你这个败家玩意儿，你居然把我的骑士剑斩成了两截？”

        断刀：“……”

        断刀这要不是还不会说话，否则这会儿怕是要骂娘了。

        要不是我，你能挡得下那血色十字斩吗？

        就算挡下了，不死也要脱层皮。

        还有，你还能要点脸吗？

        那把骑士剑，什么时候变成你的东西了？

        断刀表示自己想静静，不想搭理自己这个新主人。

        而且，虽然先前有小屁孩分身的帮助，将气血之力灌注到断刀之中，但能够发出那样恐怖的倾世一刀，断刀自己也功不可没。

        可以说，它完全是把自己这些年积累起来的力量，一次性全都释放了出来。

        这会儿，它有些萎靡不振，就连原本那五公分不到，很是闪亮的刀身，也变得暗淡起来。

        不过，此时，还有一件相当重要的事情等着它去做。

        它必须要将那把已经断成两截，掉入海里的罗兰之剑的子剑找出来。

        事实上，断刀都还没来得及给小屁孩分身指引方向，小屁孩分身便急不可耐的纵身跃入了海中。

        就连他手中这把原本被他当成了废器的断刀，都能发挥出这么可怕的威力，小屁孩分身就更加不可能随意舍弃那把断成两截的骑士剑了。

        他有理由相信，那把半步通灵的骑士剑，一旦修复好，有很大的几率，还能重现那种可怕的威能。

