    总之，在阮家三兄弟看来，不是我等无能，实在是敌人太强大了。

    轰。

    鬼神一脚，直接将那翻在地上的桌子，踹飞了出去。

    “废物，都是废物……连这点小事都办不好，本座让你们去煽动灾民闹事，为何迟迟不见动静？”鬼神愤怒地质问道。

    阮老大胆战心惊地说道：“大人，不是我等没有煽动啊，实在是，那些灾民，现在就跟与杜荷一条心似的，就因为那些什么旱灾无情，人间有爱的条幅，灾民们便心满意足地认为杜荷是关心他们的，还有，前几日杜荷雇佣了五千多灾民，现在那些灾民，进的进家具厂，到的到各府开始干活，吃得好，住的也好，其他人见了，都十分羡慕，而杜荷更是承诺，最后所有人都有活干有饭吃，这样一来，灾民们便再无人愿意闹事了啊！”

    鬼神听了，十分头疼。

    原本，他准备借灾民之事大做文章的。

    哪知道，杜荷的做法，直接打乱了他所有的计划。

    半晌，鬼神才说道：“过几日，皇帝将会拨付三十万贯给杜荷，让他修建国子监，到时候，三十万贯钱肯定会放在以工代赈指挥部，你等，早做准备，我的人会将钱全部偷运出来，你等便带路将钱全部运出长安城，事成之后，本座可以给你们一百贯。”

    “多谢鬼神大人！”

    “多谢大人！”

    三人一听有钱拿，顿时眼睛就亮了起来。

    ……

    这一日，李二在早朝上，先拨付三十万贯开元通宝给杜荷重建国子监。

    中午时分，长孙无忌亲自带着守卫国库的禁军，押送三十万贯钱到了以工代赈指挥部。

    杜荷带着许知远等人出门迎接。

    一共十五辆马车，装得满满当当的，几十个大箱子摆在地上，看的人眼花缭乱的。

    杜荷让陆远和许正道带着人清点了三遍，最后才确认。

    长孙无忌面无表情地说道：“杜荷，如今，钱已送到，这可是三十万贯，事关重大，你务必好生看管，若是出了什么差错，小心陛下拿你问罪。”

    杜荷嘿嘿一笑：“多谢长孙大人提醒，这三十万贯，放在指挥部，比放在哪里都安全，毕竟，这里有陛下派来的禁军把守呢。要是出了岔子，到时候我提着脑袋去见陛下，不劳长孙大人费心。”

    “如此最好！”长孙无忌点点头，带着人转身离开。

    等押送银钱的长孙无忌等人全部离开，李君羡就要派人上来帮忙，却被杜荷阻止了。

    “李将军，”杜荷急忙喊道，“如此粗活重活，怎么能劳烦禁军兄弟们出手呢，还是让我的人来吧。”

    “陆笙箫！”

    杜荷喊了一声，陆远立即带着人上前，将几十个大箱子全部搬进了仓库之中。

    等搬完之后，李君羡便派了二十个人，将仓库严加看管起来。

    为了保证不出差错，杜荷让许正道亲自带了十二个梦幻集团的护卫，在一旁协助守卫。

    时间过得飞快，很快就来到了夜晚。

    吃罢晚饭之后，众人便换了班。

    许正道忙碌一天，也跑去睡觉了。

    仓库周围，却是火把明亮，宛如白昼。

    禁军和梦幻集团的护卫们，全副武装，将仓库团团包围起来，连一只苍蝇也别想飞进飞出。

    然而，就在这时，只见禁军们，一个个摇头晃脑的，扑通扑通地就倒在了地上。

    梦幻集团们的护卫们先是一愣，随即也一个个抱着脑袋，倒在了地上。

    不出片刻，仓库周围的守卫，便全部倒地，再没有一个站着的。

    黑暗中，顿时冲出了一群黑一人，足足有二十多人。

    为首的黑衣人鄙夷地踢了一个禁军一脚，笑道：“真是一帮蠢货，连晚饭中被人下药都不知道……行动，干净将东西运走。”

    “是！”

    这帮人，训练有素，行动迅速，将仓库门打开之后，几人便飞快地将一个个装着铜钱的箱子往外运。

    不到一炷香的功夫，所有箱子都被运走了，不远处的黑暗中，竟然早有十几辆马车在等候，这些马的马蹄上都用布裹了起来，马嘴上则是笼着黑色的布套，十几辆马车在黑暗中，竟然悄无声息的。

    不多时间，所有箱子都装上了马车。

    “走！”

    一众黑衣人迅速赶着马车，出了指挥部的大营。

    一路上，只见禁军们躺倒一地，根本没有任何人阻拦，甚至无人发现仓库已经被洗劫一空了。

    一群黑衣人来到外面，正好迎面撞见阮氏三兄弟。

    三人身后，各自带着十几个高手。

    阮老大说道：“我们已经引开了巡城的武侯，城门处也已经被我们的人买通，事不宜迟，现在出城。”

    “走！”

    两队人马汇成一队，迅速朝城外方向而去。

    ……

    指挥部大营之中。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    不多时间，便响起了急促的铜锣之声。

    随后，便是一片混乱。

    杜荷甚至来不及将衣服穿好便冲了出来。

    他刚出门，迎面碰见许正道，许正道大惊失色道：“完了……三十万贯，全部被盗走了。”

    杜荷脸色一变，带着大家急匆匆来到仓库外面。

    只见李君羡带着禁军们，已经将此地团团围住，仓库大门打开，借着火光，能看见仓库中空空如也。

    李君羡上前，说道：“杜荷，所有的钱，都被盗走了。”

    杜荷气的一把抓住李君羡的肩膀，大声吼道：“李将军，我需要一个解释，这是重大事故，三十万贯，这不只是重建国子监的钱，而且是百姓的赋税，是百姓的血汗钱，如今，三十万贯，就这样没了，这可是长安城，天子脚下，禁军守卫的地方，三十万贯不翼而飞，我需要一个解释！”

    杜荷比李君羡还矮了半个脑袋，身体也不强壮，但发起怒来，李君羡竟然感觉自己都有几分害怕。

    李君羡忙不迭地说道：“我已派人去通知武侯铺，同时高知各个守城官，将城门完全封锁，像那盗贼绝非几个人这么简单，只要我等连夜搜查，定能将伙胆大包天的盗贼抓到，只是，此事需不需要想陛下禀报，还请你拿主意。”

    杜荷摆摆手：“先追查吧，此事，还是先不要让陛下知道了，若是明日一早还查不到钱的下落，你我都提着脑袋进宫去见陛下吧。”

