    玄天亘古，深如渊墨，半空之中，布满了铅云，灰蒙蒙一片，使得眼前这方世界显得无比压抑。

    附近的大地之上，依稀耸立着几座石山，光秃秃一片，没有半点绿意，尽显无尽的荒芜气息。

    “没想到这么快，伐天之战就要开始了！”

    凭虚悬浮在天空之上，周辰环顾脚下四方，望着那十分熟悉的荒凉大地，口中不由得长叹了一口气道。

    周辰原本打算在星辰变世界之内，亲自为自己的弟子秦羽主持婚礼。

    结果谁曾想到，计划不如变化快。

    就在秦羽前往仙魔妖界去接自己的亲人之时，周辰冥冥之中受到了一道传讯灵光，正是他昔日留给魔主的那一道。

    当初周辰和魔主做了一个交易，具体的内容便是有关于伐天之战。

    现如今魔主传讯，自然就代表着伐天之战即将开启。

    无论是为了信守承诺也好，又或者是为了谋划神墓世界恶天道的本源也罢，周辰都不可能错过这一次伐天之战。

    以那恶天道积累无数纪元的本源来说，只要周辰能够从这伐天之战当中分润一部分，那么他完全可以借此机会突破混元大罗金仙的桎梏。

    到了那个时候，哪怕是再次面对洪荒世界的天道，周辰也绝对不会有分毫半点的畏惧。

    因此当周辰得到了魔主的传讯以后，他没有任何的犹豫和迟疑，直接就动身赶往了神墓世界之内。

    缓缓将心中思绪压下，周辰当即便腾空而起，准备前去寻找魔主。

    然而正待周辰准备赶路的时候，他却忽然感到了一股似曾相识的气息波动。

    然而就在此时，他的眉头却是微微一皱。

    随即，只见他身形一晃，便出现在了数百里开外。

    放眼看去，有一个身躯佝偻，白发稀疏的老者，正一动不动的躺在的石林间。

    那老者皮肤褶皱的像是干瘪的桔子皮一般，整个人苍老的不成样子了。

    “嗯？居然是他？！”

    甫一见到这个老者，周辰的眉头便不由得为之一簇，口中疑惑地呢喃道。

    虽然没有打过交道，但是周辰当初刚刚进入天元大陆的时候，却是曾经见过对方。

    那位老者正是同周辰照过一面，看守神魔陵园的那个老人。

    真是没有想到，这个神秘无比、存活了无数岁月的守墓老人。

    如今竟然气息混乱，昏迷不醒，衣衫更是破碎邋遢，宛如一个讨饭乞丐那般狼狈到了极点。

    这老家伙全盛时期，绝对是逆天级别的顶级高手。

    虽然在太古之时，身受严重伤害，以至于跌落逆天境界。

    不过即便如此，掌控着生死盘的他，依旧有着匹敌初阶逆天强者的强大实力。

    “到底发了什么？想来其中必定是一件很有趣的事情！”

    心绪倏然转动，周辰径直走到守墓老人的近前，开口轻笑着说道：“老人家，你不在好好地神魔陵园带着，跑到这里来干什么？”

    他很明白，这守墓老人定然遇到了一些列不可想象的事情，不然以其不弱的修为，又何至于这样狼狈呢！

    说话间，周辰当即为守墓老人输送元气，开始帮助他修复伤势。

    好半天，守墓老人才总算是醒转过来，随后疯狂的大笑出声：“哈哈哈，我终于逃出来了，我终于逃出来了……！！！”

    眼见这守墓老人如此姿态，周辰也不由得感到哭笑不得。

    要知道他当年赫赫有名，号称老不死的顶尖强者啊！

    诸多太古强者都相继殒落，唯有他好好的活了下来，而且没有受到半点伤害，然而现在却是这幅样子。

    “你是那个被辰小子误埋在神魔陵园的神秘强者？”

    回过神来的守墓老人，打量了周辰片刻以后，忽然间开口惊呼道。

    “你也不简单啊，本座记得你是神魔陵园的守墓人，怎么会出现在这里，而且还搞得这么狼狈？”

    但见周辰脸上一丝尴尬的神色一闪即逝，继而只听他若无其事的询问道。

    “怎么了？还不是那个该死的魔主，我老人家容易吗，一大把年纪了，还被他强行请到了第三界当中！

    为了逃离该死地第三界，我什么办法都试过了，仗着以前有过从里面逃离的经验，这次我为了缩短时间，我老人家竟然差点死掉！

    以前我是嫌命长，这次真是差点挂掉，差一点就形神俱灭了！”

    闻言，守墓老人一把鼻涕一把泪的诉苦道。

    “不过还好，虽然差点陨落，但是我到底逃出了那该死的第三界！哈哈……”

    随即，只听他口中狂笑道。

    然而这守墓老人的话语，却是使得周辰的神色不由得为之一愣。

    倘若他没有感应错的话，这里应该还是在第三界当中。

    “那个……你好像高兴地太早了，这里貌似仍旧处在第三界当中！”

    犹豫了半晌的时间，周辰不忍的开口说道。

    “笑话，虽然你的实力比我强大，但是你也不能欺骗我这个老骨头啊！

    我都遇到你了，这里还能是第三界？不要戏弄我老人家了！”

    守墓老人双目瞪得浑圆，满是气急败坏的出声说道

    “本座是应魔主的邀请主动前来第三界的！”

    望着那满脸不相信的守墓老人，周辰只好无奈地说道。

    “胡说，胡说！你再说这是第三界我跟你急！”

    耳中听见周辰的话语，守墓老人却是仍旧连连否认道。

    如果不是他现在的状态不佳，他恐怕真的会跳起来跟周辰玩命。

    “这老头怕是在第三界吃尽了苦头，被刺激的不行了。”

    眼中见得如此情形，周辰顿时深感无语，心中不由得无奈想道。

    听见周辰连连开口说着这里仍旧是第三界，即使心中不愿相信，但是守墓老人也不由得开始感知起周围来。

    “该死的，这里似乎真的不是人间界啊！”

    连连打量了四周一番以后，守墓老人当即开口哀嚎道。

    以前他无论做什么，都一副乐呵呵，万事都不着急地样子，但此时此刻，却大不相同了。

    “等等！我感觉到了另类的气息，似乎是……开天前……大破灭前的遗迹！”

    突然之间，守墓老人挣扎着站了起来，神色震惊地呼喊道。

    “嗯？你在说什么？”

    周辰疑惑的看着他，不由得为之出声询问道。

    “天啊！不会真的中大运了吧，这里可能是大破前遗留下来的空间，我敢肯定，这里决不是第三界！”

    守墓老人似乎也很是吃惊，紧接着他十分确信的开口出声道：“绝没有错！早就听说过，有这样奇异的残碎空间，存在于六界之间的夹缝当中，只能偶然入之。”

    耳中听得守墓老人听他这样信誓旦旦的话语，周辰也不能确信这里就是第三界了。

    毕竟他也只是到过第三界一次而已，而这老家伙却已经进去过两次了，不可能认错。

    而且他从别的世界而来，行走在时空乱流之中，降临的地点有误差，这是很正常的一件事情，倒也没有什么大不了的。

    “嘿嘿！这也是机会呀，我们去砰砰运气，说不定会弄出几件大破灭前的禁忌宝物呢！”

    片刻以后，守墓老人突然间笑着说道，脸上浮现出了一抹奸诈的神色。

    一时之间，周辰也不由得露出了无可奈何的表情。

    这老头子也太粗线条了吧，刚才还一副刺激过度地样子呢，转眼就打算寻宝了。

    “等我老人家几天，第三界真不是人呆的地方，我需要恢复元气！”

    守墓老人缓缓开口说道，继而他便直接盘腿坐在了地上，开始恢复自身的实力。

    但见无尽的天地元气，如万流归海一般，以守墓老人为中心，向这里汇聚而来。

    在空中汇聚成一道道有形的河流，远远望去分外壮观，好似一条条奔腾咆哮地大河那般。

    眼中见得如此情形，周辰无奈的摇了摇头，随即他也盘坐在一旁，帮助正在恢复实力的守墓老人护法。

    如此过了足足一个月，守墓老人才醒转过来，周辰也是随之从入静中睁眼。

    补充了元气，守墓老人看起来精神奕奕了，这个老头的实力的确非同凡响。

    先前不过是耗尽了体内的力量而已，而人本身并未受到半点伤害，果真是深不可测！

    “哈哈……终于恢复了，我老人家太高兴了！”

    守墓老人起身自地上站了起来，轻笑着说道。

    “老家伙你刚从第三界出来，说说里面地情况吧，还有本座怎样才能进去，之前本座还以为已经进入了第三界，但是现在看来，似乎进入了误区。”

    眼见守墓老人彻底的恢复了元气，周辰不由得出声询问道。

    “情况？嘿嘿嘿，估计打了个天翻地覆了吧。

    刚一进入第三界，魔主残魂似乎就和那时间祖神与空间祖神干起来了，似乎不死不休地局面，其他进入的人也在混战。”

    耳中听见周辰的声音，守墓老人嘿嘿怪笑着说笑道：“对了，你对老人家也太不尊重了，以我老人家一大把的年纪来说，你叫一声前辈不过分吧！”

    “那好吧，既然魔主跟人家都开战了，那么前辈你？”

    周辰无所谓的应了一声，随之便就带着几分挪揄出声问道。

    “我？我当然开溜啊，别看魔主那副状态，最终谁死他也死不了，我敢肯定有人要当花肥了！

    我老人家才不去凑热闹呢，他们爱修什么轮回就修什么轮回，我不掺和。

    我直接寻找隐秘地空间大裂缝，想办法逃回人间界！”

    这个守墓老人不愧是能够存活了无尽岁月的老不死，只听他丝毫不以为耻的笑道。

    “对了，小子你想进入第三界？你有毛病啊？去那里纯粹是虐自己，那不是人呆的地方啊！”

    继而守墓老人响起周辰之前的询问，当即不敢置信的出声道，颇有一副恨不得永远都不想提起第三界的样子。

    周辰没在这个问题上多做纠缠，转而皱眉问道：“魔主他们修复六道轮回的进度怎么样？”

    “不怎么样？他们一进入第三界，就带着我老人家去寻找某些禁忌之物修复六道轮回，结果差点没把我坑死。”

    耳中听见周辰的声音，守墓老人顿时间没好气的应声道。

    闻言，周辰不由得为之微微一笑。

    正当他想要继续追问什么的时候，他忽然间好似是感应到了什么，旋即便毫不犹豫地腾空而起，向着某处赶了过去。

    “喂喂，等等我老人家！”

    守墓老人见状，亦是连忙大叫着跟了过去。

    风驰电掣的腾空而行，不多时，周辰和守墓老人便赶到了一处乱石岗的上空。

    两人目光扫视，很快便是在不远处的一座乱石岗间，发现了一扇巨大的古朴门户。

    那扇巨大门户静静的矗立着，透发着无尽的幽光。

    毫无疑问，这是一扇空间之门，还是一扇通往其他六界的空间之门。

    “哈哈……有意思呀，这竟然是通往第六界的空间之门！

    臭小子快来帮我，今天我们想办法，让第六界与第三界贯通相连起来，建立一个单方向的空间通道！

    相传第六界有不少的大人物啊，我想他们实在太寂寞了，也许换个环境或许更舒坦一些！”

    细细地感应了那扇门户一番以后，守墓老人当即笑着想周辰呼喊道。

    无论周辰怎么看，他都觉得守墓老人笑的甚是狡诈，好似满肚子坏水那般。

    守墓老人很疯狂，居然想在第六界与第三界一个单向的空间通道，这样的话第六界高手无意间闯入，那真是等若进入了牢笼！

    当然，这件事情说起来容易，做起来其实并不简单。

    首先要将附近化为混沌，隔绝这片遗地，使得这里独立出来，让空间之门的背后就是第三界。

    如果天阶高手从第六界顺着那空间通道一路走到尽头，最后想以天阶修为破碎虚空，那么等待他的将是有牢狱之称的可怕第三界！

    守墓老人从某方面来说，不可谓不老辣，第三界混乱不堪，很需要‘养料’。

    里面的一些大凶大恶之人，才不会管你有着何种身份呢，在那元气稀薄的牢笼内，任何进入的人都可能被打爆吸干。

    “开始吧，小子，我需要你的帮助，以你至尊强者的无上神通将这里化成混沌。

    我来拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近空间通道！”

    守墓老人风风火火的就准备动手，这老家伙，从来都不是什么省油的灯。

    不过周辰也不是什么好人，当下但见他直接抬手一掌，打破虚空，将空间通道所在的地域化为混沌。

    守墓老人则以无上大神通强行拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近这片混沌，这是需要无以伦比的深厚功力的。

    眼中见得守墓老人的神威，周辰也不由得对守墓老人另眼相看，这老家伙当真是神秘无比。

    转眼之间，又是数月的时间过去。

    在实力恐怖的周辰的帮助下，守墓老人终于建成一条空间陷阱，一条单向通往第三界的空间通道就这样形成了！

    “嘿嘿……第三界这次该足够热闹了吧，嘿嘿……”

    守墓老人看着自己创建的这条通道，满脸得意的笑了起来。

    他得意洋洋的笑着，不过在刹那间就醒悟了过来：“第六界的天阶高手怎么可能那么碰巧闯入这条空间通道呢？唔，看来还是我老人家亲自走上一趟比较好，给他们带带路，嘿嘿……”

    “既然这里的事情已经结束，那本座要往第三界去了。”

    耳中听得守墓老人钠毫不遮掩的嘀咕声，周辰不禁摇着头说道。

    虽然第三界穷凶极恶，但是去那里怎么也比跟眼前这个满肚子坏水的老家伙呆在一起强。

    “臭小子，你疯了，那种地方实在是一个炼狱，进那里等若为自己判刑，将自己关进了牢笼！”

    耳中听见周辰的话语，守墓老人不由得被吓了一条，连忙出声劝阻道。

    “其实本座早就计划着进入第三界了，一是因为本座与魔主之间有交易，不得不去。

    同时那里既然有着无数的隐秘，说不定会在里面发现什么，所以本座更是非去不可了！”

    只听周辰缓缓开始解释道，他也知道守墓老人乃是真心为了他好，然而他去必须前往第三界当中，

    伴随着周辰话音落下的瞬间，他便径直轻身而起，破碎虚空，朝着第三界赶了过去。

    “光凭那一身惊天动地的修为，就不像是什么短命的相，这臭小子有什么可担心的，只是他为什么要去第三界呢，难道第三界真的很好玩吗？我老人家要不要回去看看？”

    望着周辰的身影消失不见以后，守墓老人抚了抚额头，自言自语地说道。

    话虽如此，但是守墓老人瞬间便回想起了他在第三界当中所经历的那些艰苦磨难，所付出的那些悲惨代价。

    一时之间，守墓老人情不自禁的连连打了数个冷颤，瞬间便将返回第三界的想法抛之于脑后。

    随即，他甚至不愿在这里停留片刻的时间，转头便直接朝着空间之门当中踏了进去。

