    中国古代，荥阳可以说是离虎牢关最近的一座城池了，具体有多近呢，现代地图测量，直线距离，大概不到二十公里远。

    那么，郑俨真就那么蠢，不知道占住虎牢关，窥视洛阳么？

    其实他也不是那么蠢的，只不过没有办法也没有选择而已。

    生物学上有种说法叫“应激反应”，你的胳膊被人碰一下，马上会缩回来，某些警惕心高的情况下，甚至拳头就挥出去了。

    郑俨也很害怕他派兵占领虎牢关以后，引起尔朱荣的“应激反应”，直接派兵将他给灭了！这其实也是无奈中的无奈之选。

    洛阳号称是“小四塞”，其实周边的防御随着时代发展，早已是千疮百孔，此时的洛阳，已经叫“九路通国都”，即有九个隘口，都可以直达洛阳。

    虎牢关的价值，已经大大降低，所以另一方面，郑俨恐怕也不太看得上，占了没啥大用还刺激尔朱荣，不值得。

    虎牢关内的某个石屋内，于谨在跟刘益守讲解虎牢关外的地形。出了关就是荥阳，往北是黄河南岸的重要渡口官渡，河对岸就是枋头城。

    以枋头城为核心，黄河北岸的几个县，组成了黎阳郡。黎阳郡再往西北边走一点点，就是邺城。这一带水网密布（那时候这里算是河北地界，生态环境尚未被严重破坏），漳河，卫河，淇河交汇贯通，可以行使漕运。

    “所以说，出了虎牢关，等于是无险可守，随时要防着被人打你头咯？”

    刘益守好奇问道。

    于谨默默点头道：“虽然你这个说法不太准确，但也没差太多就是了。曹操袁绍官渡之战，守的就是官渡这个节点。

    再往北，过河到黎阳，守住枋头城，就等于是扼住了邺城的咽喉。这怎么能叫无险可守呢？”

    刘益守说的是“绝对的安全”，类似于潼关这样的地方。而于谨说的是“相对的安全”，行军不就是要占领一个个这样的节点，大军才能展开么。

    要不然你就是有百万大军，也一样要吃败仗。

    “所以呢？”

    刘益守压低声音问道。

    于谨站起身，打开石屋的门，四周张望了一下，看了看没有其他人在，连忙将门关上。

    他走到刘益守身边，用很小的声音问道：“你还打不打算回洛阳的？”

    于谨盯着刘益守的眼睛问道。

    尔朱荣只是“派遣”刘益守等人，前出虎牢关，攻打叛逆郑俨。收拾完郑俨，那就应该马上回洛阳，要不然，怎么能说你是尔朱荣的手下呢？

    可如果刘益守和于谨等人要是不想回去，找各种借口不回去呢？

    这就是实质上的背叛了，只要尔朱荣脑子不傻，一定会派人来讨个说法。要不然，有样学样，他自己的队伍就要分崩离析了。

    所以于谨现在看上去是在问要不要回洛阳，实际上则是在拷问刘益守的内心。

    以后要不要跟着尔朱荣混。

    “于老哥，你这个问题呢，我也想了很久的。我这么问你吧，你在家乡也是成家了的，有夫人有子女，对吧？”

    这点毫无疑问，于谨没可能到三十多岁还不结婚生子的。

    “没错，这没什么好说的。”

    于谨点了点头，并未否认。

    “你看，我现在虽然不能算是拖家带口，但也不是一个人对吧？”

    刘益守也是面色严肃，没有开玩笑的意思。

    “确实如此。”

    “所以说，我做什么事情，不能说我自己好就行了，我得考虑一下依靠我的人，对不对？我一个人跳火坑不要紧，不能连带她们一起跳火坑，对吧？”

    “没错，你说得很好。”

    于谨点点头，他已经知道了刘益守的答案，哪怕对方并没有说出来。

    “尔朱荣手里掌握着强大的力量。但是，他却是一个意志不坚定的人，而且家族势力单薄，不允许他犯错。

    换言之，他是个很容易犯错的人，可犯错的资本又不是很够，一旦决策失误，就会全面崩溃。

    有句话叫倾覆之下安有完卵，跟着尔朱荣混，那真是得有好几个胆子才够用，要不然迟早被他给吓死。”

    刘益守一针见血指出尔朱荣最大的问题，概括的说就是：这个人不配当主公，会把亲信都害死。

    跟着尔朱荣只会有两个结果。

    要么时刻想着造他的反，要么准备跟他一条道走到黑，全家陪葬。

    “我原本还想着要怎么劝你，毕竟尔朱英娥对你……傻子也看出来了，我以为你会借着机会乘风而起。

    没想到你早就看透了。”

    于谨长叹一声，感觉自己又低估了刘益守的心性和魄力。不过对方这么说，倒是省下很多麻烦，至少两人都是想一块去了。

    “那你要怎么办？收拾完郑俨之后，我们就会在荥阳。这里乃是东西南北的要冲之地，往哪里都可以。

    问题是，我们要往哪里去？”

    荥阳往西，原路返回，这条路已经pass了，刘益守和于谨二人都觉得不能走这条道。

    那到底是往东，往北，还是往南？

    看到刘益守不说话，于谨继续说道：“往东，钱粮富足，只是地域狭小，而且盗匪丛生。”

    刘益守没说话，只是摇了摇头。

    开玩笑呢，往东走就是胶州半岛，会被尔朱荣赶下海的！

    “往南即前往两淮……除了投降梁国以外，我看不到什么出路。”

    跟着梁武帝混，也未必不是一条路。站在现在的时代看，其实是很有吸引力的。但刘益守很清楚将来会发生什么事，也知道南边那些世家是什么尿性。

    最多不过十年安稳罢了，十年后，就会由治到乱。

    “尔朱荣，很快就会在洛阳大开杀戒。”

    刘益守吐出一口浊气，无奈说道：“估计会杀掉很多人。我看出来了，没办法再去阻止了。很多事情，可一不可再。尔朱荣对我的耐心，也是有限度的。”

    尔朱荣会不会听刘益守的话，其实是会的。但那要等他杀了洛阳的公卿之后，造成了严重的政治后果无法收拾以后，才会念起刘都督的好。

    而现在你去说，只会让对方感到厌恶。

    不排除有杀身之祸。

    “所以呢？”

    “所以在魏国南面担当屏藩的那一众元氏王爷们，全都会撂挑子不干，然后名正言顺的在梁国的掩护下，大张旗鼓进攻洛阳！

    往南面走，还得防着人家以为我们是尔朱荣的亲信，拿我们的人头祭旗。

    再者，往南走异常敏感，只怕走不远就被尔朱荣的铁骑给追上，这条路，只能你我二人孤身上路。”

    如果孤身上路，那等于是他们这几个月的努力全部被清零，甚至还不如以前的状态。

    “看来，往南走是不行了。那就只能……往北了？”

    于谨觉得有点可笑，说来说去，居然还是在尔朱荣眼皮底下。现在谁不知道尔朱荣要挥师北上啊，你往北走，尔朱荣确实是不会怀疑你。

    但你也一样走不掉啊！

    “两害相权取其轻而已了。我计划干掉郑俨以后，在荥阳整顿兵马，然后找机会渡过黄河，占据枋头城和黎阳郡，赌一把！”

    这赌一把可就有意思了，就是赌葛荣会不会看他们不顺眼，派兵攻打黎阳。要说可能，那也确实可能。

    但实际情况则不好说。

    因为一旦刘益守等人占据了黎阳，那么尔朱荣使出吃奶的劲，也会拼命的保住黎阳不失守！要是黎阳失守，前进邺城就缺了桥头堡和漕运基地。

    总不能拿头去跟葛荣硬碰吧？

    “你这招以进为退，倒是有点意思。”

    于谨皱着眉头沉思起来。不得不说，刘益守这个计划最大的好处，就是可以完全打消尔朱荣和他麾下亲信的猜忌。

    起码，保证自己不会被尔朱荣灭了。

    至于葛荣会把他们如何，那谁知道呢？天下哪里有那么好的事情，什么好东西都给你还不需要承担风险？

    世间就不曾有这样的好事！

    “走一步看一步吧，反正，不像洛阳那么安生就是了。”

    于谨叹了口气，亦是无可奈何。自由是要付出代价的，在获得强力人物庇护的同时，也会失去自由，沦为走狗。

    “我只是很好奇，你明明知道尔朱荣会在洛阳大开杀戒，为什么不示警一下呢？之前你那么多事情都做了？”

    “我已经为洛阳的人做了很多了。稍微机灵点了，就应该明白，尔朱荣他们这些丘八，不吃饱喝足玩痛快，那是不会离开洛阳的。

    我已经为他们争取了时间，可是脚长在那些人身上，他们不走，我有什么办法？这个时候还在做春秋大梦的人，是不是……应该警醒一下呢？”

    于谨明白，虽然刘益守看起来纵横捭阖很是厉害，其实他想做的事情，最终还是没做成。这毕竟是乱世啊，哪怕你再长袖善舞，也无法跟拿着刀又跃跃欲试不知深浅的人讲道理。

    他们远走荥阳，其实就是一种无声的“认怂”，承认自己能力有限，承认自己无能无力。

    然后，再去想别的办法，生存下去，有能力再去拯救这个世道。刘益守虽然什么都没有提，但是于谨觉得他肯定是想通了的。

    “李虎……你想怎么处理？”

    于谨低声问道。

    某个角度说，李虎就是尔朱荣安插在他们队伍里的“监军”，让刘益守和于谨不能胡来。

    “打下荥阳以后，问问他呗。咱们总要先礼后兵才是。如果他想走，那就让他带着愿意走的兄弟一起走，无论走多少人都无所谓。

    没有兵，咱们就募兵。没有将校，我们就培养将校，没有人才，我们就发掘人才，只要想做，有什么事情做不成呢？”

    “说得也是啊，别想什么尔朱荣了，咱们去黎阳大干一场吧。”

    于谨拍了拍刘益守的肩膀哈哈大笑道。

    “可不是么？没退路了呀。”

    ……

    两天以后，崔孝芬就回来了。跟着他一起回来的，还有个仪表堂堂，但态度明显就很是傲慢的中年文士。

    “都督，这位是荥阳郑氏北祖出身的郑严祖。”

    崔孝芬微笑着介绍到，不动声色的皱了皱眉，对郑严祖那种居高临下的态度非常不满。

    “给这位都督看看我们的诚意吧。”

    郑严祖淡然对崔孝芬说道，语气也不是很尊敬的样子。

    崔孝芬涵养甚好，没有多说什么，只是让下人将一个匣子打开，里面装着用石灰腌渍过的人头。

    “这个就是南祖出身的郑俨，他们给我们面子，亲手拿下了此人。都督现在看到我们的诚意了吧。”

    这位叫郑严祖的，身上还带着酒气，崔孝芬无奈苦笑。本来是聪明机敏的郑述祖来的，结果郑严祖他自告奋勇的前来。

    也不知道葫芦里卖的是什么药。

    拿下郑俨，是荥阳郑氏北祖房这边出面，向势弱的南祖房讨要此人。经过一系列的讨价还价而定下来的大事。

    可以说跟郑严祖没有半毛钱关系，倒是他弟弟郑述祖有亲自参与讨论，并且强烈建议交出郑俨，并将其逐出荥阳郑氏族谱，以保全家族。

    这份功劳倒是被郑严祖拿来当令箭了。

    刘益守此人虽然没什么背景资历，可他手里也有兵马！文雅的丘八，难道就不是丘八了吗？

    崔孝芬不动声色的扯了扯郑严祖的袖口，暗示他不要跳太高了。

    “来人啊，这位郑先生醉了，你们送他回屋休息。没有我的命令，任何人不得打扰。兵营里混乱，为了防止郑先生醉酒出事，你们也别让他出屋子，知道么？”

    刘益守微笑着对亲兵下令道，并对着郑严祖做了一个请的动作。

    “你要软禁我？你敢软禁我？”

    郑严祖的酒醒了几分，难以置信的看着刘益守。而身边的于谨，就当自己睡着了一样，眼观鼻，鼻观心，什么话也不说。

    “哪里哪里，怎么能说是软禁呢。还不是现在世道乱，我这兵营里，丘八又多又粗鲁，万一冲撞了先生，惹出什么事情那就不妙了，不是么？”

    刘益守笑着摆摆手，两个壮硕的亲兵分别架住郑严祖的胳膊，将其拖出签押房。

    等郑严祖的身影消失之后，他才无奈对崔孝芬摊开双手道：“崔长史这事办得可不地道，怎么弄了个这样的混子过来了？”

    “我也是看不懂，但是感觉此人应该不至于如此莽撞才是。郑严祖可是郑氏中出了名的利欲熏心，都督你要防着点。”

    崔孝芬正色道。

