    第二天早上，天气灰蒙，气温十几度，让市民多穿了点衣服，也让街道店铺开门迟了一点。

    不过唐风花他们还是准时准点开门，卓风雅等八大医师也早早过来坐诊。

    医馆被车子撞坏不少东西，但孙不凡他们效率很高，一天就让医馆恢复了原样。

    毁掉的药材也重新补充。

    叶凡给唐风花传了一句话，不管他什么结果，金芝林一定要开下去。

    唐风花认真执行。

    “呜——”

    只是卓风雅他们刚刚看完十几个病人时，门口又呼啸着开来了几十辆出租车。

    车门打开，钻出两百名服饰不一的男女。

    唐风花本能去抓菜刀。

    这些男女也没有冲进医馆打架，只是哗啦一声掏出白布，然后齐齐缠在头上。

    上面用红字写着“还我公道！”

    很快，又有十几人从车里拿出横幅拉开。

    每一条都十几米长，不是写着杀人偿命，就是叶凡伏法。

    接着，两百名男女气势汹汹上前，站在医馆前面振臂齐呼：

    “伏法叶凡，还我公道！”

    “伏法叶凡，还我公道！”

    喊声阵阵，吸引了无数眼球。

    还有几个家属模样的人，更是哭哭啼啼，一边捧着张玄的遗像，一边拿着纸钱不断烧着。

    没有多久，四周就聚拢了几百名围观者，还来了十几家小媒体。

    闹大事情，制造舆论，不仅让金芝林倒闭，还给叶凡营造压力，让他难于翻身。

    “王八蛋，这是对叶凡和医馆赶尽杀绝啊。”

    看到这一幕，唐风花怒不可斥，抓起菜刀就驱赶靠近人群：

    “滚，滚，给老娘滚。”

    “谁敢靠近医馆，老娘剁了谁。”

    她怒不可斥的样子，让不少张氏成员下意识后退。

    “大姐，别冲动，菜刀收起来。”

    孙不凡忙拉住唐风花：“不然被媒体拍到，我们更加被动。”

    “你以为不拍到，他们就不会泼脏水啊？”

    唐风花依然怒气冲冲：“他们一看就是收钱办事的，跟他们讲道理没用，只有砍了他们才会滚蛋。”

    华烟雨也劝告一声：“大姐，还是不要暴力冲突，免得发生事故给叶凡带去麻烦。”

    听到会给叶凡招惹麻烦，唐风花才从门口退了回去。

    “医馆主人杀人，你们还助纣为虐，还有底线吗？”

    “就是，一个个凶神恶煞，一看就不是什么好人。”

    “杀人凶手能是好医生吗？医馆肯定也是宰人的。”

    “黑心医师，杀人凶手，还我侄子公道。”

    “封杀医馆，严惩叶凡，还我公道。”

    看到唐风花退回去，张氏家人马上靠了上去，纷纷控诉，还卷起衣袖要拆医馆样子。

    对方人多势众，一靠上来就给人压力，华烟雨他们微微皱眉。

    黑狗和独孤殇几个眯起眼睛，随时准备对付这些人。

    “滚出去！”

    “从金芝林滚开！”

    “叶医生绝不是杀人犯，他一定是被人冤枉的。”

    “你们污蔑叶医生，你们会被天收的。”

    没等唐风花他们上前，前来就诊的病人堵了上去，还对着张氏家人痛骂。

    很多病人都已从唐风花嘴里知道事情经过。

    张玄不仅接二连三挑衅医馆，前天更是让司机撞入医馆，把苏惜儿差点撞死。

    叶凡一怒去讨公道。

    他们能够理解叶凡的愤怒，也知道叶凡的好心，所以看到张家人还拿张玄碰瓷，就止不住站出来维护金芝林。

    这也算维护他们的权益，毕竟医馆倒了，以后还去哪里找“党参”变“人参”的好医生啊。

    一百多名病人涌过去，顿时遏止了张氏成员冲过来。

    张氏成员很是意外病人帮叶凡，似乎没想到叶凡有这种人缘。

    但他们很快又反应过来，喊着叶凡雇佣了水军，今天要拆了医馆，给张玄他们报仇。

    双方在门口对峙，气势汹汹，推来推去。

    不少媒体见状忙拍摄起来，还直播金芝林门口闹事，引得不少网民围观。

    只是这样一来，很多在金芝林看过病的病人，在网上看到这件事后，马上自发赶赴过来帮忙。

    转眼，金芝林门口就聚集了五六百人。

    三百多名病人挡着两百名张氏成员，让四车道马路都差一点堵了，弄得街委人员跑过来制止事态。

    但不管工作人员怎么劝告，张氏成员都不肯散去，也不肯坐下来谈判，就是堵住医馆叫嚣。

    显然他们要把事情闹开，给叶凡添堵，也给杨红星压力。

    “给张少报仇，拆了医馆。”

    “血债血还，大家冲啊。”

    也就在这时，几个样貌普通的男女混入了张氏人群中。

    他们一边高喊拆了医馆，一边蛊惑着众人冲击。

    有人还冲到前面推了一把病人，让场面变得更加混乱起来。

    “嗖嗖嗖——”

    就在街委人员口干舌燥劝告时，那几个男女突然窜出，右手对着医馆砸出几个玻璃瓶。

    “轰——”

    玻璃瓶全都砸在墙壁上，一碰，咔嚓一声碎裂，然后就腾升一股火焰。

    黑烟随之翻滚。

    火焰嘶嘶燃烧，热浪灼人。

    医馆两侧顷刻变成一片火海。

    有几个人衣服被溅射，也冒出几缕火焰。

    接着又有一个玻璃瓶砸在空地，发出一声爆炸巨响。

    “着火了，着火了，快救活啊。”

    “要烧死人了，快跑啊。”

    “张家太无法无天了，当众放火。”

    喊叫此起彼伏，全场变得混乱起来，在唐风花他们救火时，围观者四处喊叫逃走。

    张氏成员先是一愣，接着也都连滚带爬后退。

    闻讯赶来的几十名探员见状马上阴沉了脸，二话不说就把张氏成员全部堵住，然后一个个铐起来。

    这么多人来医馆门口示威不算什么，可打人放火就性质完全不同了。

    这是严重的犯罪行为……

    几乎同一个时刻，几辆宝马车子正缓缓驶到张氏花园门口。

    张氏花园一片白幔，两侧摆着不少花圈，还有挽联，园中时不时能听到几记哭声。

    看到有陌生车子出现，一个手臂缠着白布的安保人员上前拦住：

    “主家有孝，无关人员请回。”

    宝马车窗落下，露出唐若雪的那张精致俏脸：

    “通报张豪坤，我是唐若雪，我找他做个交易！”

