    当初大哥大姐在村里练习开车的时候，副驾驶的位置坐的就是她，所以，她也跟着学了一些开车的技巧跟知识。

    虽然还称不上多熟练厉害，但至少能顺当的把车开起来。

    在她原本的那个世界，或许还不敢乱来，但现在这个世界不同，路上的行人少，车辆更是少之又少，也没什么交通规矩跟红黄绿，更没有小交叔叔拦车检查。

    所以，哪怕她的车技很菜鸟，但在这个世界里，她还是敢充当一下车师傅的。

    只要握好了开车三要素，方向盘、刹车、油门就可以了，所以，不管三七二十一，直接猛踩油门就是了。

    不得不说，女司机放飞自我了，还真挺吓人的，好在这时空不一样，这大晚上，也不担心大马路上会出什么意外。

    夜幕低垂，整个天地似乎都沉入在一片寂静之中，一路上，只见两道光束闪过，漆黑的马路上只留下汽车一掠而过的声音。

    随即，天地间又恢复了寂静。

    如果不是马路太坑洼，秦天如都想把车速直接加的最大码，她家车子是给力了，但这马路太扯后腿了。

    好在她这车子抗震，舒适度十分的好，哪怕她的车速开的稍快些，也不会太过颠簸摇晃。

    就这样，秦天如握着方向盘，目不转睛的看着前方，在夜色中一路向北，全程就没有停车休息过。

    直到天色微亮，她才找了一处偏僻角落停车休息。

    大约睡了两个小时，秦天如就醒了过来，下车舒展了下筋骨，活动了一番，这才慢条斯理的吃了一顿营养早餐。

    随后，她再次驾车上路，继续赶往她家寒哥所在的地方，好在一夜过去，她家寒哥的位置并没有发生改变。

    不管这个定位是不是她家寒哥的所在位置，但只要自己到了地方，就总能想到办法得到寒哥的信息。

    只是在此之前，她只希望她家寒哥不要受伤。

    ——

    土匪山寨。

    天微亮之际，祁寒五个人就相继的醒来了，基本都是被饿醒的。

    因为从昨天被关到现在，他们就没有吃过一口饭，喝过一滴水，不被饿醒才怪呢。

    ‘咕咕咕~’

    这会，五个人都安静的靠坐在木墙上，任由肚子唱起了空城曲。

    虽然没吃的，但至少他们五人相安无事的度过了一晚，从关进来以后，就再也没有人来过了，倒是外面的热闹声持续到很晚才消散。

    估计是那些人在院里商量着处理办法，所以压根就不在意他们五人的死活吧。

    “这些人怎么回事，就把咱们关在这里不管了？”

    邱林实在忍不住了，开口就是一阵抱怨。

    昨天忍着不说话，一是因为他昨天下午挨了揍，虽然没什么伤口，但浑身也泛着疼。

    其次，他也意识到这次遇险有他的原因，要是当时他没有跟祁寒相争，或许就不会遇到这样的事情了。

    因为担心队友们会一致讨伐自己，所以邱林这才忍住不吱声。

    “嗤，不然呢？难道你还想让外面那些人来伺候你不成？”

    许向东直接开口怼上了邱林，他之前没说什么，也是因对周围环境的不适，担心惹出更多的麻烦来，所以才保持安静。

    可这不代表他对邱林这个瘪三没意见，要问他现在最痛恨，最想揍的人是谁？那绝对非邱林莫属。

    要不是他这个搅屎棍，他们几人也不会在这里遭罪了。

    既然做错了事，那就更应该老实的待着，偏偏这个邱林还要冒出来找存在感，这不是欠骂么？

    “....”邱林顿时不吱声了，像只鹌鹑似的缩在角落里，不是自己怕他许向东，而是做大事者应当懂得识时务为俊杰的道理。

    而眼下情势所迫，不好得罪自己的队友，毕竟他一个人势单力薄，根本无法与那些土匪抗衡什么，最终还是要靠着队友们一起才行。

    祁寒闭目养神，全程就没睁开眼看过。

    他身上虽然有‘底牌’，可他并不熟悉这山寨的部署，不清楚晚上哪个方位有值守的人，所以，在不熟悉的情况之下，他不会贸然行动。

    毕竟，出其不意的机会只有一次！

    失败了，后面就很难再找到机会，甚至还会为自己带来危险。

    所以，他昨天晚上什么也没做，就只是好好的睡了一觉，养足了精神。

    他也没敢跟媳妇通电话，毕竟木屋就这么大，五个人关在一起，但凡有个什么小动作都能看的一清二楚的。

    当然，他也不想告诉欢欢自己目前的处境，以免她担心着急，而且这里距离胜利生产大队，开车都还需要好几天的时间呢。

    即便他想法告诉了欢欢，也远水救不了近火啊，有这几天的时间，他肯定能想法脱险。

    所以，又何必让他媳妇劳累呢，再说了，他一个大男人怕什么？

    “祁寒，现在怎么办？你有没有什么主意啊？”

    李国富见祁寒一直保持沉默，忍不住厚着脸皮开口询问。

    他知道，昨天自己听从了邱林的提议，肯定让祁寒心里不舒坦了，要不是自己的坚持，他们车队也不会遇到这样的事情。

    或许他们的心里还在怨着自己，可眼下的处境，他不得不找祁寒拿主意。

    他看的出来，他们五人当中就属祁寒最有头脑，反应力也最机灵，现在能靠的就只有祁寒了。

    闻言，方学军也看向了自己的徒弟，“阿寒啊，你要是有什么主意或想法尽管说，我们绝对配合你。”

    与此同时，邱林与许向东也看向了祁寒，这一刻，祁寒俨然成了他们车队的主心骨，谁让昨天下午就他一人察觉到了不对劲呢。

    大家都知道祁寒并没有真的在睡觉，只是闭着眼睛不说话而已。

    祁寒睁开了眼，“等什么时候让咱们吃饭了，再说下一步吧。”

    这会都到了早饭的时间点了，但屋外仍没一点动静，瞧着这架势，似乎是没打算给他们送饭吃了？

    那这问题就严峻了。

    要是不给饭吃，那即便有再多的心思也是白费，因为都饿的四肢发软了，还怎么逃？

