    事实上，对于佐藤新之助来说，他是真的很不想起来，把这个山口下流和酒井小丸子，送到大门口。

    没直接叫手下们杀进来，抡刀子就把这俩人砍碎了，他都算脾气好！

    但是没办法，形势比人强，在确认了自己至少在力气这方面，根本和眼前这个山口下流没法比之后，佐藤新之助最终还是站了起来。

    又不是拼命，也不算颜面受损，双方就这么彼此保持着默契，一起走到了佐藤家族的大门口。

    “佐藤老先生，留步吧。”

    “也好，你们慢走，平川市这边最近到处在修路，很多地方都比较颠簸，你们开车千万不要太快。”

    “……”

    在佐藤新之助说出这番话之后，压根就没再理会过他眼中的“山口下流”和酒井小丸子，就这么一甩袖子，转身又回去了。

    而直到这个时候，自从王昊有所动作之后，就一直保持沉默，一言不发的酒井小丸子，终于又一次开了口。

    “你为什么要挟持这个老家伙？”

    酒井小丸子有些不明白：“你把简单的事情变复杂了，这个老家伙他绝对不敢杀我的，最多也就是吓唬我一下。”

    “你确定？”

    “这个……”

    一看酒井小丸子那德性，王昊就知道，她自己也不确定。

    “行了，别说那些没用的，反正不管该不该得罪，现在都已经得罪了，咱们要做的事，就是——快点走！”

    不走，留下来等着过年吗？

    刚才佐藤新之助那个老家伙，可是已经把话给说得相当明白，潜在台词就是：在这平川市里，他们佐藤家族的能量很大。

    有本事，就别被我抓到！

    至于被佐藤新之助这个老家伙派出的人给抓到，下场是什么，这个就不用多说了。

    只是朝自己两人身后，包括秋刀鱼这个司机兼翻译在内的，总数一共才九个的保镖们看了一眼，简单回想一下佐藤家族的人手数量，孰强孰弱，一目了然。

    所以，就眼下这种情况来说，王昊很理智地向酒井小丸子建议，现在对于他们两个而言，最好的选择就是立刻返程。

    只要回去以后，不管是酒井家族的人马，还是首合会那边的人马，至少从数量上来说，联合起来的话，又是主场作战，不管佐藤新之助派过来多少人，都能把那帮家伙给打得哭爹喊娘！

    王昊自认，从各个方面来讲，他的想法都非常有建设性。

    只不过，让他感到有些无奈的是，酒井小丸子却在听到这个建议的第一时间，就直接把他给否决了。

    提起这个，王昊也是挺心累。

    因为酒井小丸子并不傻，这位酒井大小姐很清楚眼前是什么形势，可就是不想走。

    这个女人她非但不想走，而且还在上车之后，直接小手一挥，就让秋刀鱼开车去一个地方。

    红石建筑科技有限公司！

    这间公司，是酒井家族在平川市的主要产业，同时也是不久之前再佐藤家族的时候，佐藤新之助亲自开口索要的产业。

    市值多少个亿粉元什么的，具体是真是假，这个王昊不知道。

    不过，酒井小丸子却是正在向他显摆：“放心好了，也不看看现在都是什么时代了，打打杀杀那一套，是摆不上台面的。佐藤家族也就那么点人，但是我们这间红石建筑可不一样，二十多支建筑队，加起来两千多人呢。”

    话说到这儿，酒井小丸子显得极其自信：“先不说打不打，光是这两千多人拉出来往哪儿一站，吓都能吓死佐藤家的那帮混蛋！”

    “……”

    在脑子里简单想象了一下那种场面，王昊必须得承认一件事，那就是酒井小丸子真的没说错。

    如果这位酒井大小姐她真的能拉出来两千多人站成一排，恐怕佐藤新之助派过来的人，真的要被吓到。

    只不过，问题就是，酒井小丸子真的能把这两千多人都给拉出来吗？

    关于这一点，王昊默默的打上了一个问号。

    但是有一点他也必须承认，就算现在及时返程，恐怕这路都还没走到一半，佐藤家的人马就已经杀过来了，到时候还是要打。

    所以……

    去公司，那就去呗，就算拉不来两千多人，拉出两支建筑队，多派几辆车，有几百人互送自己回到海与鸟的故乡县，这也是个不错的选择。

    只是，不论是王昊还是酒井小丸子，让两个人都没有想到的是，等着秋刀鱼和身后那两辆车里坐着的八名保镖们，驱车赶到了这位酒井大小姐所说，那间红石建筑科技有限公司之后，他们直接被拦住了。

    拦着他们的人，是一队保安。

    公司的大老板，在自己公司大门口，被几个保安给拦住了，连自己公司的大门都进不去，这是一种什么样的体验？

    王昊并没有开过公司，也并没有当过老板，所以对于此时此刻，酒井小丸子究竟是一种什么样的心情，是真的体验不到。

    不过，他却能看得出来，这位酒井大小姐，现在就快发飙了。

    “你们这是干什么？”

    深吸一口长气，酒井小丸子怒了：“看清楚我是谁，你们不认识我吗？”

    “不好意思，我们是新来的，并不认识你。”

    保安队长显得很冷漠，哪怕王昊和酒井小丸子一方所有人都下了车，他的脸色也没有半点变化。

    原因很简单，守在红石建筑大门口的保安们，一共有将近二十个。

    其实本来只有十个人，但酒井小丸子这边儿一发火，剩下十来个在岗亭后头抽烟、闲聊的保安，也立马跑了过来。

    “奉劝你一句，看清楚这是什么地方，平川市的佐藤家族，你没有听说过吗？”

    很显然，光是一看这保安队长，在提到佐藤家族的时候，那一脸与有荣焉的模样就知道，如果要是没有什么意外的话，这家伙应该就是佐藤家派过来的。

    “赶快离开，这里不是你们这些人能捣乱的地方。我们这里只接大工程，而且工期已经排满了，现在不接生意。”

