    “至于说谁在推算我？那可能性就有很多了，有可能是灵魂教，有可能是对我感兴趣的势力，有可能是那个以默为主体的黑神会，还有可能是中枢派或地方派这两大政治势力中的高手。总之，我开了那么多马甲，得罪的人也多。但现在我只能兵来将挡，以造化钟的威力拒之，若想要搞清楚是谁，恐怕得等我的【人皇天机术】踏入门径方可。”

    分析之后他做出了总结。

    【人皇天机术】比其他神通的修炼要更难，不是一天两天便能通晓的事情。

    所以来日方长，现在解决不了那就先放着，等能够解决时再说。

    ．．．．．．

    翌日

    庄园里，祁风睁开眼，嗅了嗅空气中残留的余香，扫了一眼空荡荡的身边，感叹说道：“欢乐的时光总是过得那么快，又起床了。”

    随后他翻身起床，来到了书房。

    打开窗子，微冷的风涌了进来。

    时间已经来到了九月下旬，天气稍有些冷，在这样一个非常适合睡懒觉的早上，汤姆依旧在锲而不舍地追逐杰瑞。

    似乎，从老鼠到来庄园的那天开始，他们两个之间的游戏至今也没有结束。

    祁风不愿去多看它们，因为这注定是一幕搞笑加没有结局的大戏，一直看的话可能会停不下来。

    “好，有请下一位受害者！”

    回过头来，他还是要办自己的正事，拿出一把手枪摆在面前后就发表了自己的宣言。

    “嗯，应该是有请下一位幸运儿。”

    纠正了错误的词汇，他立即使用换宝神光把手枪给刷了。

    随后，他眼前就看到了交换场景···

    ————————————————————

    袁书豪感觉自己很倒霉。

    准确的来说，他现在应该叫做布莱恩。

    是的，如果说占据了这具身体，继承了这具身体的一切后，他依旧还沿用自己从前的名字，那真就说不过去了。

    有很多坏处，就比如说要为身体原主人的人际关系解释自己为何要改名。

    破案了，他承认，自己是穿越者，而且还是魂穿。

    之所以他感觉自己倒霉，是因为他根本就不想穿越！

    前世的生活虽然不太理想，但至少社会稳定，只要肯吃苦就总有一口饱饭吃，很少会有人无缘无故闯进你家里杀死你，然后大摇大摆地搜刮你家的财物。

    就像现在。

    ‘刚穿越就遇到这种事，我该怎么办？继续装死的话他会不会发现我？’

    头颅剧痛，如被尖锐物体刺穿了太阳穴并狠狠搅动一样的那种感觉，这是因为他的记忆正在与原身更多的记忆相互交叠融合所导致。

    胸口剧痛，因为一枚子弹正嵌在胸中，染红了胸襟一大片，刺激着他的神经和肌肉，子弹来自于那个正在进行搜刮寻找什么的背影。

    ‘挺住！咬牙挺住！我能行的，再疼我也不会叫出声音来，一颗子弹要不了我的命，我还能坚持一段时间，等劫匪走了就进行自我抢救．．．’

    布莱恩努力让自己装得像个死人，最好半点异动不要发出，以免惊扰那个正在翻箱倒柜的壮汉劫匪。

    虽然这个过程非常辛苦，也非常煎熬。

    但他还是咬牙做到了。

    这其中有很大一部原因是他这个占据身躯的外来灵魂还没有彻底与这具身体相融到严丝合缝的地步，再加上胸前的伤口有些麻木了。

    也就在此时，他脑海中的记忆已经融合完毕，一些现在属于他的记忆片段突兀地跳出，缓缓呈现在脑海当中。

    布莱恩·霍维奇，西大陆阿罗斯公国挪森省西莫南裴市人，公国中央大学考古系刚毕业的学生．．．

    父亲是公国海军中士，牺牲于公国海外殖民地的民族冲突中，海军财政部发放的抚恤金让布莱恩有了进入私立高等学校学习的机会，才有了他考入公国中央大学的后来．．．

    母亲是圣光女神的信徒，在布莱恩就读私立高等学校期间离开人世．．．

    还有一个哥哥和一个妹妹，三人相依为命，共同居住在公寓的两居室中．．．

    他们家相当不富裕，目前两个不事生产者全靠在公司当文员的哥哥的那点薪水来维持．．．

    “啊．．．”

    正因为这海量的记忆瞬间呈现，让布莱恩直接一个没绷住，叫出了声音。

    脸上有着蜈蚣纹一样疤痕的壮汉身体猛然僵硬，似是受到了什么惊吓。

    但到底是心志坚定的歹徒，他缓缓转过身来，一双阴翳的三角眼中放射着狠辣的光芒。

    完了，被发现了！

    更糟糕的是看到脸了，坏规矩了，他恐怕要杀我灭口！

    布莱恩心头咯噔一声，心中涌现出了种种念头。

    他顾不得动作牵扯伤口让自己疼痛，艰难爬起来，踉跄着冲向通往卧室的门。

    只要冲进去锁上门，就算他有一把左轮枪也一时半会进不去，然后打开窗户大叫救命，估计这劫匪会被吓走。

    布莱恩的想法很简单，他想活下去，而不是刚穿越就下机。

    “小子，想不到你的命很硬嘛，难道你被恶灵附身了？”

    脸上有蜈蚣疤痕的壮汉歹徒虽然很震惊布莱恩的起死回生，根据他从事不法职业多年的经验他有了一些想法，但他到底还是没有被惊退，而是打算保守自己的职业道德操守，彻底杀死这个也有可能是没死，而是晕过去的年轻人。

    他缓缓提起了自己的爱枪，瞄准了布莱恩踉跄的背影。

    一枪不行，那就两枪！

    砰！

    一声枪响，一缕青烟。

    壮汉歹徒不可置信地栽倒下去，左轮枪也随之跌落在地。

    死去的尸体眼睛是睁着的，眉心处有一个还流着殷红鲜血的弹孔。

    “哈．．．哈．．．”

    布莱恩大口喘着粗气，浑身无力地瘫倒在门框前。

    “想不到吧？哥没穿越前是射击俱乐部的高级会员，虽然这枪没用过，但我第一时间就找到了保险的位置，正好枪里面还有子弹！”

    布莱恩爱惜地摸了摸自己手中的黑色手枪，这个伙计救了他的小命！

    虽然他不知道这把枪为何会十分突兀地出现在自己手中，但这并不妨碍他用这个宝贝来完成绝境反杀！

    ．．．．．．

    ————————————————————

    唐纳德庄园的书房内，祁风好奇地看着自己眼前桌上放着的一条银白色的项链。

    属性栏给出了消息：【交换到布莱恩的祖传项链】

    ‘一条项链？有没有亏呀。’

    这是祁风在得到提示后第一时间冒出来的想法。

    随后他又想道：‘我感觉这个项链应该不简单，直觉，一种直觉！毕竟这货都魂穿了，没有点好货是不符合常理的，所以，让我看看···’

