    什么？

    宁奈文的脸色瞬间好像幻彩灯一样，一阵青红交错，尴尬到不行。

    她不敢置信的看着苏晚璃，终于是明白为什么苏晚璃能够这么斩钉截铁。

    而边上也陆续传来各种惊讶和欣赏的目光，落在苏晚璃的身上。

    “原来她就是ML之前的御用设计师，长得这么漂亮，难怪设计出来的首饰也这么心水呢。”

    “我之前也买过很多这个品牌的首饰，她的设计真的很独特。”

    “我那时候也经常光顾，不过后来换了设计师后，我就没怎么买了。”

    听到这番话语，倪璇很是骄傲自豪。

    倒是苏晚璃觉得有点不好意思，“璇璇，低调。”

    倪璇耸了耸肩膀，好似无奈的看着宁奈文，“这不是有人非要来撞抢口嘛。”

    “……”宁奈文嘴角一抽，感觉自己面子挂不住，连忙开口强辩。

    “你是ML的御用设计师又怎么样？这样就能诽谤我的名誉吗？我爸爸是景都有名的企业家，家里最不缺的就是钱，我会用假货吗？分明就是你为了帮倪璇，故意诬陷我！”

    她说着还装出楚楚可怜的模样煽动群情。

    “千薇拉是吗，好，既然你是设计师，那你看清楚了，我的手链上可是有限定编号的！我堂堂企业家的千金，我有必要戴假货吗！”

    苏晚璃态度淡然，“你有没有必要我不知道，也并不想了解，我只是想告诉你，恰恰就是因为有编号，就更证明这条手链是假货。所谓的编号都是卖假货的人构造出来的，正品的手链，没有一条是有编号的，你要是不信，我可以提供全面的资料给你。”

    “什么……”听到这个解释，宁奈文整张脸都要垮下来了。

    她咬了咬牙，无言以对。

    倪璇也不说话，只是对宁奈文傲娇的笑了笑。

    宁奈文憋着一口气，见情势不利于自己，她转身就想走。

    可她转身的幅度太大，从她身旁走来的柜姐，被她撞到，手中端着的一套首饰全都掉在了地上，有一对耳环的钻石掉了下来，蓝宝石项链也被刮擦，留下了一道刮痕。

    柜姐脸色大变，“这下糟了！”

    宁奈文正愁没地方撒气，就冲着柜姐怒声道，“糟什么糟？不就是套首饰，我有的是钱赔。”

    “可是……”柜姐看向倪璇，“这套传奇之谜的仲夏限定款，是这位小姐的。”

    宁奈文顺着柜姐所指的方向，看都了微微浅笑的倪璇。

    宁奈文显然是不相信，“你有没有搞错？她？她一个月的工资连耳环的一颗水钻都买不起，怎么可能买得起这一整套首饰？”

    倪璇本来是想来退这套首饰的，但是现在她也有别的想法了。

    “宁小姐，别浪费口舌了，因为你的莽撞，令我的财产受到了严重的损失，你现在两个选择，要么就立刻开支票赔我，要么就等着收律师信。”

    “你……”宁奈文着实气不过。

    “你不是堂堂企业家的千金吗？想必出门应该都带着支票吧？那就利索点，别耽误大家的宝贵时间。”

    “……”

    宁奈文握紧拳头，漂亮的脸蛋已经被气得五官快要扭曲。

    被揭穿她戴高仿货已经很糗，现在要是开不了支票就更糗。

    但是由于她这阵子开销过大，她的支票已经被限额，根本没有能力购买这套首饰。

    见这么多人都在等着看她这个千金小姐开支票，宁奈文脸色越来越尬，她从包里掏出自己的名片，扔向柜姐，“明天来上面的地址找我，我今天没带支票！”

    她说完就尬红着脸拎包就走，经过倪璇和苏晚璃面前的时候，宁奈文狠狠地瞪了一眼，并警告倪璇，“你给我等着！”

    宁奈文一走，苏晚璃和倪璇短时就觉得神清气爽。

    这个宁奈文，在肖家人的面前和刚才简直就是两个人。

    “璇璇，你得抓紧了肖学长，这个宁奈文看起来不简单。”苏晚璃善意的提醒，从刚才宁奈文的举止中，完全可以看出，“而且她的那个手链，她显然知道是假的。”

    “我也看出来了。”倪璇说着回忆起来，“还有第一次见到她的时候，她穿的套装，以及她送给肖学长妈妈的胸针，其实都是仿品，不过肖学长的妈妈完全不知道，反而还夸宁奈文善解人意呢。”

    倪璇笑着叹了声，“我真不理解这种人的心态，明明自己才是假的，却反口污蔑别人。而且还是堂堂企业家的千金。”

    苏晚璃当然也不理解。

    这个世界上有太多千奇百怪的人，苏晚萤，江恋，都是难得一见的奇葩。

    但她们都有一个共同点，那就是没有底线，为达目的不择手段。

    苏晚璃最后并没有给景然挑到合适的礼物，倒是倪璇，买了两套情侣休闲装，打算和肖君年一人一件。

    看着倪璇脸上恋爱的甜蜜，苏晚璃也有冲动想买情侣装，可又觉得好像已经过了浓情蜜意谈恋爱的年纪。

    而且，她想象不到，像祁慕尘那样高贵冷艳的男人，和自己穿上情侣装后会是什么样子。

    但苏晚璃还是买了一套，想着找个机会让祁慕尘穿上。

    她回到和祁慕尘的新家，下车前特意看了下周围，是否又有无聊的狗仔跟拍，确认安全后，苏晚璃才进屋。

    只是刚打开门，苏晚璃就听到祁慕尘咳嗽的声音从楼上传来。

    听到这声音，苏晚璃莫名觉得好像浑身一冷，这持续不断的咳嗽声，仿佛打鼓似的，连连敲在她的太阳穴上。

    苏晚璃没有勇气深想，整个人像是被点穴了一般在玄关站了好一会儿。

    直到祁慕尘咳嗽的声音停了下来，她好像才找回自己的意识。

    苏晚璃听到祁慕尘下楼来的脚步声，她扬起笑容，假装自己才刚刚进门。

    祁慕尘见苏晚璃拎着购物袋回来，笑意浅浅的走向她，“逛街还开心吗？买了什么？”

    苏晚璃若无其事的笑着走到他跟前，第一次向这个男人撒娇，“我买了情侣装，慕尘，你去试穿一下好嘛？”

    祁慕尘经不住苏晚璃这般眉眼弯弯的笑容，抱起苏晚璃，亲了亲她的脸颊，就去试衣服。

    苏晚璃看着正要脱衣服的男人，走向楼梯，“慕尘，我先回个房。”

    “嗯。”

    男人并没有任何猜疑，在客厅里试衣服。

    苏晚璃快步上楼，进房看了眼垃圾桶，没有发现后，她又快步走去书房，见书桌上的电脑开着，她疾步走到书桌旁，果然在垃圾桶里看到刚刚使用过的纸巾。

    苏晚璃蹲下身，不嫌脏的伸手拿起使用过的纸巾，这一刻手指莫名颤抖起来，心跳也错乱得厉害。

    苏晚璃深呼吸，逼迫自己冷静下来，而打开纸巾的瞬间，苏晚璃倏然间失去所有力气，双脚无力的跪在了地上……

