    “这个人的医术实在高得匪夷所思，难不成外公中午打电话要打听的龙井村叶神医就是他？”

    震撼之余，李观棋忙帮着叶箫一起安慰叶祸水：

    “祸水姐，你快别哭啦，方姨的病情已经被叶箫的针灸术控制，相信很快就能醒过来的。”

    随着李观棋的话音落下，方琴似乎是听到了叶祸水的呼唤声，真就缓缓睁开了眼睛。

    叶箫总算暗暗松了一口气，拉住方琴粗糙的手安慰说：

    “方姨，你的食物中毒已经被我用针灸化解了，现在已经安然无恙。”

    虽然昏迷过，但方琴的记忆并没有断片，她之前听到外面杀猪般的惨叫声，以为叶箫肯定被杨武和李峰等人打惨了，此时见叶箫毫发无损，不禁有些错愕。

    但她显然不相信自己是被叶箫救过来的，于是就虎着脸一把将叶箫的手甩开，凶巴巴地咒骂：

    “叶箫，你也太不要脸了，明明是小李医生输液为我解毒的，关你屁事？”

    叶箫并不介意自己被方琴误会，也不解释了，继续带着笑脸说：

    “方姨，现在太晚了，我先背你回家吧，有什么话咱们回去再说。”

    叶祸水也搀扶着方琴说：

    “妈，咱们走吧，可不能再影响到人家小李医生休息。”

    “不！我不回去！”

    方琴紧紧地抓住病床扶手，一脸倔强地说：

    “叶箫得罪了杨家和李家，连家里的牲口都被毒死了，我今晚要是回去，铁定也会遭殃！

    “村卫生室是公家的地盘，他们两家再嚣张也不敢乱来，所以我哪儿也不去。”

    顿了顿，她又紧紧地拉住叶祸水的纤手：

    “你今晚也别回去了，让叶箫自己滚回去吧，他自己闯下的祸自己收拾，就算被杨武他们打死也是活该。”

    “可是……”

    叶祸水满脸为难。

    她虽然也担心杨家和李家今晚继续报复，但更担心的是打扰到李观棋，毕竟李观棋是外派到村卫生室的外地人，平时吃住都在卫生室。

    而且除了方琴躺着的这张病床之外，小小的村卫生室就再也没有睡的地方，李观棋平时就是睡的病床，因此她每天都在洗床单换被褥。

    如果她和方琴厚脸皮留下来，李观棋睡哪？

    知女莫若母，方琴一眼就看透了叶祸水的担忧，不假思索地说：

    “小李医生，你如果不嫌弃，今晚就去我家住吧？

    “反正你是村卫生室的人，杨家和李家再蛮横也不敢伤害你的，当姨的求求你了。”

    说话间，挤出满脸苦水的方琴甚至准备翻身给李观棋下跪。

    “不行！”

    叶祸水顿时就不答应了，一把又将方琴推回病床躺好，那暴力的举动连她自己都有些意外。

    “为什么不行？”

    方琴当然知道叶祸水的心思，铁青着脸反驳：

    “难道你还怕叶箫欺负小李医生吗？

    “他从小就是出了名的怂包软蛋，入赘东海周家半年竟然连周晚浓的手指头都没敢碰一下，有那个胆量欺负小李医生吗？

    “再说了，人家小李医生可是燕北来的金枝玉叶，能看得上叶箫？”

    “……”

    李观棋从小生活在书香门第的大世家，早被方琴上蹿下跳的举动吓到了。

    眼看着方琴和叶祸水越吵越凶，她稍稍犹豫过后忍不住偷偷偷瞟了叶箫一眼。

    也不知道哪根筋搭错了，莫名脸红耳热的她突然微微垂着头轻声细语地说：

    “方姨，您现在是病人，住在村卫生室是应该的，既然您不嫌弃，我……我今晚就冒昧借宿你家啦。”

    “？？？”

    叶箫之所以一直没开口劝阻方琴，一来是不忍顶撞，二来是因为他想当然地以为李观棋肯定不可能同意，冷不防听到李观棋表态，他顿时满头问号。

    妹子，男女有别的道理你不懂吗？

    瓜田李下你不知道吗？

    郁闷归郁闷，叶箫为了方琴能够顺心点，索性也懒得纠结了，大大方方地带着李观棋出门就走。

    眼睁睁看着叶箫和李观棋一前一后两个背影渐渐消失在小村的静谧夜色里，叶祸水心乱如麻。

    “哼！”

    方琴冷哼一声，有意无意地说：

    “祸水，你担心小李医生能把叶箫吃了不成？”

    叶祸水死死地坚守着心底的秘密，幽幽地摇头说：

    “妈，我没有。”

    方琴再次翻白眼说：

    “谁都听得出来小李医生有一口浓浓的燕北腔，说不定家境比周晚浓家还好呢！

    “叶箫真要祖坟冒青烟入赘过去，那就是谢天谢地！

    “作为叶箫的姐姐，难道你就不希望他将来有一个好归宿？”

    叶祸水没有再回应，木然锁好门就关灯躺在了方琴身边，好半天过去才长叹一声：

    “哎！”

    ……

    李观棋之所以一个冲动就迷迷糊糊答应去叶家借宿一晚，主要是暗暗崇拜叶箫展现出来的逆天医术。

    但当真的埋着头亦步亦趋跟着叶箫抵达位于龙进村口的叶家时，看到家徒四壁的堂屋，她顿时就慌了。

    她平时虽然偶尔听村民们议论说叶家很穷，却万万没想到叶家竟然穷到了一间卧室竟然被不值钱的破烂纸板隔成两间的地步。

    而且用来隔断的纸板千疮百孔，最大的缺口比巴掌还大。

    脑补到自己睡着之后被隔壁房间躺着的叶箫放肆偷窥、各种拍照的惊悚画面，李观棋甚至差点扭头就跑。

    犹豫又犹豫过后，她忍不住隐晦地暗示说：

    “叶箫，你……你和祸水姐平时都是这么睡的吗，会不会不太方便？”

    叶箫不假思索地说：

    “我和我姐从小到大都是这么睡的，方便得很，不过和你肯定不方便，所以你今晚安心睡我姐的床吧，我睡院子里的躺椅。”

    他本打算安排李观棋睡方琴的房间，但方琴的房间门锁得死死的，而且里面全都是方琴多年死守的家当，他如果强行破锁，估计方琴事后能跳河自杀。

    安排好李观棋之后，叶箫就拿着毛巾、脸盆出门了。

    李观棋独自一人在屋里待了一阵之后渐渐适应下来，但浑身难受，本打算出门问问叶箫在哪洗漱，却不经意间看到身上只穿了一条花裤衩的叶箫正在院子里的水龙头前狂放地冲凉水澡。

    叶箫的身体虽然天生瘦弱，但因为玄之又玄的修真法诀潜移默化地塑造，他的身材比例显得非常协调，小麦色的皮肤完美无瑕，再加上他的身高天生出众，哪怕身材高挑的元丽淑穿着高跟鞋也勉强只有他肩膀那么高。

    月色的映照下，身上水珠流淌的他散发着无穷的男性魅力！

    蜷缩在堂屋门后面的李观棋只一个晃眼就被迷住了，耳垂发热，俏脸通红，一颗心瞬间就跳到了嗓子眼。

    好不容易回过神之后，媚眼如丝的李观棋又羞又怯，赶紧捂着火辣辣的双颊慌慌张张逃回里屋。

    但她慌不择路，前脚才踏进叶祸水的卧室就被门槛绊倒，一屁股跌坐在地疼得眼泪哗哗流。

    最让她汗毛倒立的是，她紧接着竟然就看到墙角蜷缩着一只手臂那么大个的老鼠！

    “啊……救命！救命呀叶箫……”

