    高晓节也不明白自己为什么要找陈旭。

    她是真的病了，估计是寝室太冷冻的。因为寝室里的一块玻璃不知道怎么破了，结果昨天夜里还下了大雪，冷风飕飕的。她睡了一晚上，第二天起床时就觉得很迷糊了。

    高晓节本来是不想去医院的，因为她担心她卡上那点钱压根不够医院里面花的。但问题是这栋楼就只有她一个人了，到了晚上静悄悄的，她虽然飞扬，可说实话胆子也不比一般女孩大多少，在这种环境下只好早早的跑上床睡觉了。而且她也知道，如果她真的病的很严重了，怕是挂到寝室里都没人知道，所以只好自己打了个车去医院了。

    然后医生就说她需要挂吊水，高晓节想想还是在医院吧，于是就开了个病床当套房先住着了。

    高晓节本来是打算给湛晶发短信的，但一想如果告诉她自己生病的话，湛晶肯定会很紧张，说不定就会跑过来。那样的话她就觉得太麻烦人家了，这马上要过年了，自己的事情肯定都有很多呢。

    想来想去，寝室其他几个妇女也不能联系，不然她们肯定会告诉湛晶，而这时候不知道为什么，她一下子想到的不是高中时的一些好朋友，而是陈旭。

    对于陈旭，其实高晓节是挺有好感的。虽然两人偶尔会斗斗嘴，那也只是伙伴之间的玩闹。可以说如今在大学这半年来她认识的男生当中，也的确就只有陈旭给她的印象是最深的，也是最有好感的。

    当然这种好感就是指朋友之间的关系了，而且他还抓了割喉男，算是给自己报了仇了。那天晚上他以为自己要跳楼，两人就站在楼顶上打电话聊天的时候，高晓节能感觉到陈旭是个好人。

    其实陈旭在女生这边的名声挺不错的，人仗义，又有才有钱的，长的虽然不能说是帅哥，但看着挺舒服，而且帅哥太花心，靠不住，像这样长的普通的就正好。

    陈旭仗义高晓节是很清楚的，她到现在承了他很多的人情了。真要说起来，倒也未尝不是个做男朋友的人选……哎呀呀，高晓节想到这里脸上就是一红，还好没人看到哦，为什么自己会有这个想法的？

    陈旭的短信很快就回了过来：“咋了，睡觉不老实蹬被子了？可怜的孩子，摸摸。”

    看到短信高晓节又是一阵气闷，她的确就是睡觉时蹬被子了。没办法，屋子里冷，于是她就很不客气的把湛晶那床鸭绒被盖上了，然后又在上面盖了一床棉被。而这样的结果就是，夜里睡的时候很热，一不小心就把被子给踢开了，然后第二天醒来脑袋就昏昏沉沉了。

    高晓节回复说：“死猪头，幸灾乐祸啊！没人性，我这么孤苦伶仃的在医院里面躺着，也不安慰安慰我。”

    陈旭一看短信也乐了，就回道：“好啊好啊，安慰你一下，等你出院了哥哥给你买糖吃。”，其实刚看到短信时陈旭还是小紧张了一下，但看着这丫头还有心思跟自己斗嘴就知道她肯定活的很健康。

    “才不要吃糖，会长胖！上次吃自助餐害得我接下来一个星期只敢吃水果。”

    “呵，那你想吃啥？”

    “我要吃肯爷爷家的奥尔良烤翅！”

    陈旭汗，回道：“貌似吃烤翅比吃糖还长肉吧！”

    “我知道啊，但我就是想吃嘛！女人都是这样的，不想吃的东西怕长肉。真遇到想吃的长肉也要吃，你不会第一天才知道吧？”

    陈旭看到这条消息就有点小晕，果然自己还是不够了解女人啊！于是陈旭就乐呵呵的回复：“那等你回学校了我请你吃。”

    两个人都不知道现在两人都留下来了没走，高晓节就回道：“纠正你一句，是你回到学校了请我吃。因为本姑娘比较可怜，今年过年回不去了，现在可怜兮兮的还在寝室住着呢……”

    这句话可真的把陈旭给吓到了，竟然还有人跟自己一样没回去？而且还可怜兮兮住寝室？于是陈旭赶紧就直接打了个电话过去：“喂，你现在在寝室？”

    接到电话时高晓节心中就有些小甜蜜，因为看起来陈旭是挺关心自己的。要知道过年回家不在这个城市了以后，大家的手机都是只用来发短信的。因为打电话的话是长途加漫游，死贵死贵的，不过虽然知道陈旭不缺钱，但是他这么立刻就打电话过来，还是让高晓节的小女人情怀很是满意。

    于是高晓节懒洋洋的说：“没啊，现在在医院挂点滴呢。不过我今天晚上就打算在这里睡了，这样的话就不会挂在那里尸体都发臭了还没人知道。现在整个宿舍楼里就我一个哎，晚上静的都吓人。”

    陈旭在电话那边沉默半晌，问了一句：“你在哪个医院？几号病房？”

    “省立医院啊，病房嘛我看看……嗯，107号病房。怎么，想来看我？”

    高晓节话刚说完，那边的电话就断了。高晓节愣了半天，心想这到底是怎么回事啊？他不会真的来看我吧？而这时候值班医生过来了，又问了她几句情况，她就暂时没给陈旭回电话了。

    半个小时后，高晓节正很无聊的抱着笔记本电脑在床上玩扫雷，突然门一下被推开了，陈旭很风尘仆仆的站在门口，拍了拍身上的雪花，学着电影里面的桥段张开双臂：“啊哈！现在看到我，开不开心？惊不惊喜？！”

    这个惊喜真的有些大了！高晓节吃惊的张开小嘴，眼睛瞪得大大的，看着陈旭就这么坐到自己身边病床上，然后拿出了一个盒子：“来看看，香喷喷的奥尔良烤翅，我买了八个，应该够你吃了吧？还有还有，刚出炉的蛋挞，嘿嘿，一盒哦，我知道你们女孩子最喜欢吃这东西，所以专门买了。啊哈哈，肯德基真的是好多人啊，竟然还有人想插队，哼，我是什么人，怎么能让他插队的？”

    看着陈旭这么絮絮叨叨，再看看那一盒香喷喷的奥尔良烤翅。高晓节就觉得自己的心里一下子被某种东西给填满了。

    不光是因为陈旭冒着大雪风尘仆仆的直接杀来，也是因为他还记得在路上特意的给自己买了奥尔良烤翅——她刚才就提了一句而已！

    女人是一种很感性的动物，她们很容易就会被一些很小的事情给感动。看着陈旭坐在自己身边一个劲的絮絮叨叨，如果换做平时她早就直接把他给拍死了，可现在她却是愣了好半晌才说了一句：“你怎么来了？！你也没回家？！”

    陈旭叹了口气：“哎，别提这个了。我老爸老妈跑到新西兰旅游去了，故意放话说不带我这个电灯泡去。所以我只能老老实实的留在这里了。”，说完一脸的可怜巴巴，然后又问：“你怎么也没回去啊？”

    高晓节大略的说了一下，然后问：“你也住寝室？”

    “没有没有，我在外面租了个房子，”陈旭说：“哎呀呀，快点吃东西吧，鸡翅凉了就不能吃了。”

    高晓节这个时候也有些饿了，最重要的是她觉得自己不能辜负陈旭的一番好意，于是很听话的点点头，用餐巾纸拿起烤翅吧唧吧唧吃了起来。

    而这个时候陈旭也拿了一根烤翅吧唧吧唧的吃着，高晓节就汗了一下，说喂，你这不是给我买的吗？

    陈旭很理所当然的说是啊，但你能吃的掉这么多吗？我买了八支哎，还有蛋挞呢！

    两人对视一眼，一串火花在空中交织炸裂，然后两人跟饿了十天八天的饥荒难民一样拼命的开始抢了起来。一般来说，高晓节去肯德基的时候两个小鸡翅就差不多了，而这次她一口气吃了四个鸡翅，还有三个蛋挞，这才满意的拍了拍小肚子，很没有形象的打了个饱嗝，呃……

    陈旭嘿嘿笑，果然人都是这样，跟小时候似的。记得自己小时候一个人吃饭吃不下去，但是跟隔壁小胖端着碗在一起比赛谁吃的快，就吃的唏哩哗啦的了。嘿嘿，长大了也还是一样啊，东西还要抢起来吃比较香。

    吃饱了肚子高晓节就问陈旭租房子的情况，在得知陈旭房间的布置以后这个小女人的眼睛都瞪的圆了。“什么？有空调？24小时开着？还有热水器，浴霸？！24小时随时有热水？冰箱洗衣机？！啊啊啊！太奢侈了！太奢侈了！真的是万恶的资本家啊！”

    陈旭嘿嘿笑，说：“还好还好，六百块钱一个月，水电天然气费是自理的，不算很贵了。不然这天寒地冻的，住寝室里面不被冻死啊？”

    然后他就看到高晓节恶狠狠的瞪着自己，知道说错话了，然后挠头哈哈两声：“嘿嘿，要不你到我那里去住？我让你半张床！我那可是大床哦，席梦思床垫哎！”

    “去死！”高晓节恶狠狠的说，不过陈旭这么一说的话她也颇为意动了。当然不是意动去跟陈旭挤一张床。因为住在寝室里实在是太冷了，而且天黑的时候整栋楼都是黑漆漆静悄悄的，她上个厕所都害怕。而且那么冷的天，自己又冻感冒了没人照顾，这下来医院挂个吊水什么的就花了她快一千了。

    况且高晓节挺害怕孤独的，一个人玩电脑，都不知道要做些什么事情。

    想了想高晓节就说：“那就这么说了，我去你那里住！但是别想让我跟你挤一张床！”

    陈旭正在喝水呢，一听这话差点喷了出去，刚才他只是一句玩笑话啊，他傻傻的看着高晓节：“呃，我那是一室一厅的房子哎！那啥，孤男寡女的，不太好吧？”

    “那你就是不想让我去你那里住了？”高晓节撇撇嘴：“那就算了，我一个人在寝室里面冻死得了。”

    “没没没，”陈旭连连摆手说：“我哪有不让你去？呃，这么个同居……嘿嘿，不太方便啊。”

    听到他没有拒绝，高晓节就很兴奋的说：“不会啦！大不了我睡客厅！有沙发吗？”然后高晓节又撇撇嘴说：“喂，我都不怕你怕什么？还怕我吃了你？”

    陈旭一想是啊，说：“没有那种长沙发，只有个小的，你总不能坐着睡吧。而且客厅没空调，又冷，跟寝室没什么区别啊。”然后他想了想就说：“那好吧，你要是来的话，就只能跟我睡一间屋子了，不过我那屋子挺大的，大不了我们俩一个睡床一个睡地铺。反正下面也是地毯，开着空调，睡着很舒服的。”

    高晓节一听就飞扬起来，然后可怜巴巴的看着陈旭：“那我就睡地铺好了，总比在寝室里面强。哎，人家从小身子骨就弱，现在又生病了，不知道睡在地上会不会冷。地板上潮气大，不知道我这身子骨能不能受的了……”

    陈旭一听就汗了一下，说姐姐你别说了，我睡地铺，我睡地铺还不行吗？

    高晓节听了就嘿嘿一笑，比划了一个胜利的手势。

    其实地铺的确不冷，铺着地毯开着空调呢，直接睡在上面都没事。更何况下面再垫几床被子的话跟睡床上也没什么区别，陈旭小时候经常去朋友家晚，晚上就住那里时，几个人就一起挤地铺，没什么大不了的。

    只不过就这么让这丫头喧宾夺主让陈旭有些小郁闷，他想了想就嘿嘿笑着说：“那你到我那里住也不能什么事情都不做啊？这么办吧，以后打扫卫生，洗衣服的事情都交给你了。放心，我那有洗衣机，全自动的，按一下就行。”

    小气鬼啊！高晓节鄙视的看了他一眼，这么点便宜也要占。

    不过这些可不是什么大事，而且高晓节自己就爱干净，她还嫌陈旭的猪窝乱呢。于是就点点头说：“成交！”

    ……………………

    两章九千字更新送到！继续疯狂拉月票推荐票和催更票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

