    熟悉的戴上了眼罩，肖恩和平常一样进入了虚拟空间。

    一号霍地从眼前如同幽灵般的冒了出来，不过对此已经习以为常的肖恩却是根本就无动于衷。

    “您好，做为一个诚实的，善良的，有智慧的学习机，我又有一个很好的建议。”

    肖恩一怔，没好气的看了他一眼，问道：“你是不是建议我要学习高级砍柴了。”

    “不，您现在连初级砍柴也没有完成，怎么可能练习高级砍柴呢？”

    肖恩的心中突地涌起了一阵好奇心，他问道；“一号，高级砍柴究竟是怎样的？”

    “您想要知道么？”

    “当然。”肖恩毫不犹豫的说道。在他的心中，确实对于砍柴也能分等级的事情感到了万分的好奇。

    “好吧，根据您的要求，我就示范一次好了。”一号勉为其难的说道。

    随后，他来到了固定砍柴的那个地方，拿起了硕大的斧头，随意的挑了一根热水瓶粗细，手臂长短的不规则圆木。

    “看好了。”

    只见一号高高的将手中圆木往空中抛去，肖恩的目光随着圆木升到最高，随后缓缓下落。

    正当他为之大惑不解的时候，只见亮光一闪，他的眼皮子一阵哆嗦，在这瞬间，他仿佛看到了无数条光线在圆木之上来回纵横，等他反应过来之时，连一点儿的动静都没有了。

    “啪。”

    圆木如期的落到地上，地面上多了数十根长短不一，但是大小一致的木条。

    肖恩的一张嘴缓缓张开，他确信，自己并不是在看电影。

    “看好了，这就是高级砍柴，等你的低级砍柴练到了极限，再来学习吧。”一号得意洋洋的说道。

    肖恩木然抬头，虽然对此有着一定的怀疑，但是一想到那该死的具有神奇效果的广播体操，他的心中竟然就有了几分期盼。

    “一号，什么时候我可以练习高级砍柴了？”

    “等你练好了初级砍柴就可以了。”

    “那什么时候我能练好初级砍柴。”肖恩尝试着换了一种方式询问道。

    “等你能够做到百分百的砍中虚线，每一次用力之时都自然的做到第二节动作之时，就可以学习了。”

    肖恩认真的点了点头，总算是有了一个明确的目标，看来是要加油了，虽然他一直都是非常的努力。

    “啊，差点忘记了。”一号突然一拍脑门，这样人性化的动作已经是屡见不鲜了。让肖恩非常怀疑，这真的仅仅是一款普通的学习机么。

    “根据您今天的表现，我建议您应该跟乔伊说一声，也加入铁匠的学徒行列之中。”

    “铁匠，一号，虽然我将来的目标是到大都市去，但是这并不表明我喜欢打铁的生活。”

    “打铁的生活仅仅是为了更加方便您提高自身的素质而已，您难道不想要更快的获得最健康的身体么？”一号看看肖恩不动声色的面容，又补充道：“我保证，如果您学习了打铁，那么会很快掌握初级砍柴的所有要领，并且达到学习高级砍柴的基本要求。”

    沉默了片刻，肖恩叹道：“好吧，你说服我了。”

    对于前一世的肖恩来说，每当看到电影里出现空中砍柴切菜的镜头，他都会忍不住在私下里YY一番，如今既然有这个可能性，他当然舍不得错过了。

    在虚拟空间的时间并没有白费，肖恩不是做广播体操，就是练习初级砍柴，他要把这一切都深深的铭刻到自己的骨头里，这样等到白天，他只要尽力让身体与思维之间达到一种合理的平衡，就能够不断的获取更快的进步了。

    从得到了学习机一号开始，到现在仅有七十天而已，在这段时间内，他已经能够练习广播体操第三节中的第三个动作了。

    如果没有在虚拟空间和外界的那种废寝忘食般的努力，那么他绝对不可能进步如此之大。

    或许，也唯有像他这种经历过一世，深知生命无常的人，才会在有机会的时候，争分夺秒的提高自身的能力。

    如今的逆差时间，已经达到了一比四，对于肖恩来说，实在是太长了。不过唯一让肖恩感到庆幸的是，在这个空间中，他永远也不会有疲劳和体力不济的感觉，足以让他始终不停的锻炼下去。

    就连一号这样的严厉的教官也时不时的称赞他是自己所教导过的所有弟子中最努力的一个。

    虽然肖恩对于一号是否曾经教过别人的经历十分怀疑，但是无可否认的是，他们二人在这段时间内配合的相当完美。

    第二天一早，肖恩破天荒的赶在了老邦德之前起来，并且以斩钉截铁，绝无商量余地的口气告诉了父亲，他想要跟着高级铁匠维纶先生学习打铁的技能。

    面对这个要求，老邦德在经过了一早上的考虑之后，终于点头同意了。

    在他们这些农夫的眼中，自家的孩子如果能够成为高级职业者的学徒，那么绝对是一件值得庆贺的事情。

    不过想要成为维纶先生的学徒，可不是一件简单的事情，据乔伊阿姨的形容，附近十几个村子里的所有强壮的适龄少年都报了名。那些人中最年轻的也有十五岁了，不少人都是附近有名的打架王。

    如果老邦德不是看到了这二个月来肖恩所展现出来的力量，那么他是绝对不会应允这件事情的。

    没过多久，乔伊阿姨就带着三个少年过来了。

    虽说是少年，但是他们三个都是十六、七岁，比起年仅九岁的肖恩来说，足足高出了一大截。

    当乔伊听说肖恩也想要报名参加之时，一双嘴巴就再也合不拢了。

    不过面对沉默的老邦德和满脸哀求的肖恩，她还是当场答应了下来。

    在临走之前，肖恩考虑了一会，拉着老邦德悄悄的道：“爸爸，我就要走了，你可要保重啊。”

    “嗯，你也保重。”

    “还有一件事。”肖恩扯过了邦德的耳朵，低声道：“我走之后，你要对乔伊阿姨好一点。”

    老邦德顿时是面红耳赤，虽然不至于是手足无措，但是眼神却有些不善起来。

    肖恩连忙道：“爸爸，维纶是乔伊阿姨的哥哥，如果你能对她好，那么维纶先生也会对我好的。”

    老邦德伸出的大手在距离肖恩脑袋瓜子上三公分的地方停了下来，他怎么也想不到儿子是抱着这样的想法。

    看着老马拉着一大四小五个人的车子离去，老邦德心中突然有些热乎乎的期盼起来。

    也许，是应该对她好一点了。