    花家和乐融融，气氛融洽。

    下午该上工的上工，该下田的下田。

    唯独花朝！

    面朝黄土背朝天，根本不可能改善花家的现状。

    她活了两辈子都没下过地种过庄稼，就算她想，估计父母也不会同意。

    再说了，她也不乐意吃这种苦。

    明天要去公社，她打算跟着一道去。

    不为别的，就为了看一看，眼下外面的情况怎么样了。能不能找到什么发家致富的路子。

    算起来，距离恢复高考也没两年了，改革开放的春风，很快就要吹绿大江南北。在这之前，她不但要改变父母亲人的命运，还要尽可能累积财富。

    只待“大鹏一日随风起，扶摇直上……”九万里没有，但她再也不愿因为缺“钱”，而委屈自己一辈子！

    如果上辈子她把握住机会，手里有了大笔余钱，她也不至于落到需要靠男人才能活的窘迫。

    当然了，重活一回，又有上一世的记忆，她一定要挣脱悲惨的命运，活出个人样来！

    否则，她如何甘心？

    黎芝和钱学兵不是心心念念着肚子里的孩子吗？

    白天她没点破，就是希望对方如上辈子那样，顺利把孩子生下来。

    她倒要看看，没有自己这倒霉悲催的当接盘侠，没有她把那两人的私生子当亲儿子养一辈子，那两人又该如何处置那个孩子。

    她倒是很期待，他们全家整整齐齐的在一起，看他们狗咬狗。

    那场面，肯定很精彩！

    要去公社，自然不能空着手去。

    有了想法，她也来了劲儿。打算做点甜点去试试水。

    花朝从小得宠，花家也算得上村里的殷实之家，家中白糖和面粉都有，唯独没有鸡蛋！

    她不死心钻进鸡窝查看，却空空如也，让她恨不能从鸡屁股里抠出个鸡蛋来。

    出身未捷身先死！

    还没行动呢，就因为没有鸡蛋而以失败告终，花朝也很无奈。

    要是有鸡蛋就好了，要是有鸡蛋、鸡蛋……鸡、鸡蛋？！

    花朝傻了眼！

    瞪圆眼，看着突然出现在手心的鸡蛋，用力揉了揉眼。

    见鬼！

    这这这……这鸡蛋怎么来的？

    会不会突然消失？

    许是她福至心灵，她手中的鸡蛋当真就消失了。

    不是吧？

    鸡蛋，要鸡蛋？

    果然，鸡蛋再度出现在她手里，随即又消失了。

    她左右看了看，用力吞了口唾沫，脑海里突然闪过一个念头——

    空间？

    她不淡定了！

    一查找，原来空间的所在，正是她手腕上的木珠串。

    她突然记起，上辈子黎芝混得风生水起，在她试图拿回自己的木珠串时，她当即变色的脸。莫非，这木珠串真的有问题？

    想起早上从黎芝手上拿回木珠串时，自己指甲掐破了掌心，鲜血染上了木珠……

    她二话不说，拿起小刀在手指上一划……

    鲜血涌出，迅速将木珠串染红。

    那木珠串也越来越亮，很快，华光一闪后，那串木珠就渐渐变得透明，往她的手腕钻了进去，并迅速消失了踪影。

    要不是还能感应到木珠串的存在，她都要怀疑自己做了个梦。

    她把意识沉浸进去，也“看到”了空间的内部。

    浓雾弥漫，一米开外什么都看不清。中间的空地上什么都没有，角落处有一泉眼，泉眼正缓慢地往外冒着“嘟嘟”的水泡。份量着实不多，也不知空间存在了多久，那泉眼溢出来的水，至今也没填满泉眼下方石台上的小坑。

    空地的另一侧则放了一排架子，上面除了之前她拿出来的那枚鸡蛋之外，便空空如也。

    花朝看直了眼。

    此时此刻，她心中只有一个念头。

    太好了！

    她的点心有着落了！

    而另一边，黎芝冒着被发现的危险，在傍晚下工后，偷偷摸到了钱学兵的窗户外。

    钱学兵还在做饭。

    累了一天，又在花朝面前两次丢尽了脸，他做饭也静不下心。等发现时，锅里的菜已经烧焦了。他又气又无奈，只能空着肚子回房间。

    正恼怒时，他听到窗外有动静，赶忙拉开了窗户。

    其实男知青和女知青的住处隔得并不远。

    村东头原本有一个搭建的戏台子，戏台子后面是个小山坡。那是早年村里人专门埋葬和丢弃未长成的小婴儿的地方，或许正因为如此，小山坡上的树郁郁葱葱，长势良好。

    运动开始后，为了扫除一切封建迷信，戏台子被红小兵们掀了。后来就在原址上，修建了两排土房子，用来做大锅饭。大锅饭取消后，这里就成了知青点，男女知青左右各住一排。

    钱学兵见到黎芝，心中的怒火总算有了发泄的对象。

    “怎么才来？！”

    他对黎芝一直都是好言好语的哄着，眼下突然怒气冲冲地说话，让黎芝愣了下。

    “你还说呢，都是你！”

    黎芝白了他一眼，又看了眼屋后郁郁葱葱的树林，不敢多呆：“快出来，我有话和你说！”

    说完，她就消失在窗户外面。

    钱学兵憋着气，赶忙出了门。

    他左右两间房里，同是知青的两人都忍不住翻了白眼。

    这两人每次相邀幽会，都在窗外瞎敲。他们是以为大家都是聋子、瞎子，看不到也听不到？

    算了，反正不关他们的事，眼不见为净。

    两人都紧闭窗户，各自休息。

    明儿还得上工呢！

    黎芝受了一肚子气，在保管室旁边等得正心焦，看到钱学兵一冒头，当即就发飙了。

    “姓钱的，你究竟是啥意思？耍着我好玩是吧？”

    “什么我耍着你玩？”

    “你不是说，那死丫头喝醉了，什么都不记得吗？你看我狼狈出糗，你就高兴了是吧？说，是不是你和那死丫头合伙在骗我？”

    黎芝很生气，后果很严重。

    钱学兵的眉头都拧成了结，“你到底想说什么？我怎么一句都听不懂！”

    黎芝深吸一口气，才把她的遭遇说了。

    说着说着，眼圈都红了：“你不知道，我当时有多丢脸！

    那死丫头不但拿走了我的发卡和耳钉，还拿走了那串木珠串。更过分的是，她还让我把鞋子脱了，我赤着脚回的知青点。

    我的脚底被划伤了不说，还怕被人看到，一路躲躲藏藏，别提有多丢脸了……”

