
　　楚筠埋骨之地距离遇到双妖的无烬谷并不算远，即使因为要照顾伤势未愈的孔雀和聂天衣故意放慢了速度，萧沙五个也不过用了一个多时辰就再度来到发现楚筠尸体的地方。

　　虽然没有立碑，就这么一点时间萧沙当然不至于忘记他的埋骨之地，来到运气翻开泥土后，楚筠的尸身出现在大家面前，却与一个多时辰前刚埋下去的时候截然不同。

　　此刻的楚筠身上原先萧沙用来将他包裹的披风不见了、原本穿在身上的衣服也不见了、就连本身的人皮也不见了，周身上下肉呼呼血淋淋、仿佛从地狱爬出来的血鬼，那沾着无数灰土的血肉黄中带红竟是无比的残忍恐怖。

　　“天哪……”

　　这个结果是萧沙都没有预料到的，慕容寒、孔雀、几个就更是，孔雀和赢灵方才看清这一幕都各自面色一白，见鬼一样忍不住后退好几步方才站稳，恶心得都快吐出来。

　　聂天衣沉默、慕容寒看得目瞪口呆、回过神后震怒的看向萧沙，本能的企图从他那里得到一些这件事讯息。

　　本来这种事找萧沙也没用，毕竟三个人都是一起来一起离开的，照常来说萧沙知道的肯定也不会比他多。23sK.com

　　但是类似的这种事萧沙还真知道，就连最初惊吓过后回过神的孔雀都一下子反应过来：“沙儿，这是……”

　　“菱……那种怪物，菱形鳞片那种怪物”

　　阴着脸的萧沙差点要把菱族脱口而出，及时反应过来改口：“上次我们在十象城外见过的那种披着人皮的怪物……这手法除了它们几乎没有谁了。”

　　他的声音有些低沉，一天内连续两次碰到妖族和菱族他都不知道自己该说些什么，楚筠埋骨处因为是新挖的坑所以即使被人动过也不容易看出来，在彻底看到这血淋淋的尸体前连他都没有预料到。

　　很显然不管是不是菱族，对方动手的时间就在自己去找师娘和天槐纠缠的这段时间内，可怜楚筠一代高手死后居然连自己的人皮都保不住。

　　这是楚筠可怜的地方，也是现在他们几个震怒的所在，这是一种侮辱、几乎是践踏在武者尊严上的侮辱，这些年楚筠行走江湖崇拜者不少、若是让这些人知道他最后落得这个下场估计很多人都会气疯，而萧沙他们也有些兔死狐悲之感。

　　连他们也不可忍受，此刻看着面前地上血淋淋的无皮尸体他们每一个人都仿佛感觉到一只无形的手在扇着他们的耳光，或者说天下武者的耳光。

　　不管是神州世界还是其它异界，入土为安这个说法似乎都普遍存在，就连妖族魔族都是，可现在……皮都没了谁能安？恐怕不能吧？

　　楚筠若是泉下有知恐怕都得爬起来为自己报仇！

　　……

　　这时候萧沙感觉自己似乎理解鲁景空当时的心情了，自己几个和楚筠其实交情并不深，此刻看着他血淋淋的无皮尸体都如此愤怒，更别说当初被剥皮的是和他关系最好的兄弟。

　　这时候他终于明白，他的疯、他的狂、他宁愿冒着入魔的危险修炼阿鼻道三刀一切都似乎自然而然，也理所当然！

　　如此血仇，岂能不令人疯狂震怒？

　　……

　　愤怒的他看向抱着此刻正在嗡嗡颤动、似是怒极的游龙剑的赢灵：“灵儿别怕，你能不能确定那剥皮的畜生方位……我们去宰了它。”

　　“做出这种事，这怪物没救了”

　　赢灵此刻既害怕又愤怒。

　　这是她今天第二次的愤怒，一句没救了、直截了当的说出了她对这种东西的看法。

　　对于从不提倡杀戮的她来说这就是杀机！

　　到现在为止萧沙第一次发现她生出杀意，或者说是到现在为止才发现原来小丫头也会有杀意，不禁微微颌首：“没救就不用救，你知道它穿着这身人皮去了哪里？这点时间它应该走不远”

　　“那边”

　　赢灵低着头抱着颤动不止的游龙剑一边安抚、一边抬手指向东面，向来可爱纯真的脸上竟有一抹似乎挥之不去的阴影让她整个人都看起来有些冷，致使萧沙有些担心：“你……没事吧？”

　　“没，只是很厌恶这种事”赢灵摇摇头说上一句就不再多说，之前的喜意全都消失无踪。

　　孔雀怜爱的抬手抚了抚小丫头的后脑勺：“这很正常、我们也厌恶这种事、十分厌恶，这世上有很多事情都比这美好，不要记在心里这样对你不好”

　　“嗯……”

　　如果是在平常小丫头肯定会打蛇随棍上和本就好奇的孔雀说几句，但现在却只有这么一个反应，萧沙不知道她能不能承受得了这种恐怖的事情正要开口安慰两句，旁边的聂天衣突然开口：“别磨磨唧唧的，埋了尸体我们快追吧，晚了可能就追不上了”

　　一旁更加沉默的慕容寒诧异：“埋了？”

　　“不然你还打算带着这么恐怖的无皮尸体赶路？这样像话吗？”聂天衣的态度不大好，几乎和他的心情一样。

　　闻言萧沙和慕容寒以及孔雀都一齐看向他都有些诧异、因为他似乎少说了一句，这种有别于之前的目光让他不自在的转过头去：“看什么看？不是你们说要追上宰掉的吗？”

　　“这次，你不收钱？”

　　犹豫了一下，慕容寒问出以他身份和修为似乎不大好问出，却是他和萧沙几个都有些关心的问题。

　　这是一个好问题，聂天衣闻言若有所思沉默了足足两三个呼吸才叹了口气，嘴角抽了抽，肉疼一样的道：“这次免费，便宜你们了，不过尸体的钱我还是要收的，萧沙这个你得给我！”

　　“那……这就追吧”

　　萧沙深深看了他一眼，抬手运气把刚挖出来的楚筠尸体送回原先的坑里，用真气裹着沙土迅速将其掩埋，之后抓住慕容寒的肩膀和孔雀、聂天衣、赢灵一起飞天而起，在赢灵的指引下往东面追去。

　　赢灵的指引只是一个大概方向、想要找到还得靠他们自己，所以飞天后他们都一句话不说认真扫视地面一切可疑的地方，不想就此错过这只令人恨到骨子里的东西。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1475章 被剥皮的楚筠免费阅读。https://xs.23sk.com 