    这时小王刚端了茶水回来，闻言立时道：“宁所长，这个男生叫秦克，听说是考了国赛历史上唯一一个超越满分的成绩。”

    “哦？超越满分？”这下连纪秀玉都有些兴趣了。

    “是啊，听说他这卷子答得特别出色……”当下小王将自己刚才上网查到的直播消息说了遍：“现在网上都炸开了，不知多少学生在围脖里称呼他为‘秦神’。”

    “这小子有点本事，宗训，你年轻时好像也做不到吧？”

    “我国赛虽然也拿过冠军, 不过真没拿到满分，五道题我只解出了四道半。这小子，了不起啊！”宁宗训感叹道。

    这时已有领导上台颁奖，将三枚金牌分别挂到三人脖上，然后是三人合影、和领导的合照。

    “咦，那秦克要做什么？”

    在拍完合照，正常来说三个金牌获奖者该下来了，但只有第三名的那个男生走了下来，宁青筠本来也想走下来的，那秦克去忽然扯住她的衣袖，单马尾少女惊讶回头，似乎想问他要做什么。

    不只宁青筠惊讶，连宁宗训和纪秀玉、小王都好奇地看着秦克，想看看这小子在做什么。

    只见他低声说了句什么，宁青筠小脸一红，瞪了他一眼，却又重新站到第二名的位置。

    然后秦克比划了个OK的手势，似乎让下面的什么人帮忙拍照。

    众人都有些哭笑不得，原来是为了拍张两人的合照。

    原本走近过来的主持人也只是笑笑, 便很宽容地没出声, 而且还退后了两步。

    但下一刻，秦克又做出个出乎所有人意料的事，他朝主持人招招手，主持人走近，秦克笑道：“我想说一句话。”

    主持人还是第一次看到这样不把如此严肃庄重场合当一回的冠军，不过他可是清楚记得刚才大领导亲自来替秦克颁奖，还亲切与他握手勉励的事，还是把话筒伸到秦克面前。

    秦克笑嘻嘻道：“其实没什么大事，就是我有道题不懂，想请教对参加过国赛，同样拿过冠军的前辈们。”

    众人一怔，却见他从衣袋里取出一张纸，高高举起。

    无数人的目光一时全落到他手里的白纸上，现场的编导愣了愣，看清上面的数学符号后神色古怪，示意摄像头对准了这白纸。

    大屏幕上立时出现了白纸的内容——这是一连串非常复杂的不定积分方程式，看得人眼花缭乱。

    在场的一众专家、教授、以及领队、考生们都透过现场直播的大屏幕看得清清楚楚。

    “这是什么意思？”

    “我的天哪，这冠军是要出题考考哪位前辈？还是真要请教？”

    “我看晕了，谁知道他写的是什么？”

    “好像是微积分，但我看不懂。”

    “这小子有趣啊。”宁宗训让小王把这白纸的画面拍下来，饶有兴趣地拿出笔纸认真地算了起来。

    这时大礼堂的领奖台上, 秦克已笑着将这白纸收了回来, 然后扯了扯宁青筠的衣袖，两人分别回到观众席。

    走下台，离开了镜头，宁青筠忍不住低声问道：“喂，你刚才到底在弄什么呀？上面写的方程是什么意思？”

    秦克眨眨眼：“就是一道微积分的计算题，我不太懂，就写出来，看看有没有哪个厉害的人能看懂，并解答出来。”

    “微积分……是不是你在看的大学数学？你问施教授他们不就行了？”

    “他們年纪大了，怕也得不少精力才算得出来，就不麻烦他们了。”

    “古里古怪的，你啊，就不怕被人指指点点？”

    “我这是不耻下问，我国的优良传统，谁会指指点点啊，甚至可以会给我点个赞，不信你呆会看看围脖……”

    研究所里，纪秀玉看着这微积分方程也直皱眉：“N阶常系数线性非齐次方程？这小子，哪里弄来这么复杂艰涩的方程式？”

    “不知道，不过确实有点难度，让我居然燃起过挑战的热情了。”宁宗训难得提起了兴致，匆匆扒完碗里的饭，便开始拿过纸和笔写写算算，过了差不多七分钟，才终于算出来了。

    “生疏了生疏了，这么多年没亲自算这些微积分，居然花了这么多时间，不过这小子的题目真有难度，也不知道他哪来看来的题目，估计让我们研究所里的年轻研究员来算，也未必能出算得出来……哦小王，正好你在，你能不能算出来？”

    小王苦着脸：“您就别为难我了，这道微积分的方程连您都要花七分多钟才算出来，我们估计得花上大半天时间，也不敢保证就一定能算出来。”

    “马屁精，你们毕业没几年的小年轻难道还比不上我这毕业了二十多年的老头子？算了，我再验证一遍……好了，验证没问题，最终结果是0.62516。哈，小王，有空你就把这个答案发给那小子。”

    “是，宁所长。”小王刚抄下来，纪秀玉看着这个结果，忽然露出似笑非笑的神色：“小王，不用了，那小子根本就知道这方程的答案。了不起啊，如果这方程是他写的，那他微积分的水平可不会比我见过的任何一个研究生差，甚至还有胜之。”

    宁宗训疑惑道：“为什么你会这样说？依据呢？”

    “这答案就是依据。”纪秀玉盯着纸上宁宗训最后算出来的数字，一字一句道：“那小子，根本就不是请教，而是向我们的宣战！”

    宁宗训奇道：“宣战？宣什么战？”

    纪秀玉“0.62516，您女儿我要了。结合刚才他留下丫头和他拍合照，这不是对我们的宣战又是什么？”

    宁宗训一怔，随即哈哈大笑起来：“好胆子，好本事！”

    纪秀玉没好气道：“你居然还能笑得出来！知不知道你的女儿就要被人拐跑了？”

    “为什么我不能笑出来？这小子敢以这样的方式向我们宣战，勇气可嘉！他能写出这样的微积分方程，本事不错！起码我们家那丫头，就算念完四年本科，也未必能写出这样的方程！而且啊……”

