    回到家楼下，买快餐，上楼。

    叶双却在自家门口看到一个熟悉的娇小身影坐在那。

    “小可？”叶双微微一愣，试着喊了一声。

    坐在叶双家门口的叶小可听到叶双的声音，顿时双眼一亮站了起来：“哥你怎么现在才回来！”

    “你怎么出现在这？”叶双疑惑的问道。

    “那个……我想哥哥了，就过来住几天。”叶小可支支吾吾的，眼神飘忽。

    叶双皱眉问道：“说实话。”

    “跟妈妈吵架了……”叶小可嘀咕着，然后低下头。

    叶双无语了一会，拿出手机给家里人打电话。

    “等等哥！”叶小可见到叶双拿出手机，顿时明白过来他要做什么，便直接扑过来想阻止他。

    “发生了什么事情，闹的要离家出走。”叶双暂时放下手机，扫了一眼她鼓鼓的背包问道。

    “哥你就别问了，让我在这住一段时间好不好。”叶小可说完，从背包掏出一张紫色的光盘：“这是影子球的技能光盘，好不好嘛……”

    见到妹妹一副要贿赂自己的模样，叶双还是要拿出手机给父母打个电话。

    “别啊哥，我真的不想回去……”叶小可一副要哭的表情。

    叶双看到泪眼汪汪的叶小可，一下子心软了下来，他叹了一口气，也怕妹妹等会跑到其他陌生人那：“先进屋子再说。”

    “嗯。”

    “把事情的经过跟我说一遍。”叶双给叶小可倒了杯水。

    叶小可还是犹犹豫豫不想说的样子。

    “你不说我帮不了你。”

    “我想做视频，妈妈不同意。”叶小可只好小声说道。

    “做视频？”叶双奇怪的看着妹妹：“你说的是那种网红吗？”

    “不是，我是那种剪辑视频什么的，然后平时直播测评一些游戏之类……”叶小可解释道。

    “你也知道你年纪还小吧。”叶双说道：“我虽然不懂这些，但是你现在的年纪还是上学比较好。”

    “读书也只是给自己未来多一个选择啊，可是我现在找到了喜欢的道路，让我试试难道不好吗？”叶小可说道：“而且我现在也能赚到钱，妈妈为什么不理解我？”

    “不是不理解你，是怕你走了歪路。”叶双说道：“你毕竟还小，很多事情都不懂。”

    叶小可沉默不语，她不想和哥哥吵架。

    叶双拿出手机，直接给妈打了个电话，叶小可呆呆的抬起脑袋看着自己哥哥，也没有再阻止。

    “小双，小可去你那了吧？”电话那头，传来了一道有些憔悴的声音，是叶双的母亲——林柔。

    “嗯，在我这。”叶双看着身旁坐着闷闷不乐的妹妹，点了点头。

    “我明天过去接她。”林柔说道。

    “不了，让小可在我这住一段时间，您也别担心了。”叶双说道。

    原本失望了的叶小可听到叶双这么说，顿时睁大了双眼。

    “你不能这样惯着她。”林柔严肃的说道：“会害了她的。”

    “我知道……”叶双说道：“小可现在年纪也的确太小，但是这种事情我觉得，可以让她尝试一下……”

    “你知道她天天半夜爬起来在自己的房间直播游戏吗。”林柔说道：“才这么小的年纪，整天熬夜还得了？”

    “这件事我会好好和她沟通，妈您也知道，小可比较听我话。”叶双说道：“一昧的强迫管束只会让小可更加的反弹，总之你们两个暂时还是不要住一起，都冷静一段时间比较好。”

    小可现在也快叛逆期了，比起直接管束，叶双觉得身为兄长还不如对她起到一种引导的作用，更别提叶小可比一般的小孩更加的早熟，这种事情慢慢开导就好了。

    电话那头犹豫了一下，然后叹了一口气：“好吧……那小可你先照顾一段时间，我等会往你卡上打笔生活费。”

    “好。”

    挂了电话后，叶小可顿时抱住叶双的脖子兴奋的大叫：“哥！”

    “别高兴的太早。”叶双推开叶小可：“其实我也不同意你做什么视频，只不过现在这个情况你还是和妈分开住一段时间比较好。”

    “嗯嗯。”

    “还有几点要求我提一下，首先你还是要正常上学，我会给你钥匙，放学就早点回来不要乱跑，还有就是妈刚刚提的直播问题……”

    “哥，我是因为平时妈根本不给我直播我才半夜偷偷播的！”叶小可立马说道。

    “这样啊……”叶双说道：“你平时把功课写完，这个作为爱好我是不会限制你的。”

    “没问题！”叶小可拍了拍自己的胸口。

    “你现在先去洗个澡，我帮你收拾一个房间出来。”叶双伸出手指着浴室。

    “哥，我和你睡一个房间不就好了？”叶小可说道，也不用特地收拾一个房间出来吧，毕竟叶双还没有从家里面搬出来住的时候，她都是经常粘着叶双睡的。

    “你也大了，整天和哥哥睡一张床上哪里像话。”

    实际情况是叶双每天都要进游戏机的空间，有个人在旁边终究还是不方便。

    “好吧……”叶小可点了点小脑袋，像是想起什么，然后重新拿出那张光盘：“哥，这个你还要吗？”

    “你怎么知道我缺影子球的技能光盘？”看着那张紫色的光盘，叶双疑惑的问道。

    “我们是公用一个网购账号呀，看到历史记录你把影子球放进了购物车里面，我就知道你缺这个东西了。”叶小可吐了吐舌头：“不过我买的是最次的那种，最高品质的我现在暂时还买不起，当然，买东西的钱都是我赚的！”

    “退回去吧，哥哥自己会赚。”叶双说道：“你有那钱自己去买几件衣服打扮打扮更好点。”

    毕竟最低品质的影子球都卖上千，叶双不觉得叶小可做这个所谓的视频能赚几个钱。

    “哥，这种技能光盘不能退，属于消耗品。”叶小可说道：“既然都买了，你就收下吧，最多以后还我钱就好。”

    “那行吧……”听到不能退，叶双只好把这个影子球的技能光盘收下了。

    品质最低他也不奢求鬼斯能不能学会，要是真的这么容易学会的话大家都买最低品质的技能光盘了。

    