    “晁盖哥哥，这丫头又黑又瘦，这黑得都快跟俺黑子差不多，不如选个好看的。”

    这句话犹如魔音，在陈倩儿耳畔回荡。

    原本一切都安排妥当，即便陈倩儿自个都觉得运气好到极点。

    她甚至都要赞美老天爷，让这样的好运气，直接降临到她的面前。

    可是，这斜刺里面窜出的黑脸汉子，说出这番话来，着实让陈倩儿胆战心惊，患得患失。

    换做以前，她生活安稳，富足而平和，她甚少会去争抢什么。

    然而，今日这一刻，在她眼中晁盖便是救命稻草，眼瞅着就要把握住，却要被人一朝毁灭。

    人世间最可怕的事情是什么？

    那就是，先给人以希望，然后在让她绝望。

    陈倩儿心急如焚，一时之间，不知如何是好，若是贸然开口，说她其实生的貌美，反而容易引起这帮人的怀疑。

    若是不说，要是这晁盖统领，真的是以色取人，那就是错过这次机会。

    说还是不说？

    解释还是不解释？

    这一刻，一种无以言喻的强大压力，逼迫得陈倩儿都要崩溃。

    眼前的中年男人，没有马上回答什么，好似在思索着什么。

    不知为何，当他昂起头，望向陈倩儿的时候。

    陈倩儿勇敢地抬起头，用她明亮而有神的眼眸，正视对方。

    一男一女，彼此对视，晁盖望见一种纯净而无暇。

    陈倩儿却想明白一件事，她的父亲曾经说过，以色愉人，必不得长久，唯有长久的陪伴，以及知己的相逢，才是人与人之间长久的羁绊。

    这一刻，陈倩儿内心，犹如得到新生一般，她整个人由内而外迸发出于一股超凡脱俗的生命力。

    那是一种来源于自我的解脱与超越，她淡淡的凝视着对方，给予的是一种宁静，而不是慌乱、迷茫、哀求。

    弱小与同情，这种东西起初都是美好的，可是长久来说，它们也可能是一个致命的毒药。

    “怜悯带不来任何感恩，我只是想尽心做一些事情。”这一刻，陈倩儿主动开口说道。

    晁盖收回目光，没有再看陈倩儿，那深邃的目光中，不知道想通什么。

    或许，他根本不是在思索，而是在权衡利弊。

    毕竟，成年人的世界，素来没有对错，只有利益与权衡，还有两种痛苦的跟随品。

    一件叫做隐忍，还有一件叫做妥协

    这两样东西，会带给人无尽痛苦，同样熬过去的，也会带来意想不到的剧变。

    晁盖终于开口道：“刘黑子，你这小子不老实，我可不是好色之辈，只是照顾起居罢了，这个丫头，与我有眼缘，可不是好看不好看的问题。”

    刘盒子嘿嘿一笑，不甘心道：“我看方才走过去的几个丫头，都生得俏丽，虽然有些面黄肌瘦，但是好吃好喝一阵子，肯定又白又好看。”

    “你这夯货，是拿我开涮吗？要知道林冲哥哥还在跟前？”晁盖笑骂道。

    林冲故作生气道：“你这憨货，莫要在这里显摆小聪明，你当天王不晓得你那些小心思，故意试探晁盖兄弟心思。”

    刘黑子委屈道：“爷爷，只是想着晁盖哥哥忙碌，干嘛不选个更好的？”

    晁盖断然道：“好男儿志在四方，况且眼下诸多大事尚未解决，还不到儿女情长之时，这陈倩儿知书达理，我觉得很好。”

    说到这里，晁盖再次转过身，望向陈倩儿，征询道：“陈姑娘，最后问你一遍，可愿意做丫鬟之事，若是不愿意，我晁某绝不勉强。”

    陈倩儿岂不明白这话中的道理，这是抛来的枝叶，若是不紧紧把握住，那就是她的愚蠢。

    她缓缓向前走两步，万福道：“奴家愿意，定会尽心竭力照顾晁统领。”

    “好！”

    晁盖点头，转过身，望向林冲，抱拳道：“多谢哥哥成全，良苦用心，晁某愿效犬马之劳。”

    这个时间上，你可以杀一人，可以禁锢一人，然而想要让他对你无条件忠诚，那确实最难最难的事。

    林冲心中满意，还真是困了就有人送枕头，眼前这个少女，林冲内心是真的非常看重。

    若有女人在一旁陪伴，若是能形成牵挂，那便达到林冲的目的。

    “陈姑娘，往后定要尽心尽力，莫要懈怠，更不能飞扬跋扈。”林冲告诫道。

    陈倩儿心中一动，急忙道：“我定做好本分。”

    “晁天王，现在那些兄弟都有自个住处，从今日起，你便一人住，让这丫头照顾起居吧。”

    晁盖也不矫情，当即点头。

    众人又寒暄一阵，晁盖领着陈倩儿回住所，剩下林冲等人还在忙活。

    大伙都在开各种玩笑，远处吴用脸色铁青，一旁刘唐问道：“先生为何不高兴？”

    吴用冷哼一声，不紧不慢道：“我有不高兴吗？”

    说完这话，吴用脸色越发深沉，猛地一挥衣袖，却是径直走开。

    刘唐愣在原地，一脸无辜。

    “都说你不高兴，为何还要否认呢？”

    刘唐脑子迷惑，一脸不解，远看吴用走远，他却是搓着脑袋。

    正想着的功夫，却见一人走来，这人不是旁人，正是阮氏三雄，这三人一来，便把围在中间。

    “刘唐兄弟，我们接晁天王令，怕是要劳烦兄弟去办一件大事。”

    刘唐一愣，道：“吴先生今日心情很是不好。”

    阮小七不屑一顾道：“他十天有九天心情不好，你管他作甚？”

    刘唐：“……”

    哎？

    刘唐脑子一转，好像这位先生，自从上山之后，心情好像真的这般一样。

    “几位兄弟寻我，所为何事？”

    阮小二开口道：“你跟我们来，此事几位隐秘，不能耽误。”

    刘唐不疑有他，即可跟上阮家三兄弟，渐渐走远。

    码头上的忙碌还在继续，这梁山的兴盛，还真是越发的让人惊叹。

    站在码头旁的林冲，眼角余光望见阮氏三雄带走刘唐。

    他知道，一切都在掌控之中了。

    一切的一切，变得有趣而天真。

    按照原来的剧情，林冲冒出一个大胆的计划。

    他要让宋江这个及时雨，早点倒霉。

    最好……死得悄无声息。

    当然，死亡并不是计划的终极目标，这是一个考验和计划。

    如果那家伙太过脆弱，那么死便死了。

    如果宋江能挣脱出来，林冲并不介意在梁山为他安排一个交椅。

    与晁盖不同，眼下铁通一样的梁山，早已经不是过去的梁山。

    这个宋押司，不管如何努力，他都无法撼动自个统治力。

    从一开始，林冲便在准备这一天，至于那个及时雨先生，恐怕还没有想过他的命运，在不知不觉中，其实早就发生某种戏剧性的变革。

    “看来晁天王，很喜欢那个女孩。”朱贵悄然而来，低声说道。

    林冲摇摇头：“不，真的领头羊，从不在乎他身边有多少个漂亮的母羊。因为，只要他是领头羊，他永远不缺少母羊。”

    朱贵似懂非懂，疑惑道：“晁天王，并不喜欢那个女孩？”

    “人到一定位置，喜欢的会变成不喜欢，而不喜欢的也可以说喜欢。”林冲笑着拍拍朱贵肩膀，问道，“你也可以挑选一个丫头，去给你做丫鬟，不过，严禁虐待，还有年龄不能太小，不能伺候那种事。”

    朱贵：“……”

    “那我还是算了。”朱贵有些害怕地道。

    “你是最早跟我的人，若是做过分的事情，那便会放大，好的事情传播与模仿，会很慢，可是你若是做出那种坏事，很有可能会群起效仿。”林冲若有所思地说道。

    朱贵这次终于听明白，他认真地道：“哥哥，您说的话，实在太过深奥，我有些都不能太理解，可又觉得非常有道理。”

    “回头告诉宋万，注意济州城与郓城的消息，让天机阁提前打探。”林冲开口道，“我总觉得有什么大事要发生，钱友德那人到机轴承待这么久，不像是来戏耍的。”

    “我马上去办。”朱贵马上称是。

    ……

    晁盖的住所，后面又换一处地方，是一座新建的小院子。

    周围环境颇好，一条通幽小道，蜿蜒延伸，晁盖走在前头，手中还提着一个小小碎花包裹。

    这是那小娘的全部身家，提着手轻，想必就是一个衣衫，估计也没什么值钱物事。

    这么一想，晁盖的心态渐渐发生转变。

    以前他就是富家翁，祖上有田产财物，他自出生，极少为生计发愁，行的是仗义之举，结交的都是江湖中人。

    可是这一日，他亲眼见到那些可怜兮兮的女娃娃，听林冲说的那些话，他好似开辟新的念头。

    很快，两人到小院子。

    晁盖干咳一声，道：“左边的厢房，以后便是你的房间，里面有被褥，你拿出来晒晒。”

    陈倩儿走得汗流浃背，脸颊也是微微泛红，她一路走来，也是各种念头晃动。

    前面的壮汉，到底是真的好，还是有别的心思。

    若是进屋子，他若有其他的想法，她到底又该如何？

    知人知面不知心，陈倩儿银牙紧咬，从最初的庆幸，到现在的忐忑。

    果然，人对未知的事情，总会有一种莫名的恐惧。

    可是，当她听到对方说的话，陈倩儿愣了一下：“我睡草屋就行。牛棚也行，以前也是常睡的。”

    晁盖一听这话，心中一软，道：“先去烧点水，洗漱一会。”

    他说着话，将碎花提包递给陈倩儿。

    陈倩儿支支吾吾接过，却是半天没有挪步子。

    “怎么？”晁盖问道。

    “我就……身上这一件衣服。”陈倩儿低着头，一双手来回搓着，说出这话的时候，耳根子都红透，显得极为羞耻和自卑。

    晁盖恍然大悟，这一刻，只觉得眼前小娘，还真是惹人怜惜。

    罢了！

    往后都是呀服侍他的，晁盖转身回到屋子，取出一套衣衫，道：“先传我的吧。这是最小的一套，你先将就一样，浆洗的干净，用这里的肥皂洗的。”

    很显然，肥皂两个字，还是让陈倩儿不解。

    她伸出手，又是一阵犹豫，不晓得接好，还是不接好。

    “我……”小娘整理着措辞。

    哪知道晁盖随口道：“你身上都有味道了，还是赶紧去洗洗吧，太脏容易生虱子。”

    这句话，却把小娘给整破防了。

    她这几天都在赶路，哪里有空清洗身子，现在也是浑身腻歪的很，听到晁盖这么一说，还以为对方嫌弃她。

    陈倩儿以前也算是富家小姐，这一刻真是伤心极了。

    眼泪扑簌簌往下落，站在原地，犹如生根一样。

    晁盖一愣，他是聪明人，转瞬间明悟过来。

    他无心之言，明显伤害到这丫头的内心，加上之前谈话，只怕这小娘过去还是个家世不菲的。

    “那个，我不是那个意思，唉，我一个男人……”

    不得不说，晁盖也是健谈之人，可是遇到这小娘，倒是一瞬间化作直男，还真是令人哭笑不得。

    陈倩儿也不是无理取闹之辈，一听这话，幽幽道：“我还以为统领讨厌我。”

    “没有，绝对没有。”晁盖急忙解释道，“这样，我去给你打些冷水。”

    “晁统领，奴家是伺候您的，您的心意我已明白。”陈倩儿破涕为笑，却是自个忙去。

    独自身下晁盖站在原地，他一头恼火的揉着脑袋。

    “哎呀，林冲哥哥，您可是又帮了我，又给添了麻烦。这娘们……”晁盖来回走动，只觉得麻烦的很。

    可是，走着走着，他总觉得这小娘有些可怜。

    “得弥补点什么才行。”晁盖这么一想，径直走入房子。

    不知道过去多久，陈倩儿穿着晁盖衣衫，从厢房中走出来。

    洗浴过后，她只觉得浑身舒坦，只是穿着的衣衫，明显大一圈，她也只能用细线缠着，走到院子中的时候，肚子突然发出咕咕的叫声。

    “饿了吧！来，吃点饼，我刚才做的！”

    陈倩儿正羞愧的空档，远处屋子传来熟悉的声音。

    她下意识昂起头，那晁盖也正好望见陈倩儿。

    陈倩儿将脸蛋洗得干净，早已露出真容。

    晁盖这一看，竟是眼睛挪不开。

    “你……你是陈倩儿？”

    ........

