    蒙面歌王后台。

    “哈哈大王老师，您取的名字真有趣。”

    “风一样的男子，你的名字也一样。”

    “哈哈大王老师过奖了，对了，我可是认识很多京剧界的前辈，请问一下，我认识你吗？”

    “那你得先告诉我你是谁。”

    “我是刘……”

    风一样子男子只说了一个刘字，然后就停了下来。

    “完了，哈哈大王老师，我都被你骗了。”

    “怎么会，你先问的嘛。对了，你姓刘，要不，我猜猜你是谁。”

    装模作样，莫白以一幅老气横秋的样子说道。

    “你不会是刘烨吧。”

    “不是。”

    “难道是刘家良。”

    “也不是。”

    “或者是刘威。”

    “不是。”

    “难道你是那位刘……”

    猜到一半，莫白没有猜下去。

    虽然他不敢保证这位刘姓明星到底是谁，但心里已经有底。

    “风一样的男子，看来有人猜出你是谁了呀。”

    这时，另一位晋级选手“花心人”走了上前，说道。

    “我是花心人，见过哈哈大王老师。”

    “花心人，这名字不错，你们认识吗？”

    莫白看着带着面具的“花心人”，问道。

    “不认识。”

    “那你怎么说我猜出了他是谁了？”

    “呃……”

    “看来一切都瞒不住哈哈大王老师，我与他的确是认识，而且我们也是商量好了的，这才来参加蒙面歌王。”

    “原来这样。”

    莫白点了点头：“你是想让我猜猜你是谁吗？”

    “哈哈大王老师太厉害了，我不说您都知道。”

    “那你先跟我说你姓什么。”

    “我姓……”

    有了之前教训，花心人直接停住，这次不上当了。

    “这可不行。”

    “唉，小伙子不说实话呀，那我怎么猜？”

    莫白故作叹气的说道：“要不从你的名字里猜猜看，花心人，花心人，什么样的人会起这个名字呢？”

    一边想，莫白一边说到：“这个花心人会不会是一首歌的名字呢。”

    虽然莫白只是随口一说，花心人却是瞬间变色。

    “这个，哈哈大王老师，哈哈大王老师，昨天我看到有一家餐厅很不错，我请你去喝茶……”

    “也行，不过一会要比赛了，下次吧。”

    莫白一乐，也没揭破。

    过了一会，蒙面歌王第三期正式开始。

    “欢迎大家收看由东方卫视为您直播的蒙面歌王大型综艺节目，经过前面两场的PK，我们已经产生了12位晋级歌手。下面，我们这一期将进行挑战赛，新上场的每一位歌手，都可以从12人当中寻找一位对手，胜者晋级，败者与之前一样，退出并揭面。”

    主持人李好站在舞台，介绍着节目规则。

    当然，至于挑战中选择谁来挑战，由挑战者自己挑选。

    你选到谁就是谁。

    至于你会不会选到一位实力很强的对手，那就看你运气了。

    “有请第一位挑战者黑暗警察。”

    第一位挑战者是一位穿着一身黑色警服的警察，当然，他肯定不是真的警察。

    “您想挑战的是？”

    “我要挑战的是紫微草。”

    “OK，紫微草出例。根据规则，你必需接受黑暗警察的挑战。”

    李好主持着节目，在挑选出对手之后，黑暗警察开始了他的表演。

    “神秘出击……”

    不得不说，黑暗警察是一位很有实力的歌手。而且这一首歌也很符合黑暗警察的身份，该首歌曲唱完，一度被现场以及电视机前的观众喝彩叫好。

    只是可惜，虽然黑暗警察表现不俗，但他却选到的是紫微草。

    《相思泪》。

    紫微草凭借其一首相思泪，不知道催发了多少人的泪水。

    投票环节，紫微草当场将黑暗警察秒杀。

    “我去，180票：20票，周晓败的也太快了吧。”

    “紫微草到底是谁，怎么这么强。”

    “周晓也算是有实力的歌手了，但也不可能如此大败呀。”

    失败揭面的歌手是周晓，虽然周晓不算是一线明星，但圈内众所周知唱功非常厉害。

    但哪怕就是如此，周晓亦是大败。

    “下面我们有请第二位挑战者。”

    比赛仍在继续，第二位挑战者挑选的对手是花心人。

    与上一场比赛一样，虽然第二位挑战者也很厉害，但同样是大败而归。

    接着，节目开始邀请第三位挑战者。

    他挑战的对像是“风一样的男子”。

    或许今晚的挑战就是一场屠杀。

    虽然之前两场比赛两位挑战者都是大败而归，但人们也远远没能想到第三场将是一个什么样的地步。

    200票：0票。

    “我……”

    “200：0……我的天。”

    “风一样的男子，简直……”

    看到如此比分，几乎是所有人都是瞪大着眼睛，一幅极为的不敢相信。

    “这个风一样的男子是谁？”

    “不知道，太厉害了，实在是太厉害了。”

    “启贤大哥，你觉得是谁？”

    “我不知道是谁，但我感觉，他一个人的影响力比我们13位猜评团都要厉害。”

    “难道是天皇巨星？”

    13位猜评团成员几乎愣住。

    虽然他们之前已经有听到，好像蒙面歌王里面有请到天皇巨星般的歌手。

    但他们仍是有一些不太相信。

    毕竟，像天皇巨星这样级别的人物，他基本上不会参加什么综艺节目。

    但现在……那位风一样的男子，却是真的吓住了所有人。

    “完了，我们该选谁？”

    “选紫微草被秒杀，选花心人也被秒杀。选风一样的男子，更是死的连渣都不剩。”

    后台当中，剩下单独被隔离开来的9位挑战者交头接耳。

    他们也是一流的歌手。

    他们同样是一线的明星。

    虽然他们已经做好了失败揭面的准备。

    但到底失败并不是一件多么光彩的事情。

    任何一位参赛者都不想揭面，都想一站到底。

    可是，刚才出击的3位挑战者，却是完完全全直接被秒杀。

    “看来，之前12位晋级的歌手属于种子选手了。”

    “嗯，的确是种子选手，要不然，怎么会让他们放在第一。”

    “现在我们怎么办？”

    “不有随机挑选哪位了，12位虽然是种子选手，但总有实力较弱的一位。”

    “大家各自找一下，看看哪位实力较弱，要不然，我们剩下的9人都不要晋级了。”

    剩下的9人不愧是一流的明星。

    虽然之前三人的失败令他们承受了巨大的压力。

    但通过场面分析，他们仍是找到了破解的方法。

    “既然如此，下一位，我就挑战那位哈哈大王了。”

    仔细考虑之后，第四位挑战者，做出了自己的决定。