    许昊文来到主队的对战室后，才发现他们想的有点简单。

    他今天起了个大早，本想要争取在主队的新队友们面前好好表现一番。

    却没想到，主队比他们青训起的要早得多。

    这个时间点他们青训基本是刚刚起床，而主队已经练习的热火朝天了。

    这让他明白自己果然来对地方了。

    不然他还呆在青训，哪里有学习的地方。

    这时他看见青训教练带着一个长相帅气的男人走了过来。

    这个人许昊文认识，他就是VC的主教练孟德。

    但是许昊文私下还是喜欢和网友一样喊他曹贼。

    只见那个男人拍了拍他的肩膀，引导着他往前走。

    “这家伙以后是你们的队友了，都给点反应啊！”

    本来没什么反应的选手们立马鼓起了掌。

    这让许昊文意识到了孟德在这支队伍的地位到底有多高。

    “你就坐左边角落的那个位置，之前那里是LIGE坐的。”孟德说道。

    许昊文也并没有以为这是主队对他的排挤。

    这种安排，主要是因为选手的位置。

    一个自由人，他很多时候都是在走单的路上。

    和队友之间的交流配合相对来说较少，所以角落这种位置一般都是自由人的。

    他也没什么怨言。

    “那小鬼你在主队加油啊，我先回青训了。”

    青训队员将小鬼安置好之后，和小鬼打了个招呼，就先行离开了。

    小鬼看着身旁都在训练的主队队员们，也是赶紧打开电脑开始调整自己的设置，准备进入训练当中。

    .......

    看着小鬼的自来熟，孟德在后面放下了心来。

    如果他是那种不善交流的性子，他还需要想办法让小鬼怎么融入团队呢。

    现在看来不用过多考虑了，只需要让他慢慢找准自己在队伍内的定位就行了。

    不过在此之前，他需要先看一看小鬼的实际打法，再来进行判断。

    “莎莎你先打回死斗吧，等会和他双排一下，我想看看他的打法。”

    “好嘞。”S1mple听到孟德的吩咐，直接取消了匹配，重新选择了死斗模式，然后问道:

    “教练你要不要来？”

    面对S1mple发出的双排邀请，孟德摇了摇头，自嘲道：

    “我去给你们负重训练吗？我闲得蛋疼啊！”

    训练室内响起了阵阵笑声。

    显然，他们在相处之下，也知道孟德是个什么水平。

    虽然说游戏理解很高，和他们一起打能够通过指挥赢下游戏。

    可孟德自己的游戏体验感就不是那么的好了，疯狂被爆杀。

    相比之下，他还是愿意去C分段娱乐娱乐。

    许昊文本来听到了孟德想要看他打一把的时候，整个人还有些紧张。

    毕竟刚升入主队，心情还是很紧张的。

    听到了周围队友的笑声之后，他也跟着笑了一会。

    但紧张的情绪，的的确确地被压下去了。

    一会儿时间，许昊文就把自己的设置给全部调整完毕。

    然后经过了几分钟的热身之后，他就转头对着S1mple说道：“那个，我可以了。”

    “行，那就来吧！”S1mple退出死斗，加上小鬼的好友，两人开始了双排模式。

    而负责督战的孟德，则是拿了一个耳机，坐在了小鬼旁边，开启了监听模式。

    他不仅仅要看小鬼打得怎样，还需要了解他的交流频率等等问题。

    ......

    上午的时间人虽然不多，但高分段还是有不少人已经开始了排位了。

    游戏很快就匹配成功。

    地图是炼狱小镇。

    双方阵容：

    T：VC.S1mple、VC.somebody、HIK.IIIII、魂殿长老、VC.WXS

    CT：LL.H0PE、金手指加藤鹰、LL.tomoto、LL.PP、在下田所浩二

    在观战的孟德眼前一亮。

    这一局看起来质量很高。

    LL的三人组匹到他们对面了，而且被自己抽出来的青训队员王喜顺也匹到了这边。

    刚进入到游戏内，许昊文就听到了小鬼那独特的声音。

    “小鬼，小鬼！”

    “我们还会再见吗？你一个人在主队要幸福啊！”

    “没有你我可怎么活啊！”

    “小鬼，你带我走吧！”

    “一个人青训太寂寞了，快来给我嗦牛子吧！”

    S1mple奇怪地转头问道：“这个是你朋友？”

    看着孟德奇怪的表情，小鬼尴尬的点了点头，说道：“也是我们VC青训的，自己人。”

    似乎是怕孟德误会，小鬼赶紧说道：“孟教你别乱想，他只是口花花。”

    但他只见孟德表情严肃，对着他说道：“我能理解，年轻人嘛。”

    他立马反驳：“不是.......”

    孟德语重心长的点着头，拍着他的肩膀，露出一副【我都懂】的表情。

    让他知道，现在解释也没用了。

    只能开麦提醒道：“老王你说话最好注意一点。”

    但王喜顺却并没有注意到事情的严重性，满不在乎地说道:

    “没事，你不想给我嗦，我可以给你嗦的。”

    “孟教在我旁边听着呢。”

    VC.WXS退出了服务器........

    在青训的王喜顺摘下了耳机，现在只感觉尴尬地可以用脚抠出三室两厅。

    刚才的退出，只是他下意识的反应。

    不止是这样，现在他只想要逃离这个世界。

    去一个没人的星球。

    但为了工作，他还是重新连接了回去。

    毕竟相比于口花花，当着教练的面推掉了，那样影响只会更差。

    VC.WXS已加入服务器.....

    这下他不敢乱发言了，赶紧发消息给小鬼。

    王喜顺：你为什么不早说？

    王喜顺：你为什么不早说!

    王喜顺：如果你早跟我说的话，说不定孟教对我的印象就会好一点。

    王喜顺：你为什么不早说啊，我现在只想要逃离这座城市了！

    ......

    小鬼看见手机叮叮当当作响，拿起看了一眼。

    确定了教练没什么反应之后，他才开始打字回复。

    许昊文：你给我机会了吗？

    许昊文：就你那大嘴巴子，巴拉巴拉的。

    许昊文：我才刚进去两秒，你活已经整完了，这有什么办法啊！

    许昊文：不过你想嗦牛子这件事教练知道，他说有机会找几个南桐进来陪你。

    王喜顺发来一张愤怒的表情包。

    王喜顺：滚蛋！

    和王喜顺激情互喷之后，他的紧张也消除了一些，放下手机开始将注意力转到游戏当中。

