    叶蓁蓁接收到他的脑电波，纳闷地看回去，不知他哪里不高兴了。

    崔维桢抿了抿唇，接着桌子的遮掩捏了捏她的手，凑到她耳旁低声说道：“咱们的孩子无需旁人启蒙，我自己就可以。”

    主要是他觉得虎娃有些笨，怕教坏了他和蓁蓁的孩子。

    叶蓁蓁：“……”哄孩子的话你也当真了？

    她十分无语的看着满脸不高兴的崔维桢，男人要是幼稚起来谁也挡不住，连小舅子的醋也吃。再说了，他每天上衙办公，哪有时间给孩子启蒙？日后肯定是要请夫子的。

    第一次当爹的人，果然毫无理智可言。

    叶蓁蓁没与他计较，哄了一句：“好，都听你的。”

    崔维桢脸色瞬间由阴转晴，下筷夹了一只鸡翅给虎娃，虎娃不知这是姐夫良心亏欠的补偿，沾沾自喜地以为姐夫也同意了日后让他教导小外甥，顿时整个人都膨胀起来。

    他已经优秀到连姐夫都认可的程度了！

    大家看他这副骄傲的小模样都忍不住发笑，还是叶大婶在他脑袋瓜上敲了一记，虎娃消停下来，不然这娃恐怕能上天了。

    一家子人吃饭，也没什么食不言的规矩，席间说说笑笑很是欢心，只是在用完膳后，气氛就变得沉重起来。

    原因无他，叶大勇提出了返乡。

    “我们受姑爷之邀，来京城看大丫，因为她有了身子才多待了些日子，现在也快待了两个月了，大丫怀象稳妥，我们也没什么好担心的，也是时候回去了。”

    叶蓁蓁一愣，目光从她娘、三叔两人脸上扫过，见他们并无意外之色，便知道他们是商量好的。

    她心里生出不舍，挽留道：“爹，您留在京中住着不好吗？等我生了外孙再回去吧。”

    叶三勇看了他大哥一眼，说道：“是我不放心你三婶和堂弟，你爹得知后也想着和我一起回去……大哥，你大可留在京城，没必要和我一起走。”

    叶大勇脸上明显生出一丝不舍，但还是摇了摇头：“不用了，也不差这点时间，一起走热闹一些。再说了，我还惦记着田里的庄稼，交给其他人我不放心。”

    这些日子他替叶蓁蓁种西瓜，西瓜苗已经培育出来种在地里，有庄子的管事看着，也不需要他插手，所以才更加挂念自己地里的活计。

    三婶和堂弟还在临西县等三叔回去，叶蓁蓁实在说不出挽留的话，只好把主意打在叶大婶身上：“娘，就让爹和三叔回去，您和弟弟妹妹留下来吧。”

    叶大婶的视线在她平坦的肚子上一扫而过，最后还是理智战胜了情感，拒绝了女儿的诱惑：“你爹一个大老粗不懂得照顾自己，我不放心他一个人，得跟着回去照顾，你有亲家母和姑爷照顾着，我也放心。”

    再说了，嫁出去的女儿泼出去的谁，哪有当娘的上门住一整年的道理？能够小住一个多月已经是意外之喜，亲家和善，但她也不能不识礼数。

    他们去意已决，再强留也没有意义，崔维桢看了叶蓁蓁一眼，说道：“小婿让人打听最近是有去临阳府的船，等到有消息了，岳父岳母和三叔再启程回乡也不迟。只不过，四妹和林弟就留下京城吧。四妹可以给蓁儿作伴，至于林弟，京城的书院也快建好了，他可以进去跟随大儒学习，终究比在临西县好。”

    虎娃最近的进步是肉眼可见的，与临西县那个小地方想必，京城的师资力量自然非同凡响。

    这还只是族学而已，若是进了书院，里头的夫子都是名家大儒，就是个朽木进去，人家都能雕琢成才。

    好歹也在天子脚下住了些时日，叶大勇和叶大婶早非吴下阿蒙，自然知道新建的书院是什么的地位，虽然说是面向天下所有读书人招生，但是作为在京城建好的第一家书院，若非有一定的人脉关系和身份地位，想要进去都不容易。

    崔维桢担着督造之名，得到一个入学名额是再简单不过了。

    书院里夫子的水平自然比临西县的秀才来得好，作为望子成龙的父母，叶大勇和叶大婶都无法拒绝这个诱惑，只是有些难为情，迟疑地说道：“听说书院收的都是有学问的士子，虎娃学问不精，就怕他进去书院后败了姑爷你的名声。”

    崔维桢摇头：“书院分小学和大学，林弟如今的学识水平分入小学，水平与同龄人相当，只要努力学习，不愁会落于人下。”

    小学和大学并非叶蓁蓁的蝴蝶，而是宫中聚贤馆早就有的制度，宫中的皇子公主们进学是分小学和大学的，魏王便借用到书院上了。

    听到崔维桢的解释，叶大勇和叶大婶终于放心了，连虎娃的意见都没问，连声应了下来。

    叶大婶又与叶芃芃说道：“你姐姐身子渐渐不便，娘不在，就靠你照顾姐姐了。”

    叶芃芃眼睛有些红，她舍不得自家爹娘，但自觉肩负着照顾姐姐的重任，便忍住眼泪应了下来：“娘，您放心，我会好好照顾姐姐的。”

    叶蓁蓁哪里需要叶芃芃照顾？但有妹妹陪在身边说话也是好的，再加上她有心留她在京城相看人家，自然不会反对把人留下来。

    崔大娘见她们伤感，便道：“亲家母不必担心，我把蓁儿当亲生女儿似的，对待芃芃和虎娃也一视同仁，有我们照看着，不会让孩子受委屈的。”

    叶大婶连忙说道：“我自然是放心亲家母的，只是怕她们不懂事，给大家添了麻烦。”

    崔大娘说道：“都是自家人，不用说这种客气话。”

    事情就这么定了下来，叶蓁蓁开始筹备给爹娘三叔带回去的东西，崔维桢开始打探船只，没过多久就让他打探到了。

    有一艘商船要启程去临阳府，听闻崔维桢的岳家要回乡，他们主动找上门来送人情，崔维桢接待了人，商谈后便把事情定了下来。

    十日后，就是启程的日子。

