    收盘后，各路股神们都在分析接盘当下的行情，这行情都把一大票的股民给整不会了，不是说好的无穷六绝七翻车八下九回头十空的嘛？

    八月初的确是下去了，但马上就回头了，这距离九月份还有大半个月呢。

    就提前反应了？

    各大财经媒体则是在报道天盛控股总市值超越企鹅这件事情，而陆鸣的个人身价也创历史新高，以1.56万亿元人民币，约合2287亿美元稳居世界首富榜首继续蝉联，并且将第二名的杰夫贝佐斯远远的甩在了身后。

    天盛控股站上2.8万亿总市值之后，一大票的券商、投研分析机构纷纷看多到3万亿。

    阿信旗下的分析师是最奔放的，收盘不久便急不可耐的再次发表研报，上调天盛控股的评级，目标价看到43750元，也就是总市值看到3.5万亿。

    在引发市场一片热议的过程中，争议也随之而来。

    很多投资者纷纷感叹，为什么国内有万亿市值的银行，有万亿市值的保险公司，甚至都有万亿市值的白酒公司，如今更是有接近3万亿市值的非银金融公司，为什么就是没有万亿市值的科技公司。

    尤其是信仰科技的投资者，今年来无疑是承受了巨大的煎熬与痛苦，那边非银金融公司天盛控股都奔着3万亿总市值去了，这边的科技公司却稳稳地摁死在地板上，不断突破下线。

    可话又说回来了，当大A出现万亿市值的科技公司之后，市场一定又会出现一种声音开始抱怨科技泡沫了。

    这个市场有些东西始终在变，而有些东西永恒不变，不变的是人性的贪婪与恐惧。

    对于本周的行情上涨，陆鸣其实并没有做太多实际上的推动，要说受到他的影响，最多就是在个人社交媒体上说了句要分红保底12位数。

    本周拉升的行情，主力资金并不是天盛资本，而是其它的机构大资金。

    市场当中大多数的散户没有看清楚大券商这波上涨的逻辑，但肯定是瞒不过陆鸣的判断。

    显而易见，资金是要把逼迫大科技板块的人割肉，通过制造冰火两重天的行情，逼得潜伏在科技股中的资金去追券商。

    然后大资金主力才能拿到科技板块的筹码，至于为什么会抢筹科技股，逻辑也很简单，那些消息灵通的机构大资金十之八九是知道未来的Z策要向高科技行业倾斜资源了。

    所以市场先一步提前反应一波再说，通过拉台大金融、券商把资金从科技板块割肉往这个方向赶，他们在背后偷偷摸摸的捡带血的筹码。

    过一两个月再打一波，前前后后三四个月的样子就差不多完成了筹码收集动作。

    到时候券商再狠狠地砸一波，两头收割，简直完美。

    而韭菜们两头疲于奔命，就这么持续亏损。

    至于天盛资本，从2017年就开始押宝新能源、半导体等大科技板块了，所以本周的行情拉台天盛资本几乎没有动，因为没必要动了，对于天盛资本来说，现在就是拿着地板价的筹码等着市场给抬轿子就完事。

    随着时间的推移，国内外资本市场都接连迎来利好，这边大A刚刚连涨激活了市场氛围，外围市场今天也给力，当天晚上地球另一边的美股开盘，美三大指数开盘纷纷走高，其中纳指冲到了7933点创出历史新高，标普冲到了2872点也走出了历史新高。

    外围市场本周最后一个交易日没有出现大问题算是稳了，毕竟大A有跟跌的传统，跟涨是随意，但跟跌是奉陪到底，至少外围市场的表现让大A的股民松了口气。

    ……

    周末下午茶时间。

    在家中的陆鸣正关注这个周末双休日的资讯汇总，此刻正在阅读相关的消息。

    放眼望去周末几乎都是利好市场的消息，可以说是接连不断，此刻陆鸣正看到的是国债登记结算有限公司日前发布的统计月报数据。

    数据显示，截止2018年7月末，境外机构在该公司的债权托管量达到了惊人的13540.77亿元，正在接连不断的刷新历史新纪录的同时，环比上个月末增加了582.22亿元，已经是连续第17个月增加。

    有业内分析人士认为，尽管近期人民币债券利率走低，汇率也在贬值，可能影响未来境外投资者的投资节奏，但外资流入国内债市的大趋势不会改变。

    另外一个消息是陆鸣颇为关注的，那就是刚刚不久公布出来的信息，即首批养老目标基金获批15家公司率先拿到批文，而天盛资本也在其中，而且拿到的份额是15家公司当中最多的。

    这到不是什么意外，而是情理之中。

    毕竟，天盛资本的盈利能力摆在那里的，目前为止保持年化+165%的投资超高回报率，这样的神级收益已经不是陆鸣求着找LP，而是LP们上门跪求陆鸣手下他们的钱。

    天盛资本现在几乎不接纳新的LP机构成员了，陆鸣真的想要收更多的钱，就以他现在的势头，募集两三万亿都完全不在话下。

    之所以不收了，到不是管不了那么多钱，而是全世界的韭菜没那么多，会降低投资回报率。

    一下子割的太狠不好，一顿吃饱和顿顿都有肉吃，陆鸣还是会选择的。

    不过养老基金、社保基金这些是鲜有的例外，从这里来的资金，陆鸣大多数情况下都不会拒绝。

    可以毫不夸张的说，另外14家拿到批文的公司是养老目标基金给他们的机会，而天盛资本拿到批文是给养老目标基金追加投资的机会。

    这个消息也是备受市场关注，不少业内人士表示，近期市场已经处于底部区间了，若是养老目标基金能够很快获批，也将会为市场带来真正的长线资金。

    这话确实也没有错，大A今年熊到了现在，从3587跌到最低2700点以下，个股腰斩的比比皆是，杀估值、杀泡沫也差不多了。

    市场只差诱空式最后一轮急跌了，对于股民们来说，现在选择什么品种其实不重要，重要的是一个熬字，这也是最难的一道关口，熬过去了后面就是稳赚。

    ……

    在周末利好消息不断，市场情绪一片激昂中，大A迎来了新一周的首个交易日。

    今天市场一开盘，投资者最为关注的券商板块是低开的，这让周五追进来的人眉头一皱，不过开盘之后就开始上冲，成交量也相当活跃，股民们紧锁的眉头又松开了。

    心想着：苟比主力低开恐吓追涨资金，差点就被吓跑了，幸好劳资格局住了。

    天盛控股今天的成交也是十分活跃，但股价并没有大涨，整个券商板块今天成交量在持续放量，但涨起来却显得颇为费劲。

    面对这种量价不一致的盘面走势，没有出现量价齐升让不少在上周五追涨进来的股民心里有点担心了，因为没有成本优势，仅仅只是有个先手优势。

    到底走不走，很多人都无比纠结。

    不走吧，这量价有点不对劲，像极了主力的套子。

    走了吧，又担心这是主力制造恐慌震仓很有可能错过券商主升浪这班车。

    恐惧与贪婪在这个时候交织在内心里当中，随着时间一分一秒的过去，追涨的股民们最后还是决定赌一把，尤其是前几天放量大涨，主力资金明显入场了，而且也却是到了历史底部区间了，这还怕什么？

    再说了，现在保本下车，万一后面大涨再追涨就更危险了，还不如格局相对划算一点。

    于是，大多数追涨的人在不断给自己找格局的理由，心里得到安慰之后，最终今天选择了格局。

    ……

