    “你猜不到，这个叫做埃蒙的人，竟然是我们都熟悉的人。”

    说起这个事情，莉娅到现在，仍旧感到有些不可思议，所以就忍不住的卖起了关子。

    “啊？”

    奈非夸张的喊了一声，随后非常配合的说道：

    “莫非……就是……那个……咳咳，我猜不到！”

    “噗嗤！”

    见到奈非这么浮夸的表演，莉娅心中放下了刚才的担忧，眼睛都笑成了月牙的样子。

    “看你猜的这么难受，那么，就让我来告诉你吧！”

    莉娅忍住了笑意，悄悄的跟他说了一个名字。

    “什么？竟然是他！”

    等到奈非探着头，听清了莉娅说出的名字，他立刻吃惊的喊了一声。

    “嘘！你小声点。这有什么可大惊小怪的，普通平民又不像你们贵族，很少人会有姓氏。所以，我一开始也不知道，海德瑞格竟然也叫做埃蒙。”

    “海德瑞格这家伙呢？好像一直没有看到的他。”

    奈非知道在沃桑，还真有一位叫埃蒙的人，而且就是海德瑞格时，心中怎么也不敢相信。

    现在当务之急，就是赶紧找到这家伙，问问他是不是知道什么内幕。

    “刚才和我们一起来到卫所后，海德瑞格感到有些难受，就到屋子里休息去了。我刚才一直忙着给村民治疗，还没来得及见他。”

    莉娅说完，指着不远处的一间屋子，海德瑞格就在里面休息。

    知道了人在哪里后，奈非拉着莉娅，就急匆匆的向着屋子里走去。

    这个混蛋，什么时候休息不好，偏要在这种要命的时候。

    来到门前，奈非也没客气，直接一脚，就踢开了门，整个人火急火燎的走了进去。

    “海德……你在做什么？”

    一进屋，奈非刚想把人叫醒，就看到海德瑞格正跪在角落里，还时不时的抽搐一下。

    “我……我没什么……”

    “你这是……”

    奈非看着海德瑞格通红的眼睛，突然意识到了这家伙在做什么。

    走上前去，拍了拍海德瑞格的肩膀，劝慰了一声：

    “哭出来心里就会感受一些，没人会笑话你的，我们都知道，你真的已经尽力了！”

    “我……”

    “没事，哭吧，我们一会儿再过来……”

    “我……”

    “节哀！”

    海德瑞格红着眼，直接站了起来，他大喊了一声：“我没哭！”

    “好，好，我知道你没哭，你只是有点难过。不过嘛……这种事情，我们都理解。你放心，绝对不会和别人说。”

    奈非以为他是不好意思，也就顺着他的意思附和了一句。

    “刚才我的体内，有一股力量在不断的涌出。我那是疼的，疼的都抽搐了，知道吗！”

    随着海德瑞格的喊声，一种无形的波动，突然从他身上浮现出来。

    “这是？超凡觉醒！”

    奈非离得近，立刻捕捉到了这股波动，心中恍然大悟。

    刚才那种力量，如果没有感知错的话，应该是光明之力。

    “海德瑞格，恭喜你，你现在已经是超凡者了！”

    “超凡者？我？”

    “没错，你就是超凡者！”

    “可是，我没感觉到有什么变化啊？”

    和奈非再三确认后，海德瑞格终于相信了这个事实。他用力挥了挥手，却发现没有任何的变化，于是，不解的看向奈非。

    “这个嘛……”

    奈非也没搞明白为什么会出现这种情况，于是又转头，看向莉娅。

    莉娅眨了眨眼，琢磨了一会，有些不确定的说道：

    “会不会是和拉克达南有关？海德瑞格继承了他的超凡种子后，却没有获得相应的传承。所以，才不能自由操控这种光明力量？”

    呃，还真有这种可能。

    奈非也琢磨出味儿了，光明圣教团那个时代，职业者体系可还没有建立起来。海德瑞格虽然借助超凡种子，成为了一名超凡者。

    可是，他没有配套的传承啊。

    这么说来，这个号，算是废了？

    不过，也不能算废了，只要找到对应的超凡序列后，或许还能重新振作起来。

    不然，他只能自己摸索着，看看能不能成为新的光明圣教团的骑士。

    奈非打量了海德瑞格许久，并不认为他有这个本事。

    于是摇了摇头，开口劝道：

    “其实，成为超凡者，并不像人们想的那么好。比起普通人的生活，超凡者会遇到更多的危险。

    所以啊，海德瑞格，等你的能量场，稳定下来后，就老老实实的做你的铁匠吧！

    相信我，铁匠职业，比起成为职业者来说，真的更有前途！”

    “可是……”

    海德瑞格欲言又止，最后却没有继续说出心中的想法，只是紧紧的攥住了铁锤。

    受到他体内的光明力量刺激，铁锤在他手中，突然变得有些温热。像是米拉，在安慰着他。

    奈非没注意到这种情况，见到海德瑞格身体恢复正常后，便急忙开口问道：

    “海德瑞格，你告诉我，埃蒙是你什么人？”

    “埃，埃蒙？”

    海德瑞格被他给整迷糊了，结巴了半天，也没说出几个字。

    莉娅伸手捅了捅奈非，示意这事交给她来问。

    “海德瑞格，我们知道你的姓氏就是埃蒙。虽然不知道你为什么要隐瞒这件事情，但是现在的情况真的很危险，你也见到了，那群堕落者是多么的疯狂。”

    说到这里，莉娅看着海德瑞格，一字一顿的警告道：

    “你现在很危险！”

    “这些人，来到沃桑后，就一直在寻找一个叫做埃蒙的人。”

    知道了前因后果，海德瑞格神情变得紧张了许多，不过眼神中中，却露出一抹仇恨。

    他看着莉娅，咬牙切齿的说道：

    “那群该死的堕落者，真的是在找埃蒙？”

    “这是真的，而且他们已经在崖山那里，找到了一个墓葬，里面埋葬的同样叫做埃蒙！”

    “什么？你是说那片墓葬群吗？”

    听到这个消息，海德瑞格立刻僵硬在原地，有些不敢置信的问了一句。

    “嗯，所以说，如果你知道什么信息，还是尽快的告诉我们。晚了的话，就不知道会再发生什么。那群人的疯狂，你也见识过。”

