    第八十一章

    嘉靖叫了四个官员到了丹房这边，给他们发钱。

    他们四个很激动，没办法，事情拖了很久了，一直没钱去解决。

    他们一直担心会出问题的，浙江和福建那边，可是有倭寇寇边的，现在他们得知了嘉靖要从内帑当中拿出钱来交给他们去办事，怎么能不激动！

    “朕这边也没有多少钱，这个，你们拿去，好生办差！”嘉靖说着看了一下吕芳。

    吕芳马上拿着那些钱，给他们发下去，一共发下去了28万两，嘉靖就是剩下2万两。

    “谢皇上，皇上放心，臣等定尽心竭力！”一个郎中对着嘉靖磕头说道。

    其他人也拿着钱磕头。

    “去吧！”嘉靖看着他们微笑的说道。

    “是，皇上，臣等告辞！”四个人磕头后，站起来，往后面退了三步，接着在太监的带领下，走了。

    而此刻，张昊到了前面来了，看着嘉靖面前就剩下2万两了。

    “皇上，你这...就没了？”张昊指着嘉靖面前的银票，开口说道。

    “嗯，没了，朝堂需要钱，到处都是窟窿啊！”嘉靖苦笑的看着张昊说道。

    “你...你，这也太快了！”张昊还是很吃惊，30万两啊，瞬间就没了28万两了。

    “好了，没了就没了，这些钱是用来办事的！”嘉靖微笑的看着张昊说道。

    张昊点了点头。

    而他们几个人拿到钱后，朝堂这边马上就知道了，严嵩当然是第一时间知道的，心里不知道为何，有点慌乱了。

    “拿到钱了是好事情，皇上不容易，从内帑当中省出钱来，告诉他们，好好办事！可不要辜负了皇上的圣恩。”严嵩坐在那里，对着来汇报的堂官说道。

    但是他心里非常清楚，内帑根本就没有多少钱，内帑有一半的钱，是交给了后宫那边，嘉靖就剩下一半。

    而内帑每年也不过是70万两银子，这都一年过了四分之三了，嘉靖不可能还有28万两。

    严嵩知道，这些钱八成是从张昊手上过来的，往后，如果嘉靖手上的钱更多，就会绕开自己，直接和下面的那些大臣会面，到时候自己的地位就岌岌可危，甚至要丢命。

    吕本当然也知道，不过，他气定神闲，面不改色，自己年纪大了，退下去也就是这一两年的事情，很多事情，他不想去参合，除非是实在看不惯的事情。

    中午，严嵩回到了府上，严世蕃得知后，到了严嵩的书房这边。

    “爹，上午的事情，你可知道？皇上绕过了内阁和户部，直接给下面的官员批了钱。”严世蕃坐了下来，看着严嵩问了起来。

    严嵩没说话，就是端着茶杯，喝茶，严世蕃则是盯着父亲。

    “东楼啊，你虽然聪明，但是还是太年轻了，如果给你十年，老夫相信，你一定会成为栋梁，可是现在，你有点沉不住气了！”严嵩坐在那里，看着严世蕃说道。

    自己担任内阁首辅也没有几年，而严世蕃这几年也太膨胀了，自从搞掉了张璁以后，严世蕃有点不思进取了，反而日益嚣张。

    “爹？”严世蕃有点不懂的看着严嵩。

    “从仇鸾到丁汝夔，再到张大炎，丁启忠，短短不到一个月，我们就失去了四位身边的人，赵文华也被调到南京去了，五年内，不能回京，该仔细反省反省了。”严嵩看着严世蕃说道。

    严世蕃此刻坐在那里，看了一下严嵩，心里还是有点不服气的，论手段，论能力，自己可不差的。

    “你把手伸的太长了，皇上那边都警告过老夫，你要记住了，我们是给皇上当奴才的，皇上要我们生我们就生，要我们死就死，反抗？没有可能的！最少现在是没有可能的。

    所以，要审时度势，要忍辱负重，不要以为，扳倒了张璁，就万事大吉了，张璁可不是你扳倒的，是皇上需要他倒下去，可知晓？”严嵩坐在那里，看着严世蕃教训着。

    “爹...你，你到底想要说什么？是，儿子这段时间是放松了一些，但是现在皇上绕过内阁了，这事情可不小啊。”严世蕃看着严嵩着急的说道。

    “那你就冷静下来，帮为父分析分析，皇上此举为何意，而不是在这里慌乱。”严嵩看了一下严世蕃。

    严世蕃听到了严嵩这么说，冷静了下来，父子两个坐在那里，沉默着。

    差不多有半炷香的时间，严世蕃开口说道：“皇上想要重新掌控朝政，不是现在躲在幕后，而是如刚刚登基一般，另外，就是对父亲警告一番。”

    “这就对了，冷静下来，是有好处的。之前你太得意忘形了。”严嵩点了点头，放下茶杯。

    严世蕃马上正襟危坐。

    “皇上一直掌控着朝政，只不过，是用内阁来掌控的，警告爹也是对的，之前你太得意忘形了，居然把手伸到了皇上身边的锦衣卫那里，皇上能容忍？”严嵩看着严世蕃说道。

    “是，爹，儿子错了。”严世蕃低着头点了点头说道。

    “这种警告我们要懂，如果还不懂，继续做违抗皇命的事情，那等待我们父子的，就是张璁的老路！”严嵩看着严世蕃教导说道。

    “是，那我们现在该怎么办？”严世蕃看着严嵩问道。

    “你说呢？”严嵩反问着严世蕃。

    严世蕃继续思考了一下，开口说道：“让大臣们出头，皇上这样做，肯定会引起其他大臣不满的，他们可不希望皇上重新站出来。”

    “嗯，皇上可以躲在我们父子后面，朝堂有什么事情，都是老夫去办，让老夫去背骂名，那我们现在，就躲在那些大臣们后面。

    让他们跳出来吧，皇上要收拾他们，对我们父子更有利，收拾完了那些不听话的，我们可以安排听话的！”严嵩接着点了点头说道。

    “是，爹，孩儿明白了。”严世蕃点了点头，心里已经知道该怎么办。

    “多反省自己，切莫张狂，张狂必有祸！”严嵩看了一下严世蕃再次提醒说道。

    “是，爹，孩儿定会一日三省！”严世蕃坚定的点了点头说道。

    接着想到了今天上午礼部到自己家来的事情：“对了，爹，今天上午礼部到家里来了，登记了我们家两个丫头，听说是皇上的圣旨，皇上到底想要干嘛？”

    “不知道，明天上午，老夫进宫后，会问及此事！”严嵩摇头说道。

    此事，他是真不知道嘉靖到底是想要干嘛？

    而此刻，在徐阶府上，徐阶的闺女，徐诗韵也登记了，不过，徐阶的夫人梁氏，可是担心的不行，被礼部登记了，到时候万一送到了宫里面去，那就苦了自己闺女了。

    夫妇两就这么一个闺女，若是送到了宫里面，不等于是往火坑里面推吗？

    “老爷，这...到底为何啊，这丫头，现在躲在院子里面，气的中午都没有吃饭！”梁氏担心的看着徐阶说道。

    “老夫也不知道啊，现在还没有消息！再说了，这个死丫头，之前这么多媒婆到家里来说亲，她就是不同意，仗着自己有几分才华，就想要自己选，现在好了，万一要是送进宫去，哭都来不及。”徐阶也有点生气的说道。

    不过，心里知道，不会是送进宫的，想着是不是裕王。

    难道皇上看到了裕王软弱一些，想要找一个外戚来扶持，但是也说不通啊，大明的皇家本来就是担心外戚太强势了。

    “你是礼部尚书，这点消息都打听不到？”梁氏着急的说道。

    “我上哪打听去，皇上的圣旨直接送到了礼部，就今天上午送来的，除了皇上，没人知道是何意。”徐阶无奈的看着梁氏说道。

    “这，万一是送到皇宫去，可怎么办？”梁氏坐在那里干着急。

    “行了，你告诉那丫头，估计不是送到宫里面去，但是今年冬天，可要听从父母的安排，该定亲就定亲，可不许挑三拣四了。”徐阶看着梁氏说道。

    “可当真？”梁氏听后，吃惊的看着徐阶问着。

    “当真！皇上要选姑娘进宫，也不会选择五品以上的，最大的可能，就是给裕王选妃。”徐阶开口说道。

    “啊，这...裕王选妃？这？咱家的丫头有希望吗？”梁氏一听来兴趣了，马上盯着徐阶问了起来。

    “你，糊涂，你以为王妃这么好做，你也知道，现在皇上的子嗣当中，就是裕王最大，未来很有可能...你以为后宫之主的位置这么好做，皇上都换了几个皇后了？

    后宫死了多少妃子了，就咱们闺女，到后宫去，她那股清高，那股自傲，一年都难活！”徐阶一听，气的骂着自己的夫人。

    梁氏一听，也有道理，于是叹气了一声，又担心了起来。

    “行了，你也不要太担心，如果是裕王选妃，也不会选我们闺女，裕王才十三岁，咱们闺女，都十七了，大了这么多，皇上能选中她？”徐阶无奈的看着自己的夫人说道。

    “那就好，那就好，这个死丫头，妾身去收拾她去，一天天操不完的心！”梁氏此刻才放下心来，接着想到了徐诗韵，想要去收拾她去。

