
三分钟？！

是贾鑫三年之后当主管时工资的五倍？！

要知道，贾鑫刚刚才说了，自己一旦当时了星宇传媒市场营销部门的主管，月薪就能打到两万！

两万的五倍……那就是十万啊！

这个收入，起码也是星宇传媒的高级经理或者荣誉顾问的级别了。

可问题是，这个职位没有十五年甚至二十年的职场经理，是不可能达到的！而且还要是那种一直努力，智商情商都高的职场人。

现在傅洋却说，只要三分钟的时间，就能让老赵、大牛、狗子三个人都达到堪比高级经理或者荣誉顾问的职级。

所以，寝室里除了傅洋之外的四个人，全都是大张着嘴巴，几乎都能够放得下一个鸡蛋了。

最后，还是贾鑫先打破了沉默。

呵呵，呵呵呵……

他发出一连串的笑声。脸上这次是彻底的露出了讥讽的表情来。怎么掩饰都掩饰不住了。

“傅洋啊傅洋，你这是还没睡醒说梦话呢吧？要么就是现在还是在梦游状态？就他们仨，现在实习工资一个月才一千块钱。你要他们能比得上我？”

“而且还是三分钟之内，变成月薪十万的职场金领！这就算太阳从西边出来，也不可能啊。哈哈哈。装逼也不是这么装的啊。”

贾鑫拍着大腿笑，动作和表情都非常的夸张。

老赵、大牛、狗子三人对他这嚣张的言行，都觉得非常的不爽。但是却又不知道该怎么去怼贾鑫。

毕竟傅洋这牛逼，吹的确实有点儿大了啊！

在他们仨眼里看来，没错，傅洋确实会法术，是那种普通人根本无法想象的高人。但是呢，再高的高人，也不可能瞬间让他们仨都一下变成职场金领吧？

这和法术没关系，这简直违反了最基本的常识啊！

不过不管怎么样，肯定是要站在自己兄弟这边的。

所以老赵直接就开口到：“贾鑫你可别嚣张，我们傅洋从来都是说一不二的。绝对不会说假话的，他说是，那就一定是的。”

“没错！我们都相信傅洋。”

大牛和狗子也都跟着一起附和，表示赞同老赵的意见。

贾鑫继续冷笑，而且还很挑衅地抬起手腕，看了看表，对他们说道：“看看时间，现在已经过去半分钟了。还有两分半钟哦，我看你们怎么月薪十万。”

这就完全是得理不饶人了！

傅洋脸上却还是带着那种自信的笑容，然后掏出手机，翻开通讯录打了一个电话。

贾鑫看到傅洋那个手机的时候，就心头咯噔了一下。

因为……那是一个VERTU手机！

&U手机，是一种价格极其高昂的奢侈品。它的宗旨就是替世界各地的富翁量身定做手机，均由Vertu工厂的巧手工匠精心制造。仅仅是手机的按键部分，便由超过150个不同部件制成。

而且购买VERTU手机的同时，用户还将享受到“VERTU管家”的服务，只要一按手机上的客户专键，手机便会直接连接到VERTU的二十四小时服务总台，不论想要查询各种手机服务资料，或者是交通、娱乐、饮食、酒店等的资讯问题，会有专人为你解答疑难，而且服务遍及全世界各个大城市，是一个超级贴身秘书。

&U最普通的版本，售价都是十几万人民币！

最高的，甚至可以达到九十多万人民币。

傅洋的这一版，就是最高最昂贵的配置，价格高达九十万！！！

贾鑫曾经陪着自己的上司在江城最好的奢侈品商店为其女友挑选礼物时，就看到过这一款手机。

不过这高昂的价格，就算是他的上司也不可能有任何购买的心思。

九十万买一个手机？

这特么是什么鬼！

绝对是超级富豪才能干的事儿啊！

而现在，傅洋用的就是这种手机……

这绝对是一件让人惊恐的事情啊！

贾鑫瞪圆了眼睛，突然有些动摇了。该不会这傅洋，真的可以三分钟之内让老赵他们仨月薪十万吧？！

不过很快，他就冷静了下来。心中暗暗想到：“不可能！这一定是假货。绝对不可能是真的那款最贵的VERTU手机，显然是冒牌货！山寨货！这傅洋也太爱虚荣了，居然买这种假货。呵呵，我就静静地看着你装逼吧。待会我看你怎么打脸。”

傅洋对这些奢侈品牌，倒是没有什么研究，也搞不懂。

只不过这个手机，是那天他和司徒天霜在跆拳道馆打过一场之后，对方硬要送给他的。而且还把自己的电话号码直接存进了通讯录里面，让傅洋有空可以给他打电话。

其实，这是他刚刚从美国纽约直接订购回来的，当场就送给傅洋了。

所以说，人家这种大家族的子弟，情商极高！非常会办事儿。

江城市中心，星宇传媒大厦十八层总裁办公室。

司徒天霜正高高的坐在主位上，看着眼前环形办公桌四周围坐的十几个人。

分别是星宇传媒的总裁、副总裁等高管，还有各个部门的总监、高级经理、经理等中层。

司徒集团，在江城那是商场就巨无霸！

星宇传媒也仅仅只是他们家族产业很小的一部分，所以就算是星宇传媒的总裁，面对司徒天霜都要小心翼翼，大气都不敢出一口。更别说其他的总监、经理之类的了。

星宇的总裁刚开始作报告：“天霜少爷，今年我们集团的营业额一共是……”

嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。

司徒天霜桌上的手机响了。

他有很多的手机，这种重要会议还会响的，一定是他的私人号码手机。说明打来的人非常重要，必须接。

“等一会儿再说，我接个电话。”

司徒天霜举手示意星宇的总裁停下，然后扭头一看。手机显示的名字是：傅仙师！

他心里顿时一喜。

于是赶紧用最快的速度接了起来，本来冰冷如同冰山的脸上，突然就露出了春风一样的笑容。

“傅仙师今天能亲自给我打电话来，简直是我的荣幸啊。可谓是蓬荜生辉。”

他的声音也是前所未有的温和，而且十分的恭敬！！！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7226428"  chaptername="第1138章  价值九十万的手机！">加入书签</a>
</div>
