    隐隐的，肖恩似乎有所感应，笔尖下的线条应该就是自己的精神力量了，不过令他沮丧的是，他的精神力量显然并不足以支持这支笔画完全部的线条。

    继续僵持下去已经没有了任何意义，当实力不足的时候还想要勉强撼动大石之时，往往就会被巨石砸的粉身碎骨。

    肖恩感觉到了自己的差距，这段距离明显并不是自己咬咬牙就能够挺得过去的。

    他下笔如飞，中途停留延迟的时间甚少，但就算是这样，精神力量也仅仅支持了三分之二的线条而已。

    这说明他的精神力量尚且不足进行这种方法的锻练，就算是他再努力，也是没有任何成果的。

    心中长叹一声，那上面写的话果然不错，没有魔法天赋的人，就算是强行练习，也是没有什么成就的。

    睁开了双眼，却觉得头上阵阵刺痛。

    这种感觉他经历过一次，知道是精神力量消耗太多而引起来的。

    虽然他也知道，每经过了一次刺痛之后，精神力量都会有一定程度的提升。但是这种办法绝对不可常用，甚至于应该尽量的避免使用。

    精神力量与体力的锻练那是完全不同的二回事。

    他有广播体操的练习，可以恢复自己的体力和精力，可以不留下什么病根和隐患。但是对于他的精神力量而言，广播体操却是没有多大的帮助。所以说，如果靠这种方法来刺激精神力量的话，那么估计还没有等到他达到目标，自己就先变成白痴了。

    苦叹一声，他习惯性的戴上了眼罩，进入了虚拟空间。

    “主人，您的状态似乎并不是太好啊。”一号难得关心的道。

    “嗯，我过于求成了。”肖恩毫不掩饰自己的莽撞，问道：“我想进行精神力量的锻练，你有什么办法么？”

    “根据我的资料，不断的进行广播体操的锻练，也有提升精神力量的作用。”

    “广播体操，你为什么不早说？”

    如果早知道广播体操有这个功能，那他今晚就不必受这个苦了。嗯，既然广播体操有这个作用，那么这种见鬼的精神力量锻炼法就彻底扔了吧。

    “不过遗憾的是，通过广播体操来提高的精神力量极其有限，效果根本就无法与这种方法相比啊。”一号迅速的打破了肖恩的幻想：“如果您是指望依靠广播体操来提升精神力量的话，那么可能要让您失望了。”

    肖恩长嘘了一口气，他挥了挥手，道：“算了，今天不训练了，我想要好好的休息一下。”

    一号识趣的离开了，看样子，他也不想招惹头痛中的某个男人。

    肖恩缓缓的闭上了双目，心中回想着自己锻练广播体操的艰苦生涯，对于自己日后能够达到哪一步还真是有些期待呢。

    按照铁片上的说法，那么他天生的资质只怕是真的不适合学习魔法了。

    能够与那个铁片产生共鸣，或许就是因为他练习了广播体操之后，精神力量有了小幅度提高的结果。否则，他甚至于连与铁片产生共鸣的资格也没有。

    一想到这儿，他的心顿时凉了半截，原来自己并不是想象中的魔法天才啊。

    不知不觉中，肖恩的心中开始回忆起那些杂乱无章的线条了。

    毕竟，这东西他昨天刚刚研究了二十多个小时，印象之深刻，根本就无法在短时间内忘却。

    由于脑部依旧有些疼痛，所以他一直是处于半梦半醒之间，脑海中浮现出来的那些线条也仅仅是下意识的一种行为罢了。

    也许是因为心中挂念的关系，在他闭上双目之后，出现了一只笔，而且它正在重复刚才的那番动作。

    不过，这一次那些线条却没有中断，也没有停顿，就这样在他的眼前一点一点的，从头到尾的完成了。

    豁然，肖恩的双眼猛地睁开了，他看到了眼前的那副奇异景象，也看到了已经完笔的那些线条。

    他的嘴角露出了一丝苦笑，想不到在现实世界做不到的事情，竟然在这里能够完成，也算得上是稍稍弥补了一点遗憾吧。

    “天啊，主人，您太了不起了。”一号用着前所未有的夸张语气大声的叫唤着。

    “发生了什么事？”

    肖恩惊讶的问道，虽然一号平常的语气也是比较夸张的，但是象现在这样的程度却足以说明事情要远比他想象的重要的多。

    “主人，您刚才竟然完成了一次精神力量的锻练，真是太了不起了。”

    “完成了？”肖恩先是一怔，随后双目一亮，惊呼道：“有效果么？”

    他回忆了一下刚才出现在眼前的图案，确定是自己在无意识中完成的。但是让他不确定的是，在这个虚拟空间中完成的精神力量锻练究竟有没有作用。

    “有效果，根据您忠实的仆人一号观察，您的精神力量已经获得了一定程度的提升。”

    “你是怎么观察的？”

    “当然是扫描您的身体啊。”

    肖恩心中顿时一阵恶寒，一旦想到自己的身体随时会被眼前的一号扫描，他的心中就有些忐忑不安。

    “主人，恭喜您了。”

    “谢谢。”肖恩随口应付道。

    “主人，我建议您以后选择在睡眠时间锻练精神力量。”

    “为什么？”

    “因为在这里锻炼精神力量并不会造成您的精神疲倦，而且更主要的是，您可以获得更多的时间来进行精神力量的锻练啊。”

    更多的……

    一瞬间，肖恩终于明白了这句话的含义，他的心顿时象是突然替换了F1的马达般，跳的飞快了。