    听着远处渐渐响起的交战声，被绑住的薛康内心也不由得着急起来。

    王柄权在战前提出的要求，他如今一个也没完成，现在双方兵力悬殊，此战已经没了悬念。

    就在这时，一队人马匆匆赶到，为首的正是火山堂堂主郭茂山。

    这边负责看守的几人在看到火山堂的人马后先是一愣, 但还是朝着郭茂山行了一礼。

    郭茂山则看都不看他们，直接吩咐道：

    “义父有令，命我亲自前来看守薛康等人，你们可以走了。”

    “这，请问郭堂主可有帮主的手令？”

    对面几人显然有些犹豫，他们并不属于火山堂，而是听命于乌云堂, 所以对于郭茂山的话还是有迟疑的。

    郭茂山脸一横说到：

    “战事要紧, 帮主哪里有时间写什么狗屁手令, 你们若是再敢阻挠，小心我在乌追面前告你们一状。”

    郭茂山口中的乌追，是乌云堂的堂主，也是四位义子中，最像乐图的一个。

    此人在义子中排第四，虽然年纪和资历都不及其余三人，但论秉性和手段，却比其他几位都要来的狠辣。

    所以这几个乌云堂喽啰在听到乌追的名字后，立马脸色一变，连忙齐齐作揖道：

    “小人知错，请郭堂主莫要责怪。”

    郭茂山则依旧面露冷色，“还不快滚！”

    “是！”

    几人闻言连忙告退。

    见乌云堂的人走远，郭茂山快速几步向前，抽刀隔开了薛康身上的绳索。

    “二哥，你？”

    薛康显然没想到对方能来救自己。

    “别说了，你们赶快走吧，义父的为人咱们都清楚, 他这次肯定不会轻易放过你。”

    “我走了你怎么办？”

    “我没事的，大不了再挨个三刀六洞。”

    郭茂山说着，把手上的武器递了过去。

    此时其他风林堂的人也都被松了绑，齐齐聚到薛康身边。

    薛康感激地看了一眼郭茂山，他知道对方的为人。

    二哥讲义气，对乐图也很忠诚，哪怕知道做得是错事，也会依旧遵从帮主的命令，这已经不是简单的忠诚了，而是愚忠。

    “既然这样，我也就不勉强二哥了，但苗灵一事，我还是要和义父算上一账。”

    薛康看到了郭茂山眼中的坚持，他也不想让这位义兄左右为难，于是干脆直接吩咐道：

    “来人，将郭茂山绑起来！”

    说完，他又向着面露苦笑的郭茂山轻声说了句：“对不住了二哥。”

    就在这时，他们身后突然传出一个阴沉的声音：“不用费力演戏了。”

    薛康闻言转过身，双眼死死盯住背后的男人。

    不知何时，乐图已经完成了前线的指挥, 带着两名义子以及两百帮众又折返回来, 将他们统统围了起来。

    郭茂山连忙站了出来，向对面的乐图说道：

    “义父，你就放过薛康吧，他也是一时冲动。”

    说完他又连忙转头看向薛康，“三弟，你赶快和义父道个歉，大家都是一家人，犯不着兵戎相见。”

    就在这时，薛康的瞳孔极速放大，可还没等他喊出那声“小心”，就听得一声枪响传出。

    郭茂山难以置信地转过头，看到了乐图枪口升起的烟雾。

    “义父，你？”

    郭茂山张大嘴，想继续说点什么，可传出的却是一阵阵剧烈的咳嗽，他的后背也随着这一声声咳嗽湿润了。

    薛康上前一把扶住郭茂山，将其轻轻放倒。

    “都是些吃里扒外的家伙，白养你们这么多年了。”

    乐图依旧一脸的阴沉，他睥睨着躺在地上的郭茂山，那神情，就像是在看一个无足轻重的陌生人。

    薛康抬起头，在看到对方神情后，只感觉脑中一片空白。

    他记得这个眼神，这份轻视中夹杂着厌恶的眼神，正是他身为乞丐时见过最多的眼神。

    薛康笑了，他只感觉整个世界都是假的，他们曾经那么尊敬眼前这位中年人，甚至曾经一度将他当成了真正的父亲。

    然而在这位“父亲”眼中，他们一直都不过是一个乞丐，因为他的收留，他们才有了今天。

    薛康放肆地笑着，笑得所有人都头皮发麻，笑得所有人都心底发颤。

    突然，他抬起了发红的双眼，再一次死死地盯住对面的乐图。

    乐图在接触到对方目光的一瞬间，脚步竟不由地往后挪了一下，因为他在薛康的眼神中看到了冰冷，看到了杀意。

    只不过，他立马就稳住了心神，并为自己刚才的恐惧而恼羞成怒，他再次抬起火铳，对准了蹲坐在地的薛康。

    “不知你当年杀那倭寇时，是不是也是这个神情？”

    说罢，就要扣动手中扳机。

    就在这时，异变突起！

    不远处的大营，突然想起了哀嚎。

    “怎么回事？”

    乐图下意识地回过头，他的第一反应是官兵突破进来了。

    可在他眼中呈现的，并非官兵杀到了，而是水寇正在自相残杀。

    “混蛋，你们在干什么？”

    乐图一时没反应过来，下意识地骂了起来。

    可就在下一秒，他就看到一柄匕首朝着他的胸口扎了过来，他想躲，可后背又被人抵住，他只能眼睁睁地看着这一切的发生。

    “你……为什么？”

    乐图再也没了刚才的威风，他只觉得浑身的力气在一瞬间被抽光，人也直直地倒下了。

    直到这时，周围人才看清发生了什么。

    只见那名排行第四的义子，乌云堂堂主乌追，手中正拿着一把带血的匕首。

    而他的身旁，是四兄弟中排行老大的雷霆堂堂主，白万钧。

    刚才正是这二人，一前一后出手击杀了乐图。

    乐图不可置信地睁大了双眼，他实在想不明白，这些义子，为什么一个个都要背叛自己。

    而乌追，似乎是看出了乐图的疑问，狞笑着解释道：

    “义父，是你教我的，人不狠，站不稳。”

    本该庆幸的薛康，此时却怎么也高兴不起来，因为在他看来，乌追此举并不是为了帮他，而是有着自己的谋划。

    果然，乌追一把将匕首丢在薛康面前，然后大喊道：

    “来人呀，薛康以下犯上，将乐图帮主杀了！”

    他就那样喊着，完全不顾及自己手上和身上还沾着乐图的血。

    可无论他怎么喊，周围人都是没有半点反应，除了薛康。

    此时薛康要是再不明白怎么回事，那他真就白活这么久了，乌追此举看似滑稽可笑，意思却再明显不过：

    水寇帮已经是他的了，他说什么就是什么，他想怎么演就怎么演，哪怕这演技假到不能再假。

