    “买卖不成仁义在，多一个朋友多条路！”

    “我给你们引荐引荐，没准他出的价钱，比你之前的雇主还要多呢！”

    金牙老板发了一条信息。

    由始至终，他的目光都没有离开魏小宝身边那一包金银花药材。

    近两天来，金牙老板非常关注这金银花的反响，但凡是购买了魏小宝的金银花茶的市民，无不赞赏有加。

    有治好咽喉炎的，也有治好口腔溃疡的，虽然这些都是小病，但如果能够让药效在最短的时间内起到作用，就是一件非常神奇的事情。

    也正是因为此，金牙老板笃定，魏小宝种植的金银花肯定是新兴品种。

    如若不然，绝对不可能有如此迅猛的药性。

    假如能搞到这样一批金银花，存上一段时间，价钱还不是由自己定？

    最重要的是，魏小宝刚才自己也承认了，自家种植的这些金银花面积不大，数量有限。

    常言道，物以稀为贵，没准三两百收购的金银花要不了多久，价钱翻上十倍二十倍，也不是不可能的事情。

    无奸不商，金牙老板就是奸商中的标杆。

    “对了老板，你店里有没有像上回那种冬虫夏草？家里的老人非常喜欢，我想再买些回去，上次从老板手里赢了一盒药，真是不好意思呢。”

    魏小宝对于金牙这一肚子坏水心知肚明，但他并没有捅破这层窗户纸。

    金牙对魏小宝好言相向，笑脸相迎，为的就是能够争取收购魏小宝手里的金银花药材的机会。

    而魏小宝能够忍受得了金牙的阿谀奉承，是为了从他的店里寻求一些可以供自己吸收的药材。

    两人各有目的，所以气氛还算融洽。

    听闻魏小宝所言，金牙老板连连点头道：“那冬虫夏草还有一份！毕竟这玩意儿产出并不是特别高，小兄弟你也是药农，这点应该还是清楚的。”

    “除了冬虫夏草之外，咱们店里还有长白山的人参，上百年的灵芝，应有尽有！”

    除了上一回的冬虫夏草外，魏小宝并不能够确认，其它的名贵药材到底能不能被自己吸收药性，从而补充损耗的精神力。

    因此，在老板道出这些药材后，魏小宝并没有当机立断的想要买下来。

    “要不，老板你把东西拿出来给我看看？”

    两人说话间，金牙老板的手机突然响了。

    与此同时，店铺里的一名导购员刚好过来上班，被金牙一把拽住。

    “给这个客人介绍介绍，咱们店里比较名贵的药材。我出去一趟，待会回来。”

    说完这话，金牙老板笑盈盈的对魏小宝说道：“咱们约的人到了，我这是新店，他还没来过，我开车过去接他，最多十分钟时间，你可千万别着急走了。”

    金牙老板慌慌张张的出了门，店铺里只剩下魏小宝和几名刚来上班的导购员。

    那名被金牙嘱托的男导购员，大约二十多岁的模样，留着平头，长相一般。

    只不过在进入工作岗位后，这导购员好像压根就没有理会魏小宝的意思。

    “这位小哥，刚才你们老板让你把店铺里比较名贵的药材拿出来给我看看。”

    魏小宝站起身来，对那名导购员说道。

    那名男导购在换上工作服之后，将胸牌整理了一下。

    他瞄了一眼魏小宝，随后冷哼了一声，并没有应答。

    “咱们老板现在是越来越不会做生意了，什么样的人都往店里拉，也不考虑到底能不能买得起东西。”

    “名贵药材？看的起，你买得起吗？”

    “浪费咱们时间，你真以为我们成天在店里都没事干呀？”

    导购员翻了个白眼，嘀嘀咕咕说了一大堆。

    也难怪，魏小宝早上走的匆忙，就连昨天下地采药的那条裤子都没换，裤脚甚至还有些许泥泞。

    他身边那装着金银花草药的布袋，更是破旧不堪。

    这副乡下人的模样，让身为大河县本地的本地人的导购员，有些看不上眼。

    虽然对方的言语中充满了嘲讽，但只有不自信的人，才会被这种言语中伤。

    魏小宝一脸不在乎，这口出狂言的家伙。

    如果真有本事，也不至于在金牙老板这奸商的店铺里做个导购员。

    以他的品性，平日里坑蒙拐骗顾客，也肯定习以为常。

    “万一我买的起呢？”魏小宝眯着眼睛反问道。

    那导购员冷哼了一声，随后从柜台的最上方，拿出了几个盒子。

    其中有一盒，和魏小宝此前赢来的冬虫夏草是一样的包装。

    “这是长白山的精品人参，市场价两万。”

    “这盒是媲美百年的特级灵芝，标价一万八。”

    “还有我左手边的这一盒，是藏区特有的冬虫夏草，标价八千八百八十八。”

    当导购员将三样草药摆在柜台上的时候，魏小宝突然产生了一个大胆的想法。

    现在这些草药已近在咫尺，现在使用神秘丹珠的能力，能不能够在不购买的情况吸收这些草药的药性？

    心里如此想着，魏小宝便开始了尝试。

    当他定心凝神之时，那金色如同粉末一般的光晕，在这三样草药的上方凝聚。

    由此可见，无论是灵芝，亦或者是人参，和冬虫夏草的药性，大抵都是相同的。

    只不过，当魏小宝试图吸收这些药性的时候，那些悬浮在药材表面的金色粉末光晕，却并不能够被自己吸收。

    魏小宝基本上可以判断，在没有购买这些药材的前提下，他是不具备吸收药性的权利的。

    另外一方面，通过对于这些草药的辨识，至少可以表明，导购拿出来的这些药材，都是货真价实的。

    只不过，对方给出的报价明显虚高。

    就在魏小宝这样想着的时候，那导购员牛气哄哄的说道：“药价我跟你说清楚了，你不是说你能买得起么？你要是现在能给钱，我们要给你打对折！”

    “你是不是脑子有问题？打完对折，咱们不赚钱，连提成都没有了。”

    另外一名导购员秃噜嘴，把这药材的实际价钱也说了出来。

    魏小宝二话不说，直接把随身携带的银行卡拿来。

    对折之后的价钱，相对来说就合理很多了。

    “不就是钱么？帮我把这三样全部包起来，你说的半价，可千万别失言哦。”

    看到魏小宝无比阔绰的掏出那张银行卡后，此前桀骜不驯的导购员，一脸懵逼的站在柜台里……

