
　　“啊？

　　我们不是预约了嘛。”

　　“我让你带你就带，那么多话干什么？”

　　江荔听着自家妈妈和江芜的对话，翻了一个白眼，“你们搞得好像她怀了个皇帝呢，我也没有见过别人做产检需要带这么多东西的。”

　　江芜瞪她，“你嫉妒我啊？”

　　“我没空嫉妒你，我是怕你被骗哦，也不知道她肚子里怀的是不是你的种。”

　　江荔撇着嘴冷冷的说道。

　　江芜的脸也冷了下来，“怎么不是我的种？

　　优优她从头到尾就我一个男人。”

　　“哈哈，笑死个人了，上回你给她打电话，她自己都说了，不是你的孩子了，这说明什么？

　　说明她跟别的男人有过关系，她自己也不知道孩子是谁的，后来可能把跟她睡过的男人都找了一个遍，人家都不肯承认，只有你这个憨货承认了，她就嫁给你喽。”

　　江荔一边笑，一边阴毒的说。

　　‘啪’江芜伸手一巴掌拍在桌子上，“放你的狗屁，江荔，你以后少在老子面前说话，要不然我撕烂你的嘴。”

　　江荔磨着牙，“我是你姐，你为了一个外人跟你姐这样说话？”

　　“这样跟你说话是客气的，以后你再乱说话，可别怪我打女人。”

　　江芜冷冷的盯着江荔。

　　江荔不能置信的看着江芜，气乎乎的说：“你还要打我？

　　江芜你有没有良心啊，我是你姐，从小我就疼你，你想要的，我都买给你的，你不记得了？

　　现在为了一个外人要打你亲姐姐。”

　　“如果你不是我亲姐姐，我现在就打你了。”

　　“够了。”

　　江俊德看到这姐弟俩又吵起来了，他立刻打断他们，“姐弟俩吵什么吵？”

　　“我好心提醒他，他还凶我，爸，他是越来越蠢了，你得好好管管他。”

　　江荔告状，“那个女人家世一点都不好，她就是想攀龙附凤，要我说啊，最好是现在就刺破羊水做亲子鉴定，咱们家可别替别人养孕妇，以后再养孩子。”

　　江芜这下彻底的怒了，“江荔，把你的臭嘴给我闭上，优优是我媳妇儿，她是什么样的人，我比你清楚，我们俩之间的事情，以后你少管。”

　　“你以为我乐意管你的事情？

　　我还不是怕你蠢，被人骗，骗的是我们江家的东西。”

　　江荔依然不依不饶。

　　秦优从楼上下来的时侯，正好听到他们在吵架，她冷冷的扫了江荔一眼，开口道：“既然这么不放心，那就做亲子鉴定吧，现在就做。”

　　江芜抬头看向站在楼梯上的秦优，他皱着眉头，摇了摇头，“没有不放心，不做。”

　　秦优一步一步的走下来，看着江芜，笑了一下，“谢谢你信任我，但是都怪我以前说话嘴上没个把门，总是乱说，让爸妈和姐姐怀疑了，我们也需要给他们一些安心。”

　　“这样很危险。”

　　江芜握着秦优的手说。

　　秦优抿了抿唇，“我知道。”

　　“那我们不做好不好？”

　　江芜可怜巴巴的问。

　　秦优看向江俊德和江夫人，最后将视线落在江荔身上，“你确定要我做吗？

　　如果做下来是江芜的孩子，你向我道歉。”

　　江荔勾了勾唇，“好，你先做了再说吧。”

　　秦优深吸了一口气，对着江芜道：“我们找最好的医院，找最好的医生。”

　　江芜此时只是瞪着江荔，不说话。

　　他清楚，秦优一向心高气傲，容不得别人说她半点的不是。

　　江荔已经那样说过优优很多次了，她肯定是受不了的。

　　江荔将最后一口牛姐喝掉，站起身，摇曳生姿的朝上楼上走，“那我可就等着你们的结果了。”

　　江荔上楼以后，江夫人拉着江芜开口，“我给你们联系一下中心医院的王医生，他可是妇科圣手，不会出事儿的。”

　　“妈，你也想让优优做这个吗？

　　这个不会有危险吗？”

　　江芜不能理解的看着江夫人。

　　江夫人其实心里也有些犯嘀咕，之前秦优跟江芜打电话的时侯说过的话，她至今还记得。

　　其实她也是很想确认一下秦优肚子里的孩子到底是不是小芜的。

　　“王医生来做，不会出事的。”

　　江夫人说道：“如果亲子鉴定出来是你的孩子，妈一定让你姐跟你和优优道歉。”

　　江夫人拉着秦优的手，“优优，妈妈也是心疼你的，江荔总是那样说你，妈知道你心里也不好受，咱们做个亲子鉴定，就能让她闭上嘴了。”

　　秦优笑了一下，将自己的手从江夫人手里抽出来，点了点头，“妈说的对。”

　　江夫人看到秦优把手从她手里抽了出来，她笑了一下，也没有再跟秦优说别的，只是对着江芜道：“你去准备妈妈刚才说的那些东西，妈妈现在去给王医生打电话。”

　　江芜扭头看向秦优，秦优此刻头微微仰起，似乎是难过，似乎又是不肯低头。

　　他知道优优自尊心极强，被江荔那么说过好几次了，这一次她是下定决心了。天籁小说网

　　他上楼去准备东西。

　　秦优率先出门。

　　——叶萌挂了秦优的电话，先去自己的临时实验室，配了另一副药，然后给一只烧伤的小白鼠敷上，等做完这一切的时侯，已经过了午饭时间。

　　她从实验室出来，先去清洗了一下自己自己，生怕带着蚀肉甲的毒出来。

　　洗完以后出来，刘妈把饭菜已经给她热了一遍了。

　　叶萌看着热气腾腾的饭菜，笑嘻嘻的说：“谢谢刘妈。”

　　刘妈叹气，“谢什么啊？

　　我能做的就是给你们做眯可口的饭菜了，你跟墨先生每天都那么忙，以前墨先生中午还会偶尔回来吃顿饭，现在也不知道忙什么呢，中午也不回来了，你呀，现在也不按时吃饭了，真是操心你们，你们就是仗着自己年轻，就那么糟蹋自己的身体。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“没有啊，我只是晚吃一下饭而已。”

　　“什么叫晚吃一下啊，现在都两点半了。”

　　刘妈指了指旁边的落地钟。

　　叶萌一看时间，赶紧扒饭，下午魅影的一个艺人有一个代言要去试镜，算是个新人吧，她得陪同，说的是三点，现在都两点半了，估计她可能会去晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第762章 高傲如秦优免费阅读。https://xs.23sk.com 