    老梁头一直行到了项凌风等人，身前百步之遥，这才停下脚步，下意识的拎起酒壶，喝了一口酒。
    “呼……”
    “皇帝陛下，多年不见，你身体依旧康健，看来离驾崩传位还早呀。”
    望着一脸漫不经心的老梁头，项凌风的目光阴沉，冷笑一声道。
    “我当是谁来了，原来是当年北帝城，剑斩万人的‘血屠’梁秋，你这把老骨头都还没有腐朽，朕又岂会有事？”
    “血屠！”
    听到这两个字，风云国广场上的文武官员们，竟是同时面色大变，记忆中一份过去多年的恐怖传说，浮现在他们心头。
    此刻，站在项凌天身旁的黑袍青年，有些诧异的看向了老梁头。
    “你就是当年替项凌天镇守北帝城，一人剑斩十国联盟上万大军，还斩过蛮族七皇四大护法的‘血屠梁秋’？”
    “嘿嘿，如果这世上没有第二个‘血屠’，那你说的人，应该就是我了。”老梁头浑不在意的说道。
    “我听说过你，老夫听说你的剑很快！”
    老梁头忽然放下扬起的酒葫芦，有些讶然的看向黑袍人。
    “你听谁说的？难道死人也能开口？”
    黑袍青年先是一愣，旋即不由笑道。
    “哈哈哈……不愧是血屠，果然够狂！”
    “不过，今日你恐怕也要尝尝，被人屠杀的滋味了。”
    黑袍人言语之间，一股强横无比的阴冷气势，冲出体外，如一道汹涌浪潮，骤然席卷向老梁头！
    在这股恐怖的声势浪潮之中，老梁头身形微微一晃，虽然仍旧是站定了身形，但脸上却是露出了一丝惊容。
    显然，对手的强大，还是有些出乎他的意料之外。
    “风云二老之一的‘莫离’果然名不虚传，只可惜，现在你也是杀手堂的走狗了！”
    老脸头面露鄙夷之色的，看了一眼黑袍青年。
    闻言，黑袍青年却是浑不在意的说道！
    “哼，俗话说，识时务者为俊杰，以杀手堂在大陆的实力，足以为风云国，扫荡一切敌人，成就西北霸主！”
    老梁头闻言，却是哈哈大笑道。
    “哈哈……以你们杀手堂的行事作风，也不过是唯利是图罢了，若是没有利用的价值，你们还会在意风云国这一枚棋子的死活？”
    说到这里，老梁头又看向了项凌风，目光颇有几分凌厉。
    “项凌风，你身为风云国一国之君，竟如此昏聩，将先皇打下的江山，如此轻易的置于他人的掌握之中，若是先皇泉下有知，定不能瞑目！”
    “哼，朕只是与杀手堂暂时合作，肃清风云国罢了，似你这等犯上作乱之辈不除，风云国也难得安宁！”
    “呵呵，鬼迷心窍，尚不自知，项凌天当初就该不顾亲情，将你取而代之！”
    “放肆！”
    听到老梁头提起‘项凌天’三个字，项凌风的目光顿时微微泛红，眼中杀机毕露！
    “胜为王，败为寇，如今朕是这天下之主，谁能取而代之，梁秋你敢说出这等大逆不道直言，今日也难逃一死！”
    不用项凌风吩咐，莫离已经一步跨出！
    半步星河武王境界的威压和气势，瞬间将老梁头锁定，压制的老梁头身形晃动，微微下沉。
    “你们四人去解决其他人，至于这位大名鼎鼎的‘血屠’，就交给老夫吧！”
    四名天云境巅峰的蒙面人闻言，皆是漠然的一点头，旋即身形便朝着项云等人飞掠而去！
    莫离那张青年的面容上，露出一抹冷傲之色，旋即幽幽的望向了老梁头。
    “梁秋，今日即便你赶来了，也改变不了什么的，一切已成定局！”
    老梁头闻言，却是嘴角露出一抹讥讽的笑意。
    “哦……我一人改变不了，那要是再多几人呢？”
    “嗯……？”
    莫离闻言先是一愣，旋即神色骤然一动。
    他抬头望向西北方向的虚空，此刻日影西斜，在那一轮旭日映照之下，四道遁光如虹，正朝着龙城广场冲来！
    “嗖嗖嗖……！”
    四道身影的速度，快到了极致，拉出四道长长的光弧，宛如四颗流星划过虚空，竟是在转眼之间，来到了皇城广场上空！
    “轰……！”
    四道磅礴的气势，瞬间荡漾开来，直震得虚空轰鸣作响，下方众人身形不稳，几欲栽倒在地！
    “天……天云，又是天云强者！”
    人群中传来惊呼之声，众人骇然的抬头望去！
    只见虚空中，忽然多出了四道身影，有男有女。
    分别是一名头戴高冠的皂袍老者，一名头戴方巾的青年书生，还有一名身披彩带的中年美妇，以及一名身着战甲，背后背负着两柄银色战斧的中年壮汉！
    四人一显身，广场上本就已经云力紊乱的虚空，顿时如沸水翻腾，越加剧烈！
    一看到这四人，即便是莫离也是面色惊变。
    因为眼前这四人，竟然无一例外，皆是天云境巅峰强者！
    “嗯……这怎么可能？”项凌风见到这一幕，同样是瞳孔骤然一缩！
    整个风云国天云境高手的数量，本就是寥寥无几，而此刻在这皇城广场上，竟是出现了十人之多。
    而且其中九人，并且还皆是天云境巅峰之境！
    此刻这四人一出现在虚空中，竟是同时落下身形，来到项云身前。
    四人同时一抱拳，恭敬的躬身拜道。
    “银城天卫，银风、银雷、银木、银火参见世子殿下！”
    “呃……”
    望着这四名，横空出现在自己眼前的天云高手，哪怕项云自己，一时间都有些发懵。
    “银城天卫！”
    头脑略一清醒，项云才蓦然想起，银城‘天地玄黄’四卫，贾云峰等人是地卫，来人自然是自己，未曾得见的天卫了！
    可即便他早就料到，天卫应该是天云级别的高手，却也没想到，银城天卫竟然有四人之众，而且全是天云境巅峰的云武者。
    银城竟然有这份家底，我怎么不知道，项云心中不禁是惊叹不已。
    而在广场上一处角落，正在疗伤的于阳兵，一见到眼前这一幕，也不禁是骇的身形一晃，双目圆瞪。
    他怎么也想不到，在他眼中实力稀疏平常的风云国，竟然有如此多的强者显身。
    本以为以自己天云境实力，已经可以在风云国横行无敌，如今看来，却根本就不值一提。
    先前战力可怖的中年僧人暂且不提，如今这银城方面，竟是一再有顶尖强者赶来，也是让他心惊胆战起来！
    一想起之前，自己对于项云毫不留情的出手，这位一向自视甚高的，风云书院的长老大人，此刻竟是有些惴惴不安起来。
    此刻唯一值得庆幸的是，虽然银城一方实力强大。
    可风云国这边，有杀手堂的高手坐镇，加上莫离这位半步星河武王境界的高手，应该还是能够压制对方一头的！
    只不过，原本毫无悬念的局面，此刻就变得有些扑朔迷离起来！
    而眼看到这种局势，项凌风的脸上，却是浮现出一丝狠厉之色！
    “好好好……！我的好兄弟，竟然瞒着朕，在背后培养了如此一批强大力量，看来他的狼子野心，早就要包藏不住了！”
    “如此甚好，既然你们全都聚齐了，朕倒省去了，将你们这些一一铲除的功夫，今日便一并全歼了吧！”
    说到这里，项凌风的目光看向了黑袍青年。
    “莫离大长老，那件东西恐怕要提前使用了！”
    “嘿嘿……陛下放心，原本老夫还担心，银城这帮余孽无法尽数歼灭，今后会四处作乱，如今他们竟是自投罗网，老夫自然一个也不会放过！”
    “堂内赐予的那件杀器，今日倒是派上用场了！”
    话音一落，莫离身形骤然飞掠上虚空，手中血芒一闪，在其身前，便浮现出一尊血红色的大鼎。
    大鼎之上血光涌动，竟是凝聚出无数狰狞可怖的恶鬼，张牙舞爪，仿佛要冲出大鼎，着实是可怖至极。
    而此鼎一暴露在虚空，整个广场上，便涌出一股浓郁的血腥气味，同时空间内的温度，也在这一刻，急剧下降下去！
    一看到眼前出现的血色大鼎，下方的老梁头面色一变。
    “炼魂鼎！”
    “嘿嘿……没想到你竟然识得此宝，不错，这正是我杀手堂至宝之一‘炼魂鼎’，虽然只是一件仿制品，不过只有真正炼魂鼎的一成威力，但用来炼化你们这些天云境的云武者，那也是绰绰有余了。”
    “五名天云境巅峰云武者的魂力，倒是足够老夫突破最后一道瓶颈了，哈哈哈……！”
    莫离俯视着老梁头与四名银城天卫，不禁是面露狂喜之色！
    而下方，项云感受到那血色巨鼎之上的诡异波动，也能察觉到此鼎的威力不凡，他不禁为老梁头等人有些担忧起来。
    而老梁头望着莫离身前的血色巨鼎，眼中惊色一闪后，却是不为所动的立在原地！
    而虚空中，莫离已然是急不可耐的，双手打出磅礴的云力，顷刻间，涌入那血色大鼎之中！
    炼魂鼎霎时间光华耀眼，血芒冲天！
    旋即，莫离口中念诵诀法，一掌拍向了炼魂鼎，炼魂鼎顿时嗡鸣一声，飞到他头顶之上。
    随着莫离口中咒语声急促响起，炼魂鼎内竟是发出阵阵凄厉而尖锐的哭嚎声，越渐尖利渗人。
    仿佛鼎内有无数冤魂厉鬼，要冲出大鼎，令人毛骨悚然。
    片刻后，莫离眼中兴奋之色一闪，口中低喝一声！
    “开……！”
    炼魂鼎巨大的鼎盖，骤然升空而起，眼看着巨鼎就要打开！
    可就在下一刻，莫离头顶的虚空处，忽然诡异的出现一条黑色的裂纹。
    一只布满血红鳞片的巨爪，忽然从虚空中探出，一把按在了炼魂鼎的鼎盖之上！
    “砰……！”
    一爪悍然压下，直接将鼎盖压回了炼魂鼎之上！
    还不待莫离做出任何反应，那血色巨爪直接扣住整座炼魂鼎，一团比炼魂鼎上还要猩红的光华闪过，巨爪直接抓起炼魂鼎，将其拖入黑色裂缝之中！
    “昂……！”
    下一刻，黑色裂纹中，一声高亢的龙吟响彻苍穹！
    而虚空中，突然被夺走了炼魂鼎的莫离，先是一怔，旋即不禁是面色骤变，他惊怒交加的狂吼道！
    “何妨鼠辈，竟敢夺我炼魂鼎，老夫定要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
    “是吗？”
    就在此时，一道浑厚的嗓音在虚空中回荡，如天雷滚滚。
    “本王倒想看看，你是否有这个本事。”
    （PS：最近耽搁的时间比较多，还望大家理解，轻浮毕竟不是全职作者，还有许多事情要处理，有时候难免更新不给力，还望大家理解，至于有些朋友说轻浮水文字，赚点券，这个就冤枉了，轻浮在纵横签订的是买断约，而且价格也比较低，是所谓的‘白菜价买断’，只有固定工资，多写多得，读者的订阅我一分都拿不到，无论是纵横，还是熊猫，追书神器都一样，这些都可以在网上搜得到，轻浮也不会欺骗大家。当然还是要感谢各位书友，能够支持轻浮！“抱拳、抱拳”，我也会尽量克服困难，认真创作！）
