    他本来以为这个新年肯定会过得很没劲，即使来到了乡下来，也肯定会感到孤寂，毕竟，对于这个地方，他只是一个陌生人。

    没想到一大早，方思勤便过来叫他了，她先是给他跟叶远平拜了年，讨要了红封之后，便硬拉着两人，挨家挨户的去拜年。

    这可不光是颜如意一个人尴尬了，叶远平更是尴尬，他可不是那种善于与人交流的人。

    但方思勤可没理会两人的尴尬，只领着他们一家一家的去问候，喝了不少人家的茶水，得了一兜子瓜子花生，更是听了不少好话。

    尤其是颜如意，人长的俊，又是外乡人，在这大坪村中颇受欢迎，尤其是一些大媳妇、小姑娘，都眼巴巴的瞅着他哩。

    一上午，就在给人拜年的忙碌中，热闹中过去了，颜如意竟然没有一点时间用来伤春悲秋，下午，张耀宗也带着张丫丫过来拜年了，一行人，便相约去了山上玩。

    今天是大年初一，方思勤提议让山上动物们也过个好年，所以叶远平也没有带弓箭，只是单纯的陪着众人去山上走一遭。

    都是些年轻人，走在一起也有话聊，张丫丫一路上叽叽喳喳的，方思勤也很开心，即使不说话，但置身于深山之中，散步、聊天、看着这空灵的山景，烦恼也渐渐逝去，心灵也仿佛被洗礼了一番。

    “你们看前面那棵树上，好多的木耳。”忽然，方思勤指着前方一棵古树说道。

    “我去采，正好晚上可以做个凉菜。”张耀宗自告奋勇的要去爬树。

    “木耳有毒，不要采。”颜如意却是制止了他。

    “木耳哪里有毒啊。”方思勤便说道：“几年前我们村闹饥荒，我跟我娘可是吃了不少木耳，一点事都没有。”

    “那是你运气好。”颜如意转脸看向方思勤，认真的说道：“新鲜木耳真是有毒的，我小时候，奶嬷嬷回了一趟乡下，提了一些木耳回府，她本是一番好意，可我吃了之后，却是浑身红肿，上吐下泻，差点没去了半条命。”

    “没那么严重吧？”这下，轮到方思勤纳闷了。

    “我问过大夫，大夫说新鲜木耳微毒，不宜使用。”

    颜如意说得认真，可张耀宗没理会他的话，已经爬到了树上，采了不少木耳下来，下树之后，他语气带着些嘲讽，“你们城里人就是讲究，我们乡下人穷的都快饿死了，哪还管什么毒不毒的，逼到了极致，我们连土都吃。”

    “好了，耀宗，如意他也是一番好意，我们听你的，不吃就行了。”方思勤打了个圆场。

    “勤勤，他一个大少爷能懂什么啊，这木耳我们祖祖辈辈都吃，也没听说谁被毒死了。”张耀宗有些不高兴的说道，他觉得颜如意这样说，是看不起他们，是在卖弄自己学问。

    “你不信就算了，你吃吧吃吧，吃死你算了。”颜如意也不是脾气好的人，当即反驳道。

    “大过年的，你诅咒我？”张耀宗脾气也上来了，瞪着他。

    本来是好好的大年初一出来游玩，逐渐上升到了骂战，两人谁也不服谁，最后两人要方思勤跟叶远平评理，可方思勤她也不是什么生物学家，也就看过一本残缺的药典，她可不敢胡言。

    这许多食物本来就相生相克，而且根据每人体质不同，吃下去的反应也不同，还有人对一些食物过敏呢，她怀疑颜如意就对木耳过敏，毕竟木耳她两辈子都吃了不少，的确是没吃出什么问题。

    见到她虽然没有说话，但明显是偏在张耀宗那一边的，颜如意很不高兴，直言要去城里问大夫，让大夫来评评理。

    张耀宗一听，也冷笑连连，“行啊，就让大夫来评评理，我看分明就是你个少爷身子，吃不了我们这些下里巴人的东西！”

    两人吵着吵着，也没兴致游玩了，于是一行人又下山来，下山后，颜如意想要找方有诚跟姚氏评理，但方有诚跟姚氏也觉得这木耳无毒，他们家经常吃的东西，怎么可能会有毒呢。

    颜如意得不到认同，越想越气，都不想要再这乡下呆了。

    方思勤一看这样也不是个事，索性便道：“不然我们就去镇上问问大夫吧，若是问了你是对的，我们同你道歉。”

    “行！”颜如意点头应了下来。

    其实，见到这里所有人都说没毒，他也有些恍惚了，难道他真的是错的？这新鲜木耳真的没毒？是他自己的问题？

    他决定了，如果这镇上的大夫也说他是错的，那他就不在这里待了，回城里孤家寡人的过年算了。

    一行人驱马来到镇上，方思勤直奔了许大夫的店铺，许掌柜的铺子是关着的，不过方思勤知道许大夫一家人就住在后院，于是又找到了侧门，拍门进去了。

    “方姑娘，新年如意，你倒是好久没来了。”许掌柜说道。

    “我们来找许大夫。”方思勤没跟许掌柜寒暄，只直截了当的说道。

    见她脸色凝重，许掌柜便问道：“发生什么事了？你们有人病了？”

    “嗯，心病，若见不到许大夫，我们可真要病了。”方思勤便说道。

    于是许掌柜让她进了屋，众人总算是见到了许大夫，见到许大夫后，方思勤直接将那一篮子木耳放到他面前的桌子上。

    “怎么，大年初一，就给我送点这东西？”许大夫抬头看她。

    方思勤便道：“我们不是来给你送礼，就是想要问问您，这木耳到底有没有毒？”

    于是，她便将颜如意小时候遭遇的事，跟许大夫说了。

    许大夫摇头失笑，“原来是这事，你们的求真精神还真值得赞扬。”

    “可不是，大年初一大老远来一趟，竟然是为了这事。”许掌柜也是无奈摇头。

    “那您老就快跟我们说说吧，我的朋友们为此争的面红耳赤，快要为此而打起来了。”方思勤催促道。

    “这新鲜木耳，是有一点毒性的。”

    【作者有话说】

    PS：这一章算是对前文吃木耳做的补充吧，有好几个读者提醒作者，新鲜木耳有毒，实际上，也的确有毒，当然，不是所有的人吃了都会中毒，比如说女主跟她娘吃了就没事，哈哈。但是，大家可千万不要以为女主的行为就都是对的了，事实上，她也不是啥都懂，咱们千万别学她，新鲜木耳不要吃哦。

