
　　在李枫疯狂的驱动元神下，他元神清明，心神融入到冰柱的纹理上，李枫渐入佳境，原本只是交织的龙神图案。

　　到最后李枫却发现在他眼中的图案开始变幻了起来，龙以各种姿势在冰柱上出现，变幻无穷。

　　这每一种变化，都精妙无比，隐隐之间，有道韵凝聚。道韵是什么，代表着天地至理！这让李枫耗费无穷心力，每一种龙的变化，李枫都感觉心力被抽空了一般。

　　只是感悟了几种巨龙的变化，李枫就觉得整个人都要废掉了一般。心神都要崩塌，难以承受龙神术内蕴的道韵。

　　不过就在李枫坚持不住的时候，李枫身上的龙骨龙魂都颤动起来，而就是此刻，李枫感觉自己的心神为之一震，变得更加的清明。

　　李枫感悟力惊人，有龙魂的支撑，李枫沿着纹理而动。站在那里，就此感悟着龙神的一次次变幻，感悟着龙神圣术之中渗透而出的种种道韵。

　　“啊……”有一个修行者突然惨叫了一声，捂着脑袋在地上翻滚，在滚动了许久之后，他才恢复一点精气，只不过脸色依旧惨白一片，仿佛是精神受到了重创。

　　这个修行者虽然如此，但脸上却露出了大喜之色。

　　他如何能不喜，刚刚感悟了龙神圣术，居然感受到了冰柱上的一缕道韵。这可是龙神术啊，感悟出了一缕道韵，这是何其大的机缘。

　　虽然，他只是感悟出一缕道韵就把整个元神之力耗尽，甚至心神都险些遭创。可这一切都是值得了……

　　众人见他这幅模样，似乎也猜测到他必是有所得，这让不少人对他都露出了艳羡嫉妒之色。他们也都沉浸在感悟龙神秘术中。

　　只是，龙神秘术何其难感悟，在场大多数人都悟性有限，不能入其门。

　　八折圣女和大牛圣子悟性自然惊人，在短暂一阵无果之后，终于也感悟到了龙神秘圣术。只不过没有过多久，他们脸上就发白，额头大滴大滴的汗水不断的落下，显然在承受着极大的痛苦。

　　而就在两人坚持不住的时候，只见两人手臂一挥，一滴乳黄色的液体出现，直接没入到了他们的口中。

　　“仙源冰乳.！”

　　有人惊呼，都瞪圆眼睛看着两人吞食的东西，没有想到他们身上居然有这种至宝。仙源冰乳.，这是一种天地灵物产生的神液，价值无穷，可遇不可求的珍品，得一滴就可瞬间恢复神魂。

　　龙神气息融入到李枫的元神之中，对于龙神的气息李枫早已经熟悉，随着龙魂的帮助，李枫感悟龙神圣术显得轻松许多。

　　李枫悟性本就惊人，又有龙魂李枫立在原地，心神感知着此处冰柱的纹理变化，眼中反复有巨龙之间变幻。

　　李枫强行把这些都记下来，在龙魂的帮助下，李枫的元神居然生生的承受了下来。感悟龙神圣术其中的道韵，识海之中，也仿若有龙神幻化一样。

　　李枫在疯狂的感悟着龙神圣术，其他人也在感悟。不过大多数人只是微微感悟出其中一缕灵韵，就都已惨叫不已，元神根本承受不住。但即使如此，他们也大喜过望，能感悟龙神圣术的一缕精华，这也是逆天的机缘。

　　八折圣女和大牛圣子等人食用神仙源冰乳，虽然元神坚持不住，但有着如此圣液的恢复，也在疯狂的感悟龙神圣术。

　　只是龙神圣术对元神的消耗太过恐怖了，他们的仙源冰乳很快就用完了。

　　“啊”终于八折圣女和大牛圣子无力再感悟，在额头冷汗直流下，停下了感悟龙神圣术。

　　“该死早知道能碰到龙神圣术，无论如何也会在师门多求取一些仙源冰乳”大牛圣子懊恼无比，这样的惊天秘术，却无法得全，这太遗憾了……

　　但即使心中再无可奈何，元神几乎遭创得他们只能盘腿坐下来，和别的修行者一样想着法子恢复元神。

　　唯有李枫，依旧站在那里，在疯狂的感悟着龙神圣术。

　　“轰轰……轰轰”

　　在有人恢复了精气神后，又有人对着此处的冰柱再度出手。此刻施展的出的手段，比起之前就多了一份威势。

　　众人看得出来，有人在试探他们得到的龙神圣术，虽然大多数人只是得到其中一些灵韵，可是展现出来的战斗力却惊人无比。

　　巨大的声响不断，李枫也苏醒了过来。站在那里，并没有参与其中，闭目养神恢复着元神的消耗。

　　“这冰柱我们还是破不开啊”有一个青年喊道，无可奈何道，他驱动宝术，以狂暴之力直轰在冰柱上，依旧未曾留下一丝痕迹。

　　八折圣女和大牛圣子此刻也睁开了眼睛，看着众人都奈何不了冰柱，都微微皱眉。

　　“不管如何，都要破开此处冰柱，我教的圣主带走的宝物，必须得拿回来”

　　“没错必须要破开这石柱。可是以龙神圣术所化的冰柱，不好破啊”

　　“大家想办法，怎么样才能破开它”

　　“八折圣女，你和大牛圣子有没有办法破开此处冰柱”

　　八折圣女没有说话，只是走到冰柱之前，她手臂扬起，天地元气缠绕。与此同时，在她手掌之上，隐隐有着一具宛如龙神的印记出现。印记跳动间，结成龙神印，暴动出恐怖的力量。

　　“八折圣女果然悟性惊人，居然能把龙神术感悟到这种地步。”

　　“连龙神印都能凝聚出来，这样的天赋匪夷所思。”

　　“难怪八折教把她当做是复兴之望了。”

　　在众人惊叹之中，八折圣女的龙神印生生的落在冰柱之上，这一道龙神印没入到其中。冰柱上的纹理顺势磨灭了数分，在冰柱之上，出现了一道裂缝。

　　“有效”有人大喜，刚想欢呼，却发现这道裂缝只到一个指头盖大小就停止蔓延。

　　“虽然有效，但造成的破坏太小了，这么大一根冰柱，只造成这么一点伤害，根本等于没效果啊”

　　大牛圣子也出手，居然也凝聚出一个龙神印，一掌落下去，但结果却一样，同样只是让冰柱出现了一道小小的裂痕。

　　八折圣女和大牛圣子连番出手，不断的轰下去，强大的力量化作龙神印，落在冰柱之上，不断的出现一道道裂缝，只是裂缝太小了，这样轰下去，怕是他们累到死，都无法把冰柱给轰碎。

　　“根本无力破开冰柱啊”

　　“难道要回师门，然师门再派遣王座前来，才能破开这冰柱吗”

　　“龙神圣术对冰柱有破坏作用，但我们所感悟的龙神圣术十分有限，根本无法破开”

　　众多人看着这些冰柱束手无策，李枫此刻也看着这一幕。他看着这些被冰封的尸体，眼神都直了起来。

　　这些都是五万年前的大人物啊，他们身上肯定有宝贝。要是能拿到一些，那就，呵呵呵……

　　目光落在冰封的九天玄女身上，李枫当场吓的一屁股坐在了地下，她美艳无比，修长美丽的身段勾勒的挑不出一点瑕疵，莹洁的脸颊虽然被冰封，可却栩栩如生，美的让人心动。

　　“师尊……怡君花”但李枫很快就反应了过来，她当然不是怡君花，但帝火魔窟，还有仙境遗址，怎么她们都长的有一模一样……

　　李枫又很久才回过神来……

　　李枫看着八折圣女出手击打九天玄女的冰柱，李枫赶紧大喊道：“八折圣女住手”

　　“嗯”八折圣女见有人居然跳出来阻止她，她微微皱了皱眉头。

　　“八折圣女，这冰柱里的人是我的师尊，可别把我师尊打坏了”李枫大喊道。

　　这一句话让神羽八折圣女觉得莫名其妙：“谁是你师尊”

　　“当然被冰封的九天玄女，她就是我师尊”李枫说道，“所以她的事你不要担心，我自然想办法解决”

　　很多人瞬间古怪的看着李枫，心想这家伙脑袋没问题吧。一个被冰封五万年的尸体，什么时候就成为你师尊了，八折圣女一时间也愣了一下，但很快就反应过来，怒斥李枫：“你胡说八道什么，我教教主，岂容你玷污”

　　李枫吓了一跳，怒瞪着八折圣女喝道：“东西可以乱说，但话不能乱说啊。什么叫我玷污师尊，这句话太诛心了，我岂是这样无道德伦理之人哼，看在你是我师尊门下的弟子，我不和你计较”

　　“你”八折圣女暴怒，但见李枫那义愤填膺的表情，又忍不住皱了皱眉头。难道九天玄女当年还真收了徒弟不成。

　　八折圣女喝道，“你师尊是谁，怎么和我教五万年前的九天玄女有什么关系”

　　众人都懵在原地，都觉得李枫脑袋不好使了。

　　八折圣女顿时觉得李枫在玩弄她，身上的气势暴动而出，力量化作长鞭一般，直接卷向李枫。

　　“你再敢胡言乱语，我就把你碎尸万段”八折圣女暴怒。

　　“什么胡言乱语，她就是我师尊吗，我一定要把她带回去。

　　“靠”很多人都忍不住大骂了起来，心想这个少年心智不全吧，竟然说出如此疯癫的话。M.23sk.com

　　“没有想到，这一次来火焰山，真能找到师尊的秘密，真是大喜啊”李枫笑的很开心。

　　有人突然看着李枫笑的很邪恶，都觉得毛骨悚然了，比血手门主都让他们觉得惊恐啊。这家伙说的是些什么话。

　　“你找死”八折圣女彻底暴怒了起来，这混蛋口无遮拦，是在辱八折教吗，“我八折教冰清玉洁的九天玄女教主，也是你能侮辱的，你师尊算什么东西。”

　　“圣女殿下，你真不要怒啊。我知道你们都是觉得不可思议，但我说的都是真的啊”李枫大喊道。

　　看着八折圣女扑过来，力量不断的暴动而出，不断的对他出手，好几次险些遭劫，李枫暴怒了起来：“靠你要再阻止我带走我师尊，可就别怪我不客气”

　　“闭嘴，我教九天玄女，岂容你惦记。”

　　“哼，什么九天玄女，这是我师尊，我必须带走她。你们敢拦我，你就是和我有夺师之仇啊”李枫怒道。

　　“原来如此，你就是胡搅蛮缠，想要九天玄女身上的宝物，只是找出这样的借口，你不觉得变态恶心吗？你这样的人，我此刻就送你去死”八折圣女怒吼道。

　　很多人愣愣的看着李枫，他们也明白了李枫所作所为是为何了。原来是找理由想要夺九天玄女身上的宝物。

　　只是，你想夺就夺嘛，找出这样一个让人恶心的理由。妈蛋，你的脑洞开的到底有多大啊！

　　...

　　八折圣女施展，身上神光闪烁，力量化作长鞭，扫出来抽的虚空噼里啪啦作响，各种攻伐直射李枫的要害之处而去，狠辣无比。

　　“敢辱我教圣主，今日就斩杀了你”八折圣女大怒。

　　“看在你是我师尊的后人份上，本公子不和你计较”李枫速度极快，疯狂的闪避。只是八折圣女听到李枫的话更是暴怒，连番出手更是狠辣无比。在这样的攻击下，李枫屡次险些被其攻击到。

　　“我有办法破开冰柱”李枫突然大喊道。

　　一句话让四周突然静下来，连攻击李枫的八折圣女也停下来，所有人的目光都集中到李枫身上。

　　“你说你能破开这冰柱”八折圣女也压制住体内的暴怒，直直盯着李枫。

　　“自然可以”李枫负手而立，目光打量着八折圣女，这女人虽然带着面纱，但身材真是不错，前凸后翘，长腿笔直，纤腰如柳。

　　“你当真可以破开此处冰柱”有人怀疑的看着李枫，“这是龙神圣术所凝的冰柱”

　　“我说可以就自然可以”李枫回答道，“不过我帮你们破开冰柱，需要你们答应我一个条件。”

　　“你要我们答应什么条件”大牛圣子等人此行就是为了各教的先人而来的，虽然有些不信李枫能破开此处冰柱，可心中却又生出几分希望。

　　“我师尊我要带走，至于其他的嘛，我不管”李枫盯着八折圣女，眼睛发亮

　　“你找死”八折圣女又彻底暴怒了，哪里管这么多，直接扑向李枫。其他人还想问李枫有什么办法，就这样生生的被打断了，他们有心阻拦八折女片刻，想要问李枫到底有何手段。

　　有人准备出手，可却被大牛圣子阻拦道：“让八折圣女去试试他也好，看看他是一个什么人，居然口出狂言能破开冰封”

　　众人听到后，想了想都站在一旁。大牛圣子说的有道理，让八折圣女试试这他个人也好，要是只是一个胡说八道没本事的人，又有什么能力能破开冰柱，被八折圣女杀了也免得他们被骗。

　　“敢辱我先教主不知死活”八折圣女暴怒，从来没有见过这样大胆和不要脸的人。

　　见到人就叫师尊，甚至连是不是活的都不管了。这世上还有这样无耻到极致的人，八折圣女此刻只想把这李枫这家伙碎尸万段。

　　“嗤”

　　一道光芒斩过去，锋芒毕露，宛如是利剑般，瞬间到了李枫身前，这让李枫面色一变，身影变动，连连避开。

　　“臭娘们，看在你是我师尊后人份上，我不和你计较，你可不要太过了，李枫怒喊道。

　　很多人目瞪口呆，何曾见过八折圣女被人骂臭娘们。很多人看着李枫的眼神有些同情起来，心想此刻八折圣女还不气疯掉。

　　果然八折圣女气势猛然一涨，狂暴的力量在经脉中穿梭，宝术施展，手指点动之间，一个个印结出现，盘旋在她身边出现漫天的羽光，这每一道羽光都如同是利箭一样，锋芒直刺李枫。

　　“当真以为我怕了你吗？现在我就打趴下你，然后再带我师尊走”李枫不再闪躲，连番被她逼的狼狈，终于忍不住反击了起来。

　　他正好也想看看，自己和这些大教的圣子圣女差别有多大。李枫看得出来，这八折圣女也没有达到君玄期，自己也未曾达到，境界相同，正好公平一战

　　这也是李枫的目的之一，从王朝辉那里得知的上古之路太弱了。李枫想要看看大教圣子圣女的实力。身为大教的圣子圣女，他们肯定惊艳同辈人，要说不是走的上古之路都没人相信。

　　大教圣子圣女是所有同阶修行者中佼佼者，绝对是这个世上最顶尖的一群人。

　　既然这样，和他们交手一次，也能估摸一下自己到底处于何等层次，自己的上古之路到底和别人有什么不同。

　　从刚刚八折圣女的出手来看，八折圣女展现的战斗力确实很强大，远超过了普通的凝玄期巅峰。羽光如同利箭一样攻向李枫，破空之声不绝于耳，要是普通的凝玄期巅峰，怕是直接就被贯穿了。

　　果然，圣子圣女的强大超出李枫的想象。

　　看着不断猛攻而来的羽光，李枫体内强横的力量也暴动而出，猛然的出手，连番把八折圣女的羽光全部磨灭。

　　“你这样的实力可还奈何不了我”李枫看着八折圣女说道，“在凝玄期内我还从未败过”

　　八折圣女说道：“是吗？你以为我只是凝玄期吗”

　　八折圣女说话之间，身上的气势猛然的暴涨起来，天地元气缠绕在她四处，浩荡的力量不断的舞动，短短时间，气势直冲君玄期。

　　“你以为我未曾达到君玄期，我只是在达到君玄期的时候，自斩了一刀而罢了。”八折圣女盯着李枫说道，“

　　李枫错愕，这还是第一次听到如此的修行方法。

　　八折圣女没有多说什么，身法诡异的闪现到李枫身边。

　　她步入君玄期自然毫无问题，只是得到了先教主的消息，所以才特意在眼看要晋级到君玄期的时候，生生的自斩一刀，强行把境界压了下来。

　　要是能得到先教主带走的那些东西，八折圣女就有信心走出上古极限之路。

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十八章龙神圣术免费阅读。https://www.23sk.net 