    次日上午。

    “咚咚咚！”

    王宁安被一阵敲门声给吵醒。

    王宁安睁开浮肿的双眼，起身一看时间。

    早上九点多。

    谁在敲门啊，这么早。

    这房子是王宁安母亲留给王宁安的，一般没什么人来敲门，月初也刚交过水电费。

    他大早上的刚醒，也没有点过外卖，也没买过快递.

    这能是谁啊。

    “谁啊？！”王宁安边往门口走去边喊道。

    “王先生，是我。”

    门外传出昨晚那专业的西装大叔的声音。

    王宁安扶着前夜醉酒后，仍然有些晕沉的脑袋。

    打开了房门。

    “这么早，来敲门有什么事吗？”

    王宁安看到西装大叔后，问道。

    此时的西装大叔还是一身黑色的西装打扮。

    西装大叔对着王宁安笑呵呵的说道：

    “王先生，这是给你买的早餐。

    我到楼下晨练完后，顺手买上来的。

    趁着热乎的，赶紧吃。

    买的五块钱哈，嘿嘿。”

    说着把一个塑料袋子装着的一笼包子和豆浆递给了王宁安。

    “......”

    王宁安看着装着包子和豆浆的塑料袋上印着的王婆包子铺字样。

    有点无语。

    楼下小区外的早餐铺，那么多家里，也就数这家是最难吃的。

    偏偏这西装大叔还买的就是这家。

    又贵又难吃。

    还要五块钱！

    王宁安嘴角抽搐了下。

    接过递来的早餐，说道：

    “那什么，谢谢啊，下次不用再买了。”

    王宁安看了看一身黑色西装打扮的西装大叔，又接着说道：

    “你怎么又是这一身黑色西装，让邻居瞧见了，也不怕会影响不好。

    你没有带其他的衣服来吗？

    而且大夏天的，你不热啊。”

    西装大叔有些不好意思的挠了挠头，说道：

    “热是有点热，不过职业习惯了。

    也带了其他衣服，还有两套蓝色西装，和格子西装。

    王先生，你喜欢哪一套？”

    王宁安扶额，想了想后问道：

    “你就没有那种...平时穿的休闲装？”

    西装大叔为难的说道：

    “有是有，就是没有带过来。

    而且上班时间，不让那么穿，会扣钱的...”

    “没事，你稍等会。”

    王宁安打断西装大叔说的话，转身向卧室走去。

    不一会，王宁安便拿着一件花格子衬衫和一条休闲沙滩短裤走了出来。

    “拿去，穿这个吧。

    西装捂着多热啊，让邻居瞧见了也不太好。

    咱穿的生活点。

    不会扣钱，我说的。”

    说着便把衣服裤子一股脑都塞给了大叔。

    “可是...”

    “别可是了，快回去换吧。”王宁安挥手止住了西装大叔要说的话。

    接着又补充道：

    “你中午不用准备我的饭了，我不过来吃，我想自己待会。

    还有，没事就别大早上的来敲门了。

    有什么需要，我会叫你的。”

    说着指了指隔壁的房门，做了一个敲门的手势。

    西装大叔刚要开口说什么，又被王宁安伸手制止住了。

    “好了好了，快回去吧，就算是有人要对我不利，昨晚的消息也传不到那么快。”

    说完便关上了房门。

    打发走这西装大叔，王宁安呼出一口气。

    到了餐桌处坐了下来，开始吃这难吃的早饭。

    再难吃也得吃，价值五元大钞呢。

    王宁安今天要去一个特别的地方，不能和西装大叔一起。

    既然父亲的事情已经有了眉目，这个地方是一定要去的。

    王宁安吃过早饭，简单的收拾了下，整理了下仪容，便出门了。

    蹑手蹑脚的关好门，穿过走廊，坐进了电梯。

    怕让隔壁的大叔听见自己出门了，一定会跟来的。

    叮的一声，电梯到达一楼后，王宁安快步走出了小区。

    到了小区门口，王宁安长舒了一口气，拍了拍胸口。

    没有碰见那西装大叔。

    在外面走了会，寻了一处花店。

    精挑细选后，买了一束花。

    王宁安今天要去见自己的母亲。

    今日没有太阳，天色渐渐阴沉下来，隐隐有降雨的征兆。

    王宁安在超市处，买了一把伞。

    便坐上了一辆行驶起来摇摇晃晃的公交车。

    两个小时后。

    市郊外，离市区几十公里的地方。

    在一小山坡的山腰处，有一公墓陵园。

    公墓是规划出来供埋葬死者之用的土地。

    是为纪念死者进行参拜之处。

    王宁安拿着束鲜花，正站在一座墓碑前。

    这看起来是一个合葬墓，墓碑上应该有两张相片。

    不过左边的是空着的，右边是一中年女子的相片。

    相片中的中年女子，看起来衣冠朴素，相貌普通，有些消瘦。

    眉目间和王宁安极为相像。

    王宁安缓缓蹲下身子，跪在了墓碑前。

    沉声说道。

    “妈，我来看您了。”

