    任家村村民望着何伯和顺子离去的车辆，纷纷拍大腿：

    “瞧见没？宋家最大的亲家回来了。”

    “恩那，人家才回来就派人告诉一声，可见，多重视。而且，和这份见面，这才叫真正的会亲家。”

    可不嘛。

    何伯和顺子前脚离开，魏大人后脚直接在饭桌上喊他六哥。

    “六哥，改日子。咱宋魏两家见面不着急，再往后拖一天两天。不差那一两日，先可国公府来。”

    大郎的准老丈人痛快应道：“那指定要先可国公府。”

    今日，宋福生一到，就命人给老隋的大哥送信，给魏家送信。

    别看大郎还没到成亲日子，但是宋家已然待魏家当作正经姻亲对待。

    家宴，宋福生归来可以先不见李知府和奉天学政大人等等，却必须要在家宴时邀请隋、魏以及郭老大闺女嫁的村里人家。

    仓场衙魏大人还担心他六哥死脑筋，怕不懂官场弯弯绕绕，六哥别嘴上应了，心里却不舒服，特意挪桌到他六哥身边，又小声仔细讲解一番。

    大致意思就是，规矩摆在那里。

    没看第一次宋陆两家会面和咱宋魏两家不同吗？

    咱家，是宋家人上门，魏家来招待。

    男方家来人，主动来看看咱家闺女，来见见咱女方家的亲属。

    相爷家，国公府，王爷，这就不行了。

    皇亲贵胄的身份摆在那里。

    皇家人是不会也不准主动上门的，人家通知，宋家即使是女方这头也要主动去。

    所以，六哥，你明不明白，宋家人不是不重视咱家姑娘，不是为国公府那面更好的姻亲而故意拖咱家。是不得不如此。

    魏大人看哥哥的表情，就差直说：哥，你要懂事。

    给大郎老丈人气的：弟弟喝多了，喝点儿酒，啰里啰嗦。只要大郎对他闺女不变心，不换人，他怎么可能会挑这种理。

    再者，今日宋家最能耐人，才回来就派人送信，叫他来宋家吃饭，他这心里更有底了。闺女姥姥家那面的亲属也打心眼里跟着高兴说：

    “冲吃饭能叫你，这俩孩子的事儿，指定板上钉钉了。老宋家没打算换人。本来那头大郎三叔升知府还怪不安的呢。以前，总担心他家不登咱家门是有别的想法。”

    此时，大郎老丈人心里一有底，忽然站起身：“要不，我们走吧？你们得忙活忙活。”这位也是个实在人：“明日上门不能空手，要研究一番。再洗洗涮涮啥的。”

    他是换位思考。

    他们魏家听说宋家回来人时，就全家沐发，当时可紧张了。

    还要再考虑考虑见面说些啥话呢，穿些啥衣。

    大郎立马放下筷子，“别啊，岳父，您好像没吃几口。您吃完，小婿送您和小叔回去。”

    宋福财也拽着亲家胳膊，低头娶妻，一口一句亲家，对不住了，你可别着急走，再喝些。

    大郎的岳父终于被留住。

    但实际上，只男人们没心没肺，何伯走后，在装作若无其事喝酒，宋家女人们还是慌了。

    真被魏大人的六哥猜准了。

    王婆子指挥丫鬟们：“烧水，快，烧水，咱们女人家先洗，洗完锅里热着水、空出大盆，等他们喝完了正好洗。”

    朱氏在房间里直转磨磨，“咋整啊？明日，我穿啥呀。”

    大丫说：

    “娘，早我就想说，你攒那么多料子作甚，留给金宝媳妇是不是太早了。

    奶给你料子，你不做衣裳。家里有钱，你也不买两件，你看，捉急了吧。

    我算是看好了，以后我再不让夫君给你银钱，过年过节，我俩就给你买衣裳。

    免得给你银钱照样攒起来还是啥衣裳也没有。”

    “放屁，你们爷几个就会说风凉话，这时候嫌弃我寒碜了，我节省是为了谁呀？不就是为了这个家。”

    朱氏下炕，又嘀咕着：“不管，我去找你婶娘，反正是为她家胖丫的事，她指定会怕我丢她闺女磕碜，冲这个，也会给我找身体面衣裳，最好再配套首饰。”

    “娘？”大丫没喊住朱氏，又不敢跑，肚子刚怀，怕在院子里摔倒。

    马老太的大儿媳倒没犯愁穿啥，她是连自个的儿媳妇都顾不上了，在缠磨景嬷嬷，“我坐那，我这身高比弟妹她们都矮，我担心椅子高，脚要是不挨地，按理应该踩哪？”

    可见，何氏和朱氏明日都要去。

    因为陆丞相那面是邀请所有宋家人，一起过府见见面。

    人家用那个词，就差明说要宋九族都去。

    所以宋福生再怎么耍小聪明，最次最次，明日怎么也要带上：

    宋阿爷、马老太，大哥大嫂，二哥二嫂，大姐、大姐夫，三位侄子。侄女要是大丫有身孕不方便去，二丫怎么也要去，宋大伯，以及他媳妇和闺女茯苓。

    另外，他还想带着大伯家的福禄哥，要不然在陆家人眼中，亲大伯家的哥哥不露面，说不过去。在古代，大伯就跟亲爹似的。大伯一家的亲属也要关系最近。

    福寿就算了，福寿曾经是敌军逃兵，宋福生总感觉带着福寿在陆丞相面前心虚。

    以及郭大哥、富贵和忠玉。这三位就算是宋九族的代表了。

    宋福生下酒桌，嘱咐大郎慢些赶车送老丈人，这才转身回楼里被钱佩英强制要求洗澡。

    “唉，洗。儿啊，给我使劲搓搓，解解乏。你姑父我不容易啊，日日连轴转。”

    米寿坐在大盆前的小板凳上，啾啾嘴说：“您慢些扑腾水，我这脸上有面膜。”

    宋福生回眸：“……”一个男孩子，用牛奶蜂蜜敷脸，你臭美哪辈子，看你姐，不是看你。

    宋福生洗完澡，躺在炕上都睡完一觉了，这时候已经夜里十一点，他渴醒下楼，发现老娘和媳妇还没睡。

    丫鬟们在熨烫明日大伙要穿的衣裳。

    媳妇在亲自熨烫闺女明日的衣裳。

    老娘蹲在客厅屋地，检查明日要带到陆家的礼品。

    宋福生每每见到咱家人上杆子陆家，为见陆家人紧张，他就感觉扎心。

    才发表两句言论，就被老娘和媳妇连手镇压。

    一个说他：“不是陆家，不用上杆子的亲家，你就不需要拾掇体面些吗？”

    另一个更直接，“三儿，你就挑歪理吧，你明日必须给我将珉瑞夸出花儿，你要是敢当着陆家人面前给珉瑞脸子看，别看我三十年没揍过你了，回头我就大棒子揍。”

    马老太算是知道了，胖丫事多就是随爹。她三儿媳憨厚着呢，不好的方面全是随她爹。就比如眼下，胖丫一点儿不操心不重视，就在屋里睡觉。

    第二日一早。

    宋阿爷打着哈欠。这老爷子昨后半夜都没有睡实诚，始终在想台词。见陆家人说啥。

    宋大伯也眼肿，一看就没睡好，双眼皮都没了。

    宋茯苓的筷子刚要去夹咸菜，钱佩英：“闺女，别吃了，味儿重。”

    只看，十多双筷子齐齐缩了回去，只喝稀粥。

    按现代时间算，早上七点半一过，何伯和顺子又来了，不过，这回是带着车队来接宋家人。

    不到十点，接宋家人的车队进城。

    连老百姓今儿都知晓了，国公府和宋知府家今日会亲家。

    因为新晋王爷煜亲王，正坐在马车里，等候在城门处，接老丈人一家。

    “听说了吗？国公府大门开了，是大门。”

    “哇，大门，这可稀奇了。”

    “哇，王爷露面了。”

    陆畔下车，掀开车帘，“岳父。”

    “恩，走吧。”

    至此，从城门处一直到陆家大门，每个三五百米就站着陆家管事行礼示意。

    宋福生才下车，就面露吃惊和意外。

    他没想到，陆家大门大开，陆丞相和长公主带着陆家亲眷就站在这里等待。

    人家拿出了最大的诚意。

    没过一会儿，前五台车，人都下来了，宋福生携长辈们都纷纷与陆家人说上话了，宋茯苓的车，才进入大家视线。

    在陆家姐姐们眼里，消失的弟弟也才出现。

    陆畔站在茯苓车边，示意大丫鬟上前准备扶着，又命人放好踩凳，他给打开车帘，啰里啰嗦道：“你戴着头纱看不清，慢些，昨日下雪了，别摔倒。”

