    陈九鼎走到宋毅的旁边，看了一下宋毅的情况问：“这个人现在的情况怎么样了？”

    “他的身体太虚弱了，这几天一直在给他调理身体，估计下个周就能到达能够动手术的程度了。

    下个周动了手术，好好恢复几天，他就能彻底苏醒了。”

    陈九鼎得知这一点后，他也就放心了。

    有这些人，外加华佗与张仲景两人，宋毅能死都是个奇迹。

    “对了，宋毅的老婆来了吗？”

    “来了，现在她就住在医院里，昨天晚上她照顾了一晚上，现在换我们了，让她去休息了。”

    “嗯，你们安排的不错，记住了，我们的医院不是以赚钱为目的的医院，我们医院是以救死扶伤为目的的，能多救治一人就是一人！”

    “老板，我们记下了！”

    “好，那现在也到了吃饭的点了，留下两个医护人员看着宋毅，其他人去吃饭吧！”

    陈九鼎看到医院的事情也不需要他担心后，他就离开了这里。

    好几天没回家了，得回去看看了。

    陈九鼎开着车来到自己家门前，他就看到大门敞开着。

    “小宝，给我拿一个装肉的盆子出来！”

    陈九鼎听到自己父亲的声音从房子背后传来，他下了车直接朝着房后走去。

    他一过去，就看到狼王蹲在地上，看着自己父亲处理……嗯？鹿肉？

    “爸，这鹿肉哪来的？”

    “狼王从山里抓来的，我看着已经死了，所以这才收拾一下的。

    说来也奇怪，咱村子的大山里怎么会有鹿呢？”

    陈九鼎父亲说完，狼王立马跑到陈九鼎腿边蹭着陈九鼎的腿。

    “呜呜……”

    “老铁，我厉害吧！抓了一头鹿回来，爷爷奶奶可开心了！哦，对了，这头鹿是个公的，听说鹿宝特别补，到时候老铁你给自己好好补补啊！”

    陈九鼎听了狼王说的这话，他直接无语了。

    这一天天的，家里的这群宠物是要逆天吗？这都知道了？简直成精了！

    “小鼎，这头鹿是公的，还有鹿宝呢，回头你吃了吧！

    你这一天天的忙里忙外，还到处出差，身子经不起这种折腾啊！好好补补！”

    得，陈九鼎听了自己父亲说的话，他就知道狼王为啥知道了。

    原来是自己父亲说的。

    这样看来，狼王也不算是成精了。

    小宝嘴里叼着一个盆子出来了，陈九鼎父亲看到后说：“不是这个盆子，是那种不锈钢的盆子，快点回去重拿！”

    小宝听后，愣了一下，随后它又跑回去重拿了。

    陈九鼎对着正在邀功的狼王说：“小狼，山里的鹿尽量别抓了，这鹿的数量应该不多，想给自己加餐了，去抓野猪，野猪繁殖速度快，再说了，山里的野猪都快成猪灾了！”

    “嗷呜……”

    “老铁，我记下了，下次不抓鹿了，但是老铁你要是感觉自己虚的话就给我说啊！我给你抓头雄鹿过来。”

    陈九鼎听到狼王说的话，他直接一脚把狼王踢飞。

    你给我滚！

    你才虚，我陈九鼎那可是神仙，我能虚？

    真是欠收拾！

    小宝重新拿了个不锈钢的盆子出来，陈九鼎父亲接过盆子，开始处理鹿肉。

    小宝走到陈九鼎身边，围着陈九鼎转圈。

    “汪汪……”

    “主人回来了？主人有没有带好吃的回来？”

    “吃吃吃，你就知道吃，什么东西给你，你不都是三两下就吃光了吗？你能吃出个啥味道来？”

    小宝听了这话，直接愣住了。

    “汪汪……”

    “主人我错了，下次我一定要吃出个味道来！”

    “还下次一定呢，我看你永远也别想吃出个味道来！”

    “小鼎，沙尘治理公司那边什么情况了？”

    陈九鼎听到自己父亲问，他说：“边境那边已经解决好了，现在就是其余几个地方了，这些地方解决完事情也就少了。

    以后就是治理沙漠化的问题与雾霾的问题。”

    “嗯，这可是大事，关系着我们夏国祖祖辈辈守护的这片土地的事情，一定要处理好，如果外面的环境也跟咱们落龙村一样就好了。”

    陈九鼎听了自己父亲说的话，他抬起头看着远处。

    自己的父亲就是这样一个淳朴的人，他干啥总是希望别人都能拥有跟自己一样的东西。

    这叫公平，这也叫社会责任心。

    “对了，我看沙尘治理公司新来的一些人都像是刚毕业的娃子，听说现在的年轻人都是娇生惯养的，沙尘治理公司的工作还是挺辛苦的，他们能吃得下这个苦？”

    “爸，这一点您放心，我陈九鼎看人还是很准的，那些不愿意吃苦的，早就被提前筛选下去了！”

    “那就行，不过，他们能吃苦是好事，也不能亏待人家孩子，待遇方面要安排妥当了才行。”

    “没问题，这一点我也会做好的，爸您又不是不知道，给我干活的人，我可是没有亏待过一个的。”

    “你小子，行了，去把这鹿宝处理一下，现在不吃的话就去烘干了，别让坏掉，这可是好东西。”

    陈九鼎听完，无奈的去烘干鹿宝了。

    当陈九鼎再次过来的时候，他就看到自己父亲正准备站起身。

    “嘶……哎呦……”

    陈九鼎听到声音，赶紧走过去扶住自己父亲。

    “爸，你怎么了？”

    “这坐的时间太久了，一站起来这腿突然间就疼了起来。”

    “老毛病犯了吗？”

    “嗯，老毛病。”

    “爸，走，我带你去咱自己的医院看看，里面有两位神医呢！”

    “啥神医？能来咱自己的医院？你不会被人给忽悠了吧！”

    “爸，我还能被人给忽悠了不成？真的是神医，走，咱现在就去。”

    陈九鼎说完，带着自己父亲去了自己的医院。

    “小鼎，这医院盖这么快？”

    “嗯，没错。”

    “质量没问题吧！”

    “没问题，我亲自检查过的。”

    “那就好。”

    他们两人来到六楼，进了华佗与张仲景两人的办公室。

    两人看到陈九鼎，赶紧站起来。

    “老板。”

    “嗯，这为是我父亲，我父亲的腿曾经摔断过，现在留下了老毛病，你们两位神医就帮我父亲好好看看。”

