    纪默游走在琅琊书院之中，向学生们推销着自己。

    凭借着不俗的外表，还真引来了不少少男少女的注意。

    一开始，他满怀信心，认为收三个学生轻而易举，很快就能招到。

    然而，他很快就被现实打脸。

    “骗子，死骗子！”

    一个娇蛮可爱的女孩子狠狠跺脚，怒瞪着纪默，嫌弃地转身离开。

    纪默一脸的无奈，自己怎么就是骗子了？

    而且你骂骗子就算了，为何还要加个死字，好伤人！

    “一介凡人，竟然想坑骗我们当学生，真不要脸。”

    “亏还长得人模狗样，原来是个骗子，呸。”

    ……

    一阵阵咒骂声中，围拢而来的学生纷纷愤然离开。

    不能指点修行，谁愿意做你的学生。

    玄灵界，重武轻文，实力为尊。

    没有强大的实力为背景，谁能看得上你？

    “今天你们对我爱答不理，它日我定让你们高攀不起。我乃是旷世名师，错过这个村，可就没这个店了。”

    纪默大声说道。

    然而，换来的却是一阵讥笑与奚落。

    “可拉倒吧，哪怕你是帝师，我们也不在乎。”

    “就算你能教出凡仙境，我也不会拜你为师。”

    第一天的招生，就在谩骂声中结束。

    纪默丧着个脸，返回了卢武凯的院子。

    “怎么样，顺利成为琅琊书院的学生了吧！”

    卢武凯望着纪默，兴奋地说道。

    只要成功混入琅琊书院，那么就是迈出最关键的一步，找出龙窟入口指日可待。

    “琅琊书院没要我做学生，我没有通过考核。”

    纪默淡淡说道。

    “啊？不应该啊，我是让你低调一些，你不会是表现得太过于低调了吧，连那么简单的考核都不过。”

    卢武凯皱起眉头。

    心中觉得纪默实在太过不中用，这种小事都搞砸了，自己居然找这种废材当合作伙伴，是不是打眼了。

    “虽没能成为学生，但我可能会成为老师。”纪默轻叹。

    “呼……”

    卢武凯重重松了一口气，“高调了，高调了啊，以你的本事，去当老师绰绰有余，但是身份太过惹人注目，不利于行动。不过也算不错，只要能成功混进琅琊书院不惹人猜疑就行。”

    纪默有些疑惑，为何卢武凯跟琅琊书院那糟老头讲同样的话，都说自己当琅琊书院的老师绰绰有余？

    难不成自己的一身才华已经掩盖不住，犹如黑暗中的萤火虫那般耀眼吗？

    “想成为老师，得先招到三个学生。”

    纪默解释道。

    “琅琊书院少说有上万学生，招区区三个而已，对你来说不过小菜一碟。”

    卢武凯对纪默充满信心，这种小事还不是三两下子就能搞定。

    听卢武凯这么一鼓励，纪默重新恢复了信心。

    然而，现实依旧无比残酷。

    接下来连续三天，纪默依然是无功而返。

    正如宋薇茜所说的那样，凡人想收修士做学生，宛如天方夜谭。

    卢武凯再次对纪默的能力产生质疑，甚至考虑要不要终止与纪默的合作，连三个学生都搞不定，难成大事啊。

    第五天，纪默又来到了琅琊书院，与几天前的斗志盎然不同，他已经对自己没什么信心了。

    他一脸丧气，满脸失落与寂寞。

    凡人，确实是不被修士待见。

    然而，当纪默都感觉到寂寞时，命运似乎开始对他有了眷顾，运气来了。

    “先生，请问你是吴孔老师吗。听说你是琅琊书院最著名的老师，每次开课都一座难求，我可以跟在你身边学习吗？”

    一位清纯可爱，大眼无辜，满脸天然呆萌的少女来到纪默身前，脆生生地向纪默询问。

    她谦逊有礼，态度谦恭，再加上呆萌的可爱模样，让纪默心生好感。

    “我叫纪默，并不是你要找的吴孔老师。”

    纪默澄清，大呼可惜，对方想要拜师的不是自己。

    “啊，听别的同学说吴孔老师整天板着一张臭脸，见谁都像对方欠他二百五十两银子一般，我以为你就是他呢。你该不会是觉得我愚笨，所以不愿意教我？”

    少女瞪着大眼，很直接地质问。

    纪默满头黑线，看来少女不是呆萌，而是蠢萌蠢萌。

    若是这番话语被那位吴孔老师知晓，对方不狠狠收拾她才怪。

    真是个很直白的姑娘呢，只是自己的脸色有这么臭吗？

    他脸色挤出笑意，由衷说道：“我真不是吴孔，而且师者，有教无类，不会因为笨就不教。况且，我不认为你笨，你是一个非常棒的姑娘。”

    “真的，别人总说我傻乎乎的，只有你夸我棒，你才是我见过最棒的先生，我愿意跟你学习，你能教我吗？”

    少女真诚地说道，眼睛绽放着星光。

    “我自然愿意教你，但是……”

    纪默正要说出自己并非修士，却有人忽然大步冲了过来，直接给他单膝下跪。

    “老师，学生叫张强，也愿意跟你学习，求你收下我吧。”

    下跪的是一位壮硕的少年，他远远听到一声“最棒的老师”，然后又看到纪默一张欠揍的脸，顿时也误认纪默就是那位吴孔。

    所以就直接冲了过来，意图抢先在少女之前得到纪默的认可。

    纪默被这状况弄迷糊了，惊喜来得这么快的吗，老天爷开眼，居然一下子就得到两位学生的认可。

    少女说道：“纪默老师，是我先来的对不对，你可不能见异思迁，遇到优秀的就嫌弃我哦。”

    感觉到张强身上的灵力波动比自己强大得多，少女有些慌了。

    “纪默老师？你不是吴孔，而是这些天一直流传的那位癞蛤蟆想要吃天鹅肉的凡人纪默？”

    张强一下子就从地上蹦了起来，怒气冲冲地朝着纪默咆哮，“垃圾骗子，居然冒充吴孔来坑我，差些上了你的狗当。”

    他呸了一声，骂骂咧咧地跑了。

    纪默觉得莫名其妙，自己骗谁了，从头到尾也没说自己是什么吴孔啊。

    这家伙铁定脑子挨驴踢过，想当自己学生，没门。

    “忘了跟你说，其实我是一个凡人。你现在还要跟我学习吗？”

    纪默脸色暗淡。

    按道理，少女应该也会跟那张强一样，咒骂自己是骗子，然后转身离开的吧。

    “学生林梦萌拜见纪默老师。”

    少女当即跪拜，用行动表明自己的决定。

    而这一跪，改变了她的一生！

