    第七章那一年，西南毒瘤还不在

    第二天一早，两人便早早地退了房。

    好在作为全国性质的那都通快递公司在这个地方也有着一个营业部门，李云直接找旅店前台就打听出营业点的所在地点。

    出门吃了个早餐，李云便打了一辆车向着哪都通公司走去，至于马仙洪却是没有跟上来，而是一个人出去闲逛，说是要去什么五金市场看看。

    李云也没有强求，坐着出租车径直来到哪都通的营业点。

    一进门，李云就感觉到这个地方和其他地方的不同，至少，这里行走的每一个人的精气神，都不是普通人能比的。

    径直穿过大厅，李云直接来到一个窗口，拿出了离开时老爷子给的一张卡片。

    虽然之前生活的地方不是西南地区，但是怎么说那都通作为全国统一的公司，基本的东西还是能够通用的吧。

    早上哪都通公司过来办事的外来人员比较少，基本上都是内部人员，

    窗口的小姐姐看到李云递过来的卡片微微愣了愣，对方拿着一张华中区公司的卡，跑到我们西南区来干啥？

    “先生，请问您想要办理那些业务，我们这里可以邮寄，托运，还能委托任务。不知道您想办理那些？”

    虽然心中纳闷，但是小姐姐出于自身的业务职责，还是询问李云的来此的目的。

    “你们哪都通公司有各地的异人势力分布情况吗，我想要买一份。”

    李云直接询问道。

    第一次出社会，李云对于异人还是两眼一抹黑呢，对于异人的了解还不如马仙洪呢，至少对方是这个世界土生土长的人。

    “这个先生，你门派或者是家中的长辈没有给你介绍异人的相关知识吗？”

    窗口小姐姐保持着微笑询问道。

    “这个...，倒是介绍过一点，但是老头子在一个地方带的太久了，估计现在什么情况他也说不清楚，所以我只好过来一趟了，随便看看你们公司有没有什么兼职的工作。”

    李云摇摇头回复到。

    “那先生，我们这里有着江湖小栈每周刊印的报纸，您要是感兴趣的话，可以预定一下，然后留下个地址，每周周刊出来的时候，我们会给您送过去的。”

    小姐姐如是说道。

    对于异人界的情报之类的，哪都通公司也是有自己的情报系统，但那是不可能拿出来贩卖的。

    而且江湖小栈出品的异人界报刊，上面的信息已经十分全面了。

    “啊？报纸？”

    听到小姐姐的话，李云才想起来，十佬里面有个专门刊登报纸的大佬，对方所在的势力就是江湖小栈。

    “是的，报纸。”

    小姐姐礼貌的笑着回应着李云的话，一点没有嫌弃李云的意思。

    “那就给我订上几期吧，对了，你们这有没有之前的期刊，给我几份可以吧？”

    “这个没有问题，先生，还请这边填写一下相关资料。”

    说着，小姐姐拿出一张表格递给了李云。

    填完表格之后，李云便被小姐姐带到一个小房间之中。

    站在房间里面，李云微微有点诧异，对着小姐姐问道：“这个，是不是有点不符合规定？”

    听到李云的话，小姐姐白了李云一眼，解释道：“因为你手上的卡是华中地区发布的身份卡，我们要去跟那边确认一下你的身份，如果你有意愿留在西南的话，我们也要跟那边打一下招呼。”

    “每个异人都要这样做吗？”

    李云不由的好奇道。

    “不要，但是你既然来了哪都通公司，那就要登记一下。”

    说着，小姐姐放下一叠报纸就往外走去。

    “李云先生你可以在这里休息一下看看报纸，我很快就会回来。”

    听到小姐姐的话，李云也没有在在意，点了头上示意自己知道了。

    坐在沙发上翻看着江湖小栈出版的报纸，李云在心里想到，怪不得马村长不愿意来哪都通，来一次就得登记一次。

    这要是多来几次，还不得查个底掉，正规是正规，但是谁遇上也受不了，看来没事不能随便来哪都通了。

    就在李云翻看报纸的时候，房间的门锁却是打了开来，不仅之前的那个小姐姐走了进来，在那个小姐姐身边还跟随着一个中年人。

    看小姐姐落后的身位，这个中年人应该是个领导。

    中年人一开口就是热情的招呼着。

    “李先生，让你久等了。”

    “这是你的身份卡，你收好。”

    说着就提上来李云的身份卡，随后说道：“李先生，冒昧的问一下，你的门派是华中地区的铁门是吗？”

    听到中年人的话，李云微微点了点头，老头子当时收自己为徒的时候，简单的说过自己的门派事情。

    中年人看着李云的话，脸上微微一喜，随后说道：“那看样子李先生是学成出师，有没有在我们西南定居下来的打算？”

    “我们哪都通公司可是全国性质的企业，甚至跟国际上还有这业务往来。”

    “只要您能留下来，我们各种材料管够，该有的工资待遇一样都不会少。”

    李云算是看出来了，对方是看上了自己铁匠的身份了。

    如果说来到哪都通公司之前李云还有几分在哪都通公司工作的想法，但是见识到对方那严格的管理制度之后，李云却是发现着并不适合自己。

    不然以后自己突然实力暴涨，然后得了个八奇技，这怎么解释，一辈子不用？

    哪都通不是没有管理轻松的职位，那就是直接跟负责人对接的临时工，

    但是李云自己还是明白自身的分量的，现在要做到临时工那种独挡一面的程度，不是不可以，但是够呛。

    说道这里，李云就不由的想到了西南区的临时工，那个号称西南毒瘤的王震球。

    按理来说，以对方那么大的名气和折腾事的能力，江湖小栈上面应该有对方的大名啊，但是李云连续翻了几张报纸，就是没有发现王震球的名字。

    难道王震球现在还没有成为西南区的临时工，那现在西南区的临时工是谁？

    ps:新人新书，还请各位多多支持！

