    

    “处刑人-魔修罗的特殊能力是可以从手卡发动陷阱。”海马抱着双臂沉声道，“北斗是知道这一点的，应该不会贸然进攻。”

    “攻击表示召唤真红眼炎剑卫（攻击力1700），进入战斗阶段，真红眼炎剑卫攻击处刑人！”

    游月二话没说先召唤攻击力恰好多100点的炎剑卫，并且和海马说的相反，直接莽了上去。双刀流武士踏着烈火冲向对面长相恐怖的战士，话说回来炎剑卫还是炎族的怪兽呢。

    “兄长大人，北斗尼桑他……”圭平尴尬的看了自家大哥一眼，然后被海马濑人无视掉了。

    “北斗游月！你中了我的陷阱！处刑人魔修罗的效果发动，一回合一次能从手卡中发动陷阱卡，我发动陷阱卡，梦魇的魔镜（动画卡），对手攻击时可以发动，舍弃一张手牌，使该次攻击无效，对手受到1000点伤害。”

    马利克突然伸出舌头大喊着，将两张手牌分别插入决斗盘的魔法陷阱区域和墓地，一面黑色的镜子出现在了真红眼炎剑卫的前进路线上，这镜子在吸收炎剑卫的力量。

    “哼哈哈，就这水平么？速攻魔法卡发动，真红眼牺牲，将场上的真红眼炎剑卫解放，将一张真红眼字段的怪兽卡加入手牌。马利克，你的陷阱失去了目标，没用了！”

    被吸收着力量的真红眼炎剑卫化作一道火光消失了，游月立即拔出卡组拿张怪兽卡，并将其展示给对面的马利克。

    “居然那么轻松的就躲过了我的陷阱……而且还把真红眼黑龙加入了手卡，不过这个回合你已经不能进行通常召唤和攻击了……”

    “真的是那样么？马利克，阴影这种东西可是藏在你无法看到的黑暗之中的啊，我发动魔法卡融合！将手卡中的真红眼黑龙和天下人紫炎融合。”

    “来吧，将前方的污秽给我焚烧干净！融合召唤，真红眼炎狱使（攻击力2400）！”

    烈焰地狱的使者从黑色的火焰中踏出，手里的剑刃火光直冒，之所以不提前就召唤这只怪兽，就是为了让马利克使用掉陷阱卡。马利克是知道真红眼炎狱使是有免疫陷阱的能力，那样的话，他就不会使用陷阱卡了。

    “接着盖上两张卡，结束回合，马利克，你的那张盖卡应该能将我对你的效果伤害转移到到我身上吧，我猜对了么？”

    游月是不会轻易使用炎狱使的效果的，马利克这个阴间玩家百分之百会针对他的削血能力调整卡组。

    “啧，居然被你猜到了，那又如何呢？我的回合，抽卡！发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着发动魔法卡，咒魂的假面，装备给真红眼炎狱使，这样的话，你的怪兽不能够攻击，并且每个你的回合开始的时候，你都会受到500点的伤害。”

    真红眼炎狱使被带上了咒魂假面，视野被封闭的他无法再发动攻击了，但是效果还是可以使用的，可是马利克的场上盖了一张能够反弹效果伤害的魔法或者陷阱。

    “不错嘛，马利克，继续吧，真红眼炎狱使的攻击力是2400，你不会连攻击力超过2400的怪兽都拿不出手吧？”游月并没有把区区500点伤害放在心上，可能只是有些厌烦有着能在对手回合发动陷阱的处刑人。

    “哼哈哈，你还是关心一下你自己吧，手卡一张都没有，而且怪兽都被封印了，拿什么和我打？我盖上一张卡，结束回合。”

    “是么，眼睛看到的东西未免是真实的，到我的回合了，抽卡。”

    “这个瞬间，咒魂的假面效果发动，给你500点伤害！”马利克迫不及待的发动效果，游月的强势都给他整的不自信了，首先得把气势夺回来。

    扭曲撕裂的疼痛感传到脑子里，游月的脸上的肌肉抽搐了一下，因为对手也是黑暗游戏的控制者，虽然制定规则的还是自己，但是相对的，伤害就不能免疫了。

    北斗游月LP3500手牌1

    沙耶在游月的内心世界里轻佻的说着，“这种小角色你应该能轻松解决吧？”

    “那是当然了，我可是最强的。”

    既然是黑暗游戏的话，沙耶肯定会出声的，绝对不是因为游月受了伤的缘故。

    游月扬起嘴角，俗话说得好，怀中抱妹伤害翻倍，这不给马利克头锤烂都对不起自己。

    “我发动真红眼炎狱使的效果，破坏掉你场上的处刑人魔修罗！上吧，炽热炼狱！”

    炎狱使虽然被咒魂面具束缚，但是效果还是能够使用的。

    “果然忍不住了么？打开盖卡，速攻魔法卡，痛魂之咒术，对方把给予自己伤害的卡的效果发动时才能发动。作为自己的代替……”

    马利克的解说被游月一张盖卡强行打断，看到这张卡，马利克额头上的乌加特之眼发出的金光都暗淡了几分。

    “不用讲了，反击陷阱发动，真红眼的傲慢，自己的场上和墓地同时存在真红眼七星以上怪兽时，将对方发动的任何一个效果无效并破坏，炎狱使，给我毁灭掉处刑人！”

    火焰将马利克还有他的怪兽全部覆盖在内，凄惨的嚎叫声在决斗塔的上空环绕着，想必烈火对灵魂的灼烧是很痛苦的吧。

    暗马利克LP2400手牌2

    “咳咳，呵呵哈哈哈！真实伤害！爽啊，这痛苦，实在是太让人沉迷了，北斗游月，来，继续啊，召唤怪兽然后攻击我！让我更加愉悦吧！”

    马利克这个抖M还被烧起劲了，这就是在生不如死的痛苦中出生的六岁儿么，着实像是个小丑呢。

    “马利克，感觉痛苦的话，直说就好了，悲伤的话，发泄出来就行了，用大笑来掩饰可是丑陋的很。”

    “你懂什么！没有经历过那种痛苦的你！凭什么对我指手画脚！你的怪兽不能够攻击，你根本拿我没有办法，我会慢慢的折磨你，直到死！”

    游月满意的笑了，“很好，这样做就很好。”

    “你在说些什么？你知不道你现在的样子很恶心？北斗游月，你想赢我，够还没有呢！”

    “我听你姐姐说，你是因为守墓一族的悲剧产生的暗人格，因为你父亲对你的所作所为，所以你憎恨他，然后杀死了他。现在我让你感到痛苦，你想要将这份痛苦还给我。”

    “我不明白你想说什么，快些结束你的回合吧。”

    “马利克，你是对的，被伤害了，就加倍还回去，没有错，以牙还牙，以眼还眼，很不错。但是，首先你得有自知之明才行。”

    “……”马利克突然愣着了，面前的这个男人居然认可了自己。

    “接招吧，马利克！我攻击表示召唤真红眼飞龙（攻击力1800），战斗了！真红眼飞龙对你直接攻击！”

    比真红眼黑龙小一号的风属性龙族怪兽，真红眼飞龙被具象化，它的出场机会不是很多，毕竟效果是在墓地里才能发动。

    无论结果过程如何，这牌还是要打的，游月绝对不会允许自己的失败，就算面前站着的是神，是法老王，都要击败，他和海马濑人一样，都有着极强的胜负欲，但是也有不一样的地方，游月对胜利的执念超越一切，而海马还有其他的羁绊。

    “不要小看我啊，盖卡打开，永续陷阱，拷问车轮！”马利克上个自己的回合盖上的陷阱，他早有预料自己的处刑人会被游月毁掉，没有托大不盖卡。

    拷问车轮这张卡游月已经见过潘多拉用过一次了，满是尖刺的轮型物体将真红眼飞龙用锁链捆绑住，每一个马利克的回合，游月都会受到500点伤害。

    果然是阴间自闭卡组，削血的方式多的可以，还都是一点一点的削，和游月那种直接打死不一样。

    “卡的效果我的就不解释了，这样你场上的怪兽就都被封住了，而且没有手牌的你，会逐渐被我……”

    “哼哼，别以为逃过一次攻击就以为是自己的优势了，马利克，该你的回合了，我还等着见证太阳神的翼神龙第一次出场呢。”

    游月抱着双臂，饶有兴趣的看着马利克，对场上被咒魂的假面和拷问车轮捆绑play的两只怪兽毫不关心，反正早晚都是要进墓地的。

    “抽卡！因为拷问车轮的效果，你要受到500点伤害！拷问车轮！压迫吧！”

    拷问车轮开始转动，尖刺划破了真红眼飞龙的黑色鳞片，残忍无比，台下的女孩子都看不下去了，同时真红眼飞龙所受到的痛苦，其主人也要一同承担。

    但是区区五百点伤害，游月只是轻哼了一声，作为一个练家子，对痛苦的承受能力可不是一般人能比的。不过就算再能抗，疼还是疼啊，游月为了保持风度，脸上的肌肉酸的不行。

    “哈哈哈！！这才是刚刚开始呢，就让我给这个令人作呕的大地降下黑暗与烈火吧！我将你场上的两只怪兽解放，在你的场上！特殊召唤熔岩魔神（攻击力3000）！”

    游戏瞪大了眼睛，“什么？在对方的场上特殊召唤怪兽？”还从没听说给别人送怪兽这种事情。

    “攻击力3000，竟然和我的青眼白龙一样，这怎么可能？！”而社长只在乎这个什么玩意儿攻击力居然有三千，凭啥！！

    好家伙，这就送我一个八星大怪，这合适嘛？待会儿把太阳神的翼神龙也送我？        

