    第14章 血染的红旗

    “去射击场！”

    陈云没有任何迟疑，直奔射击训练场。

    他来到枪械后勤管理处，申请领取了一把88狙以及射五箱子弹！

    这可把枪械管理员给吓坏了。

    一箱子弹200发，陈云一口气领取5箱，就是1000发子弹，这准备打一天？

    要是其他人，枪械管理员肯定不同意，可是龙队特意交代陈云特例，他想打多少子弹就打多少子弹，不限量。

    陈云来到射击靶位，握紧88狙，手臂竟然有一丝颤抖，是兴奋引起的。

    此刻，他感觉自己就是一把枪！

    “88狙击全枪长 920 mm，重 4.1 kg，枪管长 620 mm，膛线4条右旋，使用的是5.8毫米机枪弹，在1000米距离上还能够100%穿透3毫米厚的A3钢板，子弹初速度895米/秒，有效射程800米，弹匣容量 10 发。”

    在陈云的脑海中，这款88狙的参数一一呈现出来。

    这是陈云第一次使用88狙，以前在连队里用的都是95步枪，跟这款高精准的狙击枪相比差太远了，完全不是在同一个级别。

    在陈云感受手中的88狙的时候，周围冷锋，邵兵，史三八，板砖，俞飞等人也在进行枪械射击训练，当陈云的身影出现的时候，一个个都像打了鸡血一样。

    之前在训练场上，陈云把他们所有人都给跑趴了，这脸打得太响，都在基地传开了。

    各种不好听的声音开始传出来，什么战狼的人都骄傲了，什么实力开始下降了，连一个新人都比不过，什么准备变成白斩鸡了......

    总之，战狼突击队第一次被当成方面教材来谈论。

    现在始作俑者的家伙出现在射击场，难道不是来砸场子的吗？

    战锋等人已经输了一次，再输这个疯子一次，以后在基地还怎么抬头见人？

    “兄弟们，给这小子上一课，告诉他什么才叫射击！”战锋沉声道。

    史大凡耸了耸肩道：“这次让他瞧瞧！战场上战斗力如何，看的是枪！”

    板砖轻描淡写道：“一个菜鸟。”

    俞飞道：“射击能力需要天赋，但是更多的是子弹喂出来，缺乏大量专业训练，不管是谁，天赋再强都不会强到哪去，我们比他强很正常，当一次示范。”

    邵兵点了点头道：“都提点精神，做好示范。”

    “是！”众人齐声回答。

    陈云并没有注意到自己又成为战狼挑战的对象了，在感受了一下枪械后，他动了起来，卧倒，架枪，瞄准，锁定，扣动扳机。

    嘭！

    沉闷的枪声响起。

    邵兵立刻拿起望远镜，锁定胸环靶，沉声道：“400米，7环。”

    冷锋淡然一笑，道：“一般般。”

    嘭！

    冷锋卧倒迅速开枪。

    “400米，10环！”

    随后，俞飞，板砖，史大凡等人陆续开枪，毫无悬念全部10环。

    射击完毕，众人都有一种说不出痛快，终于可以扳回一局了。

    他们的目光都转向陈云，结果好像对方的注意力根本不在这里，不停地连续射击。

    射击场上不断的传来枪声。

    “这小子，这是在跟我们比拼耐力吗？很好！”冷锋道。

    “呵呵，这样也好，示范就做足全套，让他看看，什么叫持久力。”史大凡笑道。

    顿时，战锋等人开始有节奏的进行一次次射击。

    他们并不知道陈云在打完第10枪，感觉人枪合一的进度不断的提升，融合……

    “8环！”

    “9环！”

    “10环！”

    ......

    一个小时后，400米胸环靶10环靶心红点位置，全部打烂了，爆出一个大洞口。

    此刻，如果仔细观察陈云，会惊讶地发现对方隐隐中像是一把枪！

    在连续射击一个小时后，陈云的人枪合一高度融合，虽然还没真正达到人就是枪，枪就是人的地步，但是已经差不多了。

    在另外一边，冷锋等人长长的吐出一口浊气，无法方向狙击枪。

    一个小时的连续射击让他们肩膀发酸，再打下去就会伤到骨头，影响到后面的射击，得需要停下缓和一下，连续被撞击的骨头与肌肉。

    毕竟连续保持一个姿势的射击训练对身体承受能力要求是很高的，没有经过特殊训练的人能够坚持30分钟都非常不错了。

    “那个疯子还在打，他的肩膀是铁做的？”史大凡眉头锁紧，有点难以置信。

    板砖沉声道：“确实有点古怪，他的射击速度非常均匀，不是乱打。”

    俞飞摇头叹息道：“得，体能上，我们又被压过去了，真想把他的衣服脱掉看看。”

    这时，不知道什么时候，龙小云已经站在众人一边，朗声说道：“疯狂的男人比认真的男人还帅。”

    冷锋听了一脸无语，怎么感觉龙队遇上陈云后，像是被洗脑了一样，态度不对！

    “搞什么，子弹不要钱的吗？这都是国家的钱，用来浪费的吗？”冷锋不服气的说道。

    龙小云冷哼一声：“浪费子弹？”

    她突然转身对陈云喊道：“陈云，站起来，把你的上衣脱了！”

    “是！”陈云回应一声，立刻站起来，迅速地脱去外衣。

    唰！

    所有人的目光都集中陈云的上半身，在肩膀的位置出现一个面“血染的红旗”！

    这是连续疯狂射击留下来的。

    射击的时候，枪托一次又一次的撞击在陈云的肩膀处，硬是将肌肉撞击出鲜血。

    不是人家有多强，而是人家硬是咬着牙关，靠着强大的意志力坚持下来。

    板砖眼神闪过复杂的神色，自语道：“真是够疯狂，比我练武还疯狂！”

    史三八点了点头，道：“够狠！”

    冷锋额头竖起一根黑线，道：“疯狂个屁！”

    说着，他提着狙击枪走到陈云跟前，道：“哥们比比，远距离狙击，600米，800米都可以，嗯，1200米也没问题。”

    陈云面色平静，从容无比。

    众人眉头都邹了皱，这小子如此淡定是装出来的，还是真有这个本事？

    陈云耸了耸肩，轻描淡写地说道：“这些都没意思，蒙着眼睛打飞的麻雀，或者鸽子，才有点意思。”

    众人愣住了！

    (本章完)

