    银座是东京最繁华的商业区，有东京的心脏之称，与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。

    在这里，只要有钱，几乎能买到最顶尖的奢侈品。

    罗南这人很讲究等价交换，短短一上午的时间，陪着深田恭子在香奈儿、爱马仕和卡地亚三家门店转了一圈，装着奢侈品的手提袋堆满了一辆奔驰轿车的后备箱。

    昨晚今晨，深田恭子让罗南非常满意，罗南也不会叫深田恭子空手而回。

    “可惜你下午就要走。”

    汽车上，深田恭子还是那副看起来有点含蓄的表情，对罗南说道：“要不然，这几天我能带你去更多的风景名胜区转转。”

    罗南轻轻摩挲着她的黑色长发，说道：“等下一次吧。”

    深田恭子忽然想到了什么事，赶紧拿过手包，取出一张名片，双手递到罗南面前：“这是我的是私人联系方式，如果您再来岛国，随时可以拨打这个电话，我会第一时间赶来。”

    罗南接过名片，直接将号码记在了手机上，如果再来这边，找深田恭子继续当伴游也不错。

    比起西式的大白马，岛国女人另有一番风情。

    罗南的电话这时响了起来，打电话的是井上一夫，罗南低声跟他说了几句。

    井上一夫打电话过来确认罗南的行程，同时隐晦的问了下对深田恭子是否满意，罗南称赞了深田恭子几句。

    挂断电话，罗南发现深田恭子略带紧张的看着自己，笑了笑说道：“放心。”

    果然，日韩这些明星，在名气和实力不够强时，所在公司堪称他们的人生掌控者。

    换做好莱坞，经纪公司哪敢用这些手段对待明星演员。

    其实终归还是法律和行规的问题，如果不是有《娱乐法案》和好莱坞各大工会制定的行业规则，好莱坞也不会像现在这样相对比较有序。

    单单最长经纪合约不得超过三年这一项，就能为演员争取到很大主动权。

    深田恭子笑了笑，没有说话。

    罗南随口说道：“恭子，你有兴趣去好莱坞发展的话，可以联系我。”

    “好的。”深田恭子回道。

    罗南拍了下前面的座椅：“先送恭子小姐回去。”

    深田恭子说了个地址，司机立即转向另一条道路，先把深田恭子连带着罗南赠送的奢侈品送回了家。

    随后，罗南回到了酒店，康妮和斯科特已经收拾好了行装，融资团队出发之前，松原拓也专门代表岛国长期信用银行过来送行。

    “安德森先生。”松原拓也相当客气：“招待不周还请多多谅解。”

    罗南礼貌的回道：“松原先生太客气了。”

    松原拓也转到正事上面，说道：“新年过后，长期信用银行的第一笔投资就会到账，还请贵方耐心等待几天。”

    罗南轻轻点头：“没问题。”

    太平洋电影基金会向长期信用银行发起的第一期融资高达2亿美元，分为两次支付到位，第一笔达到1亿美元，调动这样大一笔资金，任何公司都有严格的审核程序，需要一定的时间。

    时间差不多了，罗南这边准备告辞离开。

    松原拓也又说道：“安德森先生，我再去洛杉矶的话，一定会登门拜访。”

    罗南跟他握手作别：“欢迎之至。”

    出酒店大门，上了车，一行人直奔东京国际机场，长期信用银行专门派遣车队送到机场航站楼前。

    这是一次很纯粹的商业合作，但巨大的投资金额，注定了合作会引起双方的重视。

    上飞机之前，罗南接到了深田恭子打来问候电话。

    两人聊了几句，从电话中能听出来，深田恭子心情相当不错。

    罗南之前问过深田恭子，如果她想去好莱坞发展，他可以帮些忙，但深田恭子与之前的朴雅卡完全不同，根本没有去海外发展的心思。

    或许深田恭子能意识到，离开本土去其他国家发展更加不易。

    每个人都有不同的想法，也不是所有人都梦想着打入好莱坞，留在本土也未必不是好的选择。

    所以，罗南在物质上面给予深田恭子足够的补偿。

    爱马仕的包包、香奈儿的香水和卡地亚的珠宝等等，女孩们都为之痴狂。

    罗南待在东京的这些天看过不少相关的新闻，说是岛国的女学生们为了追求名牌包包和香水等奢侈品，做****的比例越来越高，渐渐有成为普遍现象的趋势。

    不止是岛国，这种情况迅速扩散，想想前世的大学城，很多都变成了鸡窝，其中真真假假充斥着大批校鸡，成为不少人大宝剑的目的地。

    像什么关于绿茶、奶茶、冰红茶的传说，好像最早都是从大学当中出来的。

    还有著名的“喝我水”的梗，比如农夫山泉、绿茶、脉动和红牛等等背后各有特殊含义。

    贵宾候机室中，康妮这时走了过来，低声对罗南说道：“公司法务部的人已经见到了罗伯特-艾格，今天晚上会跟罗伯特-艾格进行正式商谈。”

    罗南轻轻点头，说道：“告诉他们，争取新年之前就跟罗伯特-艾格谈妥。”

    “好的。”康妮又说道：“乔治-克林特先生打来电话，戈尔-维宾斯基导演提前完成了《午夜凶铃》所有的后期制作，要求进入《加勒比海盗》剧组，参与前期筹备工作。”

    罗南说道：“同意。”

    导演想要出色的完成一部作品，全程参与电影的筹备非常有必要。

    严格说起来，戈尔-维宾斯基因为《午夜凶铃》的缘故，加入的时间稍微有点晚。

    康妮的话还在继续：“戈尔-维宾斯基导演了解过剧组的财务状况，希望后期的资金能够快点到位。”

    罗南想了想，说道：“你直接给戈尔-维宾斯基打电话，告诉他新年之后预算问题会全部得到解决。”

    太平洋基金会第一期首笔一亿美元的投资，其中大部分用来解决《加勒比海盗》的筹备预算，剩余的部分还足够启动《牛仔裤的夏天》和《飓风营救》这两个项目。

    等后续的融资到位，可以继续向剧组注资。

    康妮走后，斯科特找了过来，与罗南再次商谈关于韩国之行的事宜。

    之前的谈判中，斯科特发挥了重要作用，罗南自从跟松原拓也达成合作意向，具体的谈判全都是由斯科特完成的。

    这位前投资经理，在经历过股市崩盘的沉重打击之后，不但认清了自己，还一步步成熟起来。

    “韩国方面应该会轻松很多。”罗南比较乐观：“使馆影业方面虽然没有联系到类似长期信用银行这样的投资机构，但有几家大型娱乐公司，对我们的融资非常感兴趣。”

    斯科特笑了起来：“好莱坞还是很有吸引力的。”

    这一点，通过与长期信用银行的谈判，他感受的非常真切，对于很多有意投资娱乐产业的人来说，好莱坞有着莫名的吸引力，仿佛是信仰一般。

    一行人很快抵达汉城，见到了使馆影业韩国分公司的负责人亚力克斯。

    这是个三十多岁的韩裔英国人，也是跟随艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德由宝丽金影业转投使馆影业的发行人员。

    酒店的会客室里，罗南直接说道：“亚力克斯，介绍下最新情况吧。”

    亚力克斯稍微整理了脑海中的资料，说道：“我之前按照计划放出消息，在媒体上做了相关宣传，因为李氏家族投资梦工厂不太成功的关系，韩国的大型投资机构相当谨慎。”

    他看了罗南一眼，继续说道：“相反的是，韩国娱乐圈反应强烈，很多实力强大的娱乐公司对于能参与好莱坞电影的投资兴趣浓厚，其中SM娱乐公司、B2M娱乐经纪公司、uP电影制作公司，都多次与我接触，想要投资合作。”

    罗南问道：“这三家公司实力如何？”

    “还可以，SM娱乐与B2M娱乐实力较强。”亚力克斯回答道：“特别是前者，今年刚刚上市融资成功，手中握有一定的资金。”

    他又补充道：“uP实力最弱，只能算是家中型公司。”

    斯科特关心的问道：“他们总计能投资多少？”

    亚力克斯回答道：“具体我没有谈，不过根据我的了解，三家公司加在一起，总投资也不会超过1亿美元，有可能会更少。”

    “这样啊……”斯科特多少有点失望。

    亚力克斯简单的解释道：“韩国人口不多，娱乐市场有限，娱乐产业虽然非常兴盛，但产业规模远远比不上北美。”

    罗南点点头：“没关系，几千万美元也不少。”

    相对论娱乐刚成立时，受限于公司名气、规模以及信誉度，为了几千万美元投资，他几乎想尽了办法。

    时过境迁，几千万美元已经不算多了。

    真的是所站的高度决定了人的视野。

    不管怎么说，几千万美元足以解决两部普通中等规模电影的制片了。

    亚力克斯这时候又说道：“BoSS，SM娱乐公司、B2M娱乐经纪公司、uAA娱乐公司的负责人，想要尽快与你面谈。”

    “好。”罗南说道：“我先了解一下这几家公司的情况，你再与他们联系。”