    

    第175章猎杀圣子

    离开这里之前，凌天再一次深入到太上八卦炉的底部，并用宝葫芦装了满满一葫芦的神火。

    这一次他很大胆，用祖龙气护住身躯，强忍着周围神火带来的恐怖温度，闯入第一重火海中，将宝葫芦扔进了第二重火海。

    他出去之后要做大事，恐怕要大开杀戒，必然要得罪不少人，没有保命的东西可不行。

    这太上八卦炉的第一重火焰虽然很猛，但是也只对紫府境初期的修士有威慑力，对于远古世家的一些长老来说，还不构成什么威胁。

    但是第二重火焰就不一样了，这是黑色的神火，具有烧穿虚空，蒸发时空洪流的威力，即使是远古世家的长老被沾染上，也会在顷刻之间化为一团飞灰。

    这种东西多多益善，为了自身的安全起见，凌天肯定要带走一些的。

    凌天不敢大意，取焰的过程非常小心，深怕出现一点意外。虽然他现在有着神泉极境的实力，又有宝葫芦这样的宝贝防身，但是面对这第二重神火时，他依然有一股心惊肉跳的感觉。

    好在整个过程有惊无险，凌天花了整整半天的时间，终于成功收取到了满满一葫芦的神火，随后心满意足的离开了。

    凌天没有立刻离开太上八卦炉，他怕外面有人在守株待兔。之前他为了祭炼宝葫芦，弄出了不小的动静，他担心被人察觉，有人在外面埋伏。

    精神力放开，周围静悄悄的，没有任何活物出现的迹象。凌天的精神力不断往外蔓延，一直到覆盖周围一万里的范围才停止，他的精神领域达到了极限，无法在扩张了。

    跨入神泉极境后，他身体的各方面潜能都有了显著的提升，几乎是生命层次的跃迁。他的精神力提升的非常明显，因为九识之海的存在，精神力完全是翻倍的增长，覆盖的范围相比较于过去，有了质的飞跃。

    眼下，凌天在精神领域上，唯一的缺点，就是缺乏相应的神通。虽然他的精神力可以构建出精神世界的雏形，这一点是别人做不到的。

    但是随着他的境界的提升，遇到的敌人越来越强，精神世界的作用已经微乎其微。眼下他急需要要修炼一些跟精神世界有关的神通来提升自己的实力。这样的话，他的精神世界才会真正的对别人造成威胁。

    但是，这太难了。

    精神力的修行本就非常艰难，一般人几乎都摸不到里其中的门道。而能在精神力的修行上达到一定的高度，就更是万中无一的存在了，这样的人一般都是一些古老世家的弟子，受到重点培养。

    因而跟精神力有关的神通，几乎每一篇都是绝学，世代传承，外界难得一见。而精神力形成精神世界，那更是凤毛麟角一般的存在，举世难见一人成功。

    只有专注于精神力修行的绝世天才，才有可能触摸到一点精神世界的边缘，而后再努力将自己的精神力往精神世界发展。

    凌天的精神世界现在也只不过是雏形而已，他想要找到修行精神世界的秘法，这已经不是大海捞针了，是星河捞针，路途将会无比漫长。除非他自创神通，开辟一条独有路的来。否则的话，这等功法都是古老世家圣地世世传承的经文，他基本上不可能得到。

    此刻，他的精神力覆盖了方圆一万里的空间，但是一个活人都没有看到，甚至见一个活物都看不见。

    太上八卦炉的周围仿佛成了人间绝地，四周感受不到一丝生气，非常的安静。

    凌天从八卦炉中飞了出来，周围是一片原始森林包围，各种参天的大树交错矗立。繁茂的枝叶遮天蔽日，交错的枝丫重重叠叠，密不透风。

    远处的山涧有溪水流淌的声音，离这里很远，超出了万里的距离。

    凌天讶然，随即他便反应了过来，他经历了十世轮回，外界已经过去了近千年的岁月，这里恢复往日的繁盛也是情理之中的事情。

    “不知道富贵和翠花怎么样了，希望没有出什么事才好！”

    凌天忧心忡忡，他随身穿着黑色的斗篷，用混沌之气遮住自身的气息，随后直奔附近的城池飞去。

    他现在处于云州的西风大世界，这方世界非常广阔，浩瀚无垠，如同一片星空。当中宗门林立，高手无数，甚至有紫府境中期巅峰的修士出没。

    一路极速飞行，很快他看到了遥远的地平线上，有一座浩瀚的城池出现。

    凌天从天而降，落在城池中，随后在街道上到处晃悠，有意的朝人群密集的地方走动，不断地打听消息。

    时间不长，很快，他获取到了一些重要的信息，跟小黑狗和翠花有关。

    当初太上八卦炉爆发之后，小黑狗和天阴娘娘远遁罪州，侥幸逃过了一劫。之后太上八卦炉归于平静，它们又回到了这里，在太上八卦炉下驻扎，打算等凌天出现。

    结果这一等，就是三百年的时间。这三百年里，小黑狗和天阴娘娘一直守着太上八卦炉不出，几乎每天都会到火山口去看一眼。

    再后来，它们觉得凌天大概真的不会再出现了，便做了一个疯狂的举动，猎杀圣子！

    小黑狗和天阴娘娘的实力毋庸置疑，它们如同全力出手的话，在潜龙榜上，除了大熊猫之外，没有人是他们的对手。

    他们两人联手的实力就更不必多说了，就算是圣子也必死无疑。

    在毫无防备的情况下，混天域十二州，所有远古世家的圣子几乎全都遭遇了致命的猎杀，死伤无数，陨落的圣子与核心天才弟子不计其数。

    那一段时间，各大远古世家人心惶惶，所有的天才弟子整日闭门不出，就算是平日里高高在上的圣子们也蔫吧了，不敢踏出家族一步，深怕遭受猎杀。

    当时这件事轰动了整个混天域，天下无人不震惊，所有人都在揣测是谁干的这件事，连远古世家的太上长老都被惊动，亲自出关，要斩杀小黑狗和天阴娘娘于世人前。

    那一段时间，小黑狗和天阴娘娘杀疯了，不计后果的出手，无所顾忌，根本肆无忌惮。有几个远古世家的太上长老，前一天出关，还在放狠话，然而后一天，自家的圣子就被斩杀了好几个，死的很凄惨，被分尸，头颅被挂在城楼上示众。

    这无异于一个响亮的耳光，清楚的表明了富贵和翠花的态度，它们就是要不死不休，不闹的天下大乱不罢休。

    说来也奇怪，各大远古世家的太上长亲自出关，还有数不尽的长老也在行动，但是他们始终都没有找到小黑狗和天阴娘娘的踪迹，连一根毛都没有查出来。

    更令所有人都意想不到的是，这件事整整持续了七百多年的时间！

    这七百年里，小黑狗和翠花就没有停止过对远古世家的弟子的猎杀。他们不知道有什么手段，每一次都能逃出生天，似乎有预测未来的手段，可以提前感知到危险。

    “天机道盘！”

    凌天听到这些消息，心神为之一振。别人不知道，他却猜出了一二。

    趋吉避凶，这是天机道盘特有的神通。他立马想起来了，刚刚在岩浆之中，龙隐雾山中的东西一个不少，其他的东西全部消失。现在看来，小黑狗和天阴娘娘当时多半冒着生命危险下到火山底下探查过。

    龙隐雾山的东西因为特殊，它们没找到，只找到了天机道盘。而天机道盘是圣器，所以躲过了神火的毁灭，被他们得到了。想不到，这竟然成了他们的护身符，让他们一次次的逃出生天。        

