    林清尘他们，在这里屠杀青灵界妖族的强者。

    此刻的妖帝，正在妖帝宫中，竭尽全力的压制自己的杀意。

    现在这个时候，这件事情对于妖帝来说，才是最为重要的事情。

    只有做到，不被这种内心激增的杀意所控制，才有机会，朝着更高的位置走去。

    “结界消失了，公子，我们也该离开了。”

    在这一刻，身处妖族大陆之中的林清雅，伤势已经完全的恢复。

    这些年来，不过是一直在等待，等待结界的消失，也在等待着林清尘的苏醒。

    是的，林清尘若是不苏醒，结界若是不消失，她一个人，是没有把握，离开这里不被发现的。

    此刻，林清尘虽然未曾醒来，可是现在结界已经消失了。

    现在这个时候，若是不选择离开妖族大陆的话。

    以后，若是青灵界的妖帝出面搜寻，或者是更多的青灵界妖族强者，开始更仔细的搜寻。

    那么，处境可就更加危险了。

    这种结果，不是林清雅所想要看到的。

    所以现在，纵然林清尘依然在神农鼎之中，未曾醒来。

    可是，也到了该离开的时候了。

    说完之后，林清雅再一次的看了一眼掌中的小鼎。

    随后，将其收在腰间，离开了一直以来的藏身之地。

    不过，林清尘虽然没有醒来，可神农鼎之中的器灵，已经对于林清雅很是熟悉了。

    在这一刻，神农鼎散发着淡淡的光晕，遮蔽了林清雅的气息。

    而林清雅现在，则是没有发现这一点，只是在小心翼翼的朝着灵境山脉那边而去。

    一路上，遇到青灵界妖族的强者之时，则是选择停下来，等待对方离开以后，再次动身。

    林清雅此刻，带着林清尘的这一尊重伤昏迷，至今未醒的分身，朝着灵境山脉那边而去。

    而在此刻，青灵界之中，无数的妖族强者，开始通过刚形成的跨界通道，朝着妖族大陆这边汇聚。

    他们这些妖族的强者，本来早就该到了，只是当初，跨界通道突然之间断掉了。

    所以，耽误到了现在这个时候，才有机会再一次的出现。

    其实，也正是因为，他们这些人没有到来，也才使得，天玄大陆这边的强者，没有全部被覆灭。

    若是当初，青灵界的妖族强者，继续源源不断的出现，灵境军团的这些强者，断然是没有可能存活的。

    青灵界这边，当其中的一族强者，降临到妖族大陆这边之时。

    此刻，在妖族大陆之中的两名女子，也终于现身了。

    其中一女，一身青衣，看起来成熟妩媚，另外一女，同样是如此，之时看起来，显得青涩一些。

    而二人，便是青衣帝后和锦殿下。

    只是现在，青衣帝后看起来，依然有些虚弱。

    “走吧，我的族人来了。”

    在这个时候，锦殿下看着身边的青衣帝后，终于开口了。

    显然，她们一直以来都不现身，是有原因的。

    并非是，他们陨落了，或者是离开了妖族大陆。

    而是因为，在此之前，她们没有一定的把握，保证出现以后，不发生什么意外。

    现在这个时候，锦殿下的族人来了，自然是没有那种顾虑了。

    所以此刻，她们也该现身了。

    “嗯，我们过去吧。”

    对此，青衣帝后也没有推辞。

    很快，两人直接离开了所在之地，朝着她们所感应的方向而去。

    在妖族大陆这边，以及灵境山脉，都在各自做着准备的时候。

    在北境之地，长生一族的强者，同样也是现身了。

    他们这一次的出现，让林清尘顿时心中掀起了惊涛骇浪。

    不因为别的，就因为林清尘的本尊，看到了在林清尘看来，本不该出现的至宝。

    “三十六品净世青莲，这怎么可能。”

    没错，当林清尘看到眼前之物的一瞬间，就很是自然的道出了全名。

    虽然，林清尘自己都未曾亲眼见过，可他就是知道，这乃是三十六品净世青莲。

    因为此刻，林清尘的这本尊之中，也蕴含着极大的秘密。

    林清尘现在，之所以会那么惊诧，甚至于是不敢相信。

    其实，就是因为一点，当初的神话传说之中，三十六品净世青莲，早已经分成了三部分。

    不仅如此，就连莲土，已经被瓜分了。

    按道理来说，这三十六品净世青莲，本不该存在的。

    因为据说当初，不，不是据说，现在的林清尘，因为之前的时候，自身出现的一些变化。

    此刻，已经完全可以确定，传说为真。

    当初的三十六品净世青莲，因为没有开天功德，为天道所不容。

    最终，在即将凋零之际，分别被元始天尊，太上老君，以及通天教主，还有女娲娘娘所分别收取。

    其中，元始天尊取莲花，使其化为三宝玉如意。

    太上老君，取其白藕，使其化为太乙拂尘。

    而通天教主，则是取其青荷，使其化为了青萍剑。

    女娲娘娘，则是取走了三十六品净世青莲的莲土，化为了九天息壤。

    当初已经被拆分的三十六品净世青莲，如今竟然出现了，这让林清尘如何能够不感觉到震惊。

    如今，这从来没有真正出现过，没有在世人眼前显现的净世青莲。

    此刻竟然以完整的状态，出现在自己的眼前。

    “哦？你竟然可以认出，这是三十六品净世青莲。”

    “看来，你的来头也不小啊。”

    “刚好，在你身上，感应到了上古神器的气息，就让你先试一试，这三十六品净世青莲的威力吧。”

    就在此时，一名长生界的强者，走了出来，一瞬间便立于三十六品净世青莲之上。

    听到林清尘所说，他很是惊讶。

    没有想到，这才刚一出现，就遇到了能够知晓净世青莲之人。

    既然如此，那么现在，刚好可以试一试，第一次展现威力的三十六品净世青莲。

    看看这三十六品净世青莲，到底什么等级的上古神器，才能够挡得住。

    林清尘身上的上古神器，就是最好的验证办法。

    而林清尘，听到此话之后，心中感觉到，此时极为棘手。

