    “郝腕先生，你本次交易的全部利润已经全部确认，本次交易会收取了你5%的技术服务费，1%的市场交易服务费。”

    “好。”

    “这边要将你的全部收益打到银行卡上吗？”

    “是的。”

    郝腕点头确认的同时挂断了电话，手机上不多时收到了银行卡的到账短信。

    【你的银行卡于7月10日到账9722223美刀，目前余额9723234美刀。】

    望着银行卡上近乎八位数的数字余额，郝腕露出无比真挚的笑容。

    伴随着托尼斯塔克失踪的消息传出，托尼斯塔克的股价连续跳水，两个月内开盘即跌停，股价由原本的近百美元跌倒两位数。

    若不是有军方的业务支撑，估计很可能跌落个位数。

    今天7月10号，距离托尼斯塔克失踪的时间已经过去了两个多月。

    在他的记忆之中，托尼斯塔克是4月26日被绑架消失，7月16日才自制方舟反应堆从沙漠中逃出来。

    斯塔克股价在这两个多月内已经跌倒谷底。

    为了稳妥起见，他一早就给自己委派的专业人员打去电话，吩咐自己委派的专业人士进行操作。

    做空的利润率不像做多，最多也不会超过100%。

    按照原本他400万美刀的收益，最多获得三百多万美刀的利润。

    在委托的专业人员建议下，郝腕选择使用杠杆。

    但是由于郝腕身份的原因，最终只获得了400万美刀的贷款。

    就这些钱，这还是看到他黑莓拳击馆老板的合同信息后才批复的贷款。

    一共800万美刀的本金，两个月的时间通过做空获得了近乎700万美刀的利润，扣除服务费、市场交易费和贷款利息本金等杂七杂八的费用。

    最终他获得了近乎六百万美刀的真实利润，再加上自己的本金，一共972万美刀。

    只差不到三十万美刀，郝腕就可以进行一次高级抽奖。

    此刻望着银行卡上的数字，郝腕似乎已经感觉到神话装备和整套的符文正在跟自己招手。

    但是他并没有将钱充值进系统的打算。

    一是金并的分账还没到账。

    今天一早他就给金并去了电话，告知他可以收手了。

    自己的400万美刀所带来的收益只是小钱。

    这场稳赚不赔的买卖的大头都在金并的手里。

    要知道金并可是有着一亿美刀的本金，再加上金并的身份地位加持，他获取贷款的数量绝对会比自己更多。

    郝腕估计，金并加上贷款投入进去的金额至少三亿美刀。

    就算六四分账，自己的收益也绝对过亿了。

    二是还有赚钱的机会。

    这个赚钱的机会郝腕可就准备独享了。

    只要金并的收益到账，他的本金就完全足够他获取巨额的收益。

    托尼斯塔克失踪回来后，会第一时间召开发布会。

    发布会上宣布放弃制造武器的消息势必会让斯塔克工业刚刚回落的股价再次暴跌。

    但是郝腕可是看过电影的男人。

    等到托尼斯塔克造出大型方舟反应堆的时候，斯塔克工业的股价绝对会暴涨。

    只要找到合适的时间入手斯塔克工业的股票，到时候的收益完全会超过100%。

    这样的赚钱机会，郝腕当然不会放过。

    就在郝腕坐在沙发上畅享自己获取巨大回报的时候，敲门声响起。

    被打断的他很不爽的随手放下手机，起身走到门口。

    透过猫眼观察到门外的身影时，他的情绪收敛了许多。

    打开房门，迎面而来的身影开口说道：

    “不好意思，又来打扰你了。”

    “没事。”

    郝腕客气一声，面前的身影不是别人，正是自己的“新邻居”娜塔莎。

    这几天的他上班路上一直观察居住在公寓内的娜塔莎。

    但是根据他的观察，这几天的娜塔莎都不在家。

    他估计，是因为托尼斯塔克的事，弗瑞将她召回了神盾局。

    “麻烦可以问一下，你现在是再做什么工作吗。”娜塔莎立在门口位置开口问道。

    郝腕没有回答，故意皱着眉头表情疑惑的盯着娜塔莎。

    在地狱厨房，随便询问他人职业是很不礼貌的行为。

    见郝腕不回答，娜塔莎对郝腕的姿态没有疑惑，开始了解释：

    “我失业了，想看看你有没有什么工作的机会介绍给我。”

    听见这话，郝腕的眉宇舒展，配合演戏的他邀请娜塔莎进入自己的公寓。

    这么看来。

    接近自己的任务正式开始了。

    娜塔莎进入公寓，随意的打量公寓内的四周环境，瞟了一眼桌子上的手机后大方坐下。

    郝腕邀请娜塔莎坐下的同时收起手机开口说道：

    “我在拳馆工作，现在在黑莓拳击场做老板，不过不巧的是，你一个女人，拳馆可能不适合你。”

    话语间，郝腕特意透露出能给娜塔莎工作机会的意思。

    以他的现在在黑莓拳击场的地位，安插个白吃饭的人完全没有问题。

    更何况娜塔莎的各方面能力都很不错。

    在他看来，现在给娜塔莎一个接近自己的机会，总比以后神盾局安排其他的招数要强得多。

    至少拳击场目前还在他的手中。

    娜塔莎听到郝腕的话语眼前一亮，意识到机会的他急忙抓住开口说道：

    “没问题，我工作能力很好，你看看拳击馆内缺什么类型的工作。”

    话语间，娜塔莎从口袋中掏出造型简单的小型随身镜，简单整理容貌后将随身镜自然的放在桌子上。

    “你有什么专业技能？”

    郝腕扫了一眼梳妆镜反问道。

    虽然在发问，但是他的注意力都在随身镜上。

    不用多想，这小巧的梳妆镜一定是神盾局的某件黑科技产品。

    注意到郝腕的动作，娜塔莎以为自己暴露了什么破绽，带着笑意回应：

    “我是注册会计师，审计、会计、咨询、税务等方面业务都懂一点。”

    郝腕听到这话眼前一亮。

    现在的他虽然是黑莓拳击场的老板，但是作为甩手掌柜的他对拳场的经营利润一窍不通。

    虽然可以拿到月利润的30%，但是这30%的利润也是博内特计算的。

    如果博内特有什么中饱私囊的行为，他完全不懂。

    这没看来，如果娜塔莎能去拳馆，也不全是坏处。

    “那你明天去我的拳场做会计吧。”郝腕开口说道。

    “好。”

    娜塔莎没想到事情这么顺利，微愣了一下急忙答应。

    事情确认。

    此时郝腕下了逐客令。

    娜塔莎也起身准备收起随身镜离开房间。

    可是下一刻，郝腕一个不经意，一把将随身镜扫到地面上。

    镜片破碎的声音传来。

    看着掉落地面的随身镜，两人对视一眼，场面一时间愣住。

