    看着眼前的那个家伙，我冷笑着出声，这句话我也一点儿没有开玩笑，眼前这个家伙的实力的确是很强悍，甚至我感觉到了这个家伙的实力比之前我遇到的那少离更加的强悍。

    但是差距不是很大，而现在我权利爆发，虽然看似和他不相上下，但只要继续战斗下去高下立判，不动用狂神怒的情况之下，我的确还不是这个家伙的对手。

    不过要知道，我的实力不过只是天师境初期罢了，而眼前的这个家伙，实力可是天师境后期的境界。

    “呵呵，有点儿意思，没有想到你的实力竟然是比普通的天师境初期强悍了很多，不过这还是改变不了你天师境初期的事实，这证明就算是你实力强悍，但天赋也是有限的。”

    “还有，你难不成以为这样就能够奈何的了我吗？”

    面前的这个家伙看着我出声，到现在为止，我都还不知道这个家伙叫什么名字，而我知道眼前的这个家伙并不可能说连最基本的自我介绍都能够忘掉，那就是他不想说，他觉得我们这些人是没有资格知道他的名字的。

    这是一种来自于身份的自傲，当然，这在我看来，完全是一文不值。

    “哦？你认为我现在是天师境初期是天赋不够？”

    “其实我不想打击你的，但既然你说到了，那我就顺便告诉你吧，我接触修炼的时间不到三年，也就是说，三年前的我，只是一个普通人。”

    随着我声音传出的瞬间，面前的青年神情微微一滞，整个人看着我的眼神之中充满了难以置信的神色。

    “你以为这样的话我会相信？”

    眼前的这个家伙在迟疑之后，竟然是觉得我在说谎，这让我有些哭笑不得，但说起来，我这修炼速度的确是有点儿快，快到连我自己都有些惊讶。

    “就喜欢看到你这种没见过世面的眼神，不过话说我骗你似乎得不到战神戟的承认，不是吗？”

    “还有，你说这战神戟是属于宗门的，但我记得我师父给我说过，在宗门之中谁要是得到了战神戟的认可，那就能够成为战神戟的主人，现在你给我说我不配拥有战神戟？”

    “难不成要你这种连战神戟都没有碰到过的人，才有资格？”

    面对我的反问，眼前的青年嘴角抽搐，因为我的话已经很明显的在讽刺他，他一个战神殿中的天才弟子，年纪轻轻却已经是天师境后期的实力。

    而且在短时间内，就能够进入通灵境，但是这样的天赋在别人的眼中，竟然是没有见过世面的那种？

    这让他根本就无法接受。

    “小子，我不知道你师尊是谁？这是我战神殿的事情，他无权插手过问。”

    清冷的声音传出，眼前的这个家伙冰冷的声音传出来，眼神中浮现出一阵轻蔑的神色。

    “是吗？我师父，叫战苍穹。”

    低沉的声音从我的口中传出来的瞬间，面前的这青年整个人神色一凝，眼神之中更是浮现出一阵惊骇的神色，看到这一幕的我知道，眼前的这个家伙肯定是知道战苍穹这个名字。

    “小子，你知道冒充我战神殿的弟子是什么罪名吗？”

    随后，眼前的这个家伙看着我，直接出声，闻言的我则是轻轻一笑，看着他说道：“是不是冒充的，你问问不就知道了吗？”

    对于我的话，眼前的青年沉默了下来，片刻之后，眼前的这个家伙直接从他的身上摸出了一张传音符。

    紧跟着便是男子和战神殿的一阵沟通，差不地沟通了十多分钟的时间，面前这家伙看着我的眼神稍微有了一些变化，而此刻的我算是猜到，这家伙很有可能是在战神殿内证实了我的身份。

    看来战神殿那边战前辈已经是承认了我的身份，我身为战苍穹的弟子，现在便是战神殿弟子的身份，同时我得到了战神戟的承认。

    “小子，你的确是战神殿的弟子，但你的身份并没有得到战神殿的认可，你想要成为真正的战神殿弟子，还需要经过战神殿的考验。”

    “至于战神戟，你的确得到了战神戟的承认不错，但是这战神戟，同样不是你能够拥有的，战神戟，只有战神殿同辈之中最强者才能够拥有。”

    “你要很清楚的知道，战神戟这些年只是遗失了，不然我战神殿能够唤醒器灵的人，一抓一大把。”

    “刚刚我得到宗门示意，战神戟可暂时放在你的身上，半年之后，我战神殿宗门大比，决出我战神殿年轻一辈的战神统领。”

    “战神戟，将会交给我们这一代的战神统领，你好好儿享受拥有战神戟这半年的时间吧。”

    低沉的声音从眼前的这人口中传出来，当我听到这番话的时候，我的心中微微一沉，看样子这是战神殿那边最终做出的决定，现在的我就算是得到了战神戟的认可，但是战神殿不认可我。

    想要得到战神殿的认可，就只能是成为战神殿年轻一辈的战神统领。

    深吸了一口气，我感觉到这应该是最好的结果了，半年的时间，目前对我来说还有半年的时间，不知道战前辈那边是怎么和战神殿的人商量的。

    但眼前这个家伙对我的那种针对好像减轻了一些，足以说明了他说道?这一切并不假。

    “半年吗？到时候我会前往战神殿，参加你所谓的宗门大比。”

    我看着眼前的青年，直接出声。

    闻言青年也是淡淡一笑：“我叫战通，很期待你从战神殿爬出来的样子，那个时候你不单得不到战神戟，甚至连战神殿弟子的身份都要被剥夺。”

    “我想你看不到那个时候的。”

    盯着眼前的战通，我冷声说道，这时候，战通直接朝着我丢过来一门令牌。

    “令牌之中是前往战神殿的路线，现在的你并不算真正的战神殿弟子，你得不到属于战神殿的身份牌，因为你只得到了大神将的认可。”

    “话说我很好奇，大神将为何会看上你？他的眼界，就算是在整个战神殿，都是极高的。”

    眼前的战通看着我出声，听到这个家伙所说的话，我心中愣了一下，这战通口中所说的大神将，难不成就是战前辈吗？

    到现在为止，我只知道战前辈的名字叫战苍穹，但他在战神殿是什么职位，这些我都是一无所知的。

    不过现在的我就算是知道这么多也没有作用。

    “你要相信，战前辈的眼光肯定比你好就对了，不是吗？”

    “慢走不送，半年后我希望到了战神殿，再次看到你的时候，你不会太弱。”

    看着眼前的这个家伙说完，我直接没有理会战通，转身朝着玄武宗内走了进去。

