
可怕的轰响声传出来。

咔嚓咔嚓咔嚓——

终于，裂缝愈演愈烈，以蜘蛛网的态势止不住向周围扩散蔓延。

哐啷啷啷……

凤七惊喜瞪大双眼，原以为那黄金巨甲就会那么碎裂开来。

但命运却跟她开了一个大大的玩笑。

眼见这那只黄金巨甲明明就要碎裂，裂开成一堆铁渣渣那种。

凤七却又看见它胸前蜘蛛网般的裂痕似乎在缓慢愈合！

不知道发生了什么！

凤七直接呆住。

“这怎么可能？！”

刚刚她明明看到黄金巨甲差点裂开了的呀。

究竟发生了什么神奇的事，能让那些蜘蛛网般的裂痕瞬间愈合？！

哐啷哐啷！

恢复正常的黄金巨甲似乎比之前更有力量。

它跨出来的沉重步伐直逼凤七。

眼看着巨刀就要再次袭来，凤七反应敏捷，直接往旁边一躲。

轰——！

地面又生出一条巨大的口子。

凤七身体此时就站在口子的边缘，底下颜色深黑，一眼望去，漆黑见不到底。

要是掉下去铁定尸骨无存。

很难想象，刚刚明明就差点报废的黄金巨甲，此刻竟瞬间恢复至如此威力！

实在是太恐怖了！

高山之上，一只白泽如玉，干净到几乎透明的手缓缓收回。

白泽大师冷酷无情的脸上只剩淡然，夕阳光亮火红。

即便是打在他那绝世美颜上也增添不出一丝暖意。

他看了眼远方的战斗，脸色平静，眼底深处似乎隐藏着一抹悸动。

……

却看凤七。

她正大口大口呼吸，白哲的脖颈跟额头，此刻都遍布黄豆一样大小的汗珠。

她前不久才又出手把黄金巨甲打得裂开裂缝。

可这种情况持续了才没几分钟，黄金巨甲又恢复至原样。

也就意味着，她刚才猛烈爆发出来的几十次拳击。

根本就是白费功夫。

“呼呼呼……”

凤七胸腔剧烈起伏，一滴一滴的汗粒掉落至地面。

可恶！

到底是怎么回事？！

明明都快报废了的，为什么瞬间又会恢复至最巅峰。

现在的情况就好比玄师晋级，每每凤七把黄金巨甲打报废一次。

它就会“重生”一次，力量也会增强不少。

凤七陷入进退两难的境地之中，她进，黄金巨甲更进，她退，黄金巨甲也还是进。

凤七现在简直就是被逼到一个死胡同里，卡住根本出不来！

怎么办？

难道之前的努力就这么白费了吗？

凤七不甘心，她不愿放弃！

再试一把！

于是灵活的身形又冲上去，对着那只笨重的黄金巨甲哐啷哐啷几拳下去。

没过多久，它就又要报废，可相同的情况却再次出现。

没关系。

凤七鼓起勇气，再次行动。

又一次黄金巨甲“重生”……

没关系，再来！

……

黄金巨甲又“重生”……

……

一次一次又一次！

凤七累了，整个人累到虚脱没有力气，连站起来都是勉强支撑着的。

最后一次“重生”的黄金巨甲一拳朝凤七砸来。

“噗！”

凤七支撑不住身体，整个人呈现一条抛物线倒飞出去。

倒飞出去的时候，她双耳能清晰听到自己体内骨裂的声响。

好痛！

落到地面上，她觉得自己的整个骨头似乎都要散架。

太痛了，也好累啊！

眼皮子似乎也越来越沉重，凤七逐渐快要合上眼睛去。

临陷入黑暗中前，她似乎看到天边有一轮火红的夕阳即将降下山去。

本来还可以有一会儿的……她应该能成功……

可惜了——

最终凤七只能不甘的闭上眼睛。

哐啷哐啷……

重物脚步声逼近，“重生”过无数次的黄金巨甲，正高举大刀，要对昏迷中的凤七进行伤害。

如果凤七此时还是睁开眼的话，她肯定能看见天空中洋洋洒洒落下白光。

那圣洁谪仙般的气息，分明就是美人师父。

白泽大师动作从容至半空中飘飞而下。

他走到凤七面前，抱起已经昏迷了的小丫头。

看到她衣襟处一抹鲜艳夺目的血红时，眼底闪烁出怒光。

“你敢伤她至此！”

第一次，白泽大师淡漠的口中说出句带有愤怒情绪的话语。

就那么站在原地，他一身圣暇气息忽转，那只黄金巨甲就淡淡的化为泡影，消失在血红的夕阳中了。

与此同时与之一齐消失的，还有染着怒气的白色背影。

重伤昏迷中，凤七迷迷糊糊间感似乎觉到熟悉的寒凉气息。

好舒服……好想靠近呀……

她又往白泽大师怀里蹭了蹭。

夕阳中，白泽大师视线落在怀里小猫咪蹭蹭的凤七身上，停留一会儿，半晌，也只吐露出一个字：

“傻。”

之前都知道撒娇求饶，怎么今天变得这样倔强了？

白泽大师或许想要表达的就是这个意思吧。

他似乎到现在才察觉出来，凤七一直是个有原则有坚持的人。

她想做的事拼尽全力也会去做，即便困难重重、生死攸关。

她都不想放弃！

等凤七醒来已经是两天后的事情了。

她揉揉睡的发胀的头，伸手活动的时候发现自己受的伤已经修复。

再看四周熟悉的摆设，凤七很快反应过来，这里是竹屋里面。

“师父！”

凤七视线惊讶停留在贵妃塌上。

美人师父正在闭目冥修。

听到她呼唤，白泽大师睁眼，眼底的凉薄跟冰冷一瞬间倾泻出来。

但当目光流转到凤七身上时，他眼深处又生出一抹柔和。

“醒了？”

这样温柔的语气，凤七还是第一次听到。

尤其是看到冰山美人师父褪去高冷，露出来一抹暖融融的笑意时，凤七更是呆了。

太美了……

美人师父不笑则已，一笑绝对是动人倾城的存在。

冷淡的美人眉染上春阳暖意，凉薄挺立的鼻尖似乎也不那么冷了……

还有那浅薄冰凉的绯唇，嘴角翘起来的微笑只让人不自觉想要靠近。

“师父……”

凤七呆呆喃喃着。

“怎么？可还疼？”

好温柔好温柔的嗓音，凤七觉得他自己都快要幸福的晕死过去。

师父实在是太温柔了，她一时间还有些习惯不过来。

“师父，好可怕……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531401"  chaptername="第441章重伤">加入书签</a>
</div>
