    此时另一边。

    江流儿在等着孙悟空回来久久没有等到的时候，于是只能回到洪福寺了，一次是弘福寺里小白龙和猪八戒等人，还在洪福寺里面等着他们的好消息。

    然后再看到江流儿一个人回来之后，猪八戒第1个就反应过来了，肯定是他们的大师兄出了什么事或者是江流儿带回来了什么不好的消息，因为他们能从江流儿的脸上看出来担忧。

    “师父，俺大师兄怎么没跟你一起回来呀？难道俺大师兄出了什么事情吗？师傅你快说话呀，不要什么事情都瞒着我们，俺们还能有剩余的法力去把大师兄救出来。”

    猪八戒第一个慌里慌张地开始对着江流儿盘问了起来，然后试的江流儿动不动自己的嘴唇，半天都说出来一句话，他现在不想谈起那些事情，只想好好的在这里休息一番。

    听到猪八戒开始盘问起了自己的师傅，沙悟净对自己的二师兄的所作所为感到有些不悦，于是直接扯着自己的师兄来到了角落里。

    “二师兄你这话说的可就不对了，咱们大师兄向来都是神通广大，压根就不可能被什么妖怪扣留住，你这样问师傅的话，师傅又该怎么回答你呢？你仔细想想你刚刚说的那些话，是不是让师傅无法作答，我觉得你还是应该好好深思一下你的言行所作。”

    本来猪八戒就是抱着新奇的态度，所以才会那样询问的，然在听到沙悟净这么说之后，心里面顿时产生了不悦的感情。

    本来他们两个人之间的交际就不多，猪八戒向来都和孙悟空在一起交情甚好，和尚无情之间的交情本来就比较少。

    而如今听到这个本来就是自己师弟的家伙，指责自己的时候，猪八戒的脸上立刻就露出了愤怒的表情。

    “你懂什么东西，俺老猪本来就是担心师傅和大师兄，如果你不担心他们两个人的话，你就不会说出这样的话！”

    听到猪八戒愤怒的声音，沙悟净只是摇了摇头，他知道自己无论说什么猪八戒都不会听进去的，沙悟净只能闭嘴站到了一边，他知道眼前的这个家伙从西天取经到现在，愣是没有一点的长进。

    “为师刚刚和悟空一起，他在长安街上去寻求泾河龙王混不的事情，仍然只听说那长安街上闹鬼的事情，如今悟空已经到阴曹地府底下去寻求一番帮助，但是没有想到久久不归来，我恐怕是他出现了什么危险，所以才回来跟你们说清楚这件事情。”

    江流儿上气不接下气地把刚刚发生的所有事情讲得清楚，而猪八戒在听到了这件事情之后，一下子就笃定孙悟空肯定是出现了什么危险。

    本来猪八戒平日里向来对孙悟空的能力深信不疑，他从来都没有想到过孙悟空一个人前往阴曹地府有什么关系，他也跟着孙悟空一起来的，那老闫旺的面前去处理过相关的事情，然而现在猪八戒总觉得自己的心里面有些不太安宁。

    “师父，要不俺现在下阴曹地府底下去看看我大师兄那边处理的到底怎么样了吧，不然俺老这个心里面总是觉得有些不太安宁啊，好像是有什么事情发生一样。”

    猪八戒诚恳的请求着自己的师傅江流儿，江流儿在看到猪八戒竟然主动请缨要去跟自己的大师兄一起承担，心里面突然有一种感动之意，这也算是猪八戒的一种进步吧。

    于是江流儿点了点头，准备同意猪八戒刚刚所说的这些事情，然而就在难处刚刚点地的时候，小白龙却突然站了出来，阻挡住了猪八戒的去路。

    “二师兄，这件事情你先不要忙，听我慢慢说。”

    小白龙皱着眉头把这些天庭上发生的事情全部都讲了出来，原来这如今的阴曹地府早已经不是老阎王的地界了。

    如今的阎罗殿早已经换了新的主人，这个主人便是阎罗王秦皇阎罗王秦皇，本来是这人世间的一支例会，生前因为吸收了天地之间作恶的精华，所以被玉皇大帝收拾住了。

    然而这玉皇大帝的法术完全关不住这个家伙，也并不能帮其超度，所以才把它安排在这阴曹地府底下，消杀杀他身上的那些恶气。

    听到小白龙这么一说，猪八戒的心里面开始纳闷了。

    “那是老阎王到哪里去了？之前不是老阎王还管理这是阴曹地府底下的事情吗？之前我们帮助那寇员外的时候，那个老家伙还帮了我们不少忙。”

    听到猪八戒的疑问，小白龙只是摇了摇头，表示自己愿意跟着猪八戒他们一同前去到阴曹地府，如今这样的事情仅凭猪八戒一个人是断然不可能解决得了。

    签到小白龙愿意跟着自己一起前去，猪八戒自然是答应了，他也知道凭借着自己一个人的能力是断，不可能打败得了那阎罗王秦广的。

    况且如今如果他们的大师兄真的出了什么意外的话，猪八戒肯定也在劫难逃，所以猪八戒欣然同意小白龙跟着自己一起前往。

    “既然你们两个要去的话，那也就带上我一起吧，我如今一个人留在这里照顾师傅也没有什么必要，如今咱们师傅身上也有一些法术，反正他如今也是成了佛的人了，也不需要我在这里看着他在为什么妖怪抓走了吧。”

    沙悟净在听到小白龙和猪八戒所交流的那些话之后，也挺身而出，准备跟他们一起前往阴曹地府。

    江流儿在看到他们都这么愿意去救孙悟空的时候，只是点了点头表示默认他们的行为。

    于是几个兄弟一起来，到了阴曹地府，直接闯出了那阎罗殿，随后便站在了阎罗王秦王的面前。

    “你们几个东西算是什么东西，难道也可以在我这阴曹地府几下作乱吗？”

    阎罗王的眼里面压根就看不起这些人，他的眼里唯一能看得上的就是眼前已经被自己捉拿住的孙悟空。

    这只猴子在看到自己的几个师弟们全部都来帮助自己，瞬间觉得有些愧疚。

