 方程说完，便腾起自己周身的灵力，金黄色的灵气在他周围肆意的流动着，看呆了在他对面原本还一脸怒气的熊罴！“这......这是......”熊罴感受着方程突然释放出来的精纯灵气，满脸的惊惧。

此刻的它才意识到，对方到底是什么人！原来对面站着的才是一位真正的上古大神！“你是......”“我是谁？

我就是赐予你灵力的那个神，你的能力之所以这么强，就是因为在你的身体里有一枚我的魂识，你用了那么久，我也该要回来了！”

方程理所当然的说道，他说的没错，这枚魂识......自己怎么都得要回来的，如果它是一只无辜的妖兽，方成可能还要犹豫、迟疑一番，但是......刚巧它是个不太靠谱的妖兽，所以......方程没有一点点的迟疑！“你......你的魂识？”

熊罴愣了愣，“就是赐予你力量的那个东西......”方程指了指它的身体。

只见熊罴疑惑的看了看自己，随后他下意识地扶了扶自己的小腹，“你是说......我的精元？”

熊罴已经开始结巴了，“我的精元......你拿走我的精元我会......我会死的！”

“你的精元？”

方程听了它的话也愣了愣，随即他便明白过来，“你是说，我的魂识跟你的精元已经合在一起了......”方程想了想，随即突然貌似无奈的耸了耸肩膀，“反正你都是要死的，精不精元的还有什么可纠结的？

我现在想问你的是，除了这些......其他人在哪里？”

方程指了指地上那个埋着那几具尸体的坑说道，“我说了......你就会不夺走我的精元吗？”

熊罴满心期盼的看着自己面前这位真正的大神，满满的都是求生欲，“不能......”方程摇了摇头，“那我......那我为什么要说？”

熊罴一副破罐子破摔的样子，自己活不了也不会让别人好过，“好，不说也可以，我一样可以找到他们，只不过......要花的时间久一点而已！”

方程见它已经毫无用处，便准备要取出自己的魂识，“等......等一下......等一下！”

熊罴见方程要动手，急忙阻止着，“怎么了？

又想说了？”

方程挑起眉梢问道，“我......你知道的，我喜欢用灵气罩着自己的猎物，他们......他们现在就被我的灵气罩着，你们......你们没有那么容易找到他们的！”

熊罴见反正也是一死，于是索性拼个你死我活吧！“你的灵气？

你觉得你死了，你的灵气还能坚持多久？

而且......你的灵气中大多都是我的魂识发出来的，所以......你放心，你说的情况不会发生！”

方程耸了耸肩膀。

熊罴听了他的话，顿时好像泄了气的气球一样，瘫了下去，顿时......它似乎立刻从一只凶猛的熊罴变成了一只“咩咩”叫的小绵羊，“大神......求你放过我！我被封印在着石佛里三千多年，我真的......真的是好不容易才出来的，我没有什么害人的心，况且......他们也不是什么好人，我只是......只是......”“不是好人，你也没有权利杀了他们，然后当成你自己的食物？

你是妖兽，小麒是神兽，你问问她有伤害过一个人吗？”

方程指了指站在不远处的小麒，小麒急忙摆了摆手，“没有没有，我怎么能伤害他们呢？

他们没有我们的能力，我欺负他们.....那实在是太不应该了！”

小麒单纯的可爱，二就是她的这份单纯，听得熊罴愣了神，“我......”他无话可说，见已经无路可走，它坐在地上呆愣了好久，突然......它猛地站了起来，两人多高的身高让方程猛地警惕起来，可是随后对方的举动让他为之一愣！只见熊罴抬起自己的手，然后灵气成刃，朝着自己的肚子猛戳而去！它竟然自己把自己的丹田剖开了，然后他从里面掏出一颗闪着金色光芒的魂识，而这枚魂识的中间还带着一颗灰黑色的精元，那是熊罴的精元......只见熊罴将手中的魂识向方程的方向猛地一抛，方程立刻抬起手，将自己的第六枚魂识抓在了手中！“你......”方程有些惊讶，“现在......魂识给你了......那里面还带着我的精元，都给你了......我......我可以走了吗？”

熊罴强忍着痛苦的表情，眼神里......满满的都是对自由的向往，在被封进石佛里面的这三千多年，它真的是很渴望离开那里、获得自由！只不过......它在获得自由之后，就做了错事！方程看着熊罴流了一地的血，低头想了想，然后点了点头，其实他心里非常的清楚，魂识从它的身体中拿出来，它就已经活不成了，况且现在连精元都被带了出来，那就更不可能活下去了！“你走吧！”

方程指了指远方。

熊罴点了点头，随后......它很艰难地站了起来，然后一步、一步的向远处走去，它的身后......留下了一长串鲜红色的血色......但是它还是依旧朝着自己向往的那一片自由走去。

“如果......它没有伤害人......你真的会从它的身体里把魂识拿回来吗？”

余一恩走到方程身边，充满怀疑的问道，“我......”方程愣了愣，其实他没有想那么多，“你不会，我太了解你了！估计......你到时候会等到它出问题了才会把魂识拿回来吧！不过我很庆幸......”余一恩低头看了看那个土坑里的几具尸体，“不是我腹黑，而是......因为他们......我们才能这么心安理得把魂识拿回来！”

方程听了余一恩的话，不由得点了点头，他同意余一恩的观点！“咣......”突然一声声响从不远处传了过来，方程和余一恩朝着发出声音的地方望去，是熊罴倒在了地上，再没了声息！“他死了......”余一恩轻轻的说道，“嗯，其实......它是解放了！”

方程的表情里有那么一丝丝的落寞，随即......他转回头，“好了，我们......把他们埋起来吧，我们人讲究入土为安，希望他们来世可以做个好人吧！”

方程指了指土坑里的那些已经故去的人说道！“好！”

听到方程这么说，李兆文也走了过来，抄起旁边农户家里的一把镐头就在原本的那个比较浅的坑里挖了起来！人多好办事，况且是这么多的神，没过一会儿，一个巨大的坑就在这户农的后院里被挖了出来，李兆文扔下镐头，朝着已经没有气的熊罴走去，把它的尸体拉了回来，然后放进了那个大坑里，紧接着又把那几具人类的尸体放了进去，“希望他们在下面可以融洽的相处吧！”

李兆文耸了耸肩膀，然后开始往坑里填土。

方程看着他的动作，突然，脑子里闪过一件非常重要的事情，“兆文，等一下......”他突然叫到！ 