    “老板，一盒哈德门。”

    谭越从兜里摸出来五块钱，递给超市老板。

    拿着五块钱的哈德门，谭越走到路边树下的休息椅处坐下来。

    点上一根烟，狠狠的抽了一口。

    在朦胧的烟雾中，谭越目光越发忧郁。

    三天了。

    他穿越到这个陌生的世界，已经三天了。

    前世，他是一名娱乐圈的普通公关，过马路的时候，不小心和远道而来的重卡进行了一个亲密接触，再睁开眼的时候，已经是换了一个人。

    谭越苦笑着摇了摇头，感受着嘴里弥漫的苦涩。

    可真够操-蛋的。

    地球，别了。

    谈了七年的女朋友，别了。

    三天的时间，已经让他慢慢的调整过来了，起码不再像刚开始那样难以接受。

    人啊，毕竟还是需要往前看的。

    往事已经如烟，终究还是要生活。

    脑海里，关于现在这具身体的记忆渐渐浮现。

    这具身体的主人也叫谭越，河东省济水市人，同时也是济水市电视台生活频道的一名节目策划，从记忆中得知，因为一些原因，原主工作上一直很压抑。

    生活上，谭越有一个老婆，一个大明星老婆，一个逼着他离婚的老婆。

    叮叮叮。

    手机铃声想起。

    谭越扔掉烟头，用脚狠狠踩灭，才拿出手机，是老婆齐雪打过来的。

    “喂，老...老婆。”

    毕竟不是原装货，虽然已经不是第一次和齐雪通电话，但还是有些底气不足。

    “谭越，我是一定要离婚的！我们在一起没有什么好结果的，你不用再求我了，我这次是认真的！”

    电话里，传来齐雪坚决的声音。

    谭越苦笑着摇了摇头，道：“那好，我在家里等你。”

    电话另一边的女人，似乎没想到谭越这次答应的这么干脆，愣了一下，才说道：“好，过两天我就拍完戏回去了，到时候...我们办离婚手续，不能反悔的。”

    挂了电话，谭越站起身来，往家里走。

    刚才打电话的那个女人，就是这具身体的老婆。

    她叫齐雪，是华国一名二线女演员，也算是小有名气，在一些小制作影视剧里，完全能担任女一号的那种。

    虽然已经到了九月份，但济水的天，还是说变就变，来不及走到家，天上就开始飘雨了。

    雨势渐大，谭越找了一个路边凉亭避雨，点起一根烟，脑海里想着齐雪的事情。

    三年前，原主刚刚大学毕业，经历三次面试，才终于进了济水市电视台。济水市是河东省的省会，能够进市电视台，那时候的原主，还是老谭家的骄傲。

    在现在的谭越看来，他和齐雪之间也是有缘分的，或许用孽缘来形容更合适一些。

    当时齐雪还没有现在这么大的名气，也是刚刚从电影学院毕业，到河东电视台参加一档节目，河东电视台和济水电视台是在一栋大楼上，那一次，在电梯里，谭越和齐雪偶遇了。

    青涩的毛头小子，什么时候这么近距离接触过这种顶级大美女，只是一眼，就坠入了情网。

    千方百计打探到当时还没什么名气的齐雪的电话，原主彻底化身成为了一只光荣的舔狗。

    本来舔了半年，也没有什么进展，甚至大多时候，都是原主一个人聊天，齐雪很少有回复。

    本来要放弃的时候，齐雪却突然找了过来。

    “咱们结婚吧。”

    那时候的原主，高兴的像个傻子。

    狠狠的抽了一口烟，谭越才缓缓吐出一个烟圈。

    可怜的人儿啊，不是真的痛彻心扉，也不会吃下那一整盒安眠药寻死。

    齐雪是演员，婚后的生活，全不是外人想的那般美好，尤其是之后的两年，离婚成了两人之间唯一的共同话题。

    也就是在上周，齐雪终于和原主坦诚了。

    三年前，齐雪一直喜欢的一个男艺人结婚了，心里不平衡，又想报复那个人，便一时冲动，找上了谭越。

    其实谭越也不错，要长相有长相，要能力也有些能力。只是随着齐雪越来越红，见多了大场面、大人物，再对比一下谭越，心里便又开始失衡，对于结婚的冲动越发后悔，想要离婚的念头越发强烈。

    也是原主想不开，知道真相，受了刺激，便买了安眠药做了傻事，也就有了从地球上穿越过来的现在的谭越。

    一根烟抽的只剩烟头，谭越屈指一弹，烟头飞出凉亭，落在外面的青石板上，接触到雨水，发出刺啦的声音。

    看着被雨水打灭的烟头，谭越轻呼一口气。

    接收原主二十多年的记忆，谭越已经和原主很难彻底割裂开了，就像对齐雪，他绝对知道是没有感情的，但总是会有些不舒服。

    不过，被雨浇灭的，被风吹散的，又何止是烟。

    ......

    雨停了之后，谭越才回家。

    济水市的房价平均两万三，这套一百二十平的房子花了老两口半辈子的积蓄，现在谭兆和和李玉兰两口子已经搬到了郊区去住。

    都说养儿防老，搁老谭家却是反过来了。

    在沙发上坐了一会儿，不觉困意袭来，便昏昏睡了过去，一觉醒来，窗外天已经大黑了。

    去厨房煮了点粥，又切了个西红柿，打碎鸡蛋，炒了一份西红柿鸡蛋。

    吃过饭后，谭越便打开电视看了一会儿济水电视台的生活频道，现在正播着晚间新闻。

    济水电视台包括新闻、都市、影视、娱乐、生活、商务、少儿等七个电视频道，而谭越所在的是生活频道，是《民间杂谈》栏目组的一名策划。

    晚间新闻之后，是一档访谈节目，谭越看了一会儿，实在是觉得没什么意思，便关掉电视，回了卧室。

    从原主的记忆中，谭越知道，这个卧室乃至这栋房子，都很少有齐雪的生活气息，有时候齐雪拍戏回来，宁愿去住酒店，也不回家住，避如蛇蝎。

    摇摇头，清掉脑子里的思绪，既然穿越来了，肯定是要好好生活。

    明天，是周一了。

    要上班了啊。

    躺在床上，谭越翻来覆去睡不着，一会儿想到前世马上就要结婚的女朋友，一会儿想到济水电视台，一会儿又想到齐雪。

    中间跑到阳台抽了两根烟，有种脚踩棉花的感觉，谭越才觉得轻松了不少。

    陡然穿越过来，面临着原主留下来的一堆烂摊子，压力也很大啊。

