    第135章 她醒了是不是要回家来住？

    

    姜瓷和屠瑛一直聊到很晚。

    

    陆禹东在楼下等着，八点五十，他收到了助理的微信，是一个word文档。

    

    助理效率极高，他找到了当年姜勤山的下属，以及当年给姜勤山的主治医师，询问了出事时的情况：   

    姜勤山坠楼之后，被送进了江洲医科大学附属医院，他摔断了脊椎，如果治好，也是全身瘫痪，他私下跟医生说，不想给家里人添负担。

    

    屠瑛去办公室和医生讨论病情的时候，听到有个年轻人需要眼角膜，她回去跟姜勤山闲聊，把这件事情说了，她觉得很惋惜。

    

    姜勤山跟姜瓷和屠瑛说，如果他死了，就把他的眼角膜给那个年轻人，但是不要因为这件事，让那个年轻人背负上一辈子的负担，匿名捐献……   

    屠瑛和姜瓷都决定要好好照顾姜勤山，不把这件事情放在心上。

    

    直到一周后，姜勤山自己拔了自己的氧气瓶……   

    可是姜勤山去世以后，他的资料和档案就神秘地从医院消失了。

    

    当时医院里有个叫尹怀远的人，病入膏肓，尹怀远有个女儿，叫尹雪沫。

    

    尹怀远去世的日期，其实比姜勤山晚了一天。

    

    那一天，江州医科大学里发生了两件事：尹怀远去世，陆禹东手术。

    

    而这家医院的院长，是尹雪沫的一个远房舅舅。

    

    其实尹怀远和姜勤山的忌日不是一天，姜勤山早去世一天，但是资料做了手脚，显示尹怀远去世的日期，提前了一天。

    

    陆禹东看着看着，眼眶有些潮湿，他想象不到姜勤山拔自己氧气瓶的时候，是一种什么样的心情，更想象不出，尹雪沫办这些事情的时候，又是一种什么样的心情……   

    如果不是阴差阳错，屠瑛告诉他这些，可能他一辈子都会蒙在鼓里。

    

    毕竟当年所有的资料都没有问题，他不知道世界上还有一个叫做姜勤山的人，更无从查起。

    

    至于那个握他手的女孩，尹雪沫一直说是她；凭姜瓷这股把事情死烂在肚子里的劲儿，就算是她，她也不会说。

    

    当然，也可能是外人。

    

    word文档里还记录了姜勤山生前的喜好和特点：   

    爱吃蒜薹炒肉；最拿手的是做皮蛋瘦肉粥；女儿姜瓷是他手心里的宝贝；他出门不爱打伞，曾经得过肺炎……   

    怪不得！   

    忽然有一种很奇怪的情绪攫住了陆禹东：所以，姜瓷给他炒菜，送他伞，到底是送的谁？

    她经常会盯着他的眼睛失神，她那神秘消失了的一天，陆禹东总算知道她去了哪里，那天，是她爸的忌日。

    

    他这才突然明白了，姜瓷曾经说过的，她为什么来新东求职，他曾经让助理去查过，可只查了在学校里的事情，并没有查到姜勤山这里。

    

    原来，是因为她爸爸的眼睛，在他身上。

    

    陆禹东忽然不知道该怎么对待姜瓷了，是以对待救命恩人的女儿对她，还是妻子。

    

    如果是救命恩人的女儿，他会倾尽所有。

    

    可如果是妻子，那她显然不是一个好妻子……   

    姜瓷的电话打破了沉默。

    

    “老公，我妈醒了，我今天晚上想和她聊聊，不回家住了行吗？

    你先回去？”

    姜瓷兴奋地说道。

    

    “注意让她休息。

    我走了。”

    陆禹东的声音有些疲惫，说完，他就走了。

    

    姜瓷听着手机传来的“嘟嘟”声，心想：果然不是亲老公啊，一点儿共情能力都没有。

    

    当然，如果把他当成自己的“金主”，这件事就另当别论了。

    

    虽然失望，但姜瓷还是很高兴。

    

    姜瓷怕妈妈累着，又怕妈妈把所有的话都说完了，以后便不会再说话，她让妈妈早休息。

    

    她躺在床上，给韩岚，给姜义，给所有认识的人发微信，就差群发了。

    

    【伯母醒了？

    行啊，姜瓷，守的云开见月明了，孝顺感动天地。

    恭喜伯母，我明儿去看看她。

    】韩岚说道。

    

    【姜瓷，你很厉害。

    】初硕说道。

    

    姜瓷不晓得自己哪里厉害，但是听到这句话还是很开心的。

    

    大部分人都给姜瓷发来祝福和恭喜的微信。

    

    只有姜义发来：【她醒了是不是要回家来住？

    】   

    一下把姜瓷的心从空中拉到地下。

    

    

    

