    “嘭！”

    一声炸响，浑身都包裹在黑色的斗篷里的人，身上忽然弹出一个球形的护盾！

    燃烧的火光，像是形成了一个结界似的，将她前后左右，三百六十度无死角的保护在其中。

    “昂！”

    护盾流光溢彩，火光不停的跳动。

    “这是什么！”

    “我的天呐！”

    围观的废土遗民，看到眼前超自然的景象，一个个震撼莫名。

    无论是磕飞子弹，还是火光护盾，都已经超出了他们的认知。

    “嗷~”

    一声惨叫。

    “妮娜中弹了！”

    伞女一声惊呼，看到黑袍人已经捂着胸口，痛苦的倒了下去。

    兜帽滑落，露出一头卷曲的金色的头发来，呼哧呼哧努力的呼吸。

    见她呼吸困难，伞女连忙蹲下身子，将她脸上的面纱拉了下来，露出一张煞白煞白的脸蛋。

    “我不能呼吸了。”

    妮娜说话之中带着痛苦，她拿起自己捂着胸口的手，发现自己的双手已经被血液沾满。

    “我刚刚才成为魔法学徒，就要死了吗？”

    妮娜满脸不甘。

    说话间，她已经是气若游丝，眼神涣散了。

    “你死定了！”

    黑甲人还不知道自己队伍已经减员，此时横劈子弹，迈着六亲不认，神挡杀神的步伐，杀到了周扬的跟前，声音之中带着狰狞弑杀的味道。

    “哒哒哒哒哒······”

    隔得近了，偶尔有几发子弹射中黑甲人，却被他身上的黑甲给弹开了。

    “没用的，受死吧！”

    黑甲人忽然跳了起来，硬生生顶着冲锋枪射出的子弹，双手握住长刀，从上而下猛劈而来！

    “哥哥！”

    随身空间里，艾莎看到这一幕，惊呼一声，身周温度骤降，在她身边抱胸站着的豆豆，忍不住打了个颤颤。

    不过，在下一刻艾莎就惊讶的发现，在黑甲人持剑劈下来的时候，周扬只是轻轻一挪脚步，右手轻飘飘的印在了黑甲人的胸口处。

    然后，黑甲人就双膝跪地，倒下了！

    死的非常突然！

    上一刻还在耀武扬威，下一刻就成了一具扑街。

    能够阻挡子弹射击的黑甲，没有挡住周扬这轻飘飘的一掌！

    更令人不解的是，黑甲人身上的黑甲没有任何的破损，人却死了。

    周扬拍了拍手，大步朝着剩余的那两个女人走去。

    他不用看也知道，刚刚自己一掌拍下去的手，已经有一刚一柔两道劲力，隔山打牛，隔着黑甲爆发出来，已经扭碎了黑甲人的心脏！

    看着大步走来的周扬。

    这一刻，还活着的两个女人哪里还不知道，自己这一次是踢在铁板上了！

    但是，到了现在后悔也已经晚了。

    “我去偷袭，你正面攻击！”

    伞女脸色无比严肃的说完，忽然化作了一团烟，然后就消散不见了。

    不过，她却没有发现周扬嘴角翘起的一丝冷笑。

    下一刻，隐身之后慢慢靠近周扬，想要趁着红发女攻击的时候，趁乱发出致命一击的伞女，忽然发现一股神秘的能量作用在了自己的身上。

    她发现自己像是陷入了泥淖一样，动弹都成了问题。

    就在此时，她看到了那个男人嘴角的冷笑，顿时浑身发寒！

    下一刻，那个男热手中出现了一颗子弹，随着他屈指一弹，子弹顿时爆发出一团橘色底火，接着就朝着她的眉心飞射而来。

    本来，还能依靠遁法躲过的伞女，此时却眼睁睁的看着对方一弹指后，眉心一疼，接着就陷入了黑暗之中。

    “咦？”

    正在往前走的周扬忽然脚步一顿。

    他很有兴趣的拿出一瓶滴眼液，朝着自己的眼睑滴了一滴。再看向阴阳师的时候，就发现一个散淡的灵魂从天灵盖上钻了出来。

    而且，和新生的鬼魂不同，她看向自己的双眼中，还带着怨恨！

    拥有记忆的怨鬼？

    看这个女人的打扮和手段，应该是个阴阳师吧？

    “魑魅魍魉，春雷扫荡！赦！”

    周扬手指做拈花状，一张黄纸符箓出现在手中，挥手一抛，黄符之上雷纹自显，落到怨鬼头顶，猛地形成一道细小的雷光。

    雷光虽然细小，但自带破邪威势，怨鬼浑身一震，眼中惊骇欲绝的看着周扬。

    人杀了。

    连鬼都不放过！

    这到底是个什么人？

    这样一个绝世凶人，自己刚刚竟然觉得他是一个软柿子？

    下一刻，雷光触体，鬼体在雷光之中，连一瞬都不能抵挡，立时溃散了。

    说时迟那时快，从周扬干掉伞女，到灭其冤魂，一切都不过在呼吸之间。

    不远处的红发女，看着精通枪械，武功，还有法术的男人，觉得自己的双腿有些合不拢了。

    发软，

    发抖，

    发冷，

    有尿意。

    她哪里想到，实力非凡的伞女，竟然连十秒都没撑住，就被干掉了！

    看着一步步走来的周扬，仿佛每一步都踏在她的心尖儿尖儿上。

    “你·······我把宝贝都给你，不打了行不行？”

    她求饶道。

    “呵。”

    周扬修长的身子，身上合度的衣服显出他完美的身材。

    如果是平常，她会心跳加速，合不拢腿，全身发软的。

    现在，她也是心跳加速，合不拢腿，全身发软，但却是吓的——这个男人是来杀她的。

    “别过来了！”

    她左手指着周扬，右手哆嗦着在腰间的腰包里，拿出了手里一直捏着的，一个玻璃球大小的珠子。

    珠子有红白二色，中间还有一个小小的白色按钮。

    随着她按下白色按钮，手中的红白珠子顿时变成了拳头大小。

    她紧张的将手里的拳头大小的红白球扔了出去：“去吧！小火龙！”

    随着红白球落地张开，一道红光从中射了出来，在空中扭动这化作了一只黄色的小火龙。

    小火龙大约有一米高，尾巴上燃烧着一朵火苗，张开着一对小爪爪，拦住了周扬的去向。

    “咦？”

    小火龙的出现，让周扬忽然认出了对面这个红发女人。

    这不就是宝可梦里面可爱又迷人的反派角色——武藏嘛！

    “噗！”

    小火龙嘴里忽然喷出大火。

    小小的身子，喷出的火柱，却像是火龙一样朝着周扬卷来。

    温度极高，还没有接触，周扬身上的毛发，就开始发焦打卷了。

    周扬正打算的躲开，忽然“嘭”的一下，在周扬的跟前，出现了一堵冰墙！

    火焰就被冰墙暂时挡住了。

    “还会魔法！！”

    对面的武藏都快疯了，这是遇到一个什么样的敌人啊！

    她又拿出一个精灵球扔了出去：“去吧，杰尼龟！”

