    目前太乙门看似欣欣向荣，一副处于上升期的样子。但实际上面临的局势极为险恶，动则就有倾覆之危。

    飞鸿宗这个靠不住的盟友太过弱小，自保都难。金丽真人能否成就元神，更是一个未知数。

    每一个可能的助力，都是一根救命的稻草，太乙门必须牢牢抓住。

    大风城只是因为利益关系，暗中站在了太乙门一边。面对元神真君，大风城未必能有什么作为。

    可是大风城已经是太乙门唯一能够找到的外来助力，孟章当然不愿意轻易放过。

    而且，利益关系说起来不好听，但却是非常可靠的一种关系，远比什么友情、善心、道义之类的东西靠谱。

    每次前来大风城，孟章都会主动拜访古月家族的重要人物。在交谈的时候，总会有意无意的给火云派他们上点眼药。

    古月家族作为大风城第二家族，大风城唯二的控制者之一，和大风城一荣俱荣，一损俱损。大风城的利益受损，自然也意味着古月家族的利益受损。

    只不过古月家族行事素来阴柔，很难对此作出激烈的反应。

    倒是卢家那边，已经多次在公开场合表达对火云派两家宗门的不满了。

    如果不是碍于古月家族的颜面，孟章说不定早就绕过古月家族，去拜访卢家了。

    古月怀蝶是老交情了，对于孟章了解颇深。孟章在她面前，也没有耍什么心眼，直截了当的告诉她，太乙门和火云派他们越来越难以共存了。

    古月怀蝶作为古月家族的谋主，耳目众多，消息灵通，对无尽沙海那边的局势当然非常清楚。

    作为孟章多年的老友，从感情上面她当然是倾向于孟章。从利益上来说，也愿意支持太乙门。

    不过，九曲盟内部情况复杂，大风城周边局势并不安稳。现在不是古月家族轻举妄动的时候。

    古月怀蝶没有隐瞒古月家族的立场。她也直爽的告诉孟章，现在古月家族不会直接插手无尽沙海那边的纷争。

    同样的话语，孟章不是第一次从古月家族修士嘴中听到了。他也不觉得气馁，不管结果如何，自己该做的事情始终要做。

    而且他相信，利益之争是最难以调和的。大风城总有忍受不下去那天。到了那个时候，还不用他去鼓动，大风城就会主动站在太乙门的战线之上。

    拜访完古月怀蝶，孟章又去视察了一下太乙门在大风城的商贸情况。

    到了大风城，孟章也不用隐藏行迹了，可以公开露面了。

    太乙门除了组织多支商队来往大风城之外，还在大风城之中建立商会，购置店铺，进行各种经营。

    太乙门在大风城商会的总部，就是一栋高大的楼宇。由孟章亲自为其命名，叫做恒远楼。

    遥想当初，太乙门好不容易在无尽沙海那边的小坊市之中，建立起自己的商业机构，有了第一座恒远楼。

    随着太乙门日益发展壮大，生意也是越做越大，大大小小的恒远楼遍布各处坊市。现在甚至将恒远楼开到了大风城之中。

    太乙门目前的实力，在金丹宗门之中也算得上一号。本身又坐拥妖风戈壁那么广袤的领地。出产的修真资源众多，门派又有强大的生产能力，门中弟子经营有道。生意自然是越做越大，为门派带去了大量的利润。

    如果太乙门无法在妖风戈壁立足，大风城的商号就是其中的一条退路。

    孟章仔细视察一番，听取了驻守执事的汇报。觉得没有大的问题之后，才踏上了归途。

    太乙门经过搬迁之后，山门已经正式迁移到了百草坡。

    雄狮岭那个地方，原有的灵田、药园自然要继续经营。因为最近金巧儿在雄狮岭修炼，太乙门也就没有安排别的金丹修士在那里驻守。

    经过雄狮岭的时候，孟章去拜访了一下金巧儿。

    金巧儿这次能够成功结丹，太乙门可是帮了大忙。

    不管太乙门是不是看着金丽真人的面子上才这么做的，这份人情，金巧儿本人是要领的。

    金巧儿热情的接待了上门拜访的孟章。

    说起来，孟章才是此地的地主，金巧儿只是暂时借助于此。

    孟章这次拜访金巧儿的主要目的，是要和她好好交流一番。

    金巧儿结丹不久，之前一直忙着巩固修为，修炼一些金丹期修士才能够掌握的法术神通。

    有着金丽真人的传授，她无论是主修功法，还是各种法术神通方面，都并不缺乏，而且所学非常高明。

    当然，一个人闭门造车的修炼效果，肯定赶不上和同道交流请教。

    虽然在结丹之前，金丽真人就将该传授的都传授了，还给金巧儿留下了不少玉简。

    不过，由孟章这位金丹中期的高手指点，仍然让金巧儿受益匪浅。

    孟章不但和金巧儿坐而论道，还和她交流切磋，帮助她完善战斗经验。

    孟章在雄狮岭呆了两个多月。在和金巧儿的交流过程之中，他同样有着一定的收获。

    金巧儿的传承非常高明，又有金丽真人的这样的名师指点。很多时候，她都能够给孟章带来惊喜。

    交流结束之后，孟章在离开之前，不经意的问起，金巧儿是否知道金丽真人的现状，有没有办法可以联系到她。

    金巧儿非常诚恳的告诉孟章，自从金丽真人进入紫金派那处小世界之后，她就是失去了和师傅的所有联系，根本不知道她现在的情况。

    孟章看金巧儿不似作伪，只有在心中暗暗叹了一口气，然后就告辞离去了。

    时间一晃就过去了，此时距离金丽真人在那处小世界之中闭关已经超过三十年了。可是她还是音讯全无，也不知道她是成功还是失败了。

    金丽真人这么长的时间都没有在无尽沙海周围露面，已经开始引起一些人的怀疑了。

    这帮人怀疑金丽真人还没有什么，要是怀疑天竹真君的情况，那才是真正的灾难。

    孟章返回百草坡之后，除了刻苦修炼，努力提升战斗力之外，也没有别的更好的办法。

    又是十年过去了，孟章的修为越发高深。

    即便是进入金丹中期之后，他的修炼速度都没有怎么慢下来。

    太乙门目前的财力和人脉，已经可以从九曲盟那边购买一些三阶物品了。

    其中就有三阶法器、三阶灵物和三阶丹药等。

    孟章作为太乙门掌门，自然会得到门派的供奉。门人弟子竭尽全力，收集一些他用得上的事物。

    时不时的，孟章都能够服用一些三阶丹药，或者炼化一些三阶灵物。

    虽然供给的修炼资源远远说不上充足，可是对孟章来说，已经是难能可贵了。

    他在带领太乙门崛起的过程之中，多次遭遇修炼资源短缺的困扰。

    太乙门走到今天这一步，已经可以反哺门中的高阶修士，而不是像以前那样，需要高阶修士补贴门派。

    孟章已经很久没有去清点过太乙门的大库了，对于太乙门目前的家底，并不是很清楚。

    修为越高，在修炼上面投入的时间越长。门派的大部分事务，都已经被他交给了门中弟子。尤其是他的大弟子牛大为，几乎是完美的扮演了代掌门这个角色，处理了门中绝大部分日常事务。

    孟章这个掌门人，只是参与门中的大事，在关系到门派前途命运的重大时刻，他才会主动发声。

    孟章在还不到二百岁的时候，就修炼到了金丹中期圆满。只差一步，就能够踏入金丹后期了。

    到了这个时候，孟章才终于碰上了瓶颈，修为暂时停滞下来。

    修为停滞了，修炼却不能停。他有着太多的法术神通，需要慢慢去学习修炼了。

    掌握的法术神通越多，对敌的手段越多，战斗力也就越强。

    太乙门面对强大的外敌，孟章当然需要掌握强大的战斗力。

    这些年里面，除了孟章在进步之外，门中其他人也在进步。

    像杨雪怡就差不多完全炼化了传承自紫金派金丹前辈的符器，掌握了不少高明的符术手段。

    文千算成为金丹真人之后，终于找到了最为适合自己的道路。他将自己高明的阵法手段融入修炼之中，掌握了不少利用法阵增强战斗力的办法。

    门中的两位长老，原来的御兽堂堂主胡静，以及现在的战堂堂主郑超，在筑基期修炼圆满之后，先后闭关，开始冲击金丹期。

    太乙门现在的金丹修士数量不少了。按照孟章的设想，日后太乙门的长老，最好都是金丹修士。筑基期修士除了少数特殊情况，基本不能再成为长老了。

    当然，之前太乙门还有那么多筑基期长老，他们的地位肯定会得到保留，他们仍然是门中长老。

    实际上，随着时间的流逝。那些筑基期长老如果始终无法晋升金丹期，他们迟早都会被时光淘汰掉的。

    从无尽沙海逃离的岳峰真君和玄风真君，开始慢慢怀疑天竹真君的状态了。

    虽然说元神真君寿元漫长，就算几十百把年不露面也是常事。像天竹真君之前和五阶土灵纠缠的时候，就一直呆在死亡沙海深处，几百年都没有离开过。

    但是经历了岳峰真君的背叛，玄风真君的算计之后，以他的性格，还能这么沉得住气，没有丝毫的反应，这可不像是他的为人。

    天竹真君从来不是那种宽宏大量的性格，而是睚眦必报，阴狠毒辣。

    岳峰真君和玄风真君沟通了几次，都觉得天竹真君的状态多半不好。

    可是他们不敢亲自前去死亡沙海查探。他们担心万一这是天竹真君的诱敌之计，他们不是主动送上门去吗？

    他们躲在九曲盟地盘上面，天竹真君只要没有进阶返虚期，就不敢冒着和整个九曲盟开战的风险，贸然前来找他们的麻烦。

    两位元神真君为了确定天竹真君的状态，再次下令给手下的金丹真人，要他们用尽各种办法，加强试探，务必要确定天竹真君的虚实。

    越来越多的金丹真人偷偷潜入死亡沙海，前往天竹真君和五阶土灵的战场查探。

    金丽真人在紫金派的小世界之中闭关，没有人再出来阻止他们了。

    不过，战场中心处残留的大道之力还没有消散。就算是金丹真人，一旦被大道之力触及，不死也要重伤。

    这群金丹真人在外围转了很久，都不敢贸然靠过去。

    他们不是一无所知的蠢货，而是识得厉害的老油子。

    就算对两位元神真君再是忠诚，他们也不会拿自家的性命来冒险。

    一名名金丹真人来了又走，始终无法接近战场的核心区域，自然也就无法探查出战场之上当时到底发生了什么。

    无法直接试探出天竹真君的虚实，还有一些别的办法。

    火云派和黄莲教河东分坛不再专注于获取修真资源，而是开始在边界处发力。

    两家宗门派出了更多的巡逻队伍，多次越过默认的稳定边界，深入太乙门和飞鸿宗那边，和那里的守备修士发生冲突。

    冲突变得越来越频繁，越来越激烈，越来越血腥。四家宗门都付出了伤亡，冲突还在不断的升级。

    炼气期修士已经远离这片血腥的战场，双方的筑基期修士开始大量参战，进行疯狂的厮杀。

    金丹真人在距离战场不远的地方，时刻监控战局的变化。

    甚至在某些时候，一些金丹真人会不顾脸皮的出手，以大欺小。在这种时候，对方的金丹真人也会及时出手。

    幸好双方的金丹真人都保持克制，都是浅尝辄止，没有继续纠缠，才避免了直接开启金丹大战。

    孟章给太乙门下的命令，就是坚决还击敌人的挑衅，绝不在冲突之中主动退却。

    这个时候，太乙门必须表现的足够强硬，不能让敌人发觉自己的虚弱。

    少了金丽真人和飞石真人，太乙门这边即便多了金巧儿和厚土神将，在金丹战力方面，仍然居于劣势。

    还好火云派和黄莲教河东分坛仍然存有顾忌，不愿贸然引发大战。

    他们虽然将冲突不断升级，投入越来越多的力量，但是仍然保持克制，没有发动全面进攻，而是将战斗始终限制在局部战场。

