    无视掉鳄鱼郁闷的表情，简柒走到旁边，伸手拿过一个相框转过来，视线落在上面她和唐靳御的照片上面，嘴角勾起一抹笑。

    “这简直就是能上封面杂志了！”简柒开口。

    当她视线落在唐靳御那错愕的眼神上时，嘴角笑意不由越发深了几分：“没有想到啊，我家唐教官竟然还能出现如此错愕表情，简直就是小纯洁！”

    鳄鱼：“……”

    柒姐，不是老大错愕，你是太过彪悍！

    这猝不及防的，换做任何一个人都会愣一下！

    尤其是对象还是你，这是让所有人都吓了一跳的！

    “走，给我家唐教官送过去！”简柒微笑，心情瞬间好了起来。

    “那你送，我就先走啦！”鳄鱼简直求之不得！

    他要是跟着一起去的话，最后会被老大给虐得很惨的！

    简柒伸手拉住人：“我没车，你确定要我坐车过去？”

    鳄鱼：“……”

    他觉得跟着简柒一起送过去，要是被老大给看见的话，会死得更加的惨！

    “我记得老大好像还在部队，没有回来，要不下次送吧？”鳄鱼道。

    简柒也是皱了一下眉头，随即无所谓的笑了起来：“没事，我们俩悄悄给他放到房间里挂着，等到他回去的时候，看着这照片，绝对的会表现得很惊喜！”

    鳄鱼有种生无可恋的感觉。

    为什么？

    姐姐你是听不懂我的抗拒，还是听不懂我的拒绝？

    都这样了，你还要逼着我和你一起去？

    在简柒眼神威胁之下，鳄鱼只得点头。

    “帮忙拿一个放你车上！”简柒道。

    鳄鱼去拿照片，旁边便有人过来帮忙，简柒豪爽的开口：“不用不用，你们忙。”

    说着，彪悍的自己也是拿起一个相框跟着走了出去。

    鳄鱼看着她，忍不住笑：“柒姐，你干嘛有人不用自己来，女孩子不是应该连瓶盖都拧不开的吗？”

    “这可是我家唐教官和我的世纪拥吻照，我当然得自己来！”简柒嘚瑟的笑了笑，继续道：“再说了，女生拧不开瓶盖，那一定是在自己喜欢的男生面前，你要知道女生彪悍起来，连瓶子都可以直接捏碎！”

    鳄鱼忍不住笑，看着她模样，简直佩服！

    “果然，老大才是你的心头好！”

    “那是自然！”

    鳄鱼：“……”

    你倒是一点不知道害羞啊！

    -

    两人驱车朝着老宅那边而去，鳄鱼是常客，所以门口的守卫倒是没有拦着，毕竟知道鳄鱼的身份。

    人一路畅通无阻的到了老宅。

    宅子里面主人都不在，就只有佣人在场。

    佣人对于鳄鱼是熟悉的，对于简柒也是熟悉的！

    毕竟前不久的时候，唐依依生日，可是被唐依依叫做嫂子的人，而且，他们少爷也没有否认这个话！

    鳄鱼车上放了一个相框，他又帮着一起拿了一个相框下来，直接朝着楼上而去。

    “这是送给你们家少爷的礼物！”鳄鱼对着佣人开口。

    看着两人，佣人倒是没有阻止他们上楼，而是跟着一起帮忙抬着上去。

