    王恒的话让孙雨彤心动了，但想到杰克马屡屡插手淘宝的事宜，才有的纷争，

    孙雨彤想了想后说道，“只要王总答应我两个条件，我可以加盟拼夕夕。”

    “请说。”王恒现在是求才若渴，只要不太过分的要求他都能答应。

    “第一, 我在管理拼夕夕时，你不能随意更改我的经营规划。”

    “可以，不过你的规划必须经过管理层投票赞成，还有拼夕夕签到系统和优惠券系统不能更改。”

    “签到系统的优惠券系统我会保持并且发扬光大，管理层投票赞成，我同意。”

    孙雨彤明白签到系统和优惠券系统这两项才是拼夕夕压制淘宝流量的两大法宝，

    事实上淘宝也在研究淘宝的优惠券系统，和签到系统, 他当然不会自废武功。

    至于投票抉择他也没问题，孙雨彤的口才其实并不比杰克马差。

    “那你第二个条件是什么？”王恒眼见一员大将将要归顺，心里非常高兴，连忙问出第二个条件。

    “我要入股拼夕夕。”孙雨彤不想要那种一旦离职就会被收回的职工股权了，他被阿狸的做派伤透了心，所以这次他要真股权。

    “可以，你要多少我这边给你。”

    “200万美元。”孙雨彤给自己留100万美元用，剩下200万全赌了拼夕夕，要么成功要么失败。

    王恒的恒达集团拥有拼夕夕6亿股股权，孙雨彤的200万美元，也不过购买他460万股，百分之一不到，

    王恒当然无所谓，他本来的打算就要放出一半的股权，也就是3亿股，大概收拢资金18亿, 

    然后他会用这个钱去购买腾信股票，他认为拥有游戏赚钱能力的腾信基本上能安全度过金融危机，

    所以等金融危机时, 他反手质押腾信股票，拿钱增资拼夕夕，

    王恒这种操作就是把拼夕夕所有股东卖一遍，还要对他说谢谢！

    因为没人会想到有金融危机，在金融危机时，他挺身而出，算不算单骑救主？所以谁会怪他呢！

    王恒和孙雨彤电话沟通后，当天孙雨彤就回了杭城，去拼夕夕详谈具体待遇，

    王恒给孙雨彤的待遇是年薪80万和一部分股权激励，很普通的待遇，比不上淘宝，

    孙雨彤在淘宝工资虽然也不高，但是他有3%的股权，这是他从零开始把淘宝做起来的股权奖励。

    而拼夕夕现在已经经过一轮融资了，差不多已经是一个成型的公司，自然没有这么高的股权激励，

    事实上管理层想要拿到很高的股权激励，唯一办法就是在创业时期做合伙创始人, 

    孙雨彤老婆冯蕾和他一样, 被杰克马派去做支付宝，所以才会拥有225亿元身价。

    假如孙雨彤没被赶出阿狸，他的身价不会低于他老婆，应该属于阿狸十八罗汉中第二富豪，仅次于杰克马，身价几百亿应该没问题。

    如今孙雨彤投了王恒的拼夕夕，假如拼夕夕能做到拼多多的最高市值，那也只有50亿不到，远远比不上他老婆，

    当然孙雨彤作为拼夕夕的总裁，他的职位股权也不会少多少，总的来说只要他把拼夕夕做到上市，他的身价也不会低于100亿。

    …………

    谷诙

    …………

    7月29日，经过广告全面轰炸的拼夕夕，活跃用户突破4000万，已经超过淘宝的一倍还多，

    当天红玫瑰昆明花拍，拍出来的价格已经到80多元一扎，相比几天前一两元一扎，此时已经涨了40多倍了，

    昆明国际拍卖行，哪怕从国外大量进口一批鲜花来也没阻止鲜花的上涨，

    在一个毫无准备的时间段，突然拉升50倍的需求量，而且这东西又不是加班加点能生产的，要靠自然生长，

    所以哪怕把全球鲜花供应到华夏来都不够用，价格自然压制不住。

    斗南和岭南相继有六七家大型批发行因为拿不出货来，违约，而被查封冻结了个人所有资产，

    当然，这都是官方出的手，花拍卖行想要壮大，这些大型批发行基本要收拾掉才行。

    当初骂王恒傻子的批发行老板，几乎一夜之间全变成了穷光蛋，这些笼罩在斗南花卉市场10几年的势力没到一个礼拜就分崩离析了。

    同时全国数百个城市的鲜花批发商直飞昆明参加花拍行6年来真正意义上的第一次花拍，

    而花拍行也早做好了准备，上拍，成交，发货，一条龙服务，市里也准备了绿色通道，

    基本上当天拍出的鲜花，第二天就能到达全国各地。

    浙商花行的淘宝店，从商品下架那天起就没再上架了，

    拼夕夕上9朵玫瑰的花束已经涨到158元一束，然而拼夕夕上满减加送优惠券，实际不过100元左右，

    王恒从期花上赚了3个亿，其中鲜花就补贴了一个亿，就算一束花补贴一百，也能补贴一百万束花，

    所以王恒从新组建起来的花艺部也很快就进入忙碌的季节，而美团也跟着活跃了起来，为此权福麟也松了一口气。

    美团作为王恒最没花心思的一个公司，权福麟一直在努力，

    相当于孙雨彤做淘宝，他也希望有一天，他因为美团而一举成名。

    孙雨彤加入拼夕夕，王恒特此在酒店为他举行了盛大的欢迎酒会，拼夕夕各个部门主管当天全都出席了会议，

    并且杭城本地媒体，也参加了聚会。

    孙雨彤作为阿狸2号人物，他的口才不比杰克马差多少，业界曾经评论他和杰克马两人的口才，都是大忽悠，

    这也是一个孙雨彤和杰克马合不来的原因，杰克马在阿狸只需要他一个声音，“务虚”由他杰克马就够了，其他人老老实实“务实”不好吗？

    而孙雨彤能“务虚”又能“务实”这就不好，

    看着舞台上意气风发的孙雨彤，肖燕有些皱眉，她跟着王恒创业，一直以来只有王恒能管她，

    而王恒却从不管她，相当于她在公司就没顶头上司一样，这会空降一个顶头上司，心里自然有点不舒服，

    王恒看着身边心情不太好的肖燕，伏在她耳边哄道，

    “孙雨彤是有真本事的人，他来公司做总裁，我们能从他身上学到学校都教不了我们的东西，我们现在还太嫩稚，等你学业有成跳出营销部这个框架后，不要说拼夕夕总裁了，恒达集团总裁我也能让你坐，你现在的任务就是帮我盯着他，并且向他学习管理经验。”

