    几道目光射过来，金桂芝吓得一屁股坐到地上。

    她算计别人的时候脑子很好用，现在脑子却转不动了，心里直怪韩娇娇多事。

    金桂芝马上开始大哭：“我冤枉哦，我都是为了小老三好，他不领情还带着媳妇欺负我，我可怜哦！”

    她边哭边捶地，在黄土地上撒泼打滚，身上也弄得脏兮兮的。

    沈金宝早就听见动静了，但是越听越心虚，因为这些年的信件的确是他写的，人家对比笔迹的话，马上就能知道真相。

    他不敢出去，跑到后门随时准备开溜。

    金红却不乐意了，她撸起袖子冲出去骂咧咧地叫嚷：“啥交代？小老三的爹娘死得早，我们做长辈的本来有责任给他张罗婚事，就是给了你一颗扣子和几封信又咋了？要不是小贱人横插一脚，他就应该听我们的跟你结婚！”

    韩娇娇真大开眼界。

    包办婚姻能甜？也许能，但是摊上这家吸血鬼，那就难说了。

    韩娇娇也不想跟金红废话了。

    “大家都听见了，这件事情就是她们撺掇做的，我和君山也是受害者。芙蓉婶，麻烦您做个见证，别让这件事情发酵了，对咱们村子名誉也不好，你说对吧。”

    甘芙蓉连忙点头。

    村子马上就要评先进了，她男人成天忙地脚不着家。

    她也听说了，评上先进之后上面就会拨款下来，在村子里面搞建设。

    这个节骨眼上村里可不能出大事儿。

    甘芙蓉立刻说道：“我听明白了啊，这事情就是金桂芝暗中操作的，他没给你们下聘过，侯田，这事儿算了！”

    “算了？”

    侯田当然不干。

    她指着沈君山和金桂芝：“他娶了媳妇睡了炕头，她陆陆续续哄了我八十多块钱，还让我闺女成了全村的笑柄，想算了没门！”

    侯田越说越生气，金红护着自家的，出来就硬扛。

    “那是你们自愿给的！你们为啥自愿啊？还不是因为想巴结我家小老三！都不是啥好东西！”

    “老东西你说什么？”

    “我说你女儿也不值钱，攀高枝落空了心里不痛快，那也别来找我家撒火啊！”

    沈君山冷着脸，严肃地批评：“这是你们不对，应该给别人赔礼道歉。”

    “放屁！”金红的唾沫喷了几米远，大骂沈君山：“白眼狼，没你说话的份！”

    韩娇娇见识到金红撒泼的样子，终于明白金桂芝的德行怎么来的。

    家族遗传！

    沈君山也不惯着她：“凡事要讲理，你们做的事情自己收拾！”

    “对！你们必须全村通报这事儿，然后赔我们三百块钱，否则这事儿没完！”

    金桂芝一听三百块钱，她的状态也恢复了。

    跟姑姑金红两人站一起，叉腰怒怼侯田。

    “我养着他就能给他做主，我去说亲也没错！”

    “金桂芝，你也别跟我耍无赖，你要能让他们俩离婚，我就不追究了。”

    “小老三！事儿都这样了，你咋说！”

    金红和金桂芝气冲冲地瞪着沈君山。

    沈君山都冷笑了，浅浅地翻了一个大白眼。

    当着众人的面，他拉住韩娇娇的手揣在双手里，温柔地冲她笑了笑。

    他没有说话，好像又说了，还说得很明确。

    甘芙蓉也无语：“现在是新社会，亲爹亲妈还没权利决定子女婚事呢，你们俩算啥？”

    “我……”

    “金桂芝你闭嘴吧，君山的结婚申请是单位上级批准的，你还能驳回上头的审批啊？搞笑吧你！”

    “还有你啊小侯，人离婚了就能娶你闺女了？你在想啥呢！”

    甘芙蓉一贯泼辣，侯田和金桂芝都惹不起。

    就连金红也知道，不能轻易得罪她。

    侯田的老公是农场一队的生产队长，论地位也没村长高，她也要买甘芙蓉面子。

    可这口气她咽不下去。

    她瞪着金桂芝，越看越生气，这口气堵地她难受。

    侯田抄脚边一块石头冲进去：“金桂芝你个贱人，老娘今天跟你拼了！”

    “啊！杀人了！姑姑救我！”

    金桂芝满屋子蹿，金红也顾不上她了。

    金红抱头蹿到墙角边叫道：“救命啊，杀人了！”

    “老东西我打死你们！”

    “富贵，长命，你们两傻站着干啥？快来把人分开啊！”

    甘芙蓉想喊人来帮忙，这两货却傻兮兮地站在屋内不敢出来，其余人也要么不想被牵扯进来，要么傻了，老四家的却是被安晴拉住不让去。

    她眼底透出痛快的神色。

    侯田抄起院里的锄头，把金桂芝逼到了墙角：“臭不要脸的东西，我打死你！”

    “啊！”

    金桂芝抱住头惨叫半天，韩娇娇耳朵都疼了。

    韩娇娇揉揉耳朵无语说道：“又没打中，叫个屁啊！”

    金桂芝抬头，看见沈君山握住了锄头，无论侯田怎么挣扎，锄头都纹丝不动。

    沈君山心里也愤怒，想让这些人受到惩罚。

    可不是这个方法。

    沈君山：“松手。”

    “臭小子，你给我松开，老娘今天非打死金桂芝！”

    沈君山冷着脸用力转动锄头柄，轻松地卸掉了锄头。

    侯田没站稳，跌倒在地上，被石头块划伤了手。

    “妈！”

    海芳急忙冲过去，眼汪汪地咬唇看着沈君山：“君山哥，你真的一点情分都不念？”

    沈君山拧起眉头，心里要烦死了。

    他昨天才认识海芳，充其量只是见面点头说句话的分量，有什么情分可言。

    何况，他还觉得海芳很烦，娇娇就比她好多了。

    沈君山冷漠说道：“你们自己的事情自己解决。”

    沈君山说完，转身拉着韩娇娇的手说道：“我带你去招待所住吧。”

    正好她也不想在沈家住了。

    才一天一夜，就闹出这么多事儿，还不如去跟杜阿姨住招待所呢。

    韩娇娇小跑上去拿东西，突然身后传来尖叫。

    “海芳你做啥啊！君山！君山你没事吧？”

    沈君山捂住腹部，血从肚子里流出来。

    韩娇娇慌了，她飞奔过去撞开了海芳：“快，纱布，给我纱布！”

    沈君山瞧她慌乱的样子，心底竟然泛起一丝温度。

