
　　呼——

　　狂风迎面呼啸而来，李昂一挥霸者横栏槊，竖于身前，同时脚尖朝前一点，踩踏在梯云纵技能形成的无形阶梯上，借着反推力量，身形暴退。

　　铮！

　　尖锐刺耳的金铁交错之声，在走廊中激昂回荡，

　　一把厚重钢刀劈砍在霸者横栏槊的槊身中间，迸发出闪耀火星，

　　沿着槊身蔓延过来的狂暴力量，甚至令悬在空中的李昂再次加速，朝走廊远端飞去。

　　踏。

　　李昂双脚落地，脚尖在落满了灰尘的大理石地砖上，刮出了两道狭长裂痕。

　　“...”

　　李昂缓缓站直身躯，他手中霸者横栏槊震颤不休，槊身、槊刃嗡嗡颤动。

　　淡漠目光朝前看去，只见前方暗门中，缓缓踏出了一个手执厚重钢刀的诡异身影。

　　那身影的外形，和刚才的畸变生物颇为类似，上半身都是球形手臂聚合体。

　　唯一不同的是，新的畸变生物，露在外面的臂膀只有两条，每条臂膀都极为粗壮，手中各执一把宽厚质朴的生锈钢刀。

　　给人的感觉，就像刚才的畸变生物是“农夫”或者“佣人”，

　　而这只，则是“士兵”、“护卫”。

　　“还有着独特的种族？”

　　李昂漫不经心地甩了甩被震到的手臂，【掘秘者】称号技能同样能对新的畸变生物生效，

　　而对方此刻心里所想的秘密，则是【杀死闯入者】。

　　农夫种类的畸变生物战斗力相对低下，因此故意把我引向了护卫么？

　　不知道秘密中的【闯入者】，是单指闯进暗门后方的区域，还是踏入圣山——前者的可能性也许要更大一些，

　　如果是后者的话，那么圣山守卫长成这样，未免也太挫了一些。

　　李昂心不在焉地思索着，而新的畸变生物却没有那么悠闲，

　　它一言不发，健硕双臂握持刀柄，令厚重钢刀相互摩擦，溅射火花。

　　咚！

　　护卫类型的畸变生物，重重踏出一步，

　　大理石地板瞬间崩裂四溅，

　　散落在地板上的尘埃漫天飞扬，短暂屏蔽李昂视线。

　　烟尘之中，裹挟着杀意的狂风再次呼啸而来。

　　斩！

　　朴素钢刀破霾而出，朝着李昂头顶劈砍，

　　李昂稍稍向左侧身避开钢刀，右手握持霸者横栏槊，朝友方地面重重一杵，斜置槊身，

　　令钢刀的劈砍轨迹，被槊身角度所偏移，朝他的右下方落去。

　　荡。

　　李昂握着霸者横栏槊的右手朝右猛推，将那把钢刀推向墙面，与墙壁形成夹角，

　　将刀身牢牢夹在中间，动弹不得。

　　同时握着柯尔特左轮的左手，想也不想，朝烟尘中连环扣动扳机，射出三枚子弹，精准命中畸变生物的双腿膝盖，

　　旋即瞬间收起手枪，左手握成拳头，自下而上猝然轰出，

　　正好击打在畸变生物的握持钢刀的右手手腕上。

　　只听咔嚓咔嚓的骨头断裂声响彻不觉，

　　畸变生物那健硕手臂的手腕竟然被生生打断，整个手掌有气无力地耷拉下去，像是被抽离了骨头的蛇，握持着的钢刀也因此坠落在地。

　　整个过程行云流水，一气呵成，

　　待到烟尘散尽之时，那只新的守卫畸变生物，已经跪在地上，双腿膝盖、右手手臂均遭重创。

　　砰！

　　李昂又是轻轻一脚踹出，命中畸变生物被夹在墙上的左手手腕，

　　将手腕骨骼直接踢得粉碎，彻底失去行动能力。

　　“力量有余，敏捷不足。”

　　李昂淡淡评价了一句，将地上的两把钢刀远远踹飞，落在墙边——这两把刀材质普通，并且制作工艺粗糙，只能算是还可以使用的兵器，没有雁过拔毛的收藏价值。

　　倒是畸变怪物本身...

　　李昂低头仔细扫了眼这只手臂聚合体，

　　在被蛮力打断手腕骨骼、子弹射穿膝盖骨之后，对方依旧生龙活虎，像是没有感觉到痛楚一般，剧烈挣扎着，

　　想要摆脱霸者横栏槊的钳制。

　　李昂随手朝即畸变生物释放了一记【瘫痪暗示】，后者的四肢立刻不再动弹，砰的一声向后躺倒，

　　充当上半身的手臂聚合体，也有气无力地耷拉下去。

　　【瘫痪暗示】属于心灵异能附魔系的一级异能，效果是令受术者错误地以为自己瘫痪，在面对一些实力远弱于李昂，

　　或者心智发育不健全、心智脆弱的目标时，格外有效。

　　如果换个时候，李昂还挺想停留下来仔细研究一下这只手臂聚合体的生理结构，

　　不过眼下还有更重要的事情要做。

　　他站起身来，抽回霸者横栏槊，伸手推开镶嵌在墙壁里的可活动暗门——暗门的形状和墙面一模一样，外面贴着同样颜色图案的墙砖，

　　不仔细看根本看不出差异。

　　推开暗门，门后的光线要充足许多，

　　这里被大致布置成卧室的结构，地面上摆放着大量白色蜡烛，一小部分蜡烛正在燃烧，

　　天花板的角落里有用雕塑修饰的通风口，通风口下方则是熄灭了的壁炉，壁炉外侧的石砖已经因为过去长久的烟熏火燎而变为黑灰色。

　　壁炉边上有着一个衣柜，

　　靠近墙壁的位置，安放着一张有着立柱以及淡金色蚊帐的大型木质床。

　　之前那只农夫类型的手臂聚合体，此刻就站在木制床前方。

　　它手中并无兵器，浑身似乎都在因为畏惧与胆怯而瑟瑟发抖，

　　但还是不知道从哪里拿来了一根像是用来调整壁炉柴火的铁钎，拦在了李昂与木制床中间，挡住了他的视线。

　　在手臂聚合体身躯挡不住的地方，李昂能看见，

　　木制床边上的地面，摆着一堆餐盘，餐盘中有着和手臂聚合体之前进食一样的土豆泥状食物，完全没有食用过的痕迹，散发出一股发霉的臭味儿。

　　【掘秘者】称号技能的刷新结果显示为，它此刻的心中隐秘是【不该把敌人带到这里的】。

　　不该来？

　　难道说这只农夫类型的手臂聚合体，以及走廊里的那只，

　　都是在城堡里，守护着木质床上的某个存在？

　　因为它将李昂带到了暗门房间，想要让守卫杀死李昂，却没想到李昂轻易反杀了守卫，所以才会格外懊悔？

　　李昂脑海中心思急转，他随意地前踏一步，

　　手臂聚合体浑身颤抖了一下，却还是忍受着强烈恐惧，朝着李昂挥动铁钎。

　　【瘫痪暗示】

　　李昂连迈动脚步的动作都没有丝毫放缓，随意甩出一记心灵异能，

　　挥动着铁钎的手臂聚合体立刻如遭雷殛，瘫软下去，摔在地上，

　　铁钎也“铛”的一声砸落在地。

　　没有了阻挡，李昂大踏步走向有着四根木质立柱的公主床，

　　霸者横栏槊刺向蚊帐，将蚊帐撩开一脚。

　　存在于可能性中的旖旎画面，并没有出现，

　　床上躺着的，并非活着的公主，

　　而是一具风干枯萎许久的尸体。

　　尸体基本上只剩下骨架的结构，

　　头皮处留着灰白色的长发，身上穿着老旧的女性服饰，上半身靠着床头位置躺着，下本身则盖着填充有天鹅绒的丝绸被子。

　　【侦测思想】、【造成痛苦】、【脑力锁定】

　　李昂没有动弹，而是先朝着干枯尸体甩出了几道心灵异能，确定对方已经死透之后，才朝前踏出半步，仔细审视起尸体来。

　　从各处骨骼的形状来看，死者生前是女性，较为年老，身上没有明显的致命伤势，死因可能是自然死亡。

　　李昂隔着一段距离，延伸出植物纤维，刺入骨架当中，用神力探查了一番。

　　尸体的器官结构与正常人一致，并不是圣山脚下的食尸鬼，

　　尸体的脖颈上，系着一条项链，项链下端连着木质的小型十字架，看起来比尸体本身还要老旧许多。

　　木质十字架？

　　李昂一挑眉梢，似乎想到了什么，断掉植物纤维，令其自行融解，离开床边，搜索起整个房间。

　　房间里的摆设并不多，可以放置东西的地方就那么几处，

　　李昂找了一圈，在衣柜里找到了几件女性服饰，

　　在壁炉的夹缝里，找到了几张几乎被全部烧黑的纸质残片，看不见上面的字迹，

　　在床头柜的位置，找到了三本书。

　　第一本是散文集，里面记载了一些诗意散文，散文作者各不相同，书本后方标有出版社——证明这个世界有出版产业，而且发展得貌似还不错。

　　第二本是日记，日记的扉页有着字迹优美的签名。

　　“德丽莎？”

　　李昂扫了眼床上的骨架，眉头微皱，“这是死者生前的日记么...”

　　第三本书，则要更加厚重，所使用的纸张材质，也明显要优于前两本书。

　　随意翻阅了一下里面的内容，发现是一本宗教典籍，记载着一些富有哲理的圣言，和寓言故事。

　　然而奇怪的是，这本典籍的封面，有着非常明显的烧灼痕迹，

　　边角焦黑开裂，像是有人将它丢入到火堆中一般。

　　并且，典籍里面的很多页内容，也被撕毁，或者涂黑，上面残留着许多小刀划割的痕迹。

　　李昂拿出了刚才在壁炉夹缝中，找到的那几张焦黑纸质残片，对比形状后，

　　发现这些纸质残片，确实是典籍中被撕毁掉的那几页。

　　“这是什么意思？”

　　李昂眉头皱起，“尸体佩戴的老旧木质十字架，有着明显的长期抚摸痕迹，证明死者生前还算虔诚，

　　但这本宗教典籍，却明显被尝试烧毁过——并且是烧毁到一半，没有彻底焚烧。

　　不知道是被另外的人及时抢救下，还是烧毁过程中突然心生悔意...”

　　李昂的目光看向了床上的干枯尸体，

　　这次的剧本任务里，不同于目标明确的地宫环节，村长对于圣山上的试炼含糊其辞，并没有详细讲解，

　　不过从任务目标与提示来看，应该是要求玩家前往一个个房间，攻克谜题，寻找道路，完成向上攀登的试炼——历代的勇者团队，大概率也是这一流程。

　　那么床上的这一女子尸体，

　　是以前勇者团队的成员，

　　还是圣山试炼环节中，刷新出来的npc？

　　她和那两个畸形的手臂聚合体生物又是什么关系？

　　后者为什么要守护一具尸体，持之以恒，像是不知道她已经死亡一般，耕种农田，持续提供食物？

　　眼前的谜题，

　　与完成试炼之间并没有强迫性质的因果关系，

　　但李昂的直觉告诉他，眼前的这具尸体，可以解答这个剧本任务的大量疑惑之处。

　　那么...

　　他低下头，重新看向那本属于德丽莎的日记，慢慢翻阅起来。

　　【女神历1021年1月1日。今天是纪念女神创造世界的节日，也是我，德丽莎·卡斯兰娜受洗成为修女的第一天。圣母院的修女嬷嬷把这本日记本送给了我，让我从今天开始记录下侍奉女神的感悟心得，我一定会努力的。】

　　德丽莎·卡斯兰娜？

　　这是日记本所有者的名字么？一个修女？

　　李昂一挑眉梢，继续往下看。

　　【女神历1021年1月13日。圣母院的生活比我想象中要...冷清一些？修女嬷嬷和姐姐们需要自己开垦田地，浇水灌溉，种植作物。按照典籍上的说法，耕种是女神传授给人类的第一项技能，就算是神职者也要依靠自己的劳动养活自己，而非借着更靠近女神的名义，向信徒敛财。不过...从水井里打水还真是累啊。好消息是，在圣母院里学习的修女，每个星期都能领到一笔不多不少的钱。嬷嬷们会把这笔钱存下来，修女姐姐们则会把钱寄给远方的家人——和她们一样，我也把钱寄回了家，这样爸爸妈妈他们也许就不用那么辛苦，我的弟弟们也许也能上得起学了...】

　　李昂一目十行，迅速翻阅，

　　日记的前半部分，大概是修女德丽莎·卡斯兰娜，10岁到16岁的人生经历。

　　这六年时间里，她一直在一个名为诺德汗的小镇修道院里，作为见习修女，学习宗教典籍，侍奉女神。

　　这个世界的人类文明普遍信仰一位名讳、长相未知的女神，女神创造了世界与人类，并传授给人类以文明，

　　是这个剧本世界的主要信仰。

　　“奇怪。”

　　李昂眉头皱起，按照之前守护者村庄村长的说法，这个世界的人类文明，分布在隔海相望的孤岛之上，发展出了科技树截然不同的王国。

　　在这样的情况下，各国之间依旧能同时发展出同一种主流信仰...

　　难道说这个世界，真的存在创世神明？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十六章 瘫痪（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 