    第82章 武装直升机出没

    可是这会儿站在水里的那些人，身上不带一丝鲜活气，每个人的脸色都看着十分麻木和暗淡，身躯也无比瘦弱。

    他们此时站在河中，机械地进行着手上的动作，整个人就好像是没有灵魂的僵尸一般。

    听到不远处有阵阵枪声传来，有一些人下意识的抬起头，对着声音的来源看了过去。他们这会儿虽抬起了头，但严重依旧是浓浓的呆滞，脸上的表情也是依旧麻木迷茫。

    不过也有一些比较年轻的少年少女，他们听到外面的枪声后，眼中迅速升起了一抹希望的光芒。

    在这个时候站在河中的这些人，他们身上穿的衣服全是破破烂烂的，布满了大大小小的漏洞。

    只要有心人透过衣服上的洞口往里看，很容易就能发现此时他们的身上布满了伤口，大大小小的伤疤就更不用说了，周身都是青一块儿紫一块儿的，能见处根本就没有一块儿好肉。

    “赶紧！赶紧，动作快一点！赶紧往那边开。”

    “真是吃了熊心豹子胆了，竟敢往我们这里闯，看我不把他们的命全都留下！”

    此时上方突然开过一架武装直升机，而飞机上还有一名外形粗犷的男人坐在那里，他的身边还跟着一个手下。听着不远处传来的枪声，粗狂男人脸色阴沉，愤怒地大喊着。

    “是！大哥。”

    “轰隆隆！”

    听到那名男人的怒喊后，坐在直升机驾驶座的手下连连应道。之后他也不敢继续耽误，利落的开始手上的操作。

    他这会儿催动着武装直升机，迅速的往门口所在的方向开了过去。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，机舱中的粗狂男人将放在一边的子弹一下子拉过。之后他重新调整了一下面前放着的重机枪的枪口，确保它没有问题后，才重新坐回位置上。

    等做完这些动作后，他又透过窗户往外面看了过去，他的目光中充满了冷漠，全是杀气。

    “哪怕今天是阎王老子亲自到这里来都没用！只要是敢往里面闯的，老子都一定会让他把命永远的留在这里，让他尝尝变成筛子的感觉。”

    此时粗犷男人的眼神满是冰冷，周身杀气尽显。

    如今他们驾驶的这个武装直升机，本就带着专有的炮管。但因为机型比较落后，所以只有1000多发的子弹可以使用。

    正是基于这点，他们在很早之前就已经在直升机上加装了重机枪，就是想着以备不时之需。

    如今这个炮管可以与5000多枚子弹相连。

    像这样子的战斗力，就算是想毁掉一座大楼都不是问题。

    “底下的那些家伙都听好了，全都按照老子的命令好好干活儿，按照老子的指示一起战斗！既然想往里面走，那今天老子一定要让他们永远的留在这里。”

    粗狂的中年男人一把拿过放在一边的对讲机，对着下面大声的吩咐道。

    “明白，大哥。”

    在下方的那些手下听到男人的话后，丝毫不敢违抗，大声的应和道。

    “这个狗屁雇佣兵兵团，里面的成员连十个人都没有。我今天还真就不相信了，他们这群乌合之众在我们这武装直升机和大批军火之下，还能安然无恙的离开！我倒是要好好看看，他们这群人究竟能做出什么妖来。”

    那个男人看着下方的手下的场面，在口中恶狠狠的骂道。此时他的眼神中充满了恶毒，周身显满了杀气。

    其实他之前也从其他渠道得到了关于这个雇佣兵兵团的一些信息，对他们的实力已经有了一定的认识。

    他心里同样清楚，这批人今天是有备而来的，实力根本不容小觑。

    但不管他们究竟有着什么样的能耐，在大批军火的压制下，终将是会化为乌有的。

    之前的那些人之所以会对这个雇佣兵兵团产生恐惧，就是因为当时他们手上的火力并没有达到可以藐视一切的地步。

    可他就不一样了，如今看着自己周围摆放着的军火和子弹，粗狂男人的心里充满了笃定。

    “团长，前方有一辆武装直升机正在逼近，是敌方的。”

    珀莱雅这会儿抬起头，看向前方的天空。等看清楚对面的武装直升机后，她满脸肃穆的说了一句。

    而林凡听到她的话后，同样抬起头，顺着她的视线看了过去。

    “我去，这是什么呀？”

    “？？？？”

    “我的妈呀，对方竟然还有武装直升机配备！”

    “嘶，天呐！怎么这样啊！如今大哥他们究竟在对抗什么人啊？怎么基地中还有武装直升机在呢？像这种东西在市面上，怎么着也得千万加了吧？”

    “我的妈呀，这是真的假的呀？我之前看过一些报道，说是一些武装直升机内还会有重武器配备。如果这辆直升机也是这样的话，那大哥他们不完了吗？如果敌人真的开炮了，那大哥他们根本就没处可躲好吧！”

    “楼上也不必那么担心，就如今的情况来看，这武装直升机应该是市面上最常见的那一款。你没看大哥他们这会依旧淡定，丝毫没有慌张的样子吗？”

    “一般的武装直升机可以用毒刺导弹干下来，但一个毒刺导弹最少也得要300多万，也不知道大哥他们身边有没有带着这种东西。”

    “切！到时候让大哥拿枪一顿扫射，直接让这武装直升机报废。/狗头保命。”

    “楼上真是不知者无畏！这可是武装直升机，你想用手枪这种武器直接将它扫下来？怕是之前看了太多没脑子的傻逼烂剧，一点常识都没有！我今天就把话跟你说明白了，用手枪能将武装直升机扫下来的概率，连1％都不到！而这还必须是最落后，条件最差的武装直升机，若是碰到了那种顶级的，这办法根本连想都不用想。”

    “其实也可以用RPG试试，但这玩意儿准头一般，只要武装直升机提前做好准备，那完全可以躲开，命中的几率小之又小。”

    (本章完)

