    人多就是力量大。

    又是锯又是钉的，经过一上午的努力，隔断已经完成了大半，就还差一扇门了。

    许大茂说是来帮忙，实则就是参观，除了偶尔帮忙拿拿接接，也没什么他可以做的事情了。

    刚才他进建国的小屋参观了一下，布置得挺不错的，一张1米2左右的实木床靠墙放着，窗前还有一张书桌和一张椅子，好像都是成套的。

    看木质还不错，听一大妈说，是昨天一大爷在委托商店的旧家具门市部淘换的。本来他想请人打一套新的，没想到路过门市那边时，看到了这一套家具，非常喜欢，问了下价格并不贵，就二话不说直接买下了。

    回来时都没和她讲，等下午人家送货过来，母子俩都吃了一大惊。

    她仔细地擦洗干净以后，一大爷又给打了一层蜡，看上去不比新的差多少了。把小建国开心得，说是昨晚上好久都没睡着，就怕睡醒了发现是个梦。

    一大妈说的时候，眼眶微有些红。

    快到中午了，许大茂一看自己也帮不上忙，就不好再待在这里了，难不成还要在这里蹭饭？

    虽说不会有人赶自己，但他的脸皮可没那么厚，况且，晓娥和儿子也不知道是不是还在傻柱家。

    和一大妈说了声，他回到斜对面傻柱家里。

    果然娘儿俩还在这里，加上何雨水，三个女人一台戏，正围着小家国说得欢着呢。

    他驻足一听，那话题都已经歪到了天边。

    几人已经在讨论小家国到时会娶什么样的媳妇儿了。

    他看了一眼窝在他妈怀中吐泡泡的臭小子，就这小不点儿，还娶媳妇？

    他晃了晃脑袋，把里面奇奇怪怪的想法给清理掉，真不能理解这些女人脑洞怎么会这么大的。

    ……

    接下来的日子如以往一样，平平淡淡。

    听一大爷说，易建国的收养手续都已经办好，户口也落在了易家。下面就剩插班上学的事情还没有落实了。

    还有傻柱夫妻，刚出了正月，两人就去找了江老医生，然后就美滋滋地回来了。傻柱得意地告诉许大茂，经过检查，医生说，他们俩的身体好得很，应该很快就能抱上娃了。

    都过去几天了，许大茂还清楚记得傻柱脸上那副得意的表情，以及看到小家国之后迅速变脸的样子。

    这天早上，许大茂照例提前到了办公室，检查了一下前一天的工作，确认工作都完成了，就拿了当天的报纸来看，等着上班。

    第一眼就看到了头版头条上那几个苍劲大字，“向英雄同志学习”，而下面，则是一溜的不同字迹的类似题词。再一翻其它的报纸，头版头条都是大同小异的。

    他一怔，再一看日期，原来今天是3月5号了。

    看到这个日期，他心下马上明白，社会上应该就要掀起一股学英雄做好事的思潮了。

    轧钢厂肯定也不会例外，这事儿应该归他们宣传科管，看来下面要忙一阵子了。

    果不其然，刚上班没多久，大喇叭里就传来于海棠的声音，通知全厂各个部门的头头脑脑马上到厂会议室开会。

    包括宣传科的陈明宣和刘建强。

    陈明宣就是他们科长，而刘建强就是刘干事。不过听说马上就要升为副科长了。

    两个头头都被叫去开会，底下的人心就开始浮动了。

    现在不年不节的，突然把部门领导召集到一起开会，肯定是有大事情发生，但是谁也不知道是什么事情。

    大家议论纷纷，各种猜测。

    许大茂虽然心里有数，但面上却没有表露出什么。

    宣传科办公室一共7个人，刨去开会的两个头头，还有一个休产假的，在其余的4人中，他是资历最浅的一个，本来科长和刘干事看重他，就已经引起了某些人的不满，这时候他就没必要再引人注意了。

    于是，他决定把领导交给他的工作先做好。等领导开完会回来，肯定又会有新的任务。

    今天他接手了一份新工作，就是宣传拦那边的黑板报，因为原先负责这个工作的就是那位休产假的小孙，她和许大茂是同一级的，所以她休假，许大茂肯定要接过她的一部分工作。

    本来是不用着急的，因为在正常情况下，板报是每个礼拜换一次的，出新时间放在礼拜六，还有好几天呢。

    而且并不是说每礼拜所有的内容都需要换新，可以只换一部分。

    但是，像今天这种特殊的事件，肯定是要重新出一期专题的。

    他按了按太阳穴，又要耗不少脑细胞了，晚上回去得补补。

    趁现在大家还没有反映过来，他先把报纸收拢到一起，找点素材写文章吧，省得到时要和别人抢。

    这次的会开得有点长，领导们一直到午饭时间都还没有回来。

    一上午的时间，许大茂奋笔疾书，把板报需要用的稿子都给写好了。

    自打调到宣传科之后，他写的字估计比前世一辈子都多。现在他的字是越来越有模样了，看来前世的自己写不好字只是借口，其实还是练习得不够多。

    到了下午，两位领导回来了，召集宣传部的所有人员一起开了个会，包括广播站的于海棠和操作员小张，还有许大茂的徒弟，放映员小安等等。

    会议的主题，果然不出许大茂的所料，就是和他看到的头版题词有关。

    组织上要求各大工厂企业，机关，学校发起向英雄同志学习各项活动，向英雄学习并不是要求人们要有多高大尚的行动，而是要求大家从实际生活中出发，学习英雄全心全意为人民服务的那种精神。

    厂宣传科作为轧钢厂的宣传部门，理所应当要在此次活动中担起责任。

    首先，要制作宣传标语，编写宣传材料，广播稿，以及许大茂负责的黑板报，通过各种渠道向全厂的职工宣传英雄同志的种种事迹，以及此次向英雄学习活动的重要性。

    然后，还要深入广大职工群众中去，选出学英雄活动中典型的人物和事迹，汇集到一起写成文章，这些都是宣传轧钢厂的重要材料。等以后厂领导到上级部门汇报工作时，这些就是轧钢厂的脸面。

    有文字，当然也要有图片，宣传部是有照相机的，不过仅有一部，德国进口的双反相机，非常珍贵，平时都由科长亲自保管，一般情况下是不拿出来用的。

    不过这回的事情比较重要，相机要派上用场了。

    当然，并不是谁都能用，除了科长和干事，能接触到相机的就只有资深科员老李了。

    许大茂刚转进宣传科时，刘干事介绍老李就称他为宣传科的一老，也是一宝。

    后来，他才知道，老李竟然是摄影师的身份。

    老李在宣传科是个神秘人物，平时也不见他干什么活儿，每天就是喝茶看报，大家却对他很尊敬，包括科长和刘干事。

    这次，许大茂被科长指定为老李的副手，老李拍照片，而他则要负责给照片配上文案。

    老李对科长的提议并未反对，反而是点了点头。

    这样一来，另两人即使有意见，也自己给吞了回去。

    见两人吃瘪，许大茂心中暗爽，同时也告诫自己，一定要谦虚谨慎，争取完美完成任务。

