    “来喝点汤,原汤化原食。”陆文娟念叨着，又给每人盛了一碗汤。

    她一直忙忙碌碌，盛完汤又去拿抹布。厨房的水声哗哗作响，她搓洗完抹布便用力抹着灶台。

    这里还用着最老式的那种土灶,架着两口硕大的铁锅,中间的小圆洞里搁着烧开水的壶。她拿了把竹刷子,就着锅里的水,刷着锅沿上沾染的面粉面皮。

    那水明明刚沸不久,她手整个儿浸泡在其中,却浑然不知烫。

    厨房有一扇正对厅堂的玻璃窗，窗台上堆放着火柴盒、空罐头等一堆杂物,玻璃上也蒙着一层灰。

    她埋头干着活,眼珠却转到了眼尾处,目光从那里瞥出来,透过玻璃窗，一直无声无息地盯着厅堂里的几个人。

    像在等他们喝那碗汤。

    夏樵被电视里的那把斧头弄得心有余悸,生怕自己不吃不喝的下场就是头都被剁掉，所以他二话不说,端起碗就把饺子汤往肚里灌。

    结果刚灌两口就发现整桌人都在看他,离他最近的闻时还抬着手，似乎刚刚要拦他,却没来得及。

    夏樵咕咚咽下那口汤：“……为什么看着我？”

    闻时指了指他手里的汤碗：“电视里刚刚没这东西。”

    所以,喝完这东西，是死是活都没人知道。

    夏樵：“……”

    他终于慢半拍地反应过来。可是等他知道慌，正常人都该凉了。

    夏樵看着手里只剩一口的汤碗，幽幽地问：“我现在抠嗓子还来得及吗？”

    “抠什么嗓子，你一个小傀。”老毛被这小子抢了先,没好气地端起了碗，也要往嘴里灌。

    夏樵被他一点，恍然反应过来：对啊！我又不是人，我怕这个干嘛？

    他想起闻时之前说过，傀是最不容易受影响的，很难被附身，也不会被迷晕。除非穿心而过直接枯化，否则都不会出什么问题。

    反应过来这一点，夏樵顿时成了勇士，把最后那口汤一饮而尽，然后忽然想起什么般问道：“可是老毛叔，我是傀我喝没关系，你怎么也喝得这么痛快？”

    老毛呛了个正着，一口饺子汤喷了出去。

    好在他喷之前扭头了，没祸祸整张桌子……

    也就祸祸了一件衣服而已——他惊天动地咳完一睁眼，看到了一片湿漉漉的黑T恤。再顺着T恤往上，看到了闻时冻人的脸。

    我太难了……

    老毛在心里说。

    闻时用当年熬鹰的架势盯着老毛这个喷壶，看到他讪讪地摸了一下脑袋，终于想起了当年薅毛的交情。

    毕竟是自己养出来的鸟，还能怎么办？

    闻时默默收回视线，听见老毛对夏樵解释道：“真要有问题，你多多少少也会有点反应。你一点反应都没有地坐在这里，我有什么不敢喝的。”

    老毛当年在闻时的撑腰下，连自己主人都敢蒙。刚刚也就是一时大意，这会儿糊弄起小樵来简直脸不变色心不跳，还一副“这么简单的道理你居然也要问”的模样。

    可能是出于尊老爱幼吧，夏樵居然点头信了。    

    行吧。

    闻时简直看不下去。他拎着T恤的领口透了透风，免得湿漉漉的那块布料贴在身上，然后端起碗，把那点饺子汤闷了。

    看夏樵的模样就能知道，这汤要么没问题，就算有问题也顶多就是个蒙汗药的级别。

    这种东西对闻时的作用也不算大，毕竟他灵相不齐，非生非死，也不算什么正常人。而他如果灵相齐全，那状态便是巅峰，更不可能被这么一碗汤放倒。

    果然，夏樵打了个哈欠说：“其实刚刚有一点点迷糊，但就一下子。现在打完哈欠，又没感觉了。”

    老毛居然装模作样地抱怨了一句：“你不早说？”

    弄得夏樵特别不好意思：“那我下次争取反应快一点。”

    “晚了。”谢问手指弹了一下自己面前的空碗，半真不假地说：“我们都喝完了。”

    “那怎么办？”夏樵很慌。

    “回头如果真晕了——”谢问朝闻时偏了一下头，说：“别只顾着自己跑。”

    闻时抬眼看着他：“你会晕么？”

    谢问笑了一下：“说不好。”

    他语意模糊，让人弄不清是跟老毛一样装模作样，纯粹逗一逗人。还是想说自己状态一般，不能确定会不会受影响。

    陆文娟始终在厨房里忙活，直到这四人都喝了饺子汤，才抓着抹布来到厅堂。

    “放着别动，我来收拾。”她说着便把碗盘叠放到一起，用湿抹布打着圈擦着桌子，“你们靠着歇会儿，吃完饭都是不想动的。”

    她擦了好一会儿，估摸着差不多了才抬起眼，黑漆漆的眼珠扫过桌上四人，放轻了声音问道：“你们……困了吗？”

    闻时答得很干脆：“不困。”

    陆文娟：“……”

    她似乎有点想不通，“噢”了一声，又继续擦着桌子，动作依然打着圈。别说喝没喝汤了，光是看她的动作看久了，眼皮子都会变重。

    她擦到手都酸了，才再次抬起头，问：“困了么？”

    这次是谢问：“还行，能撑一会儿。”

    陆文娟：“……”

    困了为什么要撑？？？

    她有点崩溃。

    但好在谢问支着头，又带着几分病气，半垂着眼的时候确实像是要休息了。陆文娟又有了点希望，觉得差不多了。

    就在她擦到不知多少圈时，谢问终于动了一下。

    扛不住了？

    陆文娟满怀希望抬起头，却见谢问长长的食指点了点桌子一角，说：“漆要擦没了。”

    ……

    陆文娟人要擦哭了。

    就在她攥着抹布，纠结着要不要去洗一下再来的时候，这桌客人终于有人打了个哈欠。

    打哈欠的是老毛，因为夏樵总冲他投去奇奇怪怪的目光，而他还记得自己的人设是个“普普通通的店员”。

    陆文娟当即露出了刑满释放的表情，把抹布往桌边一挂，端着碗碟说：“困了是吧？房间在楼上，我把碗放回去就带你们上去。”

    二楼有个露台，支着几根木架，用来晒衣晒被。然后便是并排四个房间。

    陆文娟说：“客人来了就住这边，”

    “客人？”闻时皱起眉，“以前也有客人？”

    “有啊。”陆文娟说。

    “人呢？”

    “送走啦。”

    闻时：“怎么送的？”

    陆文娟笑了一下，又转头说：“碗碟还堆在那呢，我先下去了。”

    这个回避式的笑便有些意味深长，让人不能细想。

    刚来这里，不能贸然惊动太多。所以闻时也没有立刻追着问下去，而是拎着衣领换了个话题：“洗澡在哪边？我换个衣服。”

    结果陆文娟摆了摆手说：“不洗澡。”

    闻时：“……”

    陆文娟又重复了一句：“我们不洗澡。”

    死人是不用洗澡，但这么直白挂在嘴上的，还真是少见。

    见众人拧着眉，她又补充了一句：“洗澡没用的，没有用的。”

    说起这个，她就像忽然走神了似的，叨叨地念了好几遍。然后才回过神来，冲众人说：“我们这里有个习俗，叫大沐。每隔一段时间就会有一次，有客人来了，也会办一次。明天刚好有大沐，你们来得真巧。”

    谢问：“这大沐办来干什么？”

    陆文娟说：“接风洗尘啊。”

    这个理由还算可以理解，但她紧接着又说了一句：“外面很脏。”

    闻时：“脏？什么意思？”

    陆文娟思索了一下，道：“就是脏啊，村里的说法，就跟取大名镇不住，贱名好养活一样。一直都是这么说的。”

    从神色来看，她应该真的不知道原因。由此也能判断出来，她估计也不是笼主。

    “嗐，看我拉着你们瞎聊天。”陆文娟嗔怪了一句，催促道：“困了就快睡吧，我们这村子太偏，夜里静，最好是一觉睡到大天亮。”

    说着，她便匆匆往楼梯那里走。

    “如果睡不到大天亮呢？”夏樵忍不住问了一句。

    陆文娟脚步猛地一刹，过了几秒才缓缓转过头来，歪了一下脖子，用极轻的声音说：“会害怕。”

    说完，她就下楼不见了。

    就因为这句话，夏樵恨不得亲自给自己灌蒙汗药。可惜他这体质，把蒙汗药当水喝都不会管用。

    于是他开始思索晚上怎么样才能尽可能地不害怕：“要不我们……挤一挤？”

    “怎么挤？”老毛问。

    夏樵在挨打边缘探头探脑：“就……睡一起？”

    闻时就站在他背后，在敞着拉链的背包里找干净T恤，想把身上这件被老毛喷湿的换掉。

    听到这话，他动作顿了顿，下意识抬了一下眼，结果刚巧撞到了谢问的目光。

    他一触即收，从包里抽了件白T出来，听见老毛慈祥地对夏樵说：“不挤，自己睡。”

    夏樵哭着进了一间房，打定主意今晚蒙头闭眼到底，碰到什么事情都不出被窝。可惜天不遂人愿……

    有一段时间，夏樵真的有点迷瞪，不是受饺子汤影响，而是他自我催眠的结果。他缩在被窝深处，几乎睡着过去，又被一些动静弄醒了。

    他在深夜的寂静中，听到“咚——”的一声。

    ……

    像重物砸落。

    隔了几秒，又是“咚”的一声。

    夏樵在被窝里猛地睁开眼，缩在黑暗里仔细听着，一动也不敢动。可他听了一会儿，就感觉头皮发麻——

    因为那个声音是从他床底下传来的。

    每“咚”一下，他甚至能感觉到床板的震动，像是什么东西在床底下跳。

    这是最老式的那种床，三面围着，正面带木质台阶。床底四面封实，像一个木箱，除非把床整个掀起来，否则根本看不到下面有什么东西。

    “咚——”床底下响第四声的时候，夏樵裹着被子就滚下来了。

    他连看都不敢看，径直往房门口冲，结果一开门就看见外面站着一个人。

    那一瞬间，他差点呼吸暂停。

    但下一秒，他又颤颤巍巍长出了一口气——站在门外的是他哥。

    “哥你吓死我了。”夏樵气若游丝，“你站着干嘛？”

    “来看看。”闻时说，“你听到声音了没？”

    夏樵疯狂点头，窜到他哥背后，紧紧揪住他的衣服，指着房内的那张床说：“听到了，就在我床底下！”

    “你知道是什么东西么？”闻时转过头来问了夏樵一句。

    也许是月色太灰，照得他本就很白的脸毫无血色，甚至也毫无生气，看得夏樵莫名有点害怕。

    “什、什么东西？”夏樵哆哆嗦嗦地问。

    闻时漆黑漂亮的眼珠一眨不眨地看着他，说：“我的头啊……”

    说完，他歪了一下脑袋，脖子和身体直接分离开来，咕噜噜掉了下来。

    夏樵第一反应是伸手去接，接完便是一声尖叫。

    闻时就是在鬼哭狼嚎的叫声中睁开眼的，但他睁眼之后，那个声音便消失不见了，仿佛一切都是梦里的错觉。

    他这里的床底倒是没有什么声音，但床边却多了一个人……

    野村很静，月色朦胧，偶尔有鸟在深夜乍然惊起，扑扇两下翅膀又落回树荫里。

    谢问就在浓重的夜色下垂手站在床边，看着他，眼里的东西模糊不清。

    闻时心头一跳，有那么一瞬间几乎要被这个场景迷惑了，但他只是闭了一下眼睛，再睁开时手指间已经缠上了傀线。

    假的。他在心里说。

    接着便翻身而起，与谢问相对而立。

    这块地方空间不大，他们几乎近在咫尺。

    闻时十指间绷着细长的线，抿着唇一言不发地看着他，似乎随时要出手，但又迟迟没动。

    “为什么对我放傀线？”谢问说。

    对着虚幻的存在，闻时没必要应答什么。但他抿唇沉默了一会儿，还是回了一句：“对着不知道是什么的东西，不放傀线放什么。”

    他嗓音很冷，绷得很紧，满身都是防御姿态。

    谢问笑了一下。

    闻时紧紧皱起了眉，傀线在他手指间无形地往外释放压力，几乎平地就缴起了狂风。

    “你不知道我是什么吗？”谢问说。

    闻时没出声。

    风越来越肆虐，紧闭的门窗咯咯作响，房里的东西倒了一地，四处都是狼藉，但那个谢问却并没有被风撕裂打散，也没有显出什么原型。

    好像闻时所有外放的锋芒都对他不起作用。

    他只是在风涡里站着，隔着极近的距离看着闻时。

    良久之后，他伸出手指，一一拨过闻时的傀线。每拨一下，闻时肩颈的那条线便绷得更紧一些。

    然后他握住闻时的手腕，抬高几分。而他微微低着头，傀线几乎擦着他的唇边过去。

    闻时眸光颤了一下，捏紧了手指，听到他说：我觉得你知道。”

