    神话地产。

    奠基仪式现场。

    简单地搭建了一个舞台，周边悬挂了横幅，上面写着：“神话地产奠基仪式启动大会”。

    周边是一些过来看热闹的村民，另外就是石志坚邀请的一些嘉宾。

    石志坚这次没想大动干戈，所以邀请的嘉宾也都是一些和神话公司有业务来往的老板，还有就是一些亲朋好友。

    以毕发达为首的八大粮油商来了。

    以邹闻怀为首的嘉禾电影公司众人来了。

    刘鉴雄，柏乐蒂，大佬赖等人也来了。

    除此之外，就是石志坚的好兄弟丁永强，特意请了一天假，也跑过来祝贺。

    “阿坚，祝贺你呀！”丁永强把一个金猪存钱罐塞给石志坚，“呐，小小意思，不成敬意。”

    石志坚接过金猪存钱罐摇了摇，空荡荡的，“你的意思还真是好小！”

    “没办法，你不让我贪污，我也不想贪污，所以就存不住钱！这头金猪给你，你自己存咯！”

    “有心了，我会存满满！”

    “对了，阿坚，你怎么没邀请洛哥他们？”丁永强四周瞅了瞅，“你搞这么大的事情没请他们，他们会不会生气？”

    “生气个鬼呀！”石志坚笑道，“请他们过来，他们可是要花钱的，不请他们，他们就省钱咯，那还不高兴死！”

    实际上石志坚早和雷洛等人打过招呼，这次地产奠基比较敏感，石志坚不愿意闹出太大动静，所以就说了抱歉，以后请客补上。

    雷洛也是聪明人，当然明白石志坚是什么意思。

    这段时间石志坚为了争夺荃湾这3000亩地和香港众多大佬斗来斗去。

    神仙斗法，凡人遭殃。

    如果雷洛他们这时候站出来参加奠基仪式，无疑会影响他们以后的仕途。

    不要忘了，这个年代的探长，督察都是可以用钱买的。

    表面看来雷洛等人在警界可以一手遮天，呼风唤雨，实际上背后都有大佬支持和力捧。

    万一哪个大佬看你不顺眼，他能捧你上去，也就能砸你下去。

    石志坚如此“善解人意”，雷洛等人当然“虚心接受”了。

    不过人未到，礼物却是到了，雷洛直接送了牌匾“大展宏图”，颜雄送了字画，韩森送了金桔，蓝刚送了花篮。

    没办法，这四位大佬认筹30万买了石志坚开发的别墅，后续还要按揭两百万，压力较大，所以送的礼物就很经济实惠了。

    就在石志坚和丁永强交谈之时，一个洪亮的声音道：“蒲你阿母！想不到阿坚现在你玩得这么大！”

    一听声音，还有这句经典的“潮骂”，石志坚不用扭头也知道谁来了。

    跛豪咬着雪茄，拄着拐杖，带着大威和细威，一瘸一拐地朝石志坚走来，“你这个扑街仔，搞地产咩，我也好钟意的！今天来你这里学习一下经验，等明天我也开发个什么叉烧花园，乳猪花园！”

    跛豪说笑着，夹着雪茄吐口烟雾，一挥手，让大威把带来的贺礼送上。

    “呐，不要说我小气，送一尊土地公给你，帮你镇宅！镇住那些想要闹事的牛鬼蛇神！”

    石志坚看去，那土地公却是一尊纯金打造的神像，足足有茶瓶大小，造型却有些怪异。

    石志坚仔细看了看神像，又抬头看了看跛豪，突然发觉这尊神像的模样竟然跟跛豪一模一样。

    如果把现在的跛豪西装脱掉，换上土地公的衣服，那么就是活生生的一个土地爷。

    跛豪见石志坚这副模样，就咬着雪茄一脸得意道：“怎么，看出来了？没错，这尊神像就是照着我的样子打造的！你瞧瞧这威风的大鼻子，还有这帅气的眼眉，对了，还有这手持拐杖，一只手叉腰，翘着腿，拽成二五八万的造型，多霸气呀！”

    石志坚无语，“豪哥，你有心了，把自己放到我这里镇宅，还真是辛苦你了！”

    “不辛苦！不辛苦！你豪哥我够义气嘛！听说那么多人欺负你，我就很不爽！之前因为太忙没时间帮你，现在就搞这么个东西放你身边，时时盯着你！”

    “多谢！来人啊，把土地爷请进去，摆上苹果香蕉供上！”

    “别，我不钟意食蕉！多供些鲜橙！我最钟意食橙！”

    石志坚翻白眼：“食橙很晦气的，豪哥你以后还是少食点！”

    “什么意思？”

    “以后你就知咯！”

    “食橙”是香港监狱特色，很多犯人出狱之后看见橙子就想吐。

    ……

    “扑街你这个阿柴！这里哪有什么大人物？你看看，都是一些小虾小鱼！还有啊，你不是说这个石什么……”

    “石志坚。”

    “我不管他石什么坚----你不是说他认识四大探长吗？在哪儿呢？鬼也没有！”

    阿柴被区议员左乔治骂得狗血淋头。

    左乔治叉着腰气呼呼地看了看周围，又骂道：“你看看，连媒体记者都没几个！还都在打哈欠！”

    阿柴看了看，果然不远处只有三五个脖子上挂着相机的媒体记者，好像很无聊很清闲的样子，要么食烟，要么打哈欠。

    “不要看了！你这个扑街！我看你不用叫阿柴，干脆叫废柴算了！”左乔治越想越生气。

    “好了，等会儿和那个姓石的打个招呼我们就走！这种鬼地方，根本就不用来！”左乔治伸手松了松领带，一脸不爽。

    ……

    石太公带着两个儿子来到了奠基现场。

    “阿坚！我们来祝贺你了！”二叔和三叔很热情，主动和石志坚打招呼。

    石太公故意落在后面，背着手，姿态拿捏的很大。

    石志坚稍微诧异了一下，不过也没放在心上，来了就是客，于是也上前接待了他们。

    石志坚和二叔三叔谈了几句，这才上前问候石太公。

    石太公还想拿架子摆谱，二叔和三叔在一旁朝他挤眉弄眼。

    石太公咳嗽一声，刚要开口，就听周围一阵骚动。

    “哇，左议员来了！”

    “是啊，真的是他！”

    那些被石志坚邀请来的宾客中，不乏一些当地名流绅士，一听见左乔治来了，忙迎上去。

    这个年代的“区议员”大多出身名门望族。

    这些人不但拥有强大的选举权和推荐权，还都能在鬼佬面前说上话。

    尤其这些议员还掌控着当下的香港很多公会，往往一举一动都能影响香港的政治和经济。

    “左议员您好啊，很高兴见到你！”

    “议员你百忙之中还来这里，当真是不辞辛苦为民服务！”

    “哪里！哪里！”

    “客气！客气！”

    左乔治很享受被人簇拥吹捧的感觉。

    他姿态高傲地和众人打了招呼，然后走到石志坚面前，漫不经心地和石志坚握了握手，又随便说了几句客套的话，觉得这样做已经很给石志坚面子，然后就准备不再逗留，转身离开。

    就在这时，有人唱喏道：“长江实业，李佳诚，李老板到！”

    李老板？

    李佳诚？！

    这可是个身家上亿的大人物！

    不但周围众人诧异了一下，连左乔治也忍不住一脸诧异，李佳诚怎么会来给石志坚道贺？他们不是死对头吗？！

    没等众人回过神，就又听唱喏：“利氏集团，利兆天，利老板到！”

    “天啊，利兆天来了？”

    “大名鼎鼎的香港利家竟然也来人了？”

    众人从诧异变成了吃惊。

    左乔治更是惊讶的合不拢嘴。

    利兆天不也是石志坚的死对头吗？他怎么也来了？

    “香港霍氏集团，霍鹰东，霍老板到！”

    “香港徐氏集团，徐光周，徐老板到！”

    轰地一下，全场炸裂！

    所有人，包括左乔治在内全都瞪大了眼，不可思议地看着眼前一切！

    石太公和两个儿子更是惊掉下巴！

    怎么回事儿？

    今天四大探长没来，四大富豪却来了？

    石太公腿脚发抖，都有些站立不稳。

    “阿贵，阿荣，我有无听错？四大富豪全都来了，全都来给阿坚道喜？”石太公嘴唇发抖都快惊讶的说不出话来。

    石达贵和石达荣两人也嘴唇发抖：“你没听错，他们真的来了！”

