    <!--go-->    “轰！！！！！”

    “……”

    宽容之蛇蜕的力量，似乎与嫉妒之蛇蜕没有什么区别……在权能启用后，显现者被任意镜面照耀着的目标，比显现者强的【优势】会被封印至显现者的程度。

    而【人数】，自然也是一个【优势】……

    曾经，嫉妒之蛇蜕的显现者，就用这样的方式，营造出了余烬与她单挑的情况，甚至还封印了余烬的全部特殊力量乃至身体素质……但是依旧被余烬依靠战斗的技巧打爆了头（物理）就是了。

    虽然之后，【嫉妒之蛇蜕】一直被叶莹用在奇怪的用处上……比如让余烬、王静萱能够正常的吃到好吃的食物之类的……

    但不得不承认，叶莹（黑）的用法感觉更加正常一点……

    ……

    “轰！！！！”

    狂暴的火焰轰击在了通透的墙壁上，但是……余烬完全对这个封锁了他们的墙壁一点办法都没有，即便他刚才去了规则之境里走了一趟，领悟到了【原初之火】的规则。

    （深渊：终于还是错付了。）

    即便是可以将其他东西当做柴薪化作力量的规则，也依旧拿蛇蜕构筑出来的墙壁没有办法……即使蛇蜕和规则应该是平级的东西。

    “果然，余烬大佬你也领悟规则了吗？”

    “嗯，大家应该都领悟了吧……”

    面对这么说着的余烬，八云紫和埼玉点了点头……其他原本就掌握着规则的人自然不用多说，但是似乎有一个人，在那里显得更尴尬的样子。

    “额，那个……我没有觉醒。”

    铃木悟有些不好意思的说着，他说道：“我大概算是被放过了一码吧，另一个我听起来……真的经历了很多很多的悲剧，觉得他真的很累。”

    “……”

    似乎每个人都是这么觉得的……

    “轰！！！！！”

    “……”

    八云紫看着不断尝试着攻破墙壁的余烬，她张了张嘴，还是没有说些什么……之前，余烬大佬好像就是在不断的尝试之中，觉醒了规则之力的。

    那样的话，他应该有些相当的觉悟才对，大概不会被劝动吧……

    “余烬哥哥，你在做什么呢？”

    “……”

    余烬在希尔薇的疑问中，缓缓的停下了战斗的动作，他点了点头，盘腿坐下恢复着规则之力……规则之力，除了一些特殊手段之外，只能依靠时间和休息来恢复。

    休息着的余烬，向着所有人又像是向着自己，喃喃自语的说道：“也是，我必须好好的恢复……叶莹不一定会输给自己。”

    “……”

    虽然这么说，但是实力上的差距，还是非常明显的……所以，真的没有什么两全其美的办法吗？只要有办法取出某个群员（余烬大佬）体内的【死亡之蛇蜕】的话，那么还是有机会的……

    但是，那想必是不可能的吧……

    所有人都很清楚这点，所以谁都没有说什么，而是开始纷纷坐下修整着状态，抓住这个机会，恢复着自身的规则之力……

    如果……

    只是假设一下……

    ……

    如果叶莹输了，被杀死了的话……那么，余烬和大家能够做的就只有一条路了，那就是为了叶莹报仇，然后就有了两种可能性……

    一是……全体死在叶莹（黑）的手上；从此由叶莹（黑），背负着双倍沉重的一切前行。

    二是……大家赢了，斩杀了叶莹（黑），然后利用战争之蛇蜕的能力复活叶莹，随后……就要背负着叶莹（黑）所诉说的另一段可能性活着了。

    如果大家都是没心没肺的存在，那么自然不用担心这个问题，但是很可惜……大家并不是。

    “……”

    接下来的故事，毫无疑问的将会是悲剧的收尾了，无论是哪种可能性，都是说不上好的结局……如果没有什么转折的话……

    ——————转折的分割线——————

    “狂徒狂徒……你的电话……”

    噬界之蛇用漂亮的脚踢了踢认真工作的狂徒，然而狂徒也根本没在意那对纤纤玉笋，他焦头烂额的打开了通讯页面，吐槽着：“光屏的通讯，根本不是用电的……不要用【电话】那种奇怪的用词。”

    “……”

    “*嘲笑的声音*”

    “*风琴声*风琴声*”

    “……”

    狂徒决定先放下手里的工作，他揉着脑袋，看着与他进行着通讯的两人：说着：“啊，是你们啊……哈哈哈，这样啊？”

    “狂徒狂徒，他们在说啥嘞？”

    “啊……”

    狂徒看着光屏屏幕上的那个举着巨大南瓜的男子……那似乎是他们世界【更新】之后的新机制农场的【巨大化植物】的机制。

    屏幕的右边则是一个穿着洁白铠甲的，看不出性别的人，坐在一个牢房里，向着屏幕的方向竖着中指的场景……很符合他的性格。

    “威廉·卡特（麦斯威尔），和那个缺根筋的细胞人……一如既往的在吐槽那次的【邀请函】的战斗，表示差点以为他们要真的要死掉，吓了一跳。”

    这么翻译着的狂徒保持着通讯，手里的工作不停……

    “*询问*”

    “*中指*”

    “……”

    狂徒看了一眼细胞人那边的视频，说道：“放心吧，战胜了你的那个孩子，也会得到好结局的，还有……之后帮我做事回收蛇蜕的时候，不要这幅态度，说不定会被揍的……”

    “就这样，之后再见吧……”

    这么说着的狂徒，将那边的通讯关掉，然后继续研究着手头的东西，随后他立刻感觉到了什么，看向了蠢蠢欲动的噬界之蛇……

    “……”

    在注视下，噬界之蛇并没有轻举妄动，她扭过头眨巴着眼睛，一脸无辜的样子……

    狂徒看着这个有着金色的，拖到了地上的美丽超长发的赤瞳女子，一点也不受装可怜的能力影响，他问着：“叶莹那边正在擂台战，你站在投影的装置那边做什么？”

    “我……妾身我啊……嗯~啧啧啧……”

    噬界之蛇目光流转着，然后没有丝毫不好意思的竖起了大拇指，说道：“我觉得乐趣还不够！妾身还需要增加更多的乐子才行！”

    “想都别想！！！”

    “呜~”

    “不行就是不行，你的蛇蜕为了【乐子】引发的【乱子】，已经够多了！”<!--over-->

