    他谁啊，什么身份？

    侠客们显然是不认识杜兰，不知道他的来历。只靠观察觉杜兰的言行那么他应该是个商人，可是看杜兰的气度又不似贪图利益的小人，杜兰给人的感觉很奇怪，简直就好像是一个矛盾的集合体。

    来者不一般，慕容复想到，他在这群人里面名气是最大的，‘北乔峰南慕容’是天下闻名，大家都知道慕容家的‘斗转星移’，令人闻风丧胆。

    慕容复身边有一位极其美丽的少女，就是慕容复的表妹王语嫣了。而在美女身后还有一个死气白赖的年轻公子，那是大理世子段誉，一位痴情人。

    三人的组合可以说是擂鼓山上最为靓丽的一抹色彩，比什么四大恶人段延庆、吐蕃国师鸠摩智、星宿派丁春秋都要引人注目。

    此时杜兰说只要用了他的产品就能和三位才子佳人一样帅气美丽，众侠客不禁要打量三人琢磨自己难道真的比他们三个小年轻差？

    他们三个也就年轻了些，自己年轻时也不比他们差啊，岁月啊真是杀猪刀。

    杜兰如果知道有人如此无耻不要脸，一定会引为知己。

    “还不知道来者高姓大名？”慕容复被看的不舒服，出声询问杜兰身份，转移大家的注意力。

    “在下就是万千侠客的大救星，江湖武林的好心人，杜兰。”“想必这位就是北乔峰南慕容的慕容公子了，果然是潇洒非凡，过目难忘，不过我还是建议你要购买我的产品，因为买了用了你自然知道好。”

    呵呵！

    慕容复干笑两声：“此次我们受到苏前辈邀请来破解珍珑棋局，却不是来玩耍的。杜公子如果无心破棋局，还请安静才好，免得打扰我们。”

    众人一听纷纷表示慕容公子说的有道理，他们不能被这个莫名其妙的杜兰带了节奏。

    杜兰呵呵一笑：“尔等实在是糊涂，就算破了这棋局又能如何？难道还能证明你们比摆棋局的人聪明么？他既然摆了局，就一定知道破解之法，故意刁难也不过是显示自己的存在感而已，不值一提。”

    众多侠客一听，觉得这个人说的倒也有几份道理。

    “这是前辈对我们的考校，如何能说是前辈故意刁难？”慕容复第一个不答应，因为他觉得自己想要复国的话，破解棋局会有极其大的帮助。

    “信不信由你，反正我只是说了两句实话而已。我这个人最大的问题就是喜欢说大实话。”

    身后的迪妮莎都快听不下去了，她这个丈夫怎么老是这样，这不要脸的毛病什么时候能改啊。

    “休要理会他，苏前辈我来挑战。”此前的挑战者已经跪了，显然是挑战失败。慕容复上场。

    而在一旁看戏的丁春秋却发现杜兰身后的那个女娃有些眼熟，似乎认识，可是一时间也想不起来哪里见过。都三十年没见天山童姥了，丁春秋没立刻认出来也正常，特别现在童姥体内根本没有内力。

    童姥也发现了欺师灭祖的丁春秋，不过也没有出手，要出手这三十年时间里童姥有的是机会出手帮师弟顺手干掉丁春秋，可是她根本没有出手的理由啊。

    师弟和是不共戴天的李秋水结婚的，天山童姥完全不想见负心人。

    当年天山童姥和李秋水都是疯狂喜欢无崖子，为此是姐妹可是反目成仇。李秋水在天山童姥练功的时候偷袭，让童姥的身体保持在孩童的模样。后来天山童姥也不甘示弱，趁李秋水睡着的时候，把李秋水的漂亮脸蛋给划花了。

    这两个女人可是撕的厉害，完全验证了闺蜜如果不抢男人就不算闺蜜这条真理。

    好好一个逍遥派也就散了，后来是各过个的。天山童姥一直是孩子的模样，也就不愿再见无崖子了，因为无崖子不是幼·女控，而是萝莉控。

    慕容复上场，自然是要扑街的。

    扑了以后，段誉也跃跃欲试，他不关心棋局的奖励，完全是重在参与，当然了也有在美女面前显摆的原因。谁让他现在完全被王语嫣迷住了呢，恨不能和王语嫣‘山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝’。

    看慕容复脸色惨白，显然是陷入棋局幻境看到了自己复国失败的结局，所以身心具伤。

    杜兰忍不住说道：“喔嚯嚯，我还以为南慕容必有高招，原来也不过如此，看来你是用不上我的产品了，就你那小器的样子，估计没几天就要被人气死。”

    “你敢污蔑公子？”慕容复的几个忠仆就要对杜兰出手。

    四个仆人都很有个性，武功也算不错，奈何都是糙汉子，四面包围而来，出手凌厉。

    杜兰坐在马上岿然不动，这只是小场面，“你们这些人真的太不美观了，就让我向你们展现一下美妆的威力吧。”杜兰要进行一场美妆直播了。

    “敷白，抹粉，画眉，贴额黄，点面靥，描斜红，涂唇脂。”杜兰一套古代美妆大法下来，根本没人可以抵挡。

    那四人纷纷被击飞，等到落地，那脸已经若鹅蛋光滑，眼带娇媚唇有风情。

    “啊啊啊，包大哥你的脸！”

    “啊啊，风四弟，你的脸？！”

    ……

    四人惊恐地发现他们的脸竟然已经被化妆了，更可怕的是他们竟然觉得这妆容还有点美。

    呕！

    围观群众表示大男人画成这样，不要脸。同时他们看向杜兰的表情也变了，短短几个呼吸之间对方竟然把四个人的脸画成了这样，这速度无敌了。

    而且一个男人为什么会化妆，还化这么好？

    杜兰表示他只是好学而已，偶尔也替迪妮莎画眉。

    “这年头说实话就要被人围攻，怪不得大宋是越来越不行了。”

    慕容复心中震惊，他看向身边表妹：“他使的是什么武术？”

    王语嫣是一个武术搜索引擎，从小她就暗恋表哥，一心想要帮助表哥复国，可是她一个弱女子也不会武功，所以只能把天下武功都记在心中做表哥的随身武功大百科。

    可是杜兰这哪是武术啊，简直就是妖术，王语嫣完全不认识：“表哥我什么都看不见。”这也是实话，因为杜兰的动作太快了。

    在一旁的和尚纷纷默念阿弥陀佛，他们也知道杜兰是个高手，如果真的起冲突的话，恐怕他们不是对手，想到他们这些光头和尚也被化妆成这样，他们的内心是拒绝的，佛祖会被气死的。所以还是不要打的好。

    和尚群里有一个丑和尚，非常虔诚，完全不敢和杜兰对视，就怕杜兰会找他麻烦。他心里默念：小僧不要化妆，小僧不要化妆。

    段誉倒是觉得这几个妆容都非常好看，有机会要向杜兰学习，以后可以给钟灵妹妹，木姑娘甚至是王姑娘化妆，她们一定会更美丽，化在男人脸上糟蹋了。

    然而杜兰此时却朗声说道：“我们中原的最伟大最永久，而且最普遍的艺术也就是男人扮女人了。”“这是伟大的鲁迅先生说过的话，我一直记着，而且我认为颇有道理。”虽然鲁迅先生是说在国家危亡的时候男人比女人还懦弱，是有力的批判，不过也证明了女妆和女装自古有之，历史悠久。

    众人听了，久久说不出话来，因为这话在大宋太有冲击力了。大宋现在内外交困，可是文人骚客却以柔弱为荣，可不就是和这位鲁迅先生说的一样么。

