    咔嚓！

    狂暴的雷蛇划过长空，阴雨落下。

    一着皂衣的年轻捕快匆忙张开伞，为铁塔般的魁梧壮汉遮住风雨。

    “大人，已查明正身。”

    年轻捕快颇为小心地汇报着情况：“死者两名，陈家九爷，以及他的独子。皆是被一刀斩首，没有丝毫拖泥带水！”

    “出手之狠辣，刀法之果决，绝非凡人。或许，和那日杨府......”

    捕快的声音微微小了几分，尚有稚气的脸上闪过几分惊怕之意。

    “陈家那边如何？”

    张云山淡淡开口问道，目光略显平静。

    “若是无人收尸，拿张席子卷起来，丢去北山的乱葬岗吧。”

    只手取了下属的油纸伞，张云山也不多言，转身步入风雨之中。

    “这陈家，也是大族，怎的如此薄情寡义？还指望着捞点油水呢！”

    “据说啊，这位陈九爷犯了大错，失了家族里重要的商铺！那可是间三进三出的大铺子！直接被开除宗族了！”

    “那难怪了。只能可怜咱们哥几个，白忙活一场不说，还丢了一卷席子的钱。”

    几句捕快的抱怨声，让张云山微微驻足。

    随即叹息一声，身影彻底没入风雨间。

    哗——

    漫天的泼墨中，大雨如江河倾倒。

    城郊，河畔

    陈休仰着头，任由冰冷的雨滴落下。

    雨水洗刷了浑身的血迹，也逐渐平息了心中的惶恐与不安。

    一抹漆黑遮住了视野，他微微抬眼。

    张云山撑着油纸伞，语气依旧冷淡，生硬：“你的刀法，很不错。”

    “但行事过于莽撞，一路的血迹都没清理干净。”

    陈休略有沉默，问道：“大人，此番前来，是想捉我归案吗？”

    言语间，指尖已然按住了刀锋。

    张云山瞥了眼陈休，神情淡漠：“你是聪明人，识时务，也很有胆识。如今天业府祸乱不断，正是用人之际。”

    “陈二郎，有兴趣加入官府，为朝廷效力吗？”

    噗——

    陈休嗤笑一声，讥讽道：“大人，休乃天鹰帮弟子，是为江湖宗门之人，似乎没资格入官籍吧？”

    “我为天业府总捕头，这点权利还是有的。”

    张云山看了眼陈休，面色平静：“你的藏刀之术，虽然精妙，但只能算奇淫巧技，难登大雅之堂。”

    “加入朝廷，我答应你！给予你丹药，你应该明白，这代表着什么！”

    陈休眸子一凝，豁然冷声道：“大人所言，是否当真！！！”

    在大隋朝廷，不禁刀剑。

    但甲胄、弓弩，以及丹药，却是被严苛禁止的。

    即使是最普通的丹药，都有着非凡的妙用！

    张云山深深凝视着陈休，缓缓开口：“绝无戏言！”

    言罢，交伞，转身。

    消失于风雨间。

    陈休怔怔地看着雨中人影渐行渐远，耳畔却仍有声音回响：

    “明日傍晚，我在太平坊府衙等你！”

    ......

    一点火光燃起，陈休点燃了蜡烛。

    一卷典籍安静地摆在书桌上。

    早些时分，衙役送到家中，说是张捕头吩咐的、

    陈休缓缓翻开第一页，古隽的字符于眼前涌现。

    武道之基，金刚境，分五关。

    自炼血为始，蕴一口纯血，以气催血，以血养身，内养外炼。

    而后易经伐髓，渡尽五关险！

    关门如山，一重一天地。

    先炼纯血，后炼皮筋骨。周身大成，气血如龙，渡化内脏，打通周身窍穴。最终，全身无暇者踏足玄关，超凡入圣！

    ......

    清晨，鸡鸣！

    “炼血。”

    看完典籍的陈休双眸如注，轻声呢喃。

    人之血，涌于经脉里，养于脉络间。

    唯有大药，辅之以硬功，熬炼周身筋骨，方可催动血之蜕变。

    一经成功，气血纯阳，祛寒追邪！

    当即百病不生，延年益寿，恍若脱胎换骨，是以谓之“炼”。

    纯阳之血！

    祛寒逐邪！

    陈休紧握的手指微微用力，终于找到活下去的方向了！

    然而！

    “大药，需要钱！”

    陈休目光闪烁。

    祸乱之世，凡俗之人，想要好好营生，太难！

    “那就恶人当到底吧。”

    陈休冷冷自语，握住雁翎刀，踏出家门。

    没有什么，比抢钱来的更快！

    天鹰帮的头巾，他要戴；

    天业官府的官印，他也要拿！

    长安坊，府邸。

    校场浩荡，十几条壮汉嘶吼着，挥舞的拳头掀起一阵劲风。

    豹三爷屹立于高台之上，双眸微眯，摩挲着那只猎犬。

    他慢慢悠悠地走到陈休的身前，颇为赞许地点了点头：

    “做的不错！够胆识！”

    陈休微微摇头：“老师过赞了。弟子无外乎是为了自己和姐姐活命罢了。”

    豹三爷负手而立，意味深长地道：

    “凡武者，胸中须要有那三分的恶气。我这辈子，见过许多后生，只有你做到了这一点。”

    言语间，他陡然抬手，五指成拳，荡出微微拳风。

    “武道之基，在于血。炼血，外以硬功震骨运血，内以大药辅之。”

    “这套钢拳，拳出发力，引动周身血涌。掌握精髓者，拳出而内骨颤，血脉奔涌若长河，同时震动周身二百零六块大骨，有虎豹般的雷音乍起！九响，是为大成！”

    “老夫只演一遍，好好学！”

    说着，豹三爷长出一口气，缓缓摆出三才式。

    陈休目不转睛地看着。

    这是他一次，接触到这个世界的武道。

    豹三爷挺胸拔背，手掌逐渐为虎爪之形，脚步腾飞。

    每一拳击出，都有猛虎低吼般的颤声响起，源自内里。

    陈休紧盯着那挥舞的拳影。

    他的眼中，唯有挥动的拳影。

    因为是教导的缘故，豹三爷的动作颇为缓慢。

    如此演练了一遍后，他方才徐徐收工，看向陈休，问道：“记住了几分？”

    陈休目光闪烁了一下，旋即故作不太确定地开口：“老师，弟子全部记住了！”

    “你确定？”

    豹三爷微微有些诧异。

    陈休微微点头，缓缓荡开脚步，摆出同样的三才式：“还请老师指点。”

    好标准的起手式！

    他真的，从未学过武？

    豹三爷看似平静，但心中已有波澜：

    难道说，老夫捡到宝了？？？

    陈休目光深沉。

    他很清楚，表现的太过会引人注意，也曾想过藏拙。

    但残酷的现实，让他明白：不行！

    只有展现出自己的价值，才能够得到重视！

    炼血，只是起点而已！

    陈休的双拳陡然展开，步履略有仓促，但一招一式很是规整！

    举手投足间，已然有了几分神韵！

    “这小子，竟然真的看一眼，就学会了！”

    豹三爷有些难以置信。

    他可是查过这小子的底，从未踏足过武道啊！

    “呼呼——”

    陈休的呼吸逐渐急促，他能够感受身体内部的反应。

    血气在流动中变得灼热，浑身的骨头都在颤抖，有寒气溢出。

    无尽的寒气与煞气，让他的体魄孱弱无比，甚至不及女子。

    但祸福相依，无论是记忆还是学习能力，他都达到了令人叹为观止的地步。

    当初，为了能够获得抄写碑文的资格。

    一月之内，仅靠私塾门外的旁听，便能识字千百以及五种书法的撰写！

    “很不错，怕是用不了月余，这小子便足以彻底掌握了.....”

    豹三爷心中这道念头刚刚闪过，后方却是突然传出一道猛虎低吼般颤音；

    清脆而响亮，仿佛源自人体深处。

    在他的耳畔，这一声响却恍如雷霆炸起：

    虎豹雷音！

    他，才花了多久？

