    第六节接纳如玉

    第六节

    看到身后的影子，李天的汗毛都站了起来，不会是牛头马马面来抓我回地府吧。这次我可没骗人，这可是我的真情流露。

    “哼！你个坏蛋，刚才你对姐姐干什么了。”

    “天啊！是如玉，你可知道人吓人会吓死人的。”知道不是鬼，李天长出了一口气。

    “别废话，快说，你刚才都干什么了。”虽然在院子里看不清如玉的表情，但从话语中李天也听出了二小姐的愤怒。

    “没~没干什么。”李天心里还真有点发虚。

    “哼，我都看见了。”

    “我滴天啊！你说你一个姑娘半夜不睡觉，跑我这来干什么。”

    “我~~我本来是想告诉你爹爹的情况，没想到看到你对姐姐~你耍流氓。”

    我晕，这个社会连‘耍流氓’这种词汇都出现了，这是谁闲的没事发明的。

    “如玉姑娘，我那不是~~耍那什么，我可是真心的。”

    “你个坏蛋，看我不告诉爹爹，叫他再把你的屁股打开花。”说完，如玉转身就要走。

    老天啊，李天一把抓住如玉，“你听我说”

    “你放手，我不听。”

    我地个上帝！你要走了我就完了。一不做二不休，李天一下子把如玉紧紧的抱在怀里，只不过和刚才抱如烟的心情完全是两个概念。

    “你个坏蛋，放开我，不然我喊了，来~~”

    如玉的‘人’字还没喊出口，就被李天的大嘴给堵上了，这是什么事啊，刚深情的吻完姐姐，又粗暴的亲了妹妹。

    不知过了多久，李天感觉怀里的如玉不在挣扎，才慢慢的离开她的玉唇。

    “呜呜呜~~”一阵小声的哭泣从如玉的嘴里发了出来。

    “你个坏蛋，呜呜~不但欺负了姐姐，还欺负了我，呜呜~看我不告诉爹爹~呜呜~”如玉梨花带雨的说着。

    上帝啊，她那没脑子的老爹要是知到李天把她两个宝贝女儿这样了，非杀了我李天不可。这可是他的领地，连投诉的机会都没有，就算不杀我李天，也没准把我李天整成个太监。

    “如玉，你听我说，你看~那什么，你和你姐都被我亲过了，万一要是传出去的话，你家的名声可就完了，你看是不是~~”看来管用，哭声没了，贵族怕的就是名声。

    “你刚才~~亲了我，那~我会不会~~有身孕。”如玉小声而又紧张的问道。

    我地大神！看来这社会还真要普及一下青少年的性教育，知识太贫乏。

    “嗯，那个，在技术上讲，肯定不会怀孕的。如果想怀孕的话，那要进行第二步，我就不多说了。这样吧，只要你不说出去，提什么条件我都答应你。”但愿这丫头不会叫我李天上天揪个星星，下海捉个千年王八。

    如玉没说话，李天静静等待着，但还是把她紧紧的抱着，真怕一放手，这丫头跑去给她爹告状。就李天现在这鸭子步，可追不上如玉。

    如玉想了想，下了一下决心说道：“那好，这可是你说的，不许反悔。”

    “好，你说吧。”只要你有条件，就不怕你再去告状。

    “我要你娶我”。如玉的一双大眼睛在夜色中格外明亮。

    “啊，你！！？？这可不行，我答应娶你姐姐了，不能说话不算，那样她会很伤心的。”奶奶的，我到是想，要是娶了如玉，如烟一气之下再去告状，一样会死的很难看。

    “我又没说不叫你娶姐姐，谁又没规定不许娶姐妹俩。”如玉小声的说了一句。

    伟大的太阳神啊，这是第一次真心的拍你马屁。对啊，这社会可没规定一夫一妻制度，这是谁颁布的婚姻法，太他妈有才了。

    “那~~嘿嘿，我就，是不是我还不错，你早就看上我了。”馅饼终于砸到我李天的头上了。

    “美的你。”如玉小声的说道。

    “你姐那边，还是~嗯~那个，最好你说一下，我怕万一……”老天，是不是有点太卑鄙了。

    “还有个条件。”如玉接着说道。

    看看，就知道这丫头不会这么轻松放过。李天一咬牙说道：“说吧，只要我能接受，绝对没问题。”

    “你要教我学会弹奏‘神曲’。”

    李天长出了一口气，“我还当什么大事呢。没问题，包在我身上。”

    “那你还不放手，还没抱够，我的胳膊都勒麻了。”如玉的声音小的象蚊子，这时候虽然没灯看不见如玉的脸色，但敢肯定是红的。

    放开如玉，李天也伸了个懒腰，看来连续拥抱还真是个体力活。

    “如玉妹妹，你看是不是一起进屋，研究一下第二步，教你如何才能有身孕。”

    “去死”

    “哎吆！别踢我屁股。”

    今天是不是踩着狗屎了，不然怎么走这么大的狗屎运，这相当于买条金项链还白捡一个钻石戒指。

    万事大吉，那就要认真准备一下和未来的岳父兵棋的问题。俗话说的好，临阵磨枪不亮也光，不能叫人家小看了咱这个准女婿，这可是面子的问题，输也要输的虽败尤荣

    兵棋推演大厅里，坐了不少的军人，反正李天也搞不明白他们的职务高低。看来平都里的名将都到了，王平侯爵坐在正中。

    “李天，老夫只是想叫你见识一下什么叫战场。你以后在我的军队里，一定要好好干，不要叫别人笑话，我可是很看好你。”王平侯爵微笑着看着李天说道。

    李天一听王平侯爵好象已经吃定他了，赶紧问了一句。

    “那个~~领主大人，不知您说的还算不算。”

    侯爵一愣，“什么还算不算？”

    “就是如果我赢了，就放我去京城。”李天小心翼翼的说道。

    哈哈哈哈~~满屋的将军一阵大笑，侯爵都笑的热泪盈眶。好不容易止住笑，王平说道：“好小子，只要你赢了，我不但放你走，还送你一百两银子做盘缠。”

    “多谢领主大人，我也知道根本不可能赢您，但是万一我赢了，您能不能答应我一个小小的要求。”李天开始给王平挖坑了。他那两个女儿能不能成为李天的老婆，就看此一战。

    “哈哈哈哈，你要是赢了，就答应你，但不知你想要什么？”这老狐狸一点不傻，想套出李天的话。

    李天双眼死死的盯着他的配刀，一副很眼谗的样子，嘴上说道：“当然是您最心爱的宝贝了，而且是跟了您多年的。”

    看到李天的眼神，侯爵哈哈一笑，“你小子眼力到是不错，这可是我最心爱的宝贝，只是就怕你拿不走啊。”

    他哪知道李天说的宝贝是他的两个女儿，还以为李天真看上他那把破刀。

    这次的推演很简单，是攻守推演。攻城军队两万人，守城军队五千人，攻守伤亡比是四比一。就是如果强攻对强守，最后的结局都是两军全部死亡，倒是很公平。只不过军种的配比和装备有所不同，双方的补给都是三天。也就是说三天内结束不了战局，那就看谁能想办法先不饿死再说。

    守方军队配比是

    轻骑兵两千，步兵两千五，弓箭手五百，其中斥候二十人。另外有投石车五十辆，有效距离三百到五百米，城墙上投掷加一百米，燃烧油十桶。

    攻方军队配比是

    重装骑兵四千人，步兵一万一千人，轻骑兵四千人，弓箭手一千人。其中斥侯一百人，另外投石车一百辆，有效距离三百到五百米，蹬城云梯二百架。

    看完双方的配备，侯爵很大方的请李天先选择，李天毫不犹豫的就挑选了守城一方。

    王平侯爷笑了笑说道：“小伙子，不要叫我太失望。”

    “能和领主大人推演，三生有幸，不过我还惦记着您的宝贝，肯定不会死的太难看，大人您先请。”

    王平侯爵点了点头，走进了他的指挥部。

    李天也走进了自己的指挥部，傻呆呆的坐在那里。虽然经过一晚上的恶补，但还是对这个社会的用兵情况了解很少。只能靠前世的电影加上书刊上所了解的东西来搏此一战。赢了的话，皆大欢喜，输了的话，那大不了先跟着王平混几天再说。

    推演参谋部一声令下，双方的攻守正式拉开帷幕，指挥部的所有人员立刻进入了战争状态。

    李天当即下令：“所有的斥侯听令，城外五十里内不能放过敌军的任何消息，轻骑兵驻守在城内五百米处等待命令，步兵和弓箭手全部在城墙上待命。”由于投石车在城墙上太占地方，李天又下令把投石车全部撤下。看着自己的命令一道道的发部出去，李天还真有点大将军的感觉。

    不一会儿，斥侯来报，敌军在城外五里处安营扎寨。

    城外攻方军阵列队排开，王平侯爵看到李天城墙上的布局，再看看那城剁后面晃动的人影。叹了口气，摇了摇头，“哎，外行就是外行，先给你点厉害，明天再结束战斗。太早的吃掉你，我在那群手下面前也太没面子，还给他们吹捧了半天。”

    来人，准备攻城！投石车前进到城下二百米，目标城墙之上，三轮发射。一千弓箭手，前进到城下四十米进行弓箭全力速射，步兵六千人，全力攻城。

    一百辆投石车一轮是三发，三轮就是九发。九百个大石从天而降，当场就被演习部判定李天城墙上的官兵死亡二百人，重伤七十人，退出战斗序列。

