    一个小时后，华医门、圣豪集团和帝豪银行签定了合约。

    在唐若雪的担保下，叶凡用一百亿预付款拿下圣豪集团的一千五百亿集团。

    双方还迅速约好了在港城进行交货。

    合同顺利，双方高兴，气氛也前所未有的融洽。

    洪克斯更是中了大奖一样，不仅跟叶凡称兄道弟，还送了他好几瓶拉菲红酒。

    他一度想要留下叶凡和唐若雪开个派对，但被叶凡毫不犹豫拒绝了。

    叶凡打着要早点回去安排交货一事，就推着唐若雪离开了洪克斯的游艇。

    等叶凡和唐若雪车队消失后，彬彬有礼的洪克斯突然大笑，还一拳打碎了茶几。

    太高兴了，太高兴了。

    洪克斯高兴的连手指出血都不在乎。

    “洪克斯少爷，这赤子神医，也不怎么样啊。”

    黑金刚从背后走了上来，挥手让人处理满地碎片，而他拿出医药箱包扎洪克斯受伤的手掌。

    “不仅年轻气盛，还过于贪婪，想要一口吃个大胖子。”

    “咱们前几天才把胃圣灵亚洲区代理权给他，他就想着吞掉我们手里所有的货，然后利用资源暴赚一笔。”

    “一点细水长流都不懂，太急功近利了。”

    他瓮声瓮气的说着：“有点让我失望啊。”

    “不急功近利，怎么掉入我们陷阱，怎么填补我们窟窿？”

    洪克斯任由黑金刚包扎着手掌，声音带着一丝得逞之意：“而且胃圣灵是世界第一畅销胃药，谁拿到代理权就等于谁捡到金矿。”

    “叶凡又不知道这诱饵有毒，看到天上掉下馅饼自然想要一口吃完。”

    “他不趁着现在狠狠赚一波，等过五年代理权一到，想要赚都没机会了。”

    “换成你在叶凡立场，突然让你拿到亚洲区代理权，只怕你会比他更疯狂。”

    他老气横秋地点评着叶凡：“再说了，叶凡年少成名，急进一点容易理解。”

    “这倒也是，财不配德，也就容易犯浑。”

    黑金刚喷出一口热气：“这一次，注定他要栽一个大跟斗。”

    “一个大跟斗哪够？”

    洪克斯儒雅的脸上多了一丝阴狠，声音也带着一丝冰寒：“圣豪不仅要靠叶凡填补窟窿，大赚一笔，还要就此捏住他和华医门的命门，让他以后乖乖做我们走狗。”

    “以前叶凡损害我们的利益，全部十倍百倍讨回来。”

    “传令下去，圣豪集团各部门放下手头工作，全面配合华医门出一千五百亿的货。”

    “不仅要把欧美市场退下来的胃圣灵装箱，还要三大药厂污染的生产线开足马力生产。”

    他一声令下：“一定要一周之内把货运到华医门指定的港城交易地点。”

    “明白，我待会马上吩咐下去。”

    黑金刚又问出一句：“那陶啸天这一千亿的坏账，咱们究竟怎么选择？”

    他惦记着这次来宝城的任务，以及宋红颜所说的三个选择。

    “现在这件事反倒不急了。”

    洪克斯又笑了起来，取出一支雪茄点燃：“完成胃圣灵交易拿到尾款，咱们再慢慢谈坏账不迟。”

    他已经从火急火燎的猎物变成了猎人，整个心态也随之发生了巨大改变。

    “明白！”

    黑金刚也一拍脑袋明白过来：“有了叶凡和华医门的软肋，陶啸天的一千亿坏账也就容易解决。”

    他眼睛发亮起来：“到时不是宋红颜给咱们选择，而是咱们要华医门选择了。”

    “没错！”

    洪克斯点点头：“有了胃圣灵这一场交易，咱们被动局面就完全扭转过来了。”

    “老师就是老师啊，这兵不血刃的送礼，一下子让我们取得了主动权。”

    他望着远方感慨一声：“可惜老师正处于‘冬眠’之中，除了他找我，我不能随意找他。”

    “不然真想打个电话亲自谢谢他。”

    洪克斯还想起叶凡曾经提出的第四个选择，嘴角勾起了一抹不屑的弧度。

    他前几天确实一度为这个选择起过涟漪，想要用一个名字来换取坏账的解决。

    现在洪克斯回想一下，无比庆幸自己没傻乎乎被叶凡忽悠。

    不然他就会失去一个‘至亲好友’了，更会失去未来拿捏叶凡和解决坏账的更好法子。

    想到这里，洪克斯倒了一杯红酒，对着大海尽头虚空一敬：“老师，敬你一杯，谢谢了。”

    随后，他就一口喝完了红酒。

    黑金刚听到老师两字也露出一丝敬意。

    “对了。”

    洪克斯想起一事：“家里查出谁把九号再生液体，不小心洒到那批原料毁掉生产线没有？”

    黑金刚下意识扫视四周几眼，随后压低声音回应：“时间有点久，差不多是一个月前污染的。”

    “只是那时候没发现，后来生产出胃圣灵销售出去被投诉，才被技术人员检验发现端倪。”

    “所以要追查出始作俑者需要一点时间。”

    他补充一句：“不过家里已经全力调查了，实验室人员也都监控起来了。”

    “一定要揪出，再把他给我大卸八块。”

    洪克斯的拳头又止不住攒紧了，眼里有着一丝愤怒：“大爷的，一个污染让圣豪集团鸡飞狗跳。”

    “如不是有叶凡这个冤大头扛了，这一次损失绝对伤筋动骨。”

    “本少在外面玩命打拼，干着最脏的活，他们后方倒好，随便一个失误，就顶得上我好几年努力。”

    他哼出一声：“我绝不能就此罢休！”

    黑金刚笑道：“少爷放心，一定会揪出来的，你的功绩，家族也会记着的。”

    “这一次胃圣灵交易以及陶啸天坏账解决，家族不想肯定我成绩都不行了。”

    洪克斯徐徐喷出一口浓烟：“我的位置是时候往上挪一挪了……”“叮——”就在这时，洪克斯手机震动了一下。

    他拿起来扫视一眼，随后轻轻皱起眉头。

    他手指点击了几下删掉了讯息，接着又捏起雪茄狠狠抽了几下。

    黑金刚见状问出一声：“少爷，有事？”

    洪克斯淡漠开口：“老师让我在宝城照顾一下一个人……” 

