    “奶奶出事了……”

    听到这五个字，我再也待不下去，拔腿跑出宾馆房间。

    跑到前台结账的时候，一个声音传进我耳朵里，我一愣，赶忙沿着声音看过去。

    是大厅里摆放的电视机，电视机正在播放早间新闻。

    新闻内容是记者站在一栋老楼前面，她刚刚报了老楼的地址，地址正是我奶奶家所在的小区。

    电视里，记者正在介绍昨晚发生的事。

    昨晚有人报警，说楼道里出现了大量的蛇。消防员带着专业的设备赶到时，蛇群已经散开了。为了保证住户的安全，消防员挨家挨户的搜查。

    可二楼的一户人家，却不管如何敲门都没有人应声。消防员害怕有人出事，就强行撬开了门。门打开后发现，屋内爬满了蛇，一位老人倒在地上，已经身亡。

    “据了解，这位老人儿子已经过世，孙女在外地上大学，老人独居在家发生意外。现在警方正在联系老人的孙女……”

    后面的话我已经听不到了，我双耳嗡鸣，大脑里一片空白。一瞬间，我忘记了自己该干什么，只呆呆的看着电视机，一动不动。

    电视画面切换，从屋外转到了楼道里，可以看到我家的大门敞开着，有穿着防护服的工作人员进进出出，旁边拉着封锁线。

    “喂？喂！”见我一直发呆，前台提醒我，“你手机响了。”

    我回神。

    握在手里的手机不停的响着，我低头看去，是一个陌生的号码。我不敢接，我怕是警方联系家属。恍惚间，我忽然觉得有种不真实的感觉，我想这可能不是现实，这只是一个梦，我奶奶还在家等着我回去呢！

    我也顾不着问多少钱了，把身上的钱都掏出来，往前台一扔，然后我转头就跑。可还没跑两步，我就迎面撞到了一个人身上。

    我鼻子撞在坚硬的胸膛上，鼻子被撞的发酸，眼泪瞬间滚了下来。

    我透过一层水雾往上看，就看到煜宸帅气的脸。他蹙着眉，一双黑眸闪着心疼的碎光看向我。

    我受不了他这样的眼神，他有什么好心疼我的，我好好的，又没出什么事，我不需要他的心疼！

    我绕过他就往外走。

    煜宸跟上来，抓住我的手臂，声音低沉的道，“奶奶没在家，她在医院，我带你去。”

    我身体僵住，咽喉发紧，深呼吸几口气后，我用力的甩胳膊，想把煜宸的手甩开。可煜宸却抓我抓的更紧，他沉声道，“林夕，我没想到会发生昨晚……”

    “是谁！”我打断他，哑着声问。

    虽然我非常希望这是一场梦，但我还没有脆弱到因为这种打击就疯掉，所以我再不想承认，我也得承认这就是现实。我奶奶死了，被一群蛇活活的咬死了！

    煜宸看着我，他没回答我的问题，而是道，“林夕，别报仇。”

    他这样说，反倒印证了我的猜测。

    是谁杀害了奶奶，其实非常好猜。煜宸已经明确的说过不允许找我和奶奶报仇了，煜宸是柳家三太爷，柳家几乎没有人敢违抗他的命令。

    而且小竹云由于修为浅，一直跟着柳二嫂住在大山里，跟她接触的人不多，与她交好的外人可以说是根本没有。那宁愿得罪煜宸也要给小竹云报仇的人，仔细一想就那么几个。

    而柳家大哥，二哥以及二嫂就是杀人，也不会使用这么低端，容易被人发现的手段。所以，指挥蛇群来把我奶奶咬死的人，就只剩下了小彩云。

    小彩云和小竹云是双生子，她们两个感情深厚，小彩云又是眼睁睁看着我奶奶对小竹云下手的，所以她恨我奶奶，恨不得杀了我奶奶！

    虽然猜到了，但我还是问了一句，“是小彩云，对么？”

    煜宸依旧没回答我，他抓着我手腕的手更用力了些，又重复一遍，“别报仇。”

    “我奶奶伤小竹云在先，动物仙记仇，柳家找我奶奶报仇，我无话可说。可她为什么要用那么残忍的手段！”

    被活活咬死，得有多痛苦！

    我忍无可忍，怒到咆哮嘶吼，我用力的去甩胳膊，想把煜宸甩开，可他不放手。我又伸手过去掰他的手指，可我掰不动。最后气急了，我直接弯下腰，一口咬在了他胳膊上。

    我用了狠劲，一口下去就尝到了血腥味。

    煜宸站在原地，他甚至连眉头都没有皱一下，任我在他身上发疯。直到我累了，没力气了，他才伸手过来把我拉进他怀里。

    他用力的抱紧我，头低下来，轻吻我的发顶，“林夕，我带你去见奶奶。”

    我没再挣扎，跟着他上了出租车。到了医院，他带着我直奔停尸房。在停尸房大门外，我看到了哭红了眼眶的古菡。

    看到我，古菡哭着走过来，“林夕，对不起……”

    我抹了抹眼泪，“你道什么歉。跟我进去见奶奶，我们一起接奶奶回家。”

    古菡边哭边点头。

    走到停尸房门口时，我停下脚步，对着煜宸道，“你别进去了。”奶奶生前就想把我跟煜宸分开，现在奶奶没了，我就别带煜宸在奶奶面前晃，惹她老人家心烦了。

    煜宸愣了下，他薄唇抿成一条线，没有说话，也没有再跟着我。

    停尸房内。

    也不知道是故意把温度调低，还是因为停尸房里阴气重，一进去，就能感觉到周围温度骤降。停尸房里没人认领的尸体是放在一旁的柜子里的。因为我要把奶奶的尸体带走，已经跟医院打过了招呼，所以奶奶的尸体单独停放在停尸间中央的铁皮床上。

    白布把奶奶的尸体从头到脚的盖住。

    我走到奶奶尸体旁边，伸手拽住白布，我很冷静，我觉得把白布拉开并不困难。可抓住白布后，我的双臂就跟失去了控制一样，不停的哆嗦。

    最后还是古菡握住我的手，把白布拉下来。

    白布拉开，露出奶奶青白色的脸。奶奶的眼睛是睁着的，眼球一片浑浊，再没有了往日看我时的慈爱。冰冷昏暗的眼睛里，我能看到的只有失望与惊恐。

    奶奶的脖子上有蛇咬出来的伤口，不多，但随着白布的掀开，越多越多触目惊心的伤口出现在奶奶的身上。

    我已经知道奶奶是被蛇活活咬死的了，但知道归知道，现在亲眼见到，我一样痛苦到难以接受。

    我到底是有多不孝，才让奶奶死不瞑目！

