    火狮营还未集结完毕，穷奇竟然来了。

    “大王？”白泽心里咯噔一下：“您怎么来了？”

    穷奇眼角闪过一丝不易察觉的冷光。

    接到虚耗的报信急急忙忙就赶过来“救场”。

    心里恨的恼火，但他知道这个节骨眼上不能强来。

    否则的话对整个兽族将士毁灭性的打击。

    强压怒意，仰头大笑。

    “闲来无事，听闻火狮营有热闹就过来凑个热闹看看。”穷奇疑问道：“白泽，你这是要阅火狮营吗？”

    白泽眉头微皱，心道真是晦气。

    穷奇来了这事可就不能办下去了。

    悄悄侧脸看了眼李常春。

    李常春烦心的微微摇头。

    意思很明显，散了。

    这次行动取消。

    白泽淡淡点头，也只好如此。

    现在双方各持一半兽王谷的兵力，相对平衡，谁也对谁有所顾忌。

    到了这种局面，其实不论是李常春还是穷奇已透明化，心里有数。

    穷奇心细的观察到了白泽的小动作。

    也稍稍撇眼看了眼李常春变化的胖头豹兵，不过很快就把目光收了回来。

    白泽拱手回道：“火狮营乃兽王妖谷精英战力，属下关注非常，特意挑了今天日子检查下整营状态。”

    “哦～”穷奇笑着点头：“没事，你该怎么训练检查正常进行就是，本王只做旁观就是。”

    白泽心叹，只好顺着样子做下去。

    部队集结完毕，日常那套励志激励的训话。

    再随便绕着操场跑两圈，各种测试检查。

    一圈折腾大半天过去，净做样子而已。

    穷奇背着手津津有味的做旁观状，也不说走，全程没提过任何建议。

    忽的像是才发觉李常春似的，对李常春投来疑惑的目光。

    “咦，你这只豹兵在这里干嘛？有事吗？”

    李常春苦笑不得。

    “回大王，属下是代表豹兵营前来观摩学习的。”

    “观摩学习？”穷奇嗤笑：“很好，很好。”

    白泽紧忙过来帮话：“大王，是属下叫胖头豹过来观摩学习的，大家相互学习交流，共同发展嘛。”

    穷奇似笑非笑的勾了勾嘴，重重的说道：“很好！”

    除了这样说也没别的合适说，反正现在不是跟他们撕破脸的时候。

    他的任务是只要保住火狮营不被嚯嚯掉就安然。

    又过了一会，“阅兵”流程结束。

    要看也到了黄昏，这一天算是白瞎白折腾了。

    白泽躬身：“大王，属下检查训练结束了，您看有什么需要指点的吗？”

    穷奇打了个哈欠，挥手道：“那没事就散了吧，也该吃晚餐去了。”

    集合起来的火狮营纷纷散去。

    穷奇以还有事情处理也跟着散去。

    偌大的操场只留下满脸郁闷的白泽与李常春。

    白泽苦笑：“主人，计划失败了。”

    李常春龇牙：“该死的穷奇，早不来晚不来偏偏这个时候来捣乱，真特么是闲的没事搅局。”

    白泽凝眉疑问：“主人，您说穷奇会不会是刻意来搅局的。”

    李常春勾嘴：“不应该吧，咱们一切都是秘密研讨进行中的，他怎么会知道。”

    李常春疑惑的在白泽身上扫来扫去。

    “你身上不会被穷奇下了什么定位窃听装置吧。”

    白泽摊开双手：“怎么可能，属下并未感觉有什么异样，也没觉得被施过任何巫术。”

    李常春捏着下巴拧眉：“纳闷了，或许是巧合吧；也或许穷奇是真闲的蛋疼。”

    白泽点头：“确实，穷奇有点闲，平时练兵杂务的事情都是属下与各大金刚处理。”

    李常春摆手：“算了，各回各家吧；这两天稳稳，过两天等本帝再联系你行动。”

    两人分道扬镳。

    白泽返回自己的白泽宫，李常春返回豹兵营继续伪装。

    ……

    另一边。

    美耗利用自己的能力偷偷潜入了春帝宫中。

    鼠族，土术精通者。

    再说春帝宫连个护宫大阵都没有，对美耗来说就等于敞着门随意走动没两样。

    从地面悄悄冒出颗脑袋见四下无人关注，悄悄露出土面潜藏起来。

    潜藏在了御书房附近。

    “咦，春帝竟然没在。”

    美耗眼珠一转，盯上了御书房外走来走去的侍女。

    指尖一道粉红色暗光流转：“去。”

    柔和的光线飘飘然的飘向侍女。

    像根细小的红绳缠在了侍女腰间。

    美耗阴阴怪笑，双手拽着红绳把侍女往她的位置拽：“过来吧，来我温暖的怀抱里~”

    侍女目光呆滞，两眼无神，挪动着步子慢慢向美耗走了过来。

    “来。”

    美耗身体一沉分开土面，连带着把侍女拖进了土中。

    地面诡异的合拢，看不出一丝被分割开的痕迹。

    地下十米处，一间二十多平米的洞穴空间。

    美耗与侍女四目相对，眼中柔光闪闪。

    侍女的神识完全被美耗控制了住。

    “嘻嘻，小美女，告诉我你们的春帝去哪里了好吗？”美耗笑眯眯的问道。

    “奴婢不知道，春帝大人神龙见尾不见首，已经好久没在啊宫内活动过了。”

    侍女呆呆的回道。

    美耗勾起秀眉，嘟嘴吐槽：“可真不是个合适的帝上呢。”

    “好吧，那我再问你，你们帝上最亲近的妃子、皇子都在什么地方住？”

    “帝上没有子嗣，最宠爱的妃子是莎妃，在……在……奴婢想不起来。”

    “哦？”美耗脸色发寒：“小美女，你可不要说谎哦，会很痛苦的。”

    噌——

    美耗眼中的柔光凝聚，忽然变得凌厉耀眼。

    “啊！”

    侍女尖叫，感觉双眼被针刺一样剧痛。

    双手捂眼跌倒在地，两行血水顺着指缝殷殷流出。

    美耗冷冷一笑蹲下身子。

    “告诉我，莎妃在哪。”

    侍女灵魂海与身体剧痛无比，感觉正被死神凝视中。

    她的两眼受到重创，看什么都一片模糊，内心陷入无限恐慌。

    “奴婢真的不知道莎妃住在哪里，只知莎妃每天都会从蓝汐殿出来采购物资。”

    “你好笨哟～”美耗探指轻点在侍女眉心：“莎妃不就住在蓝汐殿么，什么脑子啊你。”

    美耗哀叹摇头，心道竟然抓来个智商有问题的侍女。

    每天从蓝汐殿出来，那不就是说莎妃就住在蓝汐殿么。

    可真是白白受苦。

    其实侍女说的是真话。

    从蓝汐殿出来确实不代表莎莎就住在那里。

    蓝汐殿只相当于莎莎与时空塔的进出传送点。

    却并没在里面住过。

    侍女清楚得很，里面的床铺等物压根就没被动过的痕迹。

    曾怀疑莎妃是不是每晚在春帝的寝宫一起休息。

    但几乎很少见过春帝与莎妃共寝。

    在春帝宫春帝以及莎妃以及春帝的那些弟子家属一直是个迷。

    只有高层少数几位仙帝知情，他们这些侍女、侍卫都不知清楚。

    美耗微微一笑，指尖淡红色光芒闪耀。

    “沉睡吧，把你的精力交给我，我帮你活下去~”

    侍女猛的睁大双眼，感觉体内生气迅速被抽干。

    身体水分干枯，水嫩的皮肤被吸的皱巴巴，不出三个呼吸竟变成了一副干尸。

    相反，美耗的肌肤看起来更加水润有光泽。

    吸人真气化为己用的邪魅手段。

    得到了想要的讯息，美耗把侍女的尸体掩埋在土中，重新返回到了地面。

    提前了解过春帝宫的布局图，很容易就找到了蓝汐殿。

    “遁！”

    身体一旋透过土层直接钻到了殿内。

    透出半颗脑袋查看。

    只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。

    布置整洁奢华，但里面却无人。

    “咦，这么晚了居然还不回来？”

    “春帝不靠谱，怎么妃子也不靠谱，都什么人呐。”美耗吐槽。

    “这么好的寝宫老娘还没住过呢。”美耗歪着脑袋笑道：“老娘就不客气的帮你先住下了，吼吼吼～”

    舒舒服服的滚到软塌上，感慨人类是真的会享受。

    呼的吐出一口妖气把绡宝罗帐垂下，守株待兔，静静等候莎莎的回来。

    渐渐的夜越来越深。

    一直等到快凌晨了还不见人回来。

    美耗郁闷的坐了起来。

    “我靠，就算侍寝去了也该送回来啦吧。”

    忽然，美耗居然替李常春担心了起来。

    轻掩小嘴惊呼道：“这莎妃不会像白老鼠一样贱，出轨给春帝戴绿帽子去了吧。”

    确实，春帝没在家，妃子也夜不归宿很使美耗担心。

    “不行，老娘得去帮他找找去，可别出事儿咯。”

    鼠族善于夜间活动，典型的闲不住。

    悄悄出了蓝汐殿去一间间宫殿溜达查看。

    “这里是侍卫的宿舍，不对。”

    “这里是侍女们的宿舍，也不对。”

    “咦，后宫怎么这么多空殿，平时都没人住的吗？好奇怪。”

    “我靠，偌大一片后宫，只有侍女、侍卫居住么，人呢都去哪里了？”

    美耗很迷茫。

    什么妃子、帝后啥的竟然一个没碰见，别说抓奸了，想捡个漏都没得捡。

    百般无奈只好回去蓝汐殿。

    “你个水性杨花的莎妃，老娘就不信等不回来你了，有种你三天别回来！”

