    猩红芒果是一种能够增强体质的活性果，被现于肥西县森林大道边的枣树郢工业园区，原本应该是工业园里面的工厂，种植的观赏性芒果树，因为合肥温度达不到芒果树要求，种植出来都不结果。

    不过末日后的这片芒果林，产生了异变，变成了猩红芒果树，结出来的果实猩红色外皮。

    在芒果林周围，有大量的白骨甲虫，这是轻量级的群体类进化兽，有毒性。每次省军区过来采集，都会遭到白骨甲虫的疯狂啃噬，损失很大，久而久之就没人过来了。

    对付集群的虫子，身穿半活化战甲的沈聪，并不是很怵。

    他如今个人活性量达到了1.281h，这种小虫子，一脚一个，用上狗鳄战锤更是一扫一大片，打不过逃也能逃掉。

    需要担心的是，可能会出现危险的进化兽。

    因为森林大道再往前就是紫蓬山了，紫蓬山里居住着一种重量级的进化兽——迅猛豹，听名字就知道，这种迅猛豹动作迅、性格凶猛，体形虽然只有大象那么大，但跑起来肉眼都跟不上它的度。

    迅猛豹的活动范围是整个紫蓬山，偶尔也会来合肥市区打秋风。

    需要重视起来。

    ……

    一个小时后，金刚号顺利来到了枣树郢工业园，远远侦查一番，确保周围环境中没有强大的进化兽，这才驾车向芒果树林开去。

    猩红芒果挂满了树上，远看一片红色，显然果产丰富。

    沈聪把金刚号掉头，倒车开进了狭窄的的通道，还没靠近芒果树林二十米内，就现原本平静的芒果树林，忽然像是大风吹过一样，剧烈的颤动起来。

    接着，一只一只白色斑点的大甲虫，从废墟中、树冠中爬出来，几乎每一棵树上，都有一只锅盖大小的白骨甲虫守卫。

    白骨甲虫类似天牛，科研所推断，可能是星天牛变异而成，只是体形变得更宽阔了。

    身上的白色点状图案联系起来，就像是白骨一样，故此被叫做白骨甲虫。

    哐当！

    沈聪打开车顶天窗，爬了出去，再将天窗关上，并对黑头吩咐一声：“有冲进来的白骨甲虫，直接咬死，咬不死叮死。”

    汹涌的白骨甲虫，形成黑白相间的一片，向金刚号冲来。

    沈聪直接一个纵身跳跃，踩着白骨甲虫，往芒果树林冲去，脚下的甲虫被踩中就直接爆掉，个体实在很脆弱。

    最有威胁的毒性，也根本穿透不了沈聪的战甲，顶多消耗一点活性。

    预计要四五个小时才能把战甲的活性消耗完毕，有这么多时间，十片芒果树林沈聪也采摘结束了。

    他的度跟闪电一样快，硬顶着潮水般白骨甲虫，一颗一颗芒果树上扫荡猩红芒果。

    一分钟就采摘满了一筐。

    再踩着甲虫奔回去，跳到车顶上，打开天窗，将猩红芒果直接倒进去。同时狗鳄战锤乱扫，将涌过来的甲虫扫开。倒完了，关上天窗，再度背上箩筐，冲到芒果树林里，强行采摘一箩筐。

    奔回来，倒进车里。

    冲出去，采摘猩红芒果。

    来回十几趟，猩红芒果直接装满了金刚号的空出车厢，还有半片芒果树没有采摘。

    “战甲和金刚号的活性消耗有点大，今天就采摘这些，回去补充了活性，明天再来采摘。”想着，沈聪打开车门迅跳进车里，弄死几个冲进来的白骨甲虫，点火、动，向森林大道冲去。

    一路冲了两三公里，这些不甘心的白骨甲虫才退回去。

    任务完成的相当干脆。

    ……

    顺利来、顺利回，一趟只用了三个小时的时间，还大部分用于赶路，沈聪回到了明营地。

    因为没看到黎爱萍，他也就不着急卸货。

    继续打磨自己的骨金武器——猿王标枪、猿王战锤、猿王长刀、猿王匕、猿王弹丸，一根完整的暴力大猿王下颚獠牙，足以打造一套骨金武器，并且还有边角料剩余。

    这些边角料，沈聪打算磨制一批飞镖、指虎等小件武器，并且想找时间委托科研所，磨制骨金弹头。

    普通枪子弹对付轻量级以上的进化兽已经没有威力了，必须更换骨金弹头。

    子弹的构造比较精细，要磨标准造型，还要填充火药，只有科研所有这个水平。

    “有了暴力大猿王的活性核心，老旧的骨金武器都该淘汰了，等级差距太大，不在一个档次上。”

    “相信有了这批骨金武器的武装，我的实力将更进一步。”

    拿着狗鳄战锤就能杀死暴力大猿王，如果拿着猿王战锤，实力肯定又是飞跃，骨金武器可以说是弱小的人类进化者，对付强大进化兽的最大利器。

    同理，如果进化兽掌握了活性的使用，活性核心又将成为进化兽的杀手锏。

    进化就是一场赛跑。

    人类和进化兽之间，进化兽与进化兽之间，都在赛跑。好在人类还有智慧、文明和科技帮助，即便身体进化输了，总体依然能维持优势局面。

    十分钟后，黎爱萍赶来了。

    “你没有去采摘猩红芒果吗？是不是对付不了白骨甲虫，要我更换任务？”黎爱萍见沈聪这么快就回来，还以为他没完成任务。

    沈聪跳下车子，直接来到车厢，打开车门。

    顿时一车厢的猩红芒果，滚落在地上，散落一大片。

    “额。”

    黎爱萍愣住了，眼前猩红芒果的份量太多了。

    不止她愣住了，不远处的营地岗哨守卫也愣住了，两个守卫互相对视一眼，瘦高个小声的说：“猩红芒果啊，这家伙采集了一车猩红芒果，太夸张了吧，他是把芒果树林给一锅端了吗，还是那些恶心的白骨甲虫没在家？”

    另一个胖子守卫摇头：“不可能呀，上个星期汽车营还组队去了一趟芒果树林，结果一个没采到，还伤了几个人，至今还在医院里躺着呢，白骨甲虫的毒虽然不致命，染上了没有十天半月静养，根本好不了。”

    “但你看这个新来的铁人，前前后后出去没用到三个小时，算上开车的时间，他根本就是出门拉货一样。”

    “不是说他是实力很强吗，赵司令员亲自拉来营地的。”

    “有多强？”

    “不知道啊，反正说是比我们营地所有进化者都强，大马猴就是他弄死的。”

    “不是说我们先把暴力大猿王打伤了吗，他是捡便宜吧。”

    “就算是受伤的大马猴，你觉得你能单挑吗？”

    瘦高个想了想三层楼高度的暴力大猿王，果断的打了个冷颤：“我……还差点。”

    “所以说牛人就是牛人，以后小心点，别得罪了他，我听说他个性比较独，连营地都不愿意进，根本不给别人面子。”

    “我连青铜级都还没到，就是个白板，我犯得着得罪白银级的铁人吗……不过他这一车猩红芒果，至少十份量吧，一份2o积分，一下子就两百多积分赚到手了，这是要冲黄金级吗？”

    “管他呢，沾这位胡歌同志的光，我们回头能分到一点猩红芒果了，上一次吃到猩红芒果，是两个月前吧，那味道，真美！”(未完待续。)