    如果说碰到了像鸭鸭那种精于战斗的家伙，他会在一瞬间开盾持枪硬碰硬，完全不会给对方找到破绽的机会。

    温迪感叹道：“你的族群，似乎被你给养废了啊。”

    安德留斯叹了一口气：“事实就是这样，原本应该对生死无比敏锐的直觉，在如今的一代却变得孱弱无比，甚至可以说几乎消散了。”

    “现在是和平年代, 奔狼领这边也鲜少有敌人入侵，这些小家伙根本得不到合格的历练。”

    温迪得意一笑：“嘿嘿，所以你就感谢我吧，要不是我把这小子带过来，说不定你还要接着头疼。”

    安德留斯扭动狼头看向温迪：“这只是一时的，如果他不留在奔狼领，小家伙们过不了多久还是会变回去的。”

    温迪无奈地一摊手：“这个事情你可别跟我说, 我也想有把大侄子给留在蒙德的想法, 但是估计他家里那位不同意啊。”

    安德留斯摇了摇头：“算了, 再想办法吧，本来是打算让狼群加入秘境那边训练的，但现在看来似乎不行。”

    温迪一愣：“那个龙卷笨蛋到底想做什么啊，你有顾虑？”

    安德留斯目光深沉：“迭卡拉庇安，这家伙我看不透，也不知道他心里究竟在打着什么算盘。”

    “但是我可以告诉你一件事情，那就是上次我借助波瑞亚斯的身躯和他战斗，他的实力丝毫不减，甚至有甚于当年。”

    ！！

    温迪震惊：“当年，你确定实力丝毫不减当年？”

    当年的迭卡拉庇安是什么级别的存在，龙卷的魔神，烈风的魔神，这两个都是对方的称号。

    就和摩拉克斯的“武神”一样，这可不是其他魔神看你长得帅给你冠上的，而是实打实用拳头拼出来的东西。

    高塔破碎，迭卡拉庇安蛰伏了多年再次现身, 按理来说和安德留斯这种级数的存在应该是存在差距的。

    虽然说借助波瑞亚斯的身体, 实力方面可能有所限制, 但打一个迭卡拉庇安应该没什么问题。

    结果现在安德留斯告诉他，那个龙卷笨蛋的实力完全不输当年，甚至还更加强大？

    还有比这更离谱的事情吗！

    安德留斯解释道：“确实如此，在记忆当中，如今的他比当年我向他发起挑战的时候更强，不过这样的强大似乎有着时间限制。”

    “当我发现了之后也是尤为震惊，当即让波瑞亚斯退开，选择了以纯粹的狼灵之身与元素力进行对抗，这才勉强在他的攻击当中不落下风。”

    “准确的说，是因为他停手了，所以我才在短时间之内不落下风，否则实际情况会变成什么样，我也难以预料。”

    安德留斯缓缓说道：“战斗结束之后，这家伙的气息突然就滑落了下去，变成了你我所预估的层级。”

    “虽然不知道这家伙到底在盘算什么，但有一点是可以肯定的，这家伙绝对在探寻全新的道路, 甚至已经小有收获了。”

    “那个龙卷笨蛋......”

    温迪嘴角抽搐：“他究竟在想什么啊, 早知道这样的话我就应该撺掇老友收拾他, 几发岩枪下去让他老实一点。”

    安德留斯一愣, 随后连忙看向了正在单方面吊打，也可以说是在激发狼群血性的顾三秋。

    “迭卡拉庇安和他接触过？”

    温迪郁闷道：“对啊，不仅如此，那个龙卷笨蛋还给了他一个纯净的元素之种，你知道那玩意儿代表着什么吧。”

    “代表着......王座！”

    安德留斯震惊：“那家伙疯了？”

    温迪摇头：“不是，如果迭卡拉庇安有意将王座交给顾三秋，都不用等我感知到，岩枪就已经将那个秘境给淹没了。”

    “本来，在不知道你刚才说的那些的时候，我也没觉得龙卷笨蛋要送给大侄子一个纯净元素之种有什么问题，无非就是想要在摩拉克斯那里刷个脸熟什么的。”

    谷累

    “但是现在看来，迭卡拉庇安对于这件事情很可能是有预谋的，他将元素之种交给大侄子绝对不是随性而为，而是经过多方考虑之后才下定的决心。”

    温迪狠狠地揉了揉脸：“如果再阴谋论一点的话，这家伙将元素之种交给大侄子之前，很可能已经和他家老头打过招呼了，至于两人有没有过什么秘密交流，这一点我也不知道。”

    安德留斯沉默，然后干脆趴了下来，静静地看着顾三秋和自己的族群。

    外面的世界好复杂，看来还是他们这一小片地方好一点。

    别看自己身边这个叫巴巴托斯的家伙在这里吐槽别人心机，说得好像他自己没有什么谋划一样。

    “啊啊啊不行，看来我一定要找个时间去趟璃月，别的问不出来，至少也要问问那家伙大侄子送不送，还有那个龙卷笨蛋到底是什么情况。”

    温迪陷入了抓狂状态：“安德留斯，待会儿和大侄子打起来的时候记得不要留手，给我用全力揍他！”

    安德留斯：......

    “他跟你有仇？”

    温迪郁闷：“当然不是，只不过是我前几次出门，哪次不是喝着美酒唱着小曲，生活过得悠哉悠哉。”

    “这次一出来，先是看到了这小子身上有古怪，然后又跑了一趟风龙废墟，最后还在你这里听到了这么离谱的东西。”

    “最最最要命的是，在这个过程当中这小家伙还左一句右一句套我的话，应付他简直让我心力憔悴。”

    “待会儿你给我狠狠揍他不用客气，就算把他揍得骨断筋折也没事，他家老头不会因为这种事情对你有意见的。”

    温迪对着安德留斯竖起了大拇指：“实话告诉你，大侄子前不久才被他家老头关了禁闭，很显然也是不希望他太跳。”

    “跳可以，但不能太跳，这是他家老头表达的意思。”

    “所以说，狠狠地揍他一顿吧老朋友，至少也要让他感觉到什么叫痛苦！”

    安德留斯：......

    “好了，可以了。”

    安德留斯开口，狼群和雷泽停止了攻势，然后下意识打量了一下面前的敌人。

    嗯，果然连盾都没打破。

    奔狼领的扛把子们顿时感觉到有些丢人。

    “摩拉克斯的眷属，告诉我你的名字。”

    “顾三秋。”

    “很好。”

    安德留斯双目凝视着顾三秋：“你的来意我已知晓，现在，我就兑现自己的承诺。”

    “嗷呜——”

    安德留斯仰天长啸，一阵阵狂暴的风雪遮天及地，在顾三秋的视角当中，某种他看不清说不明的东西开始聚集，安德留斯的气息也在不断暴涨！

    “履行承诺，我将会动用真正的力量与你对抗。”

    顾三秋震惊地看着面前的安德留斯，冰蓝的身躯上勾勒着若有若无的青色纹路，那股仿佛弥漫整个空间的威势确实吓到了他。

    不讲武德是吧，一上来就开大！

    “顾三秋。”

    安德留斯双眼盯住面前的人类：“准备好接受试炼了么。”

