    当山呼海啸中裹挟着雷霆万钧之势的苏军炮击终于渐渐停歇，沐浴在苏军野战炮兵集团狂轰滥炸近一个小时后的幸存德军士兵刚刚在站立不稳中，握着手里的武器以一摇三晃般醉汉似的姿态走出防炮洞，咆哮轰鸣着的钢铁巨兽便又一次满载着“坦克骑士”们再度杀将过来。

    伴随着苏军第二波正式集团冲锋的拉开序幕，德军指挥官最为担心的事情终归还是无可回避地砸在了头顶。

    为了小心谨慎起见而特意布置在第二道预设防御阵地上的88炮们无一幸免，这些笨重而不具备自行机动转移能力的重型防空炮在苏军炮击落下时根本来不及躲避，统统被炸成了一堆扭曲变形的燃烧钢铁残骸和零件而全军覆没。

    明知己方手中的88炮是对付苏军重型坦克钢铁洪流的唯一有效利器，但眼下已然失去了所有88炮后的阵地防御德军却仍旧不愿放弃对胜利的希望。

    被德军反坦克炮小组使用人力推送方式从防炮洞里给推了出来，但这些作为前线步兵基本反装甲武器的37毫米和50毫米反坦克炮却实在是难以胜任。

    连T34中型坦克都无法有效威胁到的小水管反坦克炮，打在以装甲厚重而著称的KV1重型坦克身上时会产生怎样的后果自然可想而知。

    对于苏军KV1重型坦克的实质性杀伤威力仅仅只局限于打上去以后听个响，小水管反坦克炮们根本无力阻挡住一路全速驶来的KV1重型坦克集群，这支由马拉申科所率的轻装步兵和重装甲协同混合部队不消多时便咆哮着碾上了德军的阵地。

    “停止前进！压制住德国佬的步兵，所有车组机枪火力保持最大！各车组装填高爆弹，优先砸了德国佬的反坦克炮小组，其次是机枪火力点，不要让德国佬的突击小组靠近我们的坦克！”

    第二道预设防御阵地之后既是叶利尼亚城的主城区，背水一战的德军深知这最后一道阵地一旦丢失就必将展开残酷如绞肉机一般的血腥巷战。

    大量技术装备与重型反坦克装备的损失，使得这两个国防军步兵师根本没有把握能够像之前的大德意志步兵团一样，在巷战里和苏军攻城部队杀的有来有回又难分胜负。

    像大德意志步兵团这种拥有荣誉称号的国防军部队，别说是那足足14个战斗营的超大规模编制，光是大德意志步兵团在德国国防军序列当中享有优质兵源供给，与装备优先供应权的这两大特权就足以力压这两支普通国防军步兵师一头。

    深知己方这两个普通步兵师即便是捆到一起，可能都比不上大德意志步兵团作战实力的两名德军师长只能顶着头皮硬上。

    掌握在手中那仅存的最后预备队在开战尚不多时的眼下便全部一股脑地投入了阵地，以求能够在苏军后续大部队彻底冲垮阵地防御前将这支苏军重型坦克尖兵赶出阵地。

    携带着技术手榴弹与燃烧瓶的德军突击小组就像是鼹鼠一般在阵地交通壕内来回乱窜，通通猫着腰而仅露出头顶钢盔一角的德军突击小组们尽管已经竭尽全力想要靠近上前，但已经在党卫军帝国师那里吃过一次大亏的马拉申科又岂会再犯同样的错误。

    为了阻止德军反坦克突击小组的不断靠近，已经杀红了眼的苏军坦克车组甚至在解决了德军反坦克炮后调转炮塔，将炮膛内装填着的76毫米高爆弹径直射向了这些血肉之躯而全无防御的德军步兵。

    车体航向机枪、炮塔同轴机枪、76毫米坦克主炮、甚至是直接揭开炮塔顶盖后探出身去，使用索米冲锋枪凶猛的自动火力抵近扫射企图靠近上来的德军步兵。

    第一重型坦克突破营不顾一切的疯狂火力投射，使得企图抵近上前摧毁苏军坦克的德军步兵突击小组们遭受到了巨大的伤亡。

    能够被7.62毫米车载DT轻机枪和索米冲锋枪乱枪打成马蜂窝的德军士兵起码还能留个全尸，凭借着炮塔内置第一弹药架带来的快速装填加成，爆发出五秒一发惊人射速的KV1重型坦克76毫米主炮则是更加不留情面。

    一发76毫米高爆弹若是直接命中，则可以瞬间报销一个五人组成的德军步兵反坦克突击小组。

    尽管有着阵地交通壕与坑道转移做掩护的德军步兵已经尽量压低了身影，但以面为杀伤半径的76毫米高爆弹往往根本不需要准确命中，即便是距离二十米远的爆炸也足以将这些血肉之躯的德军步兵彻底抹杀当场。

    不断发起反扑进攻的德军却终究一次又一次地以失败告终，屹立于德军阵地之上的第一重型坦克突破营就像是一堵推不翻也砸不烂的铜墙铁壁，在坚挺屹立的同时一次又一次地让不甘服输的德军步兵碰的头破血流铩羽而归。

    88炮全军覆没、小水管反坦克炮无能为力、空中支援受阻、步兵反坦克突击小组一次又一次被打得头破血流......

    因急于求成而对巴巴罗萨入侵行动的准备不充分，以及对苏军装甲部队具体实力的错误估计，现在终于酿成了无可挽回的灾难性后果。

    眼下德军这两个步兵师面对苏军重型坦克的黔驴技穷，实际上就是整个1941年苏德战争的局部缩影。在整体战略上占据优势的德军却在装备质量和局部战术上遭遇严重掣肘，失去了空中支援和88炮这两样法宝后的德军步兵面对苏军钢铁洪流实在是有心无力。

    没能等到己方预备队将苏军重型坦克集群赶出阵地的德军指挥官，却最终等来了苏军后续步兵集团已经开始从阵地缺口疯狂涌入的灾难性消息。

    一波未平一波又起，连遭重创的德军步兵面对苏军步兵占据绝对人数优势的集团冲锋已经是无能为力。短兵相接的阵地争夺战眼看无法避免，而这种情况下最终获胜的几乎毫无疑问将是兵力数量占据绝对优势的一方。