    但她的心里又实在是对高夫人很是怨恨，在看到这只白猫的时候她脑子里顿时就浮起了一个计划。

    也许能够借着江筱的手打击和欺负一下高夫人，她的那个恶婆婆。

    所以她就从自己包里翻出了一点吃的，把雪团诱了，抱着它用衣服包着带回了高家。

    她的原计划是要将雪团给用水淹死，然后藏到高夫人的床底下去的。

    到时候江筱一定会找这只白猫。

    就算她找不到这里来，她也会想办法把消息放出去，就说有人看到高夫人把一只白猫抱回家了。

    以江筱的性格，她一定会找上门来。

    只要让江筱在高夫人的床底下找到那只死掉的白猫，江筱一定不会放过高夫人。

    至少两个巴掌是逃不掉的。

    那个时候年慕彤的心里还是没有把这么一只猫放在心里。

    她觉得不管怎么样，也不过就是一只猫而已，江筱到时候再愤怒，也就是教训一下高夫人。

    不会出什么大事的。

    她计划得好好的，但是让她的计划没能顺利完成的是，她已经把这只白猫摁在水盆里很久了，这只白猫竟然总是不死！

    就是不死！

    她摁了好几次，以为它死了，把它一松开，就会看到它的肚子还在起伏。

    这件事费了她很多的时间。

    这段时间里，高明回来了，江筱已经找上门来了。

    这只虚弱的白猫竟然还能叫！

    这简直是让年慕彤觉得太过诡异了。

    她现在心里已经有些害怕了，再听到江筱在外面说，这是孟昔年送她的礼物，年慕彤就更加害怕。

    要是让江筱发现她要杀了这只小白猫，江筱一定不会放过她的。

    年慕彤看向了窗户。

    要是她现在把这只白猫抛出去，江筱会发现吗？

    不不不，江筱一定会发现的，这么一只猫抛出去一定会有落地的声音，到时候江筱要是在外面看到了，一看距离，可能还是能够猜出来猫是从哪里抛出去的！

    “高伟，你在里面吗？把衣服穿上，让小姜进去找找她的猫。”

    高明的声音也在门外响了起来。

    昨天晚上高伟跟她说过今天会晚点回来，高明是不知道吧？他竟然以为在这里面的是高伟。

    年慕彤情急之下就把那只白猫又摁进了水里，然后把自己身上的衣服脱了下来，盖在了上面，也摁进了水里。

    这样看起来那就是一盆泡着的衣服而已，根本不会看到那只白猫。

    做好了这一切之后，她平息了一下慌乱，声音有点儿颤地道：“爸，是我，高伟还没有回来，我在洗澡。”

    一听到是年慕彤的声音，高明的脸不由得也是一黑。

    虽然是他不愿意承认的儿媳妇，但是事实上这就是儿媳妇。

    儿媳妇在洗澡，他站在这里就真的不适合了。

    高明沉声说道：“小姜有事，你赶紧地穿上衣服给她开门。”

    说着他就转身走了出去。

    年慕彤道：“我的衣服已经泡在水里了，刚才忘了拿衣服进来，现在不方便开门啊，江筱你先出去好吗？”

    她的话音刚落，门嘭地一声就被踹开了。

    