
“我爷爷离开光明镇后在途中遭遇敌人，仗着武功高强又孤身一身，以及青玄剑的锋利，才险象环生，逃过追杀，却也不敢独自出海，于是返回京郊家中养伤，准备走别的途径出海寻找。不料对方找到门上，我爷爷将剑交给我父亲，并叮嘱父亲务必将剑交给太孙。我父亲虽然侥幸逃过一劫，可全家满门被杀！我父亲出国之后，并没有找到太孙，心中报仇的火焰却难以磨灭，于是再度回国，寻找杀死全家的仇人，经过打听，得知那是一个叫作黑手套的组织。父亲只是杀了几个小鱼小虾，根本查不到组织所在。但是他手中的青玄剑还是给他惹来麻烦，最终黑手套找上了他，我父亲寡不敌众，重伤逃走，将剑传给了我，希望我能够完成夙愿……”

说到这些往事，裴剑寒的声音变的哽咽，他接着又痛苦地说道：“这些年来，我一直在寻找世孙的下落，并且疯狂的对黑手套进行报复。同样，黑手套的人也在找我。郡主，今天我终于找到你了，我对父亲的承诺也可以完成，可若你说我爷爷、父亲是叛徒的话，只怕我家满门也会含恨九泉。而我裴剑寒也只能在此银剑自刎了……”

言罢，他就将青玄剑架在自己的勃颈之上。

“慢！”华雨浓连忙大喊起来，跟着几步冲到裴剑寒的面前，直接跪倒在地，真挚地说道：“裴家忠义，请受我一拜，刚刚之言多有得罪，有辱令先人，还望能够见谅。”

后面的那些黑衣人见她跪下，一个个也都无声地跪了下来。

看到这一幕，张禹不由得大吃一惊呀。这都什么年代了，竟然还玩这一套。

裴剑寒则是吓得赶紧跪倒，紧张地说道：“郡主快快请起。”

说完，他伸手将华雨浓扶了起来，自己却没起来，而是将那金灿灿的剑鞘拔出，还剑于鞘，双手呈给华雨浓。

华雨浓接过剑来，能够看的出来，她的身子都在颤抖。

这时，沈煜突然从张禹的背上跳了下来，几步抢到华雨浓的身边，恭敬地说道：“我是沈克扬的儿子，我父亲一生忠心摄政王，忠心世子，绝无背叛之心，当年与孙猛一起中伏，全军覆没，即便杀光敌人，我父亲也身受重伤。若非被我母亲所救，恐怕也早已命丧黄泉。”

“都是忠义之人，全怪我先前冲动，说错了话。希望您多多见谅。”华雨浓真挚地说道。

“多谢郡主。”沈煜有气无力，又颤巍巍地说道：“有一事，这些年来我一直不解……”

“什么事？”华雨浓问道。

“我听我父亲说了这件事之后，总是在想，为什么摄政王世子不从津门出来，而是要绕路前往镇海出海。这分明是舍近求远，可我父亲也不知道其中道理。”沈煜说道。

“其实我也不知道。”华雨浓摇头苦笑。

要知道，从京城到津门出海那多近呀，跑到镇海出海，这不是没事闲的么。

当然，谁也不能这么说，摄政王世子这么走，肯定是有他的道理。

“郡主，那咱们现在该怎么办？”裴剑寒问道。

华雨浓没有出声，只是将手按在青玄剑的剑柄之上，轻轻扭动了几下。也不知扭在哪里，突听“啪”地一声轻响，剑锷之处竟然打开了。

她跟着从里面捏出来一个纸条，然后将剑柄重新装上，把剑还给裴剑寒，平和地说道：“你们佩剑满门忠烈，这把剑，我替我太爷爷赐给他们裴家了。”

“多谢郡主！”裴剑寒双手接剑，感激地说道。

全家三代，满门上下，为了这把剑都死光了，只剩下裴剑寒一个人。这种褒奖，对于裴剑寒来说，足已令全家先辈瞑目了。

“这是你们裴家应得的。”华雨浓真挚地说道。

旋即，她就迫不及待地将手中的纸条给展开了。

只见这两面写着两句话，“乾三连西北开天，坎中北六遇真仙。坤下断四南无风，蛟龙出水海中间。”

华雨浓看的是直迷糊，琢磨了片刻，回头说道：“你们过来瞧瞧。”

女司机和那个青年人现在已经站起来了，他俩快步走到华雨浓身边。

两个人看了纸条之后，都没看明白。

青年人说道：“这里又是乾，又是坎，又是坤的，显然是八卦方位。如果能找个精通周易的明白人，或许能看出是怎么回事。”

华雨浓点了点头，对二人轻轻摆了摆手，让二人退了回去。她一脸淡然地走到张禹面前，将手里的纸条递给张禹，说道：“能帮我看看是什么意思吗？”

两个人在不久之前才发生过超友谊的关系，可看华雨浓的表情和说话的语气，仿佛两个人根本就没有那档子事。

张禹淡淡一笑，拿过纸条来看了一眼，这上面写的东西，对他来说，并不困难。张禹说道：“八卦方位上的暗语，按照这上面的指示，应该可以找到某一个特定的位置。”

“那可以带我们去吗？”华雨浓问道。

“我可以不答应吗？”张禹反问。

“可以！”华雨浓认真地说道。

从华雨浓的眼中，张禹看的出来，华雨浓说的是真的。

张禹哈哈一笑，“我不想再惹麻烦了，这里本没有我的事。你既然这么说，那我就走了。”

他把纸条，塞回到华雨浓的手里，跨步从华雨浓的身边走过。

华雨浓没有说话，但是其他的人见张禹就这么走，马上都露出错愕的目光。

那个青年人两步抢到张禹的面前，将他拦了下来，冷声说道：“谁让你走的？”

不等张禹出声，华雨浓就沉声说道：“白天放，难道你刚刚没听到么，是我让他走的！”

“小姐……可是……”青年人急切地说道。

“没有可是，你让开！”华雨浓严肃地说道。

在说这话的时候，她一直没有转回身子，只是背对着张禹等人。

“是……”白天放不情不愿地答应一声，退了回去。

张禹继续往前走，没人再敢拦他，张禹一直走到院门口。

院外黑漆漆的，静悄悄的，再没有华雨浓的人。张禹站在那里，不禁有些惆怅，忍不住抬头看向天空中的星斗。

和他一样，华雨浓此刻同样抬头看向天空，没有人知道，她现在在想些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482629"  chaptername="第242章  机关暗语（第六更）">加入书签</a>
</div>
