    可让我没想到的是，我这右手的指诀，还没点在纸人的身上，突然间，就被人从后边紧紧地保住了。

    后边，只可能是王霸，我立刻问。

    “王表哥，你干什么呢？”

    王霸没有回到，而我也感觉到，王霸的身上有着一股浓郁的阴气。

    稍稍一回头。

    我便发现，他的那双眼睛，已经变成了白色。

    见此。

    我立刻矮下身体，从他的怀抱之中脱身。

    一个快速的翻身，直接改变了刚才的指诀，换成了相门的驱魂诀，冲着王霸的面门上就打了过去。

    王霸被我打了一个踉跄。

    直挺挺的倒在了地上。

    而我的余光，也看到身后的纸人，爬起来，又冲着我的脖子掐了过来。

    “找死！”

    “天地乾坤，万物之本，阴阳化四象，四象归五行，五行归一，土金水木火，五行之火，敕！”

    我翻身一掌，劈在了纸人的身上。

    掌心接触纸人的一瞬间，一股猛烈的炽热蔓延，一道火焰如同一个漩涡一般，将整个纸人给吞噬了下去。

    只是几秒钟的时间。

    纸人就烧塌了架，变成了灰烬，散落在地上。

    这时，我才转身，看向王表哥，只见他在嘴在冒着白沫子。

    这不是羊癫疯，是典型的魂魄不稳的征兆。

    我立刻蹲下来。

    一巴掌拍在他的头顶百会穴处。

    他卡在喉咙口的一口气，总算是提了上来，只是，一时还醒不过来，他的魂不稳，需要给他喊一下魂，就好了。

    “王霸，速速归位！”

    我带着罡气的一嗓子，顿时让他的身体一震。

    下一刻，他的眼睛缓缓地睁开，脸上的血色，也渐渐地恢复。

    “王表哥，醒醒！”

    我继续喊道。

    王霸一脸迷茫。

    他的魂魄刚刚稳定下来，就如同被吓到了一样，还需要一个缓冲的过程。他的脸上满是疑惑，根本不知道刚才发生了什么。

    片刻后。

    看到旁边的一堆灰烬，他问我。

    “杨大师，刚才我……我怎么了？”

    “你阳气实在太弱，刚才又被鬼附身了，不过，现在没事了，那东西已经跑了。最近你一定要记住，去找老中医开些中药补补，阳气旺盛，才能不沾邪祟。”

    我这么说着，王霸点了点头。

    “那纸人呢？”

    “纸人被我烧了。不过，那只阴魂应该是跑了。”

    其实，我并没有看到那阴魂跑路，只是，屋子里没有其他可以藏身的地方，纸人烧了，王霸的魂魄已经稳定了下来，阴魂没有还在这里的道理。

    我跟他说完，王霸的手机，却突然响了起来。

    王霸刚刚回魂，很容易被吓到，手机铃声就给吓了一跳，我把手放在他肩膀上，他稍稍回过神来，立刻拿出手机，看了一眼来电提醒，竟然林采薇打来的。

    他立刻接通。

    “采薇妹子，啥事？”

    “表哥，表哥，我爸醒了，你们能不能过来一趟？”

    她的语气听起来很着急的样子。

    反正现在也没什么睡意了，我就冲王霸点了点头。

    王霸立刻回答。

    “好，采薇妹子，别着急，我们马上过去。”

    王霸说完，还没准备继续再说什么，林采薇就已经挂了电话。

    锁好店门。

    王霸开上他的车，我们直接赶往医院。

    现在已经是后半夜了，深秋初冬天气冷了，外边路上一个人都没有，到半路的时候，天色阴沉，还起了雾。

    王霸打开雾灯，但我们坐在车上，可视范围也不远。

    王霸跟我说。

    “没事，到医院的路我熟，一会儿就到了。”

    我点头，坐在副驾驶，闭目养神。

    车子晃晃悠悠，一直开了大约有半个小时，王霸开的只打哈欠。我掏出自己的手机，看了一眼，都四十分钟了，就问。

    “王表哥，还有多久能到？”

    王霸皱着眉头，他说。

    “奇怪了，早该到了，前边这个街口过去，应该不远了。这段路，最多二十分钟，我也纳闷儿，怎么还没到？”

    “你是不是走错路了？”

    “不可能，在洛城，我就是活地图。”

    这话刚刚说完，我立刻喊道。

    “王表哥，停车！”

    刚才我不太注意，半夜的，也困，这会儿，我仔细地看了，这里哪是街口，这里分明就是荒郊野外。

    车灯照亮的方向，有反光，是一条小河。

    我喊了一声，王表哥却说。

    “马上就到了，看到没，过去前边那个街口，就是医院后门，杨大师，别着急，采薇妹子肯定不会有事的！”

    他没有停车，但是，车子继续开下去，就开进小河里去了。虽然那小河不宽，但是，有多深是看不出来的。

    他没有看到那条河，反而说前边是街口，显然，他被迷了眼。

    人中了迷魂的时候，说再多都没用，我二话不说，立刻掐住一个指诀，点在了王霸的太阳穴上。

    王霸问我。

    “你干什么呢？嘶……真疼！”

    “看路，停车！”

    我大喊一声。

    王霸突然精神一振，瞳孔紧缩，惨叫一声，慌忙地踩了刹车。

    车子停住之后，王霸一阵后怕。

    “我操，好险，这……怎么回事啊？我们不是在街上走吗？咋会跑到河边？”

    我一边观察着四周，一边回答他的问题。

    “你中了迷魂，我也不知道这什么地方。”

    “先不管它，立刻调头，这里是郊外，不是医院！”

    我一提醒，王霸立刻回过神儿来，往后退了一些，继续调头，往回开。可是，车子开了好一阵子，居然再次来到了河边。

    河上的雾气更浓，看起来就像舞台表演放的干冰烟雾一样，一阵风过去，就好像长袖在舞动，怪异至极。

    “下车。”

    “走不了了。”

    我说道，很显然，这是有东西不想让我们走。

    王霸并没有开车门，他没经历过这情况，被吓得不轻。

    我直接打开车门，往外边看去，可是，外边的雾气很重，能见度非常低，根本就看不清楚这是什么地方。

    不过，这条河，看起来倒是有些眼熟。

    难道，这里是邙山那边？

    小河，孤山脚下？

    “王表哥，掉转车头，把车灯顺着小河的上游打出去！”

    雾灯的穿透力还是非常强的，王霸听到我这话，立刻照做，很快，明亮的车灯，在雾气朦胧的地方，照出了一座孤山的朦胧轮廓。				

