    月下云翘卸早，灯前罗帐眠迟。今宵犹是女孩儿。

    明日居然娘子。小婢偷翻翠被，新郎初试蛾眉。

    最怜妆罢见人时。尽道一声恭喜。

    ……

    缠绵一夜双欢喜，天色微明，江东便被苏青唤醒。

    “折腾了一晚上，你不累吗？再睡会儿……再睡会儿……”

    江东睡眼朦胧地道。

    苏青撑着柔弱无骨的身体，声音细若蚊吟。

    “起晚了会被人笑话的………”

    在过去的一晚上，她的脸红过无数次，但此刻越又红了起来，像是初熟的圣女果。

    听到这话，江东的思绪清明了几分，抱着她柔软的身体，在耳边道：

    “夫人，媳妇儿，你是怕人家笑话我还是笑话你呀？”

    苏青娇哼一声，挣脱江东的磨爪，强撑着身体开始穿衣服。

    “你是总司令唉，身份高高在上。外面有那么多大人物在等着，我可不想让人家说成误国的女子。”

    苏青说的一本正经，江东却是毫不在意。

    “你还是司令夫人呢，谁敢说你的闲话，我让赵二牛那憨货带兵去灭了他！”

    苏青撇了撇嘴，又剜了江东一眼，媚态百生，看得人心驰神往。

    本想继续温存的，但无奈夫人态度强硬，江东只好踩着晨曦起床。

    时间还未到八点，夫妻二人便已经离开了工作犹存的新房，奔向各自的工作岗位。

    江东进入办公室的时间比平时还要早一些，他甚至先秘书处处长唐云一步。

    当唐云走进办公室看到江东已经在处理文件的时候，眼中满是诧异。

    “总司令，您……您………”

    江东抬起脑袋，语气无可奈何又带着甜蜜的幽怨。

    “你是不是想问我怎么来的那么早，呵呵，我也不想啊，是夫人不给人睡懒觉。唉………”

    唐云不知想到了什么，清丽的脸颊红了一瞬。

    “今天的安排是什么？”

    唐云手忙脚乱地翻动笔记本，半分钟后回答道：

    “您得先接见各国驻华大使和武官，他们好多人都等着和您会谈。”

    这是一天后的安排，因为谁都相信江东新婚后至少要休息一天的时间。

    目前看来，江东要让所有人感到意外了。

    江东的出现打乱了原本的工作安排，秘书处只得临时通知各方面，很多人是被秘书处的电话从床上叫起来的。

    随着江东地位的提升，反法西斯同盟国的大使们已经改掉了往日傲慢的态度，至少在江东面前表现出一副极为谦逊的样子。

    各国大使谈论的重点是在滇缅公路打通后各国物资的输送和援助方面。

    由于西方帝国主义国家已经放弃了在华的特权和租界，新的外国人在华贸易和传教等规则明细还没有出台。

    江东在给出大致意见后把这些人赶向了行政委员会。

    行政委员会机构齐全，能够处理外国人在华贸易、传教以及司法等方面的问题。

    与江东谈话时间最长的是苏维埃驻华武官。

    整个冬天，第三帝国和苏联红军对峙于列宁格勒和莫斯科前线。

    第三帝国的军队没有贸然发动攻击，而是收缩防御，打退了一波又一波红军的冬季攻势。

    时间马上进入4月份，冬天也很快会过去。

    冬天一过，第三帝国的大军又会隆隆地向莫斯科攻击。

    冰冷的冬季没有削弱冬天的实力，反而让德军吸取了一些经验和教训。

    这其中有没有东方年轻人的功劳，这是后世史学家争论最激烈的一个点。

    苏维埃的工业在第三帝国空军的精确打击下，几乎遭到毁灭性的破坏。

    虎式坦克纵横千里，无一敌手。

    T34坦克的产量却始终提不上去。

    无论地面还是空中苏维埃都处于绝对劣势。

    苏联大使希望江东能够恢复对苏的援助，就算看在几年前苏联人帮助中华抗击日本侵略者的份上。

    最重要的是坦克、火炮等重型装备，当然粮食的物资也是越多越好。

    出于反法西斯同盟国之间互帮互助的原则，江东满口答应，只是物资要通过中苏铁路大动脉运抵莫斯科前线，不知会是几月之后的事情。

    接见完所有的外国人后，江东来到了参谋部。

    参谋部里的许多军官猜测江东在婚后第一天不会上班，他们也打算偷懒一天。

    但很快的他们就收到消息，总司令大早就进入了办公室，并且已经正式开始工作了。

    军官们只得收起自己偷懒的心思，纷纷进入工作岗位。

    当江东走进参谋部时，他感受到了周围人投过来的奇怪目光。

    他不由自主的挺直腰杆子，一副精神奕奕的模样。

    谢成瑞和吴展同样投来的怪异的目光，两人更加大胆，嘴角挂着若有若无的笑。

    江东狠狠地瞪了两人一眼，然后背着手来到世界地图前。

    “北方的老毛子又来寻求援助了，但他们之字未提归还土地和放弃特权之事。”

    “总司令是如何打算的？”谢成瑞收起笑容，正色问道。

    江东摇了摇头。

    “先和我说一下当前的世界局势吧？”

    吴展走上前来，看着地图介绍道：

    “美利坚全面参战已经超过8个月了。他们的加入没有让世界局势变得更加恶劣，但目前也未出现好转的迹象。”

    “北非和大不列颠战场，盟军和法西斯国家正在对峙中，双方都奈何不了彼此。参谋部预测这样的情况还要持续3~4个月，必须等美利坚的兵力和物资到位之后局势才可能发生改变。”

    “苏德战场也还在对峙之中，不过就如刚才总司令所言，老毛子的情况一天比一天恶劣。”

    “如果他们继续固执己见，不愿意放弃远东的利益，从目前的战局发展来看，明年的这个时候，老毛子就有可能被第三帝国赶到乌拉尔山脉以东。”

    江东双眼微眯，

    “这是第三帝国小胡子总理的目标，如果他们真能做到这一点，老毛子就玩完了！”

    “我们希望北方的这头巨熊趴下去，但也不能看着第三帝国不断强大。”谢成瑞说道：

    “第三帝国拥有强大的科研和军工实力，如果让他们再有了资源和原材料产地，未来会膨胀到什么程度，实在难以预料。”

    江东看着莫斯科，道：

    “东欧平原和远东，不知克里姆林宫会选择哪一个？”

