    “哈哈，你们本来就是靓女，叫你们美女，比较名字好听多了，我喜欢。”

    姜唐嘴甜滑舌的说着，然后又给拿出了他的茶壶，给美女倒了茶。

    “姜唐，昨天给我们喝的酒对我们太有用了，又好喝又有用。”

    燕微微并不是一个贪心的女子，只是昨天的美酒真的很好喝，也真的对她们两个女子很有用。

    能喝上美酒又能普价，和极品丹药一样的有用。

    燕微微上一次在仙尊城得到了姜唐赠送的极品丹药，从筑初基期普价筑基中期，喝了灵酒普价筑基大圆满，就差那么一点就能成为金丹。

    差一点点呐，她就可以成为北城仙门的长老，是北城仙门年轻一代女子的模范。。

    就她现在的修为，也已经是北城仙门最年轻的女子中，修为最高的，可她想变得更强，想和叶师兄并肩作战。

    蔡香香笑着点头，她的表情里已经出卖了她的心思。

    她本来是炼气期大圆满，自从来到了北城仙门，好不容易普价到筑基初期，却没想到只喝了几杯酒就能普价筑基中期，虽然比燕微微差的远了，却也是令她最喜悦的心情。

    这种美酒她也想多喝，想提高修为，再也不用怕别人抓她成为炉鼎。

    “想喝美酒啊！也行……”

    姜唐把空间里的美酒拿了出来，和美女喝美酒最尽兴，这种身边有美女陪伴的日子，好爽。

    给美女们倒美酒，他们一起喝酒吃肉，在两个美女对他的笑容中，姜唐那是酒不醉，心已醉。

    燕微微这次的品尝酒，她不会喝的那么快，把酒的灵气储存在丹田里，想要丹田里的灵气快要爆炸时，一举闭关冲屏蔽。

    蔡香香当然也有这样的想法，也想冲金丹期，已经听说了燕微微有极品丹药，她却不好意思问小姐要，如果她没有自愿给，她不好意思问着要。

    最重要的是眼前姜唐, 这个极品炼丹师, 如果赠送她的药不是更好吗？

    只要对这个男人好一点, 得到的会更多。

    蔡香香越来越喜欢姜唐，之前也只是对他愧疚，一直没有忘记这个男人, 常常都会在梦中梦到这个男人死去的那一幕。

    自从昨天又见到这个男人，她才知道他喜欢这个男人, 喜欢这个男人, 更是爱上了这个男人。

    这个有能力又有才的男人, 这个保护她，却对她很好的男人。

    美女爱英雄的心思, 对于一个弱女子来说，是更喜欢这样武艺高强又英俊的男人。

    蔡香香觉得眼前这个男人嘴滑舌的，她不但不讨厌, 还觉得很喜欢。

    这个男人的表面油嘴滑舌的, 她知道这个男人的本性很善良, 如果不是善良的话, 又怎么会被她坑的差点死掉。

    眼前这个男人变化好大，刚开始见到的模样, 又瘦又不大高，武力也不高，现在就不一样, 不但武艺高了，颜值也高了, 这样的男人是他们女子的白马王子。

    蔡香香知道燕微微只当姜唐是兄弟，知道这位小姐心中有着另一个男子。

    也知道姜唐有很多女子喜欢, 她却一点都不介意，只要不是抢恩人小姐的男人, 抢别人的男人她是不害羞的。

    姜唐给美女倒酒，美女给他夹菜，然后蔡香香更是不怕羞的给他喂食。

    姜唐就像一个大少爷，一个财主少爷，一个身边很多美女的少爷，享受着身边有美女陪，有美女给他喂食的乐趣。

    姜唐在喝酒时, 燕微微喝酒吃菜中，蔡香香喝酒吃肉中，他们俩已经喝了两三杯美酒。

    两个美女的脸色红红的，像是擦了红胭脂, 嘴唇红红的艳艳的。

    姜唐看着眼前的美女很想亲一口，却忍住了。

    燕微微和蔡香香最终还是忍受不了酒力，还有灵气快要爆炸的身体，进入房间去闭关。

    姜唐见到身边的美女已经走开了，独自给自己倒了一杯酒，正要喝完这杯酒也要睡一下。

    “爹爹，你不能吃独食啊！我要肉，我要肉。”

    二曜的声音从洪荒至宝灵田空间传出来。

    姜唐随手把蔡香香留在厨房里的肉丢进了洪荒至宝灵田空间。

    “嘿嘿，谢谢爹爹。”

    二曜见到那些肉，他不离青牛，要吃独食，并且拿了姜唐让它泡的酒，一边吃肉一边喝酒。

    二曜现在的少年模样，一举一动完全已经学了姜唐人的模样。

    “哞……”

    青牛看着有肉它没得吃，嘴角看着肉流口水。

    “闪开……，你太脏了……”

    二曜不客气的一爪子，把青牛甩的很远。

    “哞……”

    青牛被欺负的甩了很远，一个翻滚又跳了回来。

    “讨厌……”

    二曜没办法只能丢给青牛一块肉。

    姜唐坐在客厅中没有动，他知道在这里去哪里都不是秘密，肯定会有人找他。

    正在这么想时，他的耳朵里听到了掌门邀请他的声音。

    还是邀请他去喝酒，姜唐散慢的笑笑，他的美酒不但引诱了美女，还引诱了门派的高级人员。

    姜唐几个飞跃，来到了掌门的住处，这一次在掌门客厅，有很多人站在那里。

    见过没见过的那些高级人员，门派的好多峰主长老，像是刚刚在咱们这里开完大会，等待他一样。

    “姜唐，介绍这些门派里的风组长老给你认识。”

    掌门发话，那些知道姜唐厉害的人，见过他和没见过他的人，只是对他点头，却没有任何表示。

    他们和姜唐并没有什么利益关系，炼丹峰峰主不能接受这个空降的姜唐，他们又怎么可能不接受？

    眼前这个比他们修为还高的长老，他们有权利说不吗？

    就算是要竞争，他们的职位为峰主，他们也无话可说。

    这些峰主长老们见到姜唐，觉得这个人真的不简单，这真的是一个月的时间，好像比掌门还高的修为吗？

    这真的是一件不可思议的事，这样的人物只能教好，却不能为敌。

    又听说了姜唐请了掌门和两个峰主喝酒，他们早上是去拜见掌门，却要蹭酒喝。

    谁知道等了半天，午饭都过了，掌门还不出来，最后在他们期盼下才出关，这出了关的掌门，好像修为又高了，让他们嫉妒又无奈。

    姜唐听了长老和峰主们自我介绍，这里除了一个女长老，北城仙门所有的峰主和长老都在此了。

    北城仙门这么多的山峰，他们怎么集得这么齐？难道他们都不用管理业务，不用闭关修炼的吗？

    姜唐有幸坐在这么多的人中间，这么多人来了，可没有那么多的凳子，他们自主带了坐垫。

    姜唐也把自己的坐垫拿了出来，又见到有人给他们一个一个的上桌子，然后给他们每人面前派放一大碟的焖牛肉，还有一碟花生，一碟狗肉，还放了一双筷子。

    这些只是普通的肉类，算不算是高级妖兽的肉类美食，厨师的手艺不错，做的很香。

    掌门对这么多人笑着，却是单独对姜唐说道：

    “姜唐长老，已经有菜了，却缺了你的美酒……”

    姜唐就知道请他来，不会有好事，这么多人一起喝酒，得要喝掉他多少酒啊？

    幸好二曜前几天酿制了不少，里面有好几大坛五斤装的。

    他把两大坛五斤装的美酒拿了出来，知道这些人这两坛酒是不够的，说不定把他空间里的酒全喝光。

    姜唐拿酒出来的同时，顺便让二曜多酿一点酒，他现在遇上了一些酒鬼，怎么也要有存货。

    二曜在空间里吃了又喝了酒，醉昏昏的，正想要睡大觉，听了主人的话他摇摇头，觉得就知道使唤它，于是它把这个件事交给青牛。

    青牛已经有了灵智，见过主人，还有二曜酿酒技术，二曜的话他不敢不听，独自忙活去。

    心想着现在都是它干活，二曜以后会分肉给它吃，不会说它是不干活的吃白食的。

    姜唐的美酒出现，还没打开酒坛的盖子，在大厅里的酒鬼都耸耸鼻子，闻着这酒香，大家都坐不住，还没等姜唐为他们倒酒，先从自己的储物袋里拿出一个大酒杯，一大群人在姜唐身边讨酒。

    掌门看到这个场景哭笑不得，他不会和这些酒鬼抢，等待姜唐给这么多人倒酒。

    却发现一坛五斤装的酒，还没给众人的杯子倒完，就已经没了。

    姜唐见到后面还有人群，又开了一坛酒给他们倒上。

    可这些酒鬼一杯酒怎么够？他们顾不上吃肉，大口大口的喝酒，又在争抢着让姜唐倒酒。

    其实众人心中都明白，喝一小口酒都已经能感觉到浓郁的气息。

    手中拿着那一杯酒，喝进肚子里，就像是吃了很多的高级补灵丹。

    高修为的人补灵丹对他们已经没有用，却发现这些美酒对他们很有用。

    能感觉到如此有用的酒，难怪掌门昨天喝了酒，闭关一天好像又增强了修为。

    如此好的事情，一分钱都不用出就能捡到便宜，捡到大便宜的事儿，谁都想占便宜。

    掌门开始的潇洒，开始还让着他们，却发现这些人太厚脸皮了，喝了一杯又一杯。

    眼看着两大坛酒就没了，这是一口酒都不给他喝的节奏，于是他不耐烦的推开那些人，不等姜唐上前给他孝敬，他来到姜唐面前，拿出比那些人更大的酒杯，让姜唐倒酒。

    姜唐真正的见识了什么叫酒鬼，这些人喝酒如喝水，太浪费它的美酒了。

    如此的豪干，他一口都没喝上呢，两大坛五斤装的就没了。

    又见到掌门这个杯子比这些人的杯子还要大，掌门这是要和他们比杯子大吗？

    这些酒鬼也太浪费糟蹋他的就没救了吧？

    这如牛饮，令姜唐有点不爽。

    “掌门，没啦！”

    “姜唐，我一杯都还没喝呢，你怎么会没了呢？你刚才不早说只有两盘酒？”

    北城仙门高高在上的掌门，有一个得不到糖吃的孩童一样跳脚。

    他这个状态就像老还童，所有人都不觉得他这个动作不雅。

    那些喝了两杯酒，听说又没有酒喝了，就连那个酒杯都想用舌头舔一下，一滴也不能浪费呀。

    “姜唐，你怎么不酿制多一点？没酒了还不说？刚刚的那两杯酒我还没尝到，是什么味道呢？”

    杂务峰的峰主觉得美酒这么快没了，太可惜了。

    然后那些人又一个个的说，像极了菜市场。

    “我看到你们像喝白开水一样就不爽，这酒又不是大白菜，有你们这样干的吗？”

    姜唐被他们说出的语言气笑了，他自空间炼制出来的酒，会是凡品？

    这些人为了占便宜也不能这样啊！太令人生气了。

    姜唐生气之下，不管掌门跳脚，坚决不拿出来酒，拿着吃菜的筷子，然后又拿出茶具给自己倒茶喝，反正他刚才和美女们已经喝了那么多酒，现在喝不喝酒已经没关系。

    和这些老头喝酒，还不如和美女喝，真是太扫兴。

    掌门很生气，却觉得就算他出手打，也有可能打不过姜唐。

    他普价了修为，再一看姜唐，他不敢骄傲了，难怪这个人在一个多月能修为这么高，这个人是一天普价一级么？

    就像是到外面捡的大白菜，那么容易，这个人也太妖孽了吧？

    掌门没得酒喝，酒瘾犯了，无奈之下只能抢了姜唐面前的茶杯，也顾不得姜唐刚才喝了一口。

    姜唐见到掌门抢茶喝的样子呆了，这简直是间接接吻呐。

    这个老头也太那个了，想喝茶不和他说。

    姜唐无奈之下，只能从储物袋里又拿出一个玉杯子。

    刚给这个玉杯子倒下一杯茶，有一只手又快速的抢了这杯茶。

    姜唐瞪一眼这个拿他茶杯的人，这个人是炼丹峰峰主。

    姜唐的瞪眼，炼丹峰峰主无所谓的笑道：“之前喝了酒，以为是人间美酒，现在喝了这杯茶，更是人间美味的茶。”

    炼丹峰峰主的话语刚落，刚刚喝了酒，没尝到味道的人，拿着他的大酒杯，纷纷要姜唐给他们倒茶。

    姜唐瞪着面前这几十杯飞在空中的大杯子，这些人也太那个了吧？

    喝完了他的酒，又喝他的茶，以为他的茶是白开水吗？

    姜唐生气归生气，茶叶虽然不多，空间的水却很多，茶可以冲淡一点，反正他们喝了空间的水，也觉得美味。

    决定不给他们酒喝了，给他们冲淡了的茶水，好茶叶也不能在这些猪的面前浪费了。

    姜唐在心中骂的语言刚才说这些人是牛饮，现在又说他们是猪，这些人又没有读心术，当然不知道他想什么。

