    车子进了服务区，唐昆随便找了个地方停下，跟他俩说了一声要上趟厕所，王长生挺诧异的问他，两个小时前不是刚去过么，你这肾是不是虚的有点太夸张了。

    　　“啪”唐昆点了根烟，说道：“你两小时喝三瓶红牛，你都得尿在裤裆里，我这都算是有点抗体了，这玩意儿催尿的效果太好了”

    　　唐昆说完正要往卫生间的方向走，转过身来后看见远处停着的一辆车就“哎呀卧槽”了一声，将近两米高的车身，宽大的轮胎，后备箱上挂着个备胎，这不是刚才跟他们擦肩而过的那辆牧马人么，没想到在服务区这碰上了。

    三个穿着皮衣的年轻人正站在车旁闲聊，夸张的声调离着挺远都听到了，唐昆看着他们都有点仇人相见份外脸红的感觉了，之前的得亏是自己反应的够快，不然他那辆破萨特里整不好就是三条人命了。

    　　

    　　这才过去了不到十分钟左右，他的火气当然没有下去了。

    　　“踏踏踏……”唐昆咬着烟头就快步的走了过去，王长生见状就连忙拉了下梁平平，说道：“走，过去看看”

    　　梁平平挽了下袖子说道：“我也挺气愤的，揍他们丫的”

    　　“揍人的事，唐昆自己来就行了，你和我的作用就是过会见势不妙的时候，得拉着他点”

    　　“什么意思？”

    　　“这哥们行走江湖，常年身上都别着一把枪，你说什么意思？”王长生记得扶九跟他提到过，唐昆这人的性子非常狠辣，干得又是卖死货的勾当，为了安全起见除非是特殊的情况，他从黑市上买来的那把枪，一般都是枪不离身的。

    　　梁平平一听就吓了一跳：“那必须得拦着点，不然咱俩容易被扣上帮凶的帽子！”

    　　唐昆走到对方身前，眼睛斜了着四个年轻人，然后笑呵呵的从身上掏出烟递了过去，挺平淡的问道：“嗨，哥几个，这车改得不错啊，一看就是高手玩出来的，嚯，这悬挂比车都得贵了吧，牛逼!”

    　　一个脑袋上染着黄毛，梳着莫西干头型的青年，接过他手里的烟，很傲娇着淡淡的说道：“还行吧，我一般不太玩儿牧马人，有辆改得更好的酷路泽没开出来，这一辆就是代步用的”

    　　“啊，刚才是你开车的吧？”唐昆顺势问了一嘴。

    　　“嗯，咋了？”

    　　“呵呵，没啥”唐昆点了点头，突然伸手一把就抓住了黄毛的莫西干脑袋，然后猛地往下一带，抬起的膝盖就迎了上去，直接就磕在了对方的鼻梁上，顿时一声清脆的“喀嚓”声跃然而出。

    　　

    　“你看把你牛逼的，这他么要是在你屁股后面拴个窜天猴，你还得上天呗？”唐昆一膝盖磕断了对方的鼻梁骨，就直接把人给绊倒在了地上，紧接着抬起脚就朝着他的身上跺了下去。

    　　

    　　“马路杀手啊，阎王是你亲戚啊，你他么是要起飞怎么的，开他么的那么快，你不知道都快要把你爹给吓死了吗……”

    　　唐昆骂骂咧咧出手的时候，旁边另外三个青年开始都没反应过来，直到同伴被干翻在了地上，他们才“卧槽”了一声，连忙上前帮忙。

    　　站在旁边观战的梁平平小声说道：“咱俩不上去啊？”

    　　王长生摇头说道：“这种层次的动手他连热身都算不上，待会要真是有什么意外的话，他不拔枪，咱俩就按兵不动，真要是掏枪的话，那必须得拦着他了”

    　　“嗯，靠谱！”

    　　唐昆的身手没有受过什么系统的训练，完全是在多年行走江湖的生涯下练出来的，早先几年他没闯出名声的时候，经常会碰见黑吃黑和抢货的，所以长久下来他就练出了一身野路子的本事，外加还别了一把大黑星防身，对于这种战斗力基本为渣的青年，他差不多能一挑六七个都不带换口气的。

    　　

    　没到五分钟，四个青年就被唐昆把人脑袋踢成狗脑袋了，脸上青一块紫一块的全是血丝，他朝着地上吐了口吐沫，咬牙说道：“别他么以为有点逼钱就不知道南北东西了，这社会上的水深着呢，两米高的马路牙子下面一米半的水，你们这样的淹死了都不奇怪，记住我送你们的一句话，开车别太狂了，你们自己作死可以不要连累别人，长点教训和记性！”

    　　唐昆说完扭头就走，四个青年躺在地上哎哎呀呀的，动手的地方挺偏，加上服务区里的人和车这个时间了也不是很多，他们这边的状况并没有被人看见。

    　　

    　　“走，上车！”唐昆拉开车门就坐了进去。

    　　王长生诧异的问道：“不是还有泡尿，没撒出去呢么？”

    　　“刚才出了点汗，顺着毛细孔排出来了，尿没有了……”

    　　王长生和梁平平当场就懵逼了，这个说法明显是不靠谱的，唐昆的尿还在只是没那么急，关键的是他刚才动了手之后怕对方报警，他这人身上本来就不干不净的，生怕警方过来按住他以后会浪费点时间被盘查，只能打完了就赶紧走了。

    　　服务区里被揍得爹娘都不一定认识了的四个青年艰难的从地上爬了起来，那个莫西干吐了口带血的吐沫，捂着被磕断了的鼻梁骨，说道：“我去他么的，他是不是神经病，打我们干啥啊？”

    　　“他是不是神经病我不知道，但我很气愤”另外一个青年，揉着脑袋吼道：“咋办，您们说！”

    　　莫西干寻思了下，说道：“前面的高速有三百多公里都没有闸道口，我们追过去，他们那车肯定跑不掉，然后你们听我的，就这样……尼玛，这口恶气不出，我肯定不舒服。”

    　　“行，挑个没监控的地方，收拾他们！”

    　　几分钟之后，牧马人就上了高速，并且丝毫不管如今路上的雪花飘飘，狠踩着油门一路狂追，其实对于这帮家里挺有钱平时又嘚瑟惯了的年轻人们来说，今天吃的这个血亏可能是自己几年里都咽不下去的一口气，他们不是君子，所以报仇等不了十年，当场就得了结了才行。

    　　

    　　没过多久，前方出去了那台黑色的帕萨特，右边从前车门到后门的车身上还有一条被刮出来的深深的道子。

    　　莫西干的一个同伴咽了咽口水，一手把着方向盘，一手指着前面的车说道：“是不是那辆？”

    　　“对，他们走的时候我看见了，干他们丫的”热血莫西干说道。

    　　“准备好了么？”

    　　“嗯，你就瞧好吧。”后座上的莫西干和另外一人从袋子里拿出一听百事，一脸阴狠的说道。

    　　“嗡”牧马人发动机的转速顿时就上来了，车速瞬间提起来后，就速度极快的从旁边的车道朝着帕萨特冲了过去。

    　　两分钟后，牧马人跟帕萨特平行，车里的唐昆，梁平平和王长生下意识的就扭过了头，反应相当迅速的唐昆就知道对方是来找茬报复的了，他脚下完全是下意识的就点了下刹车，速度陡然间就慢了一拍，牧马人从他们身旁掠过，与此同时后面打开的车窗露出两人的身影，紧接着两罐百事就被他们甩手给扔了出来。

    　　“嗖”

    　　“嗖”

    　　百事几乎是擦着帕萨特的前挡风玻璃飞了出去，要不是唐昆点了脚刹车的话，在一百多码的车速下，他们的前挡风肯定会被干碎了，随后的下场就是车子必然得失控撞向路边。

    　　

    　　而此时的牧马人已经开了出去，莫西干舔了舔嘴唇，兴奋的问道：“砸上了么？”

    　开车的人回头瞅着后视镜，犹豫了一下说道：“没，没有，这逼养的反应太快，刹了下车躲过去了”

    　　“啪”莫西干遗憾的拍了大腿，说道：“真他么憋屈，差一点啊”

    　　“那要不，咱慢点，再给他们来一把？”

    　　“扯淡，人家肯定有防备了，万一他们车上有摄像头的话事后不好说，拉倒吧……”

    　　后面帕萨特里的三人全惊了，这已经是他们今天在不到半小时的时间里第二次冒冷汗了，唐昆的小暴脾气顿时就止不住了，不夸张的说就刚才，他伸手都摸了下后腰上别的黑星，差一点就有抽出来的冲动了。

    　　“这帮崽子，祖上三代积出来的那点福分，我看到了他们这辈全都得给糟蹋没了”唐昆愤愤的骂了一句，脚下点着油门就要把车速提起来，说道：“追上他，他们那车油耗快，下个服务区他们停车加油的时候我再揍他们五分钟的。”

    　　王长生刚才也给吓得不轻，向来算是脾气不错的他，心里都冒出了一股戾气，拧着眉头正寻思怎么拾掇下对方的时候，他望着前面大概几百米开外的牧马人，忽然就愣了愣，随即叹了口气说道：“慢点吧，不用追他们了”

    “生仔，你的热血就不能躁动起来么？”唐昆扭了下脑袋，挺不乐意的说道：“我不知道你啥脾气，我肯定是忍不了的”

    　　王长生继续盯着前面的牧马人，低声说道：“你不用揍他们五分钟的了，准备……默哀三分钟吧”

    　　唐昆和梁平平没反应过来的问道：“啥意思啊？”

    　　“就像你说的，祖上积的福气，到了他们这一辈，没了！”王长生转过脑袋，看着车窗外淡淡的说道：“劫数就到了！”

    王长生的眼里总能够看见旁人看不到的一些东西，这源于他身为昆仑观观下行走巡龙脉的身份，连龙脉中诞生出来的龙气他都能看得到，自然还能看到更多的东西，王长生的一双眼睛相比阴阳眼，自然是不乏多让的。

    　　

    　　其实，人的眼睛看到的，不只是这个世界里的那些东西，就像抹上牛眼泪或者擦了柳叶，寻常人可以见鬼似的。

    　　

    　　道家有一种眼，被称为先天阴阳眼，左眼为阴右眼为阳，瞳孔一黑一白，不管是青天白日还是暗夜之下，都能见到各种妖魔鬼怪和魑魅魍魉。

    　　王长生的这双眼睛，逼格恐怕比先天阴阳眼还要高上一筹。

    　　在他的眼中，前方那辆牧马人被一团深黑色的气息所包围着，看其来这辆车就像是顶着一团炽烈燃烧着的黑色火焰在前行一样。

    　　那是死气，人之将死的气息！

    　　前文就已经提到过，人在要死之前会有各种各样的征兆，比如大祸临头之时会印堂乌黑，那人如果是确定要死了的话，身上的 生气会迅速消逝，取而代之的会是止不住冒出来的死亡气息，这种死气会在顷刻间就将人拉上黄泉路走向地狱的深渊。

    　　这辆牧马人里，最少也得会有两个人死于非命。

    　　王长生默默的注视着那辆车，对方虽然不懂事，他也不至于因此见死不休，而是他们的命数真的要到了，可能就像他刚才所说的那样，福气耗没了。

    　

    “帕萨特没影了”牧马人里的司机看着后视镜，撇嘴说道：“我还以为他们得追上来要个说法呢，没想到居然怂了，有点没劲啊。”

    　　莫西干用湿巾擦着鼻梁上的血迹，烦躁的说道：“不管他们了，你看下导航快点找个路下去，这鼻子疼得我有点挺不住了，我去医院包一下，么的，真晦气，出个门让人把鼻梁骨给干折了。”

    　　“嗯呢，你忍忍的”司机一手把着方向盘，腾出另外一只手低头看着导航，视线就从前方挪了下来落到了手机屏幕上，说道：“刚才不说了么，两百多公里 以内都没有高速口，你再坚持下我尽量快点开，争取一个多小时就下去，没事，这边我走过监控有点少，稍微超速过去也没事”

    　　莫西干放下纸巾“嗯”了一声，这时他一抬头正好看见牧马人的车头朝着左边的隔离带就偏了过去，他顿时惊恐的吼道：“看路，看路啊你。”

    　　“啊？”司机抬头。

    　　“嘭”牧马人的车头这时直接就怼在了超车道的隔离带上，车身在一百二十多码的惯性作用下，后车尾当即就翘了起来，整个车身瞬间就失控了，打着转的漂移了出去，从左侧第一车道滑向了右边的大车道上，与此同时一辆重型挂车刚好开了过来，车头直接就撞到了牧马人车上，挂车司机眼睛瞪的老大，他连忙将脚从油门上放了下来，然后一下一下的点着刹车。

    　　让速不让路，挂车的司机处理事故的经验很丰富，并没有采用急刹，不然下一秒可能就是一场更大的事故了。

    　　

    　　牧马人足足被顶出去了二十多米，整个车身全都凹进去了严重变形，车窗玻璃全部碎裂，里面的气囊也弹了出来。

    　　片刻后，帕萨特从车祸的现场驶过，挂车的司机正拿着手机从车上跳下来，应该是在报警和叫救护车，当他们开过那辆牧马人的时候，很清晰的看见碎裂的车窗里，变形的车身中有两个浑身是血的人脑袋歪在一旁人事不省，就算医生没来，光看现场的话也知道这人基本是活不成了，还有一个则是在痛苦的挣扎着。

    　　唐昆和梁平平一阵沉默，他们也没有料到牧马人会落了这么个下场，之前虽然有摩擦和冲突，但唐昆和梁平平都觉得，这个代价有点太大了，毕竟是两条人命。

    　　片刻后，唐昆沉默的叹了口气，问道：“你怎么看出来的？”

    　　王长生摇头说道：“我不知道他们出事的原因在哪，但应该是劫数到了，这是几个很能作的人，你看他们的行径就知道平时肯定没少飞扬跋扈的搞事情，身上或者家里的那点气运到这时应该都被耗没了，坏事干的太多，必然是要遭报应的，人在做天在看啊！”

    　　唐昆“唰，唰”的眨着眼睛，打了个哆嗦说道：“这么邪呢嘛？”

    　　“一辆客车里面坐了十几二十个人，出了车祸，有的人死了，有的人伤了，有的人却什么事都没有，绝大多数人都会说这可能是运气的原因，这么说没毛病，但在我这种专业人士来看的话，这不是运气而是命，死了的人气数已到，什么事都没有的人身上还有福运在，自然能躲过一劫……”

    　　梁平平看着唐昆说道：“所以你才把到手的绝大部分钱财都散了出去，说白了就是花钱买命啊？”

    　　唐昆点头说道：“不然呢，没准我走在路上，一脚踩偏了从马路牙子上摔下去都能把自己给摔死了。”

    　　梁平平特诧异的问道：“那你还折腾个什么，费劲从坑里挖出来的东西卖的钱都散没了，你不是白忙活一场了么？”

    　　唐昆笑了，说道：“这你就不懂了，哥挖的不是坑，是寂寞，你绝对无法想象得到干我们这一行的人挖了个古墓后，从里面掏出来一个好物件是多么的有成就感，就像那些登山的人一样，你说他们为啥累死累活的去攀登一座高山或者雪山，有人就说了因为山在那里，这句话用在我身上的话，那就是……因为，坑在那里。”

    　　

    　　身为一个摸金校尉，在他们的祖师爷曹操的那个年代，盗墓的目的确实是为了换取钱财来充沛军饷的，甚至往后千百年来干这一行的绝大多数人也都是这个念头，不过到了近代的话，一个纯粹的摸金校尉基本就把盗墓的思想升华到了另外一个高度，他们可能是更想要突出自己的成就，比如此时的唐昆。

    　　如果，你给唐昆一个机会，说你可以去秦始皇陵里走一圈，换你十年的阳寿干不干，唐昆绝对会告诉你，再多十年我眉头都不会眨一下的。

    　　这就是成就感，无关金钱！

    　　两个多小时后，天色全黑，帕萨特进了服务区休息。

    　　一夜过后，再次启程，这天他们三人过了山海关正式进入了东北境内，傍晚左右开到了黑省一个叫海林的地方，从高速上下来车就停到了路边，唐昆拿出手机拨了个号码出去，接通之后他就说了一句我们到了，过来接人。

