    青月队驻地内，一行人匆匆走进来。

    邵峰双眼有些迷糊，眼神暗淡无光，仿佛一身精气都枯竭了一样，两手顺着韩青青的肩膀耷拉下来，恰巧不巧，正好落在韩青青饱满的胸口处。

    “什么，软软的？”

    已经处于半昏迷撞塔的邵峰不由自主的捏了一捏，嘴里嘟囔着。

    韩青青的脸霎那间火红一片，像着了火，要不是她知道邵峰不是有意的，她绝对一个灵咒轰出去。

    “萧缘默，你过来搭把手！”

    几乎是低着头将邵峰扔给萧缘默，韩青青立即后退数步，整理自己的心情。

    冰清玉洁二十余年的身躯，居然被邵峰这家伙碰了，还碰到那里……

    韩青青感觉自己的身体都有些酥软，苏义等人奇怪的望向韩青青，疑惑道：“你没事吧？”

    刚刚韩青青走在最前面，他们自然看不到发生了什么。

    “没……没事！”

    韩青青有些结巴，心中念起静心咒，平稳心绪。

    “将他放到屋内！”贾玉儿低声道，熟练的查看邵峰各方面的情况。

    “贾玉儿是医生？”

    杜黑子满脸惊诧，看贾玉儿的举动，应该是不止一次这样做过了。

    “觉醒异能前她是医生，后来又在学院内学了不少医术。”王凯摊手，道：“放心吧，交给贾玉儿没有问题。”

    很快，贾玉儿便抬头，道：“没有太大的事情，只是经脉受损一些，精气与灵海枯竭，过段时间便会恢复。”

    听到贾玉儿的话语，众人不禁都松了一口气。旋即贾玉儿来到杨雪儿身边，帮她也查看了下身体的伤势。

    “真没想到，邵峰居然这么恐怖。”

    在众人沉默的时候，苏义不禁开口道：“纳灵境越阶战成道境，简直闻所未闻。”

    所有人都不由得赞同，邵峰给他们的震惊实在是太多了，一次接一次。

    “他真是九州学院内的学员么？我怎么从来没有听说过他？”杨璇有些好奇，望着昏迷中的邵峰。

    “不是！”韩青青摇头，道：“他是名誉学员，实际上他是三界物流的人。”

    “三界物流？”众人不禁愕然。

    圆泽有些难以置信道：“你是说他是三界物流的人？三界物流不是从不招收成道境以下的修士么？”

    “我记着我有位师伯年轻时曾经前去三界物流应聘，结果连门口都没让进。”

    九州内奇怪的势力有很多，但三界物流绝对是最大的一个。这个势力从数千年前崛起，然后迅速扩展到神州各地，甚至如今已经成为九州内屈指一数的势力，与玄宝阁也不过是平起平坐。

    “咦，你不是祖传高僧么？你还有师伯？”萧缘默好奇问道。

    “有！”圆泽淡淡的瞥了萧缘默一眼，念了一声佛号：“萧施主，我看你最近印堂发黑，不如让贫僧帮你驱逐一下灾祸如何？”

    萧缘默面色一滞，为数不多的机灵了一次，连忙摆手道：“不用！”

    开什么玩笑，驱逐灾祸？明显是找机会教训他一顿吧。

    “我听族中长辈说过，三界物流不属于九州联盟，是独立于九州联盟的势力。”韩青青开口道：“而且里面的人各个都很奇怪，随便走出一个都能雄霸一方，开宗立派。”

    “这些人却聚集在一起搞了个物流公司，这的确有些不太正常。”

    萧缘默脸上肥肉一颤，小眼睛滴溜溜的转，仿佛想起什么，道：“对了，前阵子神州孙家覆灭，不就是三界物流动的手，我听说好像是因为孙家差点弄死三界物流的一个小辈。”

    “小辈？”

    众人全部怔住，目光立即落在邵峰身上，有些难以置信道：“不会就是邵峰吧？”

    孙家覆灭这可是大事，当初九州各个大族无不震惊，不过毕竟距离他们较远，要不是萧缘默提起，恐怕都想不起来。

    众人再次沉默起来，都有些惊疑不定。邵峰的背景有些神秘，让他们好奇。

    倒是不远处的杨雪儿听到三界物流这四个字，眼中灵光一闪。

    邵峰这次昏迷足足昏迷了一天一夜，当他再次醒来时，体内传来阵阵刺痛感不禁让他眉头紧锁。

    “吸收地脉之力实在是太勉强了！”邵峰摇头叹息，布下阵法准备疗伤。

    尽管邵峰无法施展血脉万中之一的力量，但他依旧能够感觉到人皇之体的强大与可怕。

    如孙无天的朱雀血脉，朱雀是四象之一，掌控世间司火，故孙无天对于天地间的火之力无比亲和，无论是火系的灵诀灵咒，他修练起来都事半功倍，更是能够施展朱雀神火，燃尽万物。

    邵峰的人皇血脉则是充满皇者的霸道，只不过他的血脉很微弱，而且没有功法借鉴，只能由自己迷惘摸索，到现在，他也只能用人皇血脉吞天地之力来提升自己的实力，勉强能当作秘法使用，但他清楚，人皇之体的强大与深不可测。

    在九州记载，人皇，乃人族之皇也，一言断阴阳，挥手定乾坤。

    踏天地，掌山河。治世定伦，一族之尊。

    听起来玄奥异常，但却未必是传说。事实上，邵峰对于人皇之体有太多的不解，也不清楚，为何自己会有这样的血脉。这一切似乎只能靠他自己去发掘人皇之体的潜力。

    半天过后，邵峰不知消耗多少灵丹，这才恢复过来。幸好他之前夺了莫云舒、萧雨等人的家当，这其中就有大量的疗伤丹药。

    当邵峰走出时，众人立即露出惊喜之色。

    “你没事吧？”韩青青见到邵峰醒来，脸色有些发红。

    “没事，恢复过来了！”邵峰点头，这次他收获不小。

    光是袁天刚的家当就足够了，最主要的是，他更认清自己的实力了。

    与众人聊了片刻，忽然一道倩影走到邵峰身前。

    “能单独聊聊么？”

    杨雪儿神色有些复杂，她的脸色依旧苍白。与邵峰不同，她遭遇追杀，从成道区被追杀到了纳灵区，期间不止袁天刚一位修士，所以伤到了根基，这么短暂的时间根本无法恢复。

    邵峰一怔，不过还是点了点头，道：“可以！”

    两人旋即走到一处角落，杨雪儿布下禁制，倒不是她不信任其他人，只是保留应有的谨慎。

    “你是三界物流的人吧？”杨雪儿一开口，就让邵峰愣住。

    “没错！”邵峰有些疑惑。

    “现在你可以接受委托么？”杨雪儿表情有些凝重。

    “委托？”

    邵峰愕然，他是出来历练，但毕竟还是三界物流的员工，所以点头道：“当然！”

    杨雪儿有些迟疑道：“我……想拜托你护送我回九州阵营！”

    “啊？”

    邵峰有些吃惊，他送快递倒是很有经验，但是打包妹子这种事，他还没有做过。

    “有困难？”杨雪儿不禁脸色微白，尽管在平月军驻地，但她依旧很难有安全感，因为她很清楚，自己面对的是什么。

    “不是！”邵峰思虑一番，他确实没有打算离开，不过作为三界物流的人，他怎么也要敬业一些，正好回去看看分部的情况也好，便点头道：“可以倒是可以，不过应该有报酬的。”

    他思考一下，道：“你被人追杀，我护送你没有问题，但根据危险性我觉得应该有足够的报酬不是么？”

    “看你是个妹子，收你八五折，三百万灵石，如何？”

    “三百万灵石？”杨雪儿的眼睛内浮现出怒意，道：“你怎么不去抢？”

    邵峰淡淡一笑，道：“之前我救你，是因为袁天刚本来就与我有过节，这救命之恩不提也罢！”

    “但让我送你回九州营地，我很有可能面对成道境强者的攻击，而且极有可能不止一位，对吧？”

    邵峰似笑非笑的望着杨雪儿，这很简单，并不难看透。一个成道境强者被追杀到这种程度，仅凭袁天刚是做不到的。

    杨雪儿脸色有些苍白，咬牙道：“三百万灵石我没有，但我可以用日元丹跟你换，三颗日元丹，至少价值三百万灵石。”

    “日元丹？”这一次论到邵峰惊愕了，他当然知道日元丹，当初他计划修炼中就有日元丹，只不过后来由于费用不足，所以只能暗自作罢，没想到杨雪儿居然会拿出三颗。

    “你确定？”邵峰惊喜开口。

    “只能三颗，不能再多了！”杨雪儿咬牙，这是她目前所有的家当。除却日元丹丹方，她目前也就剩下这三枚日元丹了，其余的家当都在被追杀的途中消耗干净。

    “没问题！”邵峰露出灿烂的笑容。

    “我还等你讨价还价呢，结果一口气拿出三枚日元丹，我都有点不好意思了。”邵峰低声嘀咕着，他和司空玄月接触习惯了漫天要价，忽然遇到个老实人，一时间有些不太适应。

    “你说什么？”杨雪儿疑惑的望向邵峰。

    “没事！”邵峰露出一抹笑容，语气铿锵道：“放心，肯定会将你送到九州阵营，想要逼迫你，就得先从我邵峰的尸体上迈过去。”

    杨雪儿狐疑的看了眼邵峰，不管邵峰说的是不是真的，她没有选择。如果不尽快回到九州阵营，等待她的只有死路一条，而九州内的杨家更是会一落千丈，连崛起的资本恐怕都没有。

    “什么时候出发？”杨雪儿不由问道。

    “随时可以！”

