    “哈哈哈，不愧是沈天掌门，这套空间理论，真让老朽汗颜！”

    就在贝尔萨姆起身之后，沈天的耳朵里，突然传来了贝尔萨姆的声音。

    沈天诧异地看着大笑的贝尔萨姆，再瞧瞧周围其他人，突然发现这些高级学员，竟如同瞬间凝固一般，全都表情僵硬，如同木雕泥塑一样呆坐在椅子上一动不动。

    看到这诡异的场面，沈天心中瞬间暗道一声不好！

    空间凝固？！

    这老头儿不简单呀！！

    沈天一脸惊讶地想着，暗自加了小心，看着笑眯眯像大步向着自己走来的贝尔萨姆，沈天连忙深施一礼，笑着对贝尔萨姆说道：“贝尔萨姆大师真是好虚伪，如此空间魔法弹指间挥出，真是让在下见所未见！”

    沈天说着话，一脸的恭敬，这倒不是他谨慎过度，而是他确实有感而发。

    就在刚刚贝尔萨姆起身的瞬间，他都没看见这老头是怎么施展魔法的，直到贝尔萨姆说话，他才发现整个教室的空间都被凝固了。

    如果刚刚贝尔萨姆心存歹意，要是用此手段对付沈天，沈天暗想自己恐怕一定吃亏不小！

    “年轻人，我能看得出来，你的年纪并不大，但是老朽很好奇，你真的不是人类，而是所谓的天妖？”

    贝尔萨姆笑眯眯地说着，已经走到了沈天的对面。

    看着这个全身散发着银色光芒的老者，沈天点点头，又摇摇头说道：“老人家，这事说来有些话多了，是人都说我沈天是天妖，其实我是又不是。”

    “哦，这话怎么讲？”

    贝尔萨姆追问，沈天面露苦笑：“因为最早的时候，我和你一样，都是人类，但是因为某些事情，我失去了自己的身体，得到了一次重生的机会。重生之下我是没得选，我成为了妖族，拥有了天妖之身，这种事情说出来您可能不相信，但是在这个世界上，除了魔法之外，还是有很多事情让人匪夷所思的。”

    “重生妖族？真是有趣。”

    贝尔萨姆笑着，他看着沈天的脸，眼里露出了一丝沉思。

    显然他相信沈天不会骗他，但是死亡之后重生，这种事情贝尔萨姆从未听闻。

    在黑魔法《暗日圣经》中确实记载过一种能够令死人重生的魔法，那是一种歹毒而邪恶的魔法，早在几千年前，就被世界上的魔法师联手封印，成为了十大禁术。

    如今想不到东方竟然也有如此古怪的法门，贝尔萨姆心里嘀咕着，突然对面前的沈天颇有好感。

    他笑着拍拍沈天的肩膀，很是好奇的问他：“沈天，如今大战在即，你怎么还有闲心来阿斯特兰魔法学院？难道你不知道阿斯特兰魔法学院，也被邀请参加这次的道天大会吗？这届道天大会，说白了就是针对你设立的，那北海魔天子野心勃勃，你虽然有天妖之身，但是你有信心打败他吗？”

    “谢谢贝尔萨姆大师的关心，小子并没有什么信心。”

    沈天一脸苦笑，说的是实话。

    如今的他，只不过是飞升之境的初期而已，而那个雄居北极的北海魔天子，早在千年以前，就已经进入了飞升后期。

    那是当事不二的修真第一人，沈天面对他，当然没什么必胜的自信。

    不过如今沈天拥有了战神系统，又有了名刀野火流金，沈天相信，只要给他足够的机会，他一定能够吸收更多的能量，打败北海魔天子！

    当然，这种事情沈天是不会说出来的，不然被面前的贝尔萨姆以为他是吹牛皮可就不好了。

    沈天心里想着，面对贝尔萨姆淡然的笑笑。

    贝尔萨姆看着沈天那鸡贼的模样，无奈的摇头。

    他转眼看向教室中被空间禁锢住的那些高级学员，对着沈天挥挥手。

    沈天只感觉眼前场景飞速旋转，再一次清醒的时候，只见他与贝尔萨姆，已经来到了九天之上，二人正飘在一片浓密的云彩上。

    “贝尔萨姆大师，这是？”

    “哦，没什么，只是为了那帮小家伙而已。”

    贝尔萨姆看着沈天惊讶的脸色，微微一笑，“空间禁锢，算是空间魔法中的高级法术，但如今我对空间禁锢的研究，还没达到登峰造极的地步，所以如果目标被禁锢久了，会对他们产生不好的影响，咱们的对话不能让他们听见，我只好带着你来这云彩之上了。”

    贝尔萨姆说完，眼里露出了真诚的微笑。

    沈天听着贝尔萨姆原来是怕伤了那些魔法学员，当下对这个仁慈的老者生出了更浓重的敬意。

    “沈天呀，素老夫之言，你来阿斯特兰魔法学院实在危险。我与老蒙艾特认识7000多年了，我很了解此人。”

    “老蒙艾特并不是坏人，但是他把种族之分看得很重。尤其你还是个天妖之身，你有没有想过，如果他在阿斯特兰魔法学院对你动手，你该怎么办？”

    “老蒙艾特院长对我动手？”

    沈天一脸疑惑，他还真没想过这个问题。

    在最早跟着贝帕奇来魔法学院的时候，沈天倒是有些犹豫，不过后来进入魔法学院，他发现一切事情很顺利，也就对老蒙艾特少了几分芥蒂。

    其实这个本质里，还是沈天有些轻敌了。

    他觉得一群西方魔法师而已，虽然看起来很神奇，但真动起手来，不一定是他的对手。

    可如今见到了贝尔萨姆的能力，沈天突然觉得自己先前的想法有些天真了。

    贝尔萨姆的空间魔法就已经神乎如此，那如果是院长老蒙艾特出手呢，那个号称不死之身的老家伙，又会有着什么样的能力呢？

    “多谢贝尔萨姆大师的提醒，只不过我与蒙艾特院长有过约定，我想他不会贸然挑起战争吧？”

    沈天心里想着，对着贝尔萨姆询问。

    贝尔萨姆微笑摇头，他望着脚下山川大地的美景，笑着对沈天说道：“东方的小子呀，你虽然是个妖怪，却是心地善良单纯的很。你不知道这个世界上最难揣测的是人心，最难看穿的是假象？老蒙艾特也许会信守约定，那是在你没有触碰到他底线的基础上，可是他们魔法学院的这些导师们呢？还是听我一句话，早早回去准备道天大会吧，阿斯特兰魔法学院之行也就到这结束了，不再逗留下去，一定会引出不必要的麻烦！”

    贝尔萨姆说完，并没有给沈天询问的机会。

    又是当着沈天的面轻轻挥了挥手掌，沈天只感觉眼前又是一阵天旋地转，等清醒过来的时候，却是人正傻傻的站在先前的教室中，而贝尔萨姆好像一动未动，仍坐在躺椅上笑眯眯的看着他，周围一众学员正大声议论先前的事情，就好像刚刚沈天与贝尔萨姆的对话，从来没有发生过一样！

    “又是什么能力，难道刚才发生的一切都是假象？”

    沈天心里惊愕的想着，不顾周围魔法师学员望向他的眼神，满脸疑惑地重新坐回了椅子上。

    贝尔萨姆笑眯眯地看着两眼迷茫的沈天，他眼中发出了两道耐人寻味的目光。

    这时沈天只听体内的小机灵出声，对着沈天说道：“主人，刚刚的一切不是幻境，是真实发生的。这个叫贝尔萨姆的魔法师空间法则修为好强，只不过他毕竟是凡人之躯，你那时候蕴含的能量有限，如果要是放在仙界或者神界，凭他这份空间法则的理解，他绝对是个了不起的人！”

    “主人，此地不宜久留，快走，这个人不好对付！”

    小机灵说完，竟是声音中难得透露一丝紧张感。

    这还是沈天第一次发现小机灵紧张，当下二话不说站起身来，对着躺椅上的贝尔萨姆遥向拱拱手，随后不顾周围人诧异的目光，大步向着就是外面走去！

