    “怎么了？”

    扶着梁之琼，墨上筠莫名地问。

    站稳了后，梁之琼微微抿唇，迟疑地问：“墨上筠，肖强真的不能回来了吗？”

    下午训练结束后，梁之琼因为过于疲惫，一直都是迷迷糊糊的，教官讲话也没怎么听，就知道墨上筠他们遇到实战了，除了肖强住院，其他人都没有问题。

    好像秦莲、秦雪都选择退出训练了。

    她以前就跟墨上筠实战过，所以听到实战这俩字，当时也没有什么波澜。

    在她看来，墨上筠遇上实战，好像是理所当然的事。

    她刚刚累得只想倒地休息的时候，忽然听到百里昭和燕归在说肖强不能继续参加考核的事，她顿时清醒不少，跌跌撞撞地就跑来找墨上筠了。

    “嗯。”墨上筠应声。

    “哦。”

    得到墨上筠的证实，梁之琼丧气地垂下头来。

    因为前段时间跟卢景烨走得很近，肖强也帮过她很多忙来着……

    教她各种野外生存的技巧，在她训练困难的时候给她加油鼓劲。

    梁之琼几个要好的朋友都没有被淘汰，如今见到肖强就这么离开了，她觉得挺可惜的，心里有种说不出的难过。

    “一起走吧。”墨上筠淡淡道。

    梁之琼点了点头，但跟着走了两步后，她倏地问：“哎，你们今晚要不要去那个‘贫民窟’啊？”

    “小情人也想去吗？”

    丁镜只手捞着自己的笔记本和字帖，只手放到裤兜里，笑着朝梁之琼问道。

    “……”

    梁之琼瞪了丁镜一眼。

    早就听丁镜在墨上筠跟前喊她“小情人”了，以前就揶揄一下墨上筠，她还觉得无所谓，现在直接称呼起她来了……

    她这种肤白貌美大长腿的，怎么可能是小情人？！

    怎么着都是正室好吧？！

    梁之琼用眼神表示抗议，但因为自己实在过于疲惫，连想要反击丁镜的话都组织不好。

    瞪了几眼后，梁之琼跟泄气的皮球一般，沮丧地低下头。

    妈的，她以后一定要好好努力，骂得过丁镜，打得过丁镜，改天骂不过了，还可以将丁镜打一顿……

    总有千万种奋斗的理由，梁之琼同志在积极向上这条光明道路上，越走越远。

    丁镜笑了一声，然后道：“可惜，墨上筠不去。”

    “真的？”

    默认她们俩都会去的梁之琼，闻声惊讶抬眼。

    墨上筠抬了抬眼睑，漫不经心道：“我去。”

    被打脸丁：“……”不带这么宠的。

    有了墨上筠的宠爱加持，梁之琼感觉扳回一筹，得意洋洋地朝丁镜翻着白眼。

    丁镜对墨上筠这种前后不一的行径，嗤之以鼻。

    鄙视！

    大大的鄙视！

    墨上筠懒得管她，加快速度朝宿舍楼方向走。

    本来还要打打嘴仗的丁镜和梁之琼二人，见她的速度如此之快，最后也只能麻利儿地跟上，实实在在地闭上了嘴。

    *

    贫民窟内。

    三人来到门前，丁镜本想掏出钥匙的，但一低头就见到开着的锁，不自觉地挑了下眉，朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠抬手将门给推开。

    顿时，一道手电筒的光线朝她们打了过来。

    除了站在后面的梁之琼，墨上筠和丁镜下意识眯起了眼。

    “找死？”

    墨上筠咬牙说着，声音冰冷，语气夹杂着杀意。

    苏北毕竟是个求生欲比较旺盛的人，所以很快就将手电筒给移开了。

    “看你们一直没来，我就把锁给撬了。”苏北道，“话说这房间破，锁也破，不安全啊。”

    “切，我们平时的宿舍都是不上锁的。”

    站在后面的梁之琼不屑地反驳。

    能给这间宿舍上锁就已经很不错了。

    眉眼上扬，苏北好笑地看着梁之琼，调侃道：“哟，梁妹妹也在啊。”

    “……”

    啊啊啊，丁镜也好，苏北也好，听她们说话就好气哦。

    “梁小妹也是来补习的？”苏北热情地互换她，“来来来，给你腾个位置。一直奇怪呢，我们梁梁这样子的，竟然不需要加班补习。”

    梁之琼咬牙切齿的，拉着墨上筠的手臂，控诉道：“墨上筠，你讽刺我智商低！”

    她正好抓的是墨上筠的右臂，丁镜和苏北都发现了，下意识朝墨上筠看了一眼，然而墨上筠却一脸的淡定，好像什么事都没有一般，甚至都没有躲开梁之琼。

    苏北便笑了一声，故作惊讶地道：“天哪，这都能看出来？”

    梁之琼：“……”妈的，好气哦。

    笑眼看向苏北，墨上筠微微一偏头，又朝梁之琼看了眼，道：“跟一个方向感都没有的计较，不划算。”

    “……对喔！”梁之琼恍然点头。

    苏北找茬，她也可以就“苏北经常迷失方向感”一事来找茬嘛！

    苏北：“……”

    墨上筠还真够偏心的。

    偏心的墨上筠，并未察觉到这一点，只当自己是替天行道，专收这些欺负弱者的祸害。

    先前被墨上筠拐弯抹角怼了一番的丁镜，此时此刻，只能同情地看向苏北。

    ——辛苦辛苦，都不容易啊。

    苏北似乎明白她的意思，别有深意地回看苏北。

    ——彼此彼此，同病相怜啊。

    墨上筠没有管她们俩怎么作妖，领着梁之琼就进了贫民窟。

    时间紧张，除了墨上筠之外，其余人都要钻研笔记，尤其是丁镜，不仅要写字帖，还得写检讨。

    简直命苦。

    墨上筠坐在一旁，偶尔帮梁之琼讲解几道题，但更多的时候，都是坐床边一角，身后靠着墙，看着对面的墙发呆，或是闭着眼假寐。

    所以，就梁之琼的一样，她过了很长一段时间才发现。

    苏北没有熬太久，一点一过，就直接离开了。

    听到门关的声音，墨上筠估摸着时间也差不多了，打算让丁镜和梁之琼一起去休息，但一低头，就见到梁之琼还翻着十分钟前的那一页纸，眉头轻拧着盯着笔记本，明显心神不宁。

    墨上筠停顿一下，倏地问：“你是不是有什么事？”

    就坐在她身边的梁之琼，闻声吓了一跳，然后赶紧回过头来。

    梁之琼轻声说，“我找你就是想说这件事的。”

    不过，一开始是因为丁镜和苏北都在，后来决定跟墨上筠说的时候，发现墨上筠好像也有心事，所以她就一直在犹豫，不知道该不该打扰到墨上筠。

    墨上筠挑了下眉，道：“说。”

    梁之琼犹豫了一下，然后看了眼丁镜的方向。

    墨上筠便朝丁镜问：“蹄子，检讨写完了？”

    “……”丁镜哼了一声，倔强地说，“我不走！”

    “我不介意你滚。”墨上筠淡淡道。

    “……”

    妈的，偏心成这样，也是没谁了。

    她今晚必须睡了墨上筠的床！

    看在检讨因墨上筠的帮助勉强写完的份上，丁镜抱着自己的东西离开了。

    很快，宿舍里就只剩下墨上筠和梁之琼二人。

    梁之琼佩服地看了墨上筠一眼。

    经常被丁镜“欺负”，梁之琼潜意识还挺有些怕丁镜，但没有想到，丁镜竟然会这么听墨上筠的话。

    “说吧，什么事儿？”

    墨上筠双手枕在脑后，偏头朝梁之琼问道。

    “就是那个，卢景烨……”梁之琼抓了抓头发，有些郁闷地说，“他好像喜欢我。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    墨上筠素来如此淡定，梁之琼也没觉得有什么，继续道：“我这次不是跟他分一组吗，他挺照顾我的，其实仔细想想，他以前就挺照顾我的，但是我吧……现在不想理这种事儿。”

    自从对澎于秋死心后，梁之琼就再也没想过感情的事儿。

    她现在唯一的目标，就是如何在这样激烈而残酷的考核选拔中撑下去，其余的事情完全没有空想。

    如果是以前，遇到追求者她都是直接回绝，谁都知道她有心上人，那些抱着尝试心态来的，被拒绝了也很快就释然。

    她长这么大，从来不缺追求者。

    但是在部队里，她还真没遇到过。

    所以她不太会处理这件事。

    “因为一个组要待几天，我怕后面几天会尴尬，就跟他说等回来后再给他答复，结果……”梁之琼的脸都皱成了包子，“肖强走了，他好像很难过。”

    墨上筠大致明白了梁之琼的意思。

    本来就是想一回来拒绝卢景烨的，结果因为肖强的事儿，梁之琼不好开口。

    “有句话叫，快刀斩乱麻。”墨上筠淡定地说，“澎于秋就是很好的反面例子，不要学他。”

    梁之琼：“……”一语惊醒梦中人。

    不过一想到澎于秋，梁之琼就直接低下头，把脸埋入笔记本里。

    几秒后，梁之琼倏地直起身，然后吐出口气，“我决定好了，明天就跟他摊牌。”

    见她如此爽快地做出决定，墨上筠不由得失笑。

    顿了顿，墨上筠忽然想到什么，问：“对了。如果澎于秋现在想追你，你会怎么样？”

    “哈？”

    梁之琼愣愣地眨眼，显然从来没有想过这种可能。

    墨上筠笑说：“如果嘛。”

    “哦，我想想啊……”梁之琼抓了抓自己的头发，然后迟疑地道，“可能，会让我对他做的事，都做一遍吧。”

    “哦。”

    但很快的，梁之琼就开始自我怀疑，“会不会太过分啊？”

    墨上筠扬眉，“不会。”

    “算了，不想了。”梁之琼摆了摆手，“我早就困得不行，要去睡觉了。”

    “嗯。”

    梁之琼便抱起自己的东西，打算下床，可刚一落地，她就忽然想到什么，好奇地超墨上筠问：“对了，你是不是有什么事啊？”

    “没事。”

    墨上筠随之下了床。

    她的脚就没有往“床”上放，所以压根就没有脱鞋，压根也不需要穿鞋。

    “真的？”梁之琼蹲下身穿鞋的时候，奇怪地抬头看了她一眼，“我感觉你今晚怪怪的。”

    “先走了。”

    墨上筠直接从她身边走了过去。

    梁之琼着急地问：“哎，你不等等我吗——”

    “记得锁门。”

    拉开门的时候，墨上筠还特地朝梁之琼叮嘱了一声。

    然后，门被关上。

    梁之琼撇了撇嘴，赶紧将鞋子给穿上。

    先后回到宿舍的三人，去简单洗漱了一下，然后就爬上了床。

    然而，梁之琼刚蜷缩到被窝里，下意识抬眼朝斜上方墨上筠的床铺一看，赫然见到墨上筠和丁镜睡在一张床上，而隔壁丁镜的床铺压根就没有人！

    梁之琼翻身就爬了起来。

    犹豫几秒，她将被子卷到自己身上，然后来到对面的床铺。

    艾又槐睡得很沉，压根就没有发现她们，梁之琼上铺的唐诗察觉到了，但实在是太累，连眼睛都只睁开了两秒，然后就继续睡倒下去。

    墨上筠和丁镜几乎第一时间就发现了梁之琼的动静。

    于是，当梁之琼刚一上铺冒出头，就见到墨上筠和丁镜两张凑过来的脸，当即心一跳，吓得她直接往后一倒。

    睡在外面的丁镜反应迅速，一把抓住了她的肩膀，连带着披在她身上的被子。

    丁镜莫名其妙地问：“你想做什么？”

    梁之琼直接道：“我想跟你们一起睡。”

    墨上筠想都没想都回绝，“睡不下。”

    “我很瘦。”

    梁之琼努力辩解。

    丁镜朝她笑了一下，道：“你身材那么好，怎么能叫‘瘦’呢，像我们头儿这种，那才叫瘦。”

    梁之琼生气道：“她那叫营养不良。”

    “你们俩是不是都想去地上睡？”墨上筠冷笑一声，凉飕飕地威胁道。

    丁镜：“……”

    梁之琼：“……”

    妈的，不小心玩火了。

    宿舍的床虽然可以足够两个人挤得下，但三个人挤在一起那简直就是噩梦。

    奈何梁之琼一定要挤上来，墨上筠没有办法，只能将自己床位让给丁镜和梁之琼二人，命令她们俩要睡就一起好好睡，最好不要跑其他床铺去，然后自己爬到丁镜的床上去睡觉。

    丁镜和梁之琼面面相觑。

    两人大眼瞪小眼。

    梁之琼说：“我睡相不好。”

    丁镜说：“我睡眠不好。”

    两人相顾叹气。

    估计都是察觉到墨上筠有点冒火，她们还真不敢违背墨上筠的“命令”。

    老老实实地缩在被窝里，心想怎么就摊上这么个“睡友”。

    因为太累，梁之琼很快就睡着了，然后在睡梦中抱住丁镜，睡得无比香甜。

    丁镜没什么睡意，几次甩开梁之琼往隔壁的床上爬，但都被墨上筠一脚给踢了回来。

    丁镜委屈巴巴的，让自己当了梁之琼的抱枕，心想这有可能就是她“虐待”过梁之琼的惩罚吧。

    哎，一报还一报啊。

    一直在哨声响之前，丁镜才睡了一会儿。

    不过对她而言，也差不多可以了。

    毕竟前几日跟墨上筠睡在一起，丁镜可是睡得好好的，一点都没有被各种情况给影响。

    *

    翌日清晨，教官准时吹响了哨声。

    新一天的训练开始。

    墨上筠因为右肩受伤，虽然右手和手臂都可以活动，可想要使劲还是有些为难，在这天的训练里，她尽量避免使用右肩来完成训练，但也有一些不得不使用的地方，如组队举着圆木、左右换肩。这种会增加自己伤势的训练，墨上筠觉得可以完成就去完成，不可以就直接选择放弃。

    一天下来，她扣掉六分。

    加上先前的三十五分，共计扣掉四十一分。

    眼下五十九分，处于危险的那一批。

    柴心妍的情况跟她差不多，以前就扣掉十多分，昨日又瞬间扣掉三十分，今日因精神状况问题屡次失误，转眼就只有四十多分了。

    原本遥遥领先的二人，瞬间回归普通大众的分数，学员们不仅没有觉得因竞争对手失利而开心，反而愈发的紧张，心理压力也持续上升。

    成绩好的尚且有失利的时候，那他们呢？

    早就听说特种部队淘汰率高，GS9估计更甚，他们的压力一天比一天要大。

    只能熬。

    纯熬。

    墨上筠可不知道她的扣分，会给其他学员带来那么大的压力。

    她在等。

    等自己伤势好转，到时候她依旧有“不再扣分”的本事。

    此外，她还在等一个教官。

    可以帮她解惑的人。

