    

    
齐宥闻言震惊无比，过了好一会儿才看着叶珍珍道：“胡说八道，陈妍光是本王的外甥女，与本王是至亲，岂会有如此荒唐的想法？”

    
他说到此忍不住拽住了叶珍珍的手，沉声道：“本王知道，她们今日为难你，你心中忿忿不平，想要反击是吗？”

    
叶珍珍闻言下意识想摇头，齐宥却将她的手臂捏的更紧了。

    
疼！

    
叶珍珍想把自己的手拽出来，却发现某人力气太大，她根本动不了。

    
“此事你也敢胡言乱语，当真以为本王不会处置你？”齐宥沉声道。

    
叶珍珍知道某人是恼羞成怒了，这件事对于他来说，大概是无法接受的吧，所以反应才这么大。

    
“王爷这么生气作甚？若是不信，派人一查便知，倘若奴婢说了谎，你再处置奴婢不迟，如今是想捏断奴婢的手腕吗？”叶珍珍疼得不行，忍不住咬牙说道。

    
齐宥闻言一怔，下意识放开了叶珍珍。

    
叶珍珍疼得不得了，本想柔柔自己的手腕，结果碰到后更疼了，连忙缩回了手。

    
齐宥见了之后拉住了叶珍珍的手，掀开了衣袖，便见她手腕上红肿一片。

    
叶珍珍本就长得白，手腕红成这样便有些触目惊心了。

    
“活该，谁让你在本王面前言语无状的。”齐宥说完之后，甩手出去了。

    
叶珍珍看着他怒气冲冲离去的背影，微微一怔。

    
这……是他的寝殿啊，这人刚刚不是说困得很要小憩片刻吗？如今跑出去了，睡哪儿？

    
不过，叶珍珍也懒得管那么多了，整个王府都是他的，还怕他没地方睡觉吗？

    
她看了看自己的手腕，忍不住叹了口气。

    
这混蛋力气真大。

    
不过……说起来她家王爷心思还挺单纯的嘛，不然怎么会接受不了这样的事儿呢。

    
齐宥的确有些恼羞成怒。

    
陈妍光虽然只比他小了五岁，却是他的外甥女，那丫头出生的时候，自己还和哥哥们去探望过呢。

    
小小的丫头出落成了大姑娘，过两年就要及笄，就要说亲了。

    
他这个当舅舅的还是觉得很欣慰的。

    
没想到人家看上的居然是他，这就吓人了。

    
“陈鹏、陈程……你们立即派人去查探一番，看看叶珍珍方才所说的可是事实。”齐宥沉声说道。

    
“是。”陈鹏等人应了一声，硬着头皮去了。

    
早知道他们今日就不站在屋外了，这样的秘密，还是不知道为妙。

    
他们家王爷很生气呢，稍有不慎，连他们都要倒大霉。

    
“四喜，你可听说了此事？”齐宥坐在椅子上，看着正要出去泡茶的四喜，沉声问道。

    
“王爷是说？”四喜一头雾水道。

    
“本王方才在寝殿和叶珍珍说的话，你没有听到？”齐宥瞪大眼睛问道。

    
这个混蛋，肯定是装的。

    
“回王爷的话，奴才那会儿刚好出去了。”四喜连忙说道，脸上依旧是一副惶恐而担心的神色，似乎什么都没有听到。

    
没错，他就是没有听到，他在叶珍珍说完上半句时就猜到了下半句，连忙溜了。

    
只有陈鹏堂兄弟四人蠢，还在外头站着。

    
“你去作甚了？”齐宥却不信他。

    
四喜自幼伺候他，两人算是一起长大的，这个混蛋精明的很，不知道才怪呢。

    
“回王爷的话，奴才想起寝殿内的熏香快没了，王爷要歇息了，奴才想去库房拿一些。”四喜连忙说道。

    
齐宥闻言冷哼一声，一脚踹了过去。

    
四喜不敢躲，被自家王爷踹的差点儿趴在了地上。

    
“王爷，奴才错了。”四喜里面认怂了。

    
“你都敢跟本王装蒜了，要不要本王把你送回宫去？”齐宥黑着脸道。

    
“不要，奴才不回宫去，奴才只想伺候王爷。”四喜连忙摇头。

    
“说，若是敢有半句虚言，本王就把你赶回宫去。”齐宥又想踹四喜了，他就知道这个蠢奴才是装的。

    
“王爷，奴才也是害怕啊，珍珍姑娘所言应该不虚，奴才也有所耳闻，但并未证实，此事事关王爷，也事关大公主，牵扯太大。”四喜脸色有些苍白道。

    
他倒是不怕王爷打他骂他，但他怕被送回宫去啊。

    
哪怕回宫之后是伺候宸贵妃娘娘，也不比在宫外自由啊。

    
他现在跟着王爷，吃香的喝辣的，别提多好了。

    
齐宥听了之后觉得整个人都不好了。

    
“为何不早说？”齐宥踹了四喜一脚，沉声问道。

    
“回王爷的话，奴才只是有一次听宫中一个小太监说了两句，还当是人家捕风捉影乱说呢，呵斥了人家几句也就罢了，没有太放在心上，方才听珍珍姑娘说起，才觉得此事有些严重，都是奴才不好，没有早些告诉王爷。”四喜这次倒是不敢撒谎，老老实实说道。

    
齐宥闻言又想揍他，不过最后还是作罢了。

    
现在怪四喜也没用。

    
这事儿他得好好解决才行，不然到时候会很棘手。

    
最关键的是，齐宥心里特别恶心。

    
陈妍光可是他外甥女啊，居然有这样的想法，完全有病。

    
怕是被他家大姐姐宠得无法无天，所以才有这种有悖人伦的想法吧。

    
“王爷要去哪儿？”四喜见齐宥往偏殿外头走，连忙跟了上去。

    
“本王回寝殿。”齐宥有些没好气道。

    
四喜闻言有些吃惊，王爷不是生珍珍姑娘的气，从寝殿跑出来了吗？怎么又要回去？

    
齐宥到了寝殿以后，本来想小睡片刻，最终还是没能忍住，去了叶珍珍住的耳房。

    
府里的丫鬟从来没有午睡的习惯，因为丫鬟没有这个资格。

    
可上辈子她毕竟嫁给了江放五年，江家虽然穷，但因为她懂医术，常替人看病赚取诊金，加之生财有道，日子过得还不错，自然用得起奴婢，只要太累时，也会小睡片刻。

    
只因她现在是王府的丫鬟，不敢如此，便坐在椅子上，眯着眼睛靠会儿。

    
此时的叶珍珍昏昏欲睡，齐宥是习武之人，脚步很轻，他进来她根本没有发现，还在打盹儿。

    
齐宥本来满腔怒火，若非这丫头胆大，把此事告诉了他，他也不必如此烦恼。

    
可当他看到叶珍珍打着盹，头险些撞到桌角上时，便忍不住加快脚步，拿手替她挡了一下。

