
　　此时此刻看到这两个人的状态，不管是盟主还是小魔女此刻都是站到一边不说话了，而之前还被审问的那个小子已经完完全全的晕过去了，当他看到林羽的时候，内心当中便会生起一阵羞辱的感觉，这个男人真是给他心里造成了无限制的噩梦。

　　“你以为我想跟着你啊，如果不是师傅强调的话我早就走了，现在只是看你一个人可能无法处理这样的事情，我想着帮帮你，结果你这样还是不领情，若是如此的话，那别算了，省得别人说我一定要跟着你去似的。”

　　这边的圣女大人也是很无奈的说了一句，转身便准备离开，最远处的小魔女，看到眼前这一幕，急忙劝阻。

　　要知道他们这一次去的地方还是非常危险的，多一个人总是多了一个帮助，更何况对于民工世界的了解，他们两个人跟眼前的圣女比较起来，也还是有着一定程度上的差距的。

　　如果是有圣女帮忙的话，或许整个过程当中也会轻松许多的，林羽原本是没有这样的想法，但是看到眼前的小魔女这般坚持，最终还是无奈的摇了摇头。

　　他本身是不想跟这个圣女继续打消道的，毕竟这个女人第1次见面的时候就给他留下了不好的印象，哪怕是之后每一次见面很自然的就是想要怼他两下，只有这个样子才能让自己的心情好转起来。

　　也是迫于无奈之下，只能选择答应圣女继续带他前往炼狱之所，在强悍也很危险，但是在这个过程当中，或许真的能够让他们改变什么。

　　看着圣女脸上的得意的样子，此刻林羽恨不得狠狠给他一拳，但是他并没有这样去做，心中其实也清楚的明白，这件事情并没有自己想的那么简单，如果只靠自己的话，或许真的无法将整个情况给调查清楚。

　　但是最终的结果将会是怎样的，林羽现在还不知道，以他的能力或许可以改变很多事情。

　　但是也有一些问题不是他能做到的，现在他便只能是带领大家生存下来，慢慢的了解其中的真实情况所在，只要能够找到一些关键问题，最终所有的事情都是能够顺利达成解决的。

　　三个人结成队伍之后，便很快开始行动起来，虽然说对胜率也是有一些成见的，但是此刻的林羽却是很好的收敛住了自己的情绪并没有表露出来。

　　，他还是很清楚的明白，这个女人现在给他们还是有着利用价值的，既然是决心要跟着这个队伍，当然也是要为这个队伍出谋划策，知晓接下来应该如何行动的炼狱之所。

　　这个地方非常特殊，因为周边都是环山，所以进去的道路只有一条，而且这条道路上必然会有重兵把守，所以接下来如何从这个地方混入其中的难度是很高的。

　　“这些家伙每天都在这边巡逻，保护着这里的一切，想要通过这里的难度可是不小的。”圣女一脸得意的看着面前的林羽似乎没有，他就根本不可能通过这个地方一般。

　　“这么说来的话，这边应该是有重兵把守，如果想要通过这里的话肯定是需要一些特殊的手段，或者是亦荣亦或者是用其他的方式慢慢渗透，其中这个难度应该不小啊。”

　　林羽此刻也是微笑着看着面前的这两个人正在认真的思考，接下来如何去做。

　　圣女也不着急说话，就是这么静静的看着面前的林羽等待眼前这个男人来请教自己。

　　谁知道林羽在这个时候也并不准备跟眼前这个女人多说什么。

　　他当然知道这个女人现在想要做什么，但是现在他绝对不会让这个女人得偿所愿，既然你想知道我应该怎么询问你，我就偏不询问，哪怕是对于这个情况不太了解呢，也依旧是硬撑着，总有人受不了会说的吧。

　　旁边的小魔女看着斗气的两个人此刻也是不禁烟嘴笑的出来。

　　“喂，你这个家伙竟然不知道这边到底是什么情况，为什么还不虚心请教一下，只要你说了，我说不定可以大发慈悲的告诉你怎么行走哦。”

　　“别没必要，我当然知道这地方上去肯定非常简单，但是对我来说根本算不上是什么，要不要我给你表演一下看看啊，我的法制力量可比你想的要厉害许多。”林羽说完之后当场就在圣女的面前表演了一下自己的空间法则，而看到这一幕之后少女沉默了。23sK.com

　　他之前得意是因为这一个地方的确是有这种病，把手如果没有特殊手段的话是根本不可能上级的，但是当看到林羽能够自由穿梭空间的时候，她就明白眼前这个男人的实力比自己想的还要特殊许多。

　　自己这点骄傲在眼前这个男人的面前，看来根本算不上是什么，正因如此，他在这个时候表现的这么郁闷了。

　　早知道这小子还有这样的本事之前就该换另外一种方式，而现在好了，反倒是被他好好的羞辱了一番。

　　“怎么样？我这空间法则六不六？如果我想上去的话轻轻松松的事情好吧，根本不需要担心那么多。”

　　甚至于看着眼前这个嚣张得意的男人，也只是冷哼一声，不愿意跟他再多说一句废话，他内心当中务必清楚的明白当下这个局势，他们根本没有太多时间浪费。

　　如果暗之祖魔真的已经达到了那个复苏的标准，那么他们必须要在这最短暂的时间当中找到解决问题的最好方式，这个过程可能并没有之前想的那么轻松，但是想了最终的结果，一定会让他们非常担忧的。

　　“我知道现在这个情形可能不太乐观，所以等一下我们是不是应该找寻一下解决问题的其他方式，最好能够快速的把事情给摆平了，别让麻烦更大了。”小魔女看着斗嘴的两个人此刻却不是那么表现得轻松许多，因为他很清楚的明白，当下自己所看到的这一切，不过只是敌人想要让他们看到的，而最终的结果很有可能会有很多不同的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 