    第282章 全部软禁起来   

    赵夫子气鼓鼓的看着白景衣却愣是说不出话。

    

    他被气的脸上胡子都在跟着跳动，若不是身后有其他的夫子搀扶，恐怕早就已经被气晕过去了。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“怎么说让你住在皇宫。

    这是兴奋了不成！？”

    

    “如此道德败坏竟然也配称师，学艺不精，品学顽劣真是空活六十余载！”

    

    “你这竖子！给老夫住口。”

    赵夫子被气的说话都在颤抖。

    

    而白景衣直是淡淡的笑了笑说道：“怎么收拾一番准备去世吗？”

    

    听到这话的时候，满朝文武都憋住了心中的笑意。

    

    就连李二也是觉得十分畅快。

    就是应该有人好好的整治一番，这些老顽固。

    

    而那赵夫子果然被气的头晕眼花坐在椅子之上，差点没直接背过气去。

    

    身后其余几个夫子指着白景衣说道：“你这荒野竖子不知礼仪廉耻！”

    

    “呵！本将军乃是镇北大将军，官拜一品！更是被封作北凉王！尔等不过是寻常草民罢了，见了本王难道不该行礼吗！？”

    

    “既然尔等不尊，那本王又何必敬重呢！？”

    

    几个夫子见礼仪之上，难以压制，他们立马改口。

    

    “哼，不过是一个少年罢了。

    竟然也敢在吾等面前谈学识！？

    真是可笑至极！”

    

    “不过是一个只知道打打杀杀的莽夫少年罢了，礼仪学识没学清楚，这仗势欺人的本事倒是学的够精！”

    

    然而白景衣却是哈哈大笑着说道：“哈哈哈！尔等又何来的自信在此骄傲呢！？”

    

    “就凭尔等教出了一种废物门徒，还是凭尔等古籍都看不明白呢！？”

    

    “哼！若非是你要求那昏君将我等读书人，赏赐给你，我等又怎会出现在这！”

    

    “多说无用！反正我山东士族的读书人都已经被你们一个不落的抓了过来！”

    

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“杀了尔等这些废物！纯粹是浪费我大唐的土地！”

    

    “尔等活着更是浪费我大唐的粮食！”

    

    “你…………”   

    几个夫子互相搀扶，被气得浑身颤抖。

    

    然而白景衣继续说道：“若非有大唐将士们的庇护，尔等早就已经死在了山东边境！”

    

    “又怎么可能会有机会站在这里大放厥词！”

    

    “尔等先是抗旨不遵，随后又当街辱骂圣上！此乃死罪！”

    

    “本王念在尔等还识得两个字儿的份上，让尔等去凉州教那些难民的孩子识文断字！”

    

    “给予尔等一个带罪立功的机会！尔等若是不珍惜此次机会的话！”

    

    听到白景衣的话，门外的侍卫连忙冲了进来。

    

    一个个手持寒光粼粼的军刀，目光冰冷的看着面前这几个夫子。

    

    是人都会畏惧死亡。

    

    他们看见面前这些杀气腾腾的士兵时，一个个都在浑身发抖。

    

    这次不是被气的，而是被吓的。

    

    然而那赵夫子却是十分生硬的说道：“哼！老朽绝不可能为那昏君效力！”

    

    “反正老朽命不久矣，若是能够用老朽的命唤醒天下学子看清这昏君！老朽死而无憾！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！好啊！尔等若是想死，那就现在去死！”

    

    “尔等死了之后，本王便会告诉天牢的那些学子，是尔等这些老顽固用生命换了他们的命！”

    

    “而你们临终前的遗言，便是让他们誓死效忠我大唐！成为我大唐最优秀的子民！”

    

    “你……你这竖子小小年纪好生歹毒！”

    赵夫子仅仅凭借最后一股意志支撑着。

    

    “锵~~”   

    白景衣顺手拔出军刀，直接扔在了赵夫子的面前说道：“怎么又不敢死了！？”

    

    看着桌子上的军刀，几个夫子被气得脸色煞白。

    

    毕竟他们要是死了，那么门下的这一众学生就要全部为那昏君效力了。

    

    一时之间，整个晚宴之上变得异常安静。

    

    李二以及文武百官都如同看笑话一般，看着面前的这几个读书人。

    

    而文武百官终究还是忍不住议论道：“这些人真是惺惺作态，丑态尽出！”

    

    “真是自视清高 反而一无是处！”

    

    “这些人真是可悲，空活这么大年岁……”   

    听着下方文武百官的议论，这几个夫子虽然一心求死，但是现在根本不能死。

    

    他们必须要见到自己的一众学生，然后将消息告诉他们。

    

    白景衣看着他们犹豫的样子，淡淡的笑了笑说道：“呵！尔等莫非是在思考着对策！？”

    

    “本王倒是有一个方法，既可以保住尔等的性命，同时，还能够让尔等的学生有个谋生！”

    

    “哼！老朽是绝对不会为那昏君卖命！”

    

    白景衣向前走了两步，淡淡的走了两步冰冷的说道：“既然不敢死，那就好好的遵从命令！”

    

    “你……”   

    这群夫子全都被气的说不出话。

    

    随后，白景衣淡淡的开口说道：“我凉州城内近二百万的难民！只需要会识文断字即可！”

    

    “尔等门徒千余人！必须全部去凉州教导百姓！”

    

    赵夫子则是冷哼一声说道：“哼！师门传承岂能轻易传给外人！？”

    

    “啪！”

    

    白景衣控制力道直接就抽出去一巴掌。

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    他们没想到白景衣竟然会如此行事……   

    几个夫子更是十分错愕地看着白景衣，他们没想到这少年竟敢对大夫子出手……   

    然而程咬金却是嘎嘎怪笑着说道：“哈哈哈，打的好！就应该让这些老顽固清醒清醒！”

    

    李二则是面色难看的瞪了程咬金一眼，吓得他立马不再敢说话。

    

    但是他脸上无论如何也掩饰不住笑意。

    

    那赵夫子，何时受过此等委屈？

    

    “噗~~”   

    当场就吐出一大口鲜血，颤抖着手指指着白景衣说道：“你，你…………”   

    然而他挣扎了半天，终究还是有气无力，说不出那句话。

    

    而白景衣则是面色冰冷的说道：“哼！若非朝廷派发粮食救济！尔等早就已经饿死了！”

    

    “尔等口中所食的食物，正是那些流离失所的百姓辛辛苦苦种出来的！”

    

    “那些百姓救了尔等的性命，尔等竟然不愿意去教他们识文断字！”

    

    “如此忘恩负义之人，简直就不配活在这个世上！”

    

    还不等白景衣说完话，赵夫子直接晕厥了过去。

    

    其余的几个夫子更是十分畏惧的看着白景衣，然而白景衣却是冷哼了一声说道：“哼！送去太医署！”

    

    

    

