    老福克勋爵勃然色变，怒道：

    “你胡说！”

    陈长安冷笑一声：

    “那你知道不知道，你所珍爱的苏媚，其实早就被魔鬼夺舍了，若不如此，岂会与……上百个男人苟合？”

    妻子出轨，男人会愤怒，但也会本能地给她找借口，老福克勋爵一听此言，当即怒目圆睁：

    “这话怎讲？”

    却在这时。

    鲁恩舰队缓缓驶来。

    旗舰之上。

    身形挺拔的船长李斯特狞笑一声，他跳出旗舰，连踏海水，来到了最后的战场，微笑道：

    “夫君，一日夫妻百日恩，何不来帮帮媚儿呢。”

    老福克勋爵接受得是最为传统的贵族教育，当看着身材健壮的李斯特口中，说出了“苏媚”的口气，顿时怒不可遏：

    “原来，都是你在欺骗我！”

    老福克勋爵当即就要发动能力，消灭眼前的李斯特。

    然而你。

    相亲相爱几十年，老福克的身上，早就写满了契约，内容总结起来就是一句话：

    【以三千六百性生活，换取福克家族全族灵魂！】

    一网打尽！

    这便是高等魔鬼-李斯特的计划！

    他才是特图加海隐匿数千年的王者，四十八位海盗王，福克家族崛起，特图加港的壮大，都是他一手遮天！

    顿时，老福克勋爵的身体就像是受到了控制一般，艰难转向，满脸绝望地望向陈长安。

    随后。

    李斯特又拨动唇舌，望向纳帝尔，轻笑道：

    “老福克能给你的，我作为幕后的控制者，能给你的，只会更多，你若是愿意站在我这边，就算是让巫毒神教成为特图加海的国教，也没有什么关系！”

    纳帝尔眼珠子一转，大笑道：

    “但我不会与你缔结任何契约！”

    李斯特笑容依旧，“当然。”

    二人商议完毕。

    纳帝尔，老福克勋爵与李斯特齐齐发动攻势！

    但这一次。

    陈长安不再是孤身一人了。

    数十名海盗船长也随之使出了种种法术，以及其他最强攻击手段。

    其中，

    更是有三名海盗船长，选择突破流星阶！

    三人齐声道：

    “我们熟悉纳帝尔，他交给我们对付！”

    纳帝尔又一口气召唤出三条成年羽蛇，但三名流星阶海盗船长，早有防备，在其余海盗船长的策应下，与这些羽蛇打得有来有回。

    陈长安眉毛一挑：

    “嘿，你猜猜前段时间，那些神秘死去的水手长，是谁干的？”

    魔鬼李斯特保持着笑容：

    “你想激怒我，大可不必，我并不在乎部下的死去。”

    话音刚落。

    老福克勋爵的身体便不受控制地向前奔出十数米，手中的拐杖发散出深绿色的光芒！

    身后的李斯特，也在这一刻变身为羊角魔鬼，一记强大的地狱魔法，轰然射出：

    六级地狱魔法：黑暗地牢！

    那一瞬间，

    陈长安的周围瞬间变成一片黑暗，十六根携有地狱之火的石柱子将他团团围住！

    “被困住了？”

    “如果是未曾获得海盗王令牌的我，或许面对七级法术束手无策……可惜！”

    “天罚！”

    陈长安冷哼一声，海盗王令牌当即感应到主人的呼唤，一种高度浓度的雷属性能量，当即涌入了祂的身体！

    轰隆隆！

    身体内，发出了震耳欲聋的雷鸣之音！

    雷霆，代表着天地的正气，是责罚万物的力量！

    陈长安的体表，瞬间缠绕着无尽雷霆气息，仿佛是传说中的雷神，轰然降世！

    下一刻。

    陈长安朝着黑暗地牢的石柱子猛然撞了过去！

    传统华夏武术：铁山靠！

    咚！

    天罚之躯VS黑暗地牢！

    瞬间。

    其中一根石柱，就产生了一条条裂纹！

    而那些地狱之火，则被天罚之躯抵消了绝大多数伤害！

    陈长安毫无顾忌地狂撞数十次，直接将其中一根石柱撞碎，冲出了封锁。

    此刻，福克勋爵也不过刚刚赶到，手持家族权杖，深绿色的光芒令权杖就像是淬毒了一般！

    “去死！”

    权杖悍然插向陈长安的肩膀！

    老福克勋爵不愿沦为魔鬼的奴隶，即便是遭到控制，他也不愿意全力出手。

    陈长安意识到这位被戴了绿帽子的老男人，其实就是一个被魔鬼玩弄的可怜人罢了，叹息一声：

    “我会给你留一个全尸的。”

    手中长刀起！

    刀芒汇聚！

    一丝丝雷霆气息融入至刀芒之中！

    瞬间。

    刀芒的威压，变得愈发霸道！

    陈长安挥出长刀！

    其赫赫凶威，

    就像是世界主宰，以闪电为武器，降下天罚！

    就在此时，老福克勋爵眼中闪过一丝狠色，竟直接引爆了自己的血脉，个人实力瞬间跌落到9级超凡种。

    魔鬼李斯特大惊失色，操纵着老福克勋爵发动星辰之力——但实力大幅度衰减，星辰之力的能级又太高。

    所有的星力都自发从血脉之中流出，散入天地间！

    陈长安一刀捅穿了老福克勋爵的心脏，他临死前却是微微一笑，却是一心求死，寻个解脱了！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你杀死了关键人物-老福克勋爵，距离海盗王的宝座又近了一步！”

    三大传奇海盗，倒有两个重伤，特图加港的最高统治者也死于陈长安的手中。

    此刻。

    只需将魔鬼李斯特与巫毒教大祭司-纳帝尔一同杀死，便可达成此次传承幻境的最终目标！

    陈长安望向李斯特，恰好此时他也望了过来。

    二人眼神碰撞，

    杀意满满！

    陈长安哈哈大笑道：

    “你不是说，你不会在乎部下的生命吗？为什么还这么愤怒呢？”

    李斯特的羊目带着一根根血丝，强忍着怒火，再度吟唱了一种全新的魔法：

    “七级地狱魔法：永恒乐园！”

    作为十五级超凡种，李斯特所能施展的最强法术，便是这道永恒乐园。

    这也是他的最强手段！

    绝大多数生灵，都难以抵抗永恒乐园中的美好与梦幻！

    陈长安也在这一刻，

    看见了……

    赤身裸体的猫娘，千娇百媚的美人鱼，穿着树叶装的精灵少女，等等等等，几十位容貌顶级，身材顶级的人外娘，围绕在自己的身边，请求主人临幸恩宠！

    好家伙，

    陈长安直呼好家伙！

