    

    马屁啪啪作响，这是这个场景中最真实的写照了。

    然而，这些并不能使第一〇六师团在万家岭的绝望境地中能得到拯救，这就是第一〇六师团的无奈之处——空有一身计策，可是在绝对的实力面前总是会相形见绌的。

    从整个地图态势上看的话，总的来说，国军还是在稳步推进阶段，而日军则是趋于保守状态。

    国军大部队已经初步形成对日军的合围，而日军也依靠着仅剩的几个据点在准备负隅顽抗，国军几个有力的进攻点都已经标注在地图上了。

    此时虽然已是深夜，但设在武汉的第九战区司令长官部却是灯火通明。

    陈诚等几名军政要员都处在这一个会议室中，在研究着江西前线的进展，无论是谁都好，他们都希望着这场战争的天平能够向己方倾斜。

    地图上，张天海的战区警卫第一团所在的位置，刚好是日军腰部的软肋。

    “很抱歉在这个时候将诸位召回这长官部，研究作战。但是没有办法，随着战争的推进，现在我军的胜算总算是有了一些了，日军也已经陷入了我军的包围圈之中，第一兵团的薛总司令已经在指挥着这场作战。我想听听大伙对这场战役的看法，请大家畅所欲言吧！”

    见陈诚已经这么说了，旁边一个领章上是挂着一颗金星的少将开口说道：“卑职认为我们现在所做的一切都应该是以保障胜利为基础而进行的作战，无论是牺牲掉我们的精锐部队也好，还是普通的部队也罢。毕竟在抗战开始以来，我们的军事胜利就没有多少，全国上下都会对这场战争没有信心了，我们必须要打一场淋漓尽致的大胜，来稳住大家对日作战的信心。”

    “卑职同意，但是卑职和程处长的意见有一些偏差。”另外一名同样是领章上是挂着一枚金星的少将说道。

    “请畅所欲言罢！”陈诚正色道。

    只见少将立正敬礼，然后开口说道：“谢陈长官，卑职认为，既要在保证作战的军事胜利以外，还要保持部分精锐部队的存在，否则不利于展开下一阶段的军事作战。我们现在只是集中力量消灭他们一个师团的部队，但是日军在赣北前线的兵力可不只是只有一个师团，而是好几个师团。假如我们在现阶段损失太多部队的话，如果下一场战役日军发动更为猛烈的攻击的话，我们到时候拿什么来抵挡住他们的兵锋？”

    通过面前两名少将的意见陈诚大概也品出一些东西了，大概也就是两个方面：一是集中力量办大事；二是可持续发展。

    陈诚沉吟了一下，说道：“我们能不能把这两个方面结合起来，进行一个系统的作战？咱们现在的目标固然是要将日军之突出一步，干倒在赣北地区，但是的话，我们也要考虑到下一步的作战进程。所以说，二者并不冲突，关键在于我们怎么去控制好罢了。”

    “长官，卑职想就对前线的控制发表一点意见。”武汉卫戍总司令罗卓英中将开口说道，“卑职认为，长官部不应该对前线干预过多，前线作战的战机，本就是稍纵即逝的，如果我们干涉过多，回头很有可能就会把一场必胜的战役打输了。我们能做的，唯有是尽量控制精锐部队的伤亡。”

    “尤青（罗卓英表字）此言甚有理，可以作为研究方向。”陈诚直接指定了研究方向。

    “卑职认为，在前线的部队中，只有第七十四军和战区警卫第一团这两支部队可以堪称是精锐部队，现在第七十四军尚未投入战斗，而战区警卫第一团已经和日军交上火了，总的来说，我们的情况还是相当好的，第九十师和第九十一已经将日军往南压缩了，松浦淳六郎的主要精力应该是在第九十师和第九十一师身上，战区警卫第一团如果打南田铺的话，问题应该不大。”罗卓英继续发表了自己的见解。

    “尤青，请畅所欲言罢。”陈诚对于自己的这个心腹还是相当信任的。

    “战区警卫第一团这支部队，虽然是名义上是一个加强团，但实际实力已经达到了一个加强旅，现在南田铺是万家岭外围的一个重要据点，日军一定会放置大量部队来据守此地，但我想，以警卫第一团的部队，对付这些日军，是不成问题的。”罗卓英并没有一次性把话说足，而是留一些空间给陈诚思考，这就是他的为人老练之处了。

    “那就行，这一仗的主要部队，还得是第七十四军，如果第七十四军不行了，再换警卫第一团上，至于南田铺的话，就让薛岳自己决定吧。还是那样，我们长官部队前线不必干涉过多。”陈诚在结合了多方面的意见后，做了这样一个决定。

    ……

    第九十师和第九十一师的军事胜利，也让薛岳总司令下定决心要让警卫第一团攻打南田铺了，时限是二十四小时内必须拿下。

    电报一经传到警卫第一团的团部，张天海马上进行开会研究，并派出刚刚才得以喘息的特务连对前线进行侦察。

    “侯铭，我也知道你现在很累，而且你的部队也很累，但是我能派出的部队也不多了，也只有你们胜任这个任务了。”张天海拍了拍满脸疲惫的刘侯铭，又看了看门外的警卫连，长叹了一声。

    在张天海看来，他的确有把警卫连当作特务连一样进行培养，可是由于警卫连的特殊性质，是不可能跟特务连一样玩的——警卫连的职责是保护团部，如果连警卫连也派出了，那么团部机关将没有警卫部队，这样后果将是十分严重的。

    至于骑兵营的话，张天海可也不舍得将这支花了这么大力气才建立起来的部队给当成这样来使用了。

    的确，骑兵营这山区之中的确发挥不出应有的支援作用，可当离开山区之后，骑兵营才能是出鞘的利剑，这把利剑，可不能因为暂时拔不出就拿去砍柴了。

    这是极大的浪费！

    “团座，其实卑职也明白，这的确是一件比较麻烦的事情，但是您放心吧！在打小鬼子方面，全团上下，我们特务连认第二，就没人敢认第一。小鬼子别说是打仗了，他们就算是睡觉，我也让他们睡不安乐！”刘侯铭拍着胸脯保证道，信心十足。

    “你有这个信心便好，关键是必须要摸清楚敌人的位置，然后再给敌人致命一击，我们只有一天一夜的时间，保不齐这里就是块硬骨头，咱们就咬碎了牙，也得把这里给啃下去！”张天海正色道，在打下北田铺的时候，他就知道南田铺绝不是个好惹的货。

    “是！团座！”刘侯铭立正敬礼道。

    在让刘侯铭带着人去查探日军底细和发动袭扰作战之后，张天海就命令炮兵营，以及步兵第一、第二、第四这三个步兵主力营准备好天亮之后就进行作战了。

    至于迫击炮连、小炮连这些支援性部队则是照旧了，他们给不了前线太多的支援，打仗还得靠主力营！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊的各100点币打赏！        

