    轰…

    老者双手凝聚，一个黝黑的圆形护罩以近乎惊人的浑厚方式凝聚而出。

    顷刻间，天地为之阴寒。

    萧逸打出的那道紫火符箓落到护罩之上，却宛若泥牛入海，仿佛被吞了般。

    “好阴寒的气息。”萧逸眉头微皱。

    老者冷笑，“八分暗蚀星。”

    老者凝聚的护罩，已成一个巨大的黑色圆球。

    黑球看似只如一座巍峨高山，但天地空间，却已然在快速崩坏。

    这证明，这个黑色圆球的重量，绝对惊人得可怕。

    其密度，怕是寻常山石的百万倍以上。

    “什么鬼东西？”萧逸暗暗一惊，心头竟涌现出明显的危机感。

    “哼，打你们这些阴寒之物，还是雷霆好使。”

    萧逸手指连动。

    轰轰轰…

    苍穹天雷滚滚，而后倾泻而下。

    万雷奔腾，尽落那黑色圆球之上。

    轰轰轰…滋滋滋…

    雷霆打落，直轰得黑色圆球涟漪四起，却无法轰出溃散之迹。

    黑色圆球，仿佛在反吞噬雷霆，却又终归被雷霆的‘焚毁万物’之效所不断焚毁。

    双方交手，顷刻僵持。

    “不愧是紫炎至尊的成名武技，八万焚虚箓果然厉害。”老者眯着眼，咬牙自语。

    萧逸冷着眼，手指划动不停。

    这老者的实力，和飞寒帝君差不多。

    按理说，不出百息，这老者定败。

    但这老者而今有偌大座寒渊盟分盟的大阵，源源不断的阵法力量支撑。

    想败他，怕是非是轻松之事。

    下方，独眼光头一行与大量寒渊盟武者的战斗也早已爆发。

    一头‘中型’巨炎狮，正收割着这里的寒渊盟武者的性命。

    是的，这头巨炎狮，由独眼光头和四百追随者所凝。

    巨炎合击阵，作为炎龙盟的特有合击大阵，凡炎龙盟武者，皆可修习。

    萧逸和独眼，都入了炎龙盟，自也知晓此合击大阵的施展之法。

    恰在此时。

    高空中，四面八方一支支巡界者队伍疾速赶来。

    有的，是这天狭界界主府麾下，有的则是这座寒渊盟分盟的派遣武者力量。

    十数支巡界者队伍，为首的，清一色帝君层次。

    “炎龙盟的废物，也敢来我们天狭界找死？…”

    锵锵锵…

    这是自这些巡界者队伍来到后，所发出的第一句话，也是最后一句话。

    高空中，四面八方一时剑气纵横。

    包括为首帝君，包括普通的巡界者，尽数一剑封喉。

    但看真切些，他们咽喉上并无血痕，反倒是有着一条紫炎蔓延的伤痕。

    “你…”那老者见状，顷刻脸色大变。

    他猛然反应过来，他凭借分盟大阵，确实可以自信紫炎易霄无法击杀他。

    但，别的武者，如何能挡这易霄？

    萧逸嘴角，已咧过一道狞笑。

    一手，仍旧快速划动，无数紫火符箓凝聚，而后化作天雷击落。

    另一手，同样划动，也同样快速，但只一道接一道的紫火符箓打出。

    九成九的紫火符箓，都放到了轰击这巨大的黑球之上；唯一丝余力，用到了…屠杀!

    嗖…嗖…嗖…

    一道道风刃，精准地落到了下方一个个寒渊盟武者身上。

    一道风刃，仅能杀一人。

    但这般接连不断地击杀下，多少够他萧逸杀的？

    “不好。”老者心头大惊。

    这般下去，他确实能自保，但他麾下所属被杀个干净也只是时间问题。

    “快发求援。”老者暴喝一声。

    “是，分盟主。”下方一个寒渊盟武者领命一声，瞬间闪身入分盟之内。

    高空中，萧逸一道紫火符箓便要打出。

    “休想。”老者冷喝一声，一股阴寒之力顷刻袭向萧逸。

    萧逸手臂一滞，并未能阻止这个寒渊盟武者入分盟发求援信号。

    但他心头，却是笑了。

    ……

    半个时辰后。

    天狭界，入界口处。

    一支浩浩荡荡的精锐疾速而至。

    为首的，正是飞寒帝君。

    其后，怕是整整有十万之数的精锐。

    “来了。”萧逸瞥了眼。

    而此时，地面上，早已尸骸密布。

    萧逸一道又一道接连落下的紫火符箓，以及巨炎狮，还在收割着这座寒渊盟分盟武者的性命。

    “易霄，你找死。”飞寒帝君怒喝一声。

    呼…一股寒风，飞跃袭来。

    寒风中，一头浑身黑火的独角飞马袭来，正是六凶阵所凝的凶兽之一，暗影飞电。

    萧逸皱了皱眉，身影连退，躲过了风雪以及暗影飞电的袭击。

    嗖嗖…

    飞寒帝君与老者并肩而站。

    “飞寒帝君，还好你来得及时。”老者松了口气。

    “放心。”飞寒帝君冷笑一声，“有本统领在，这易霄今日休想在天狭界造次。”

    “另外…”飞寒帝君狞笑，“数日前他能有命逃回炎龙盟防线，今日，我看他能往哪里逃。”

    远处，萧逸凌立高空，冷笑，“凭你二人就想永远留下易某？”

    “痴人说梦了些。”

    飞寒帝君冷笑，“那便看谁痴人说梦。”

    “纳命来。”

    飞寒帝君再度化作一头巨大的暗影飞电，直袭萧逸而去。

    萧逸怡然不惧，手指快速划动，一万紫火符箓接连而出，生生拦下了这头暗影飞电。

    吼…

    远处，十万精锐凝出一条巨大的寒渊巨蟒，吞噬而来。

    萧逸皱眉，只得转过身，手指再动，一万紫火符箓连出，化作一条紫火符链，生生将巨蟒束缚。

    嗖…

    未等萧逸有半分喘息之机，老者在浑身黑色的阴寒光芒包裹下，直取而来。

    萧逸刚要手指划动，凝出紫火符箓抵挡，却还是慢了一步。

    老者重重撞了上来，一只虽苍老却有力的手掌重重印在了萧逸胸膛命门之上。

    轰…

    那一瞬，萧逸仿佛被震个星辰撞击了一般，重重轰飞。

    “噗。”萧逸瞬觉体内气血翻滚，一口腥血在吐出前被他生生咽回喉咙中。

    “好诡异的手段。”萧逸暗暗心惊。

    这老者刚才撞上来一瞬，他护体的力量仿佛被生生吞噬了一般。

    甚至是他魔体所赋予的肉体力量都被削弱了一层。

    萧逸站稳身影，凝视四周。

    “三个顶尖帝君中的极强者。”

    或者说，这是三个统领级别的强者。

    “呼。”萧逸微微呼了口气，眼眸再度凌厉。

    飞寒帝君再度袭来。

    ......

    第一更。

