    清晨，姜明从梦中醒来，看了看躺在身边的四位美女。

    他悄悄起身来到殿外，一脸空虚的看向远方。

    “不行，我身为女娲的继承人，王者大陆的救世主，不能这样堕落下去了，我得去干我应该干的事情，我要去消灭帝俊！”

    “女人只会影响我拔刀的速度，我要做一名没有感情的杀手！”

    在这一刻，姜明的觉悟一下子就升华了。

    只不过，东风祭坛这么大，跟个小岛一样飘在天上，带着它去扶桑多少有点招摇过市的感觉。

    要是能够浓缩到随身携带的大小就好了。

    正在姜明为此发愁的时候，巨力神的声音忽然出现在脑海：

    “主人，东风祭坛虽然不能缩小，但是你可以将能量球吸进体内，这样就可以随时随地使用女娲之力。”

    “说的对啊，我怎么就没想到呢！”

    姜明猛地一拍大腿，当即便尝试将能量球吸纳入体。

    几次失败后，他终于成功，并且可以随心所欲的使用，看向傻大个巨力神道：“巨力神，来陪我试试效果。”

    巨力神回忆起东风祭坛的恐怖能量，连连摇头：“不不不，主人，我会被你玩坏的。”

    姜明道：“诶，别这么胆小嘛，我会控制好力度的，你放一百个心。”

    “那好吧，主人你可以定要下手轻点啊。”

    巨力神嘟嘟囔囔，不情不愿的说道，三座石像并肩站在一起，做出防御姿势。

    “我给这招取名叫做——东风破！”

    姜明大喝一声，东风祭坛的能量在掌心凝聚，随即像动漫中龟派气功波一样发射出去。

    轰！

    光波击中巨力神，后者庞大的身体顿时化作流星飞上天际。

    姜明仿佛听到巨力神的呐喊：“主人，你骗我！”

    “乖乖，这可不能怪我啊，我只用了百分之一的能量而已。反正你皮糙肉厚，挨顿打也没什么的。”

    姜明无耻的为自己开脱，同时心里美滋滋的。

    有了这招东风破，自己现在可以说是：王者之下无敌手，整个大陆横着走！

    当然，前提是在东风祭坛有能量的情况下。

    “好了，现在可以出征扶桑了。”

    姜明握了握拳，眼中精芒电射。

    这次出征，他打算一个人去，不带上几个小娇妻。

    一来是怕她们有危险，二来。。。真的一滴都没有了。

    炎黄有吕布和巨力神两个星耀战力，以及若干钻石高级战力，根本不用担心自己不在的时候会被别国偷袭。

    当晚，姜明跟四女表达了自己要单独前往扶桑的决定。

    小乔哭唧唧道：“夫君，你带上我吧，我可以在路上照顾你。”

    姜明认真想了想：小乔不争不抢，好哄好骗，带上她还针不戳。

    但是他拒绝了，因为孙尚香的炮口以及云缨的枪头都暗戳戳的顶到了他的后背。

    “不行，我说了不带就一个都不带。”

    姜明果断摇头，孙尚香和云缨对他甜甜一笑，收回了威胁。

    孙尚香担忧道：“夫君，你一个人去扶桑，臣妾放心不下啊。”

    想不到脾气暴躁的大小姐也有如此温情的时候，姜明感动坏了，挺胸道：“你放心，我会照顾好自己的。”

    孙尚香摇摇头，冷漠道：“你想多了，我是担心你在外面乱搞。”

    我丢雷楼某，白让老子感动了。。。姜明讪讪的笑了笑：“胡说什么呢，你夫君我可是正经人。”

    云缨呵呵一声，道：“你是正经人？见过哪个正经人满世界留情的？”

    大乔：“云缨说得对，夫君你可不是正经人。”

    就连小乔也跟着附和：“姐姐说的对，夫君是个花心大萝卜。”

    我嘞个去！

    姜明傻了。

    什么时候你们四个变得这么团结了？

    出发扶桑前，姜明特意写了一封书信送给武则天。

    信里讲述了他是如何聪明机智又勇敢，力挽狂澜，拯救三分之地于水火之中，圆满完成女帝交给的任务。

    当然，他利用出差的便利，勾搭女秘书云缨这件事没有写进去。

    在信中，他还表达了对女帝的崇拜之情：美丽而又高贵的女皇陛下，我对你的景仰有如滔滔江水,连绵不绝,又如黄河泛滥,一发而不可收拾。此时，我虽然是炎黄的国主，却没有一丝一毫对大唐的不敬。相反，如果能够和大唐交好，将是我炎黄的荣幸。等我忙完这边的事情，必将亲自前往长安拜访，希望能够得到你的夹道相迎。

    姜明一顿彩虹屁，把武则天吹上天，顺便开了个车。

    这番话半真半假。

    武则天确实是个值得敬佩的女人，而且那种高贵冷艳的风格，也是王者大陆独一份，如果能够收入鱼塘，那也不错。

    但是她还没到姜明需要讨好的地步。

    姜明之所以如此吹捧，完全是为了花木兰伽罗还有阿离这三个小可爱。

    她们远在大唐，姜明顾及不到，就怕被武则天穿小鞋啊。

    远在万里之外，武则天看完这封信的时候，嘴角微微翘起。

    “姜明果然是个聪明人，本来朕还打算用他的几个女人威胁他呢，看来不需要了。”

