    格蕾丝上车后只是礼貌性的答谢，便没有再同塔洛有过任何交流了。

    她本身其实也不太想和塔洛一起同行，奈何塔洛主动张口要送她，比同龄人早慧很多的格蕾丝也明白两大家族之间的争斗意味着什么。

    为了不给父母产生更多的麻烦，就捏着鼻子忍了。

    只是对面这个在传闻中毫无礼仪，性格恶劣的大少爷，从上车后就不停的眯眸打量着自己。

    最开始本来还没什么，但因为弗勒家族天生在精神魔法方面的天赋，让她敏锐的意识到了对方似乎在考量什么让自己恶心的事情。

    神说人诞生之后，便伴生了最早的七种美德：诚信、希望、慷慨、正义、勇敢、节制、宽容。

    弗勒的先祖依靠这七种美德，创造了让其家族能立足于大陆的家传精神魔法，【美德恩颂】。

    而格蕾丝学习的是其中的诚信。

    不适的感觉逐渐累积，让她决定给对面这个坏家伙一点教训。

    “塔尔斯少爷，你现在最想要的是什么？”

    【美德恩颂】之所以能成为弗勒家族的传承依仗，便是天生自带无声施法的绝强buff。

    格蕾丝在向塔洛的问话中就施放了这种魔法，依照她对这种大少爷的判断，他的回答必定是什么污秽之语。

    只要对方敢对自己说出的任何无礼的话，加上家族背景的关系，肯定可以他吃到苦果。

    轻浮鸢尾伯爵之女的后果，可不比对方先前传闻的恶行。

    塔洛正不停思索着记忆的事情时，蓦然听到了格蕾丝的问话。

    这话语自带着一种魔力，仿佛化做了根根锁链紧缚上他的精神，逼迫了着他说出当前心底最渴望的事物。

    【名称：美德恩颂】

    【类型：精神魔法】

    【位阶：黄金高等】

    【来源：来自梦境的噩梦之力】

    【效果：此魔法当前处于及其初级的状态，施法者只能强迫实力比自身低下者说出诚实的回答。】

    【备注：美德就如同那七神的光辉，将永恒的在地上延绵不绝。】

    魔法？！

    看着系统跳出的面板，塔洛第一次见到描述魔法的情况。

    格蕾丝在对自己施放精神魔法，为什么？自己好心好意的让对方搭顺风车，反过来就这么对待自己？

    正当塔洛承不住压力，将要张口回答之时。

    脑海中的灰雾突然翻腾的更加剧烈，这魔力锁链就如同受到了某种召唤，尽皆飞向那神秘之门。

    在即将靠近之时化作了点点星光，消散在了灰雾漩涡之中。

    格蕾丝本以为塔洛很快便能做出应答，毕竟他看上去似乎还没有真正开始接触过魔法。

    但没想到的是，对方的精神之海如同深渊一般不可见底，而且自己还无法中断施法，魔力源源不断的激剧消耗。

    再这样下去，魔力会立马被对方吸干的……

    在以往的施法练习中，哪怕是碰到意志如钢铁一般的人都没有过这种情况。

    看着格蕾丝肉眼可见的变得虚弱的神色，塔洛也迅速的反应过来了当前的状况。

    “死亡。”

    这其实不是他目前的最想要的东西，毕竟刚刚在回想着以前画画时的情景，想的是如果能好好玩一下这个游戏，记下所有剧情就好了，也不至于如此被动。

    但这肯定是绝对不能讲出来的事情，可如果不回答问题的话，也不知道格蕾丝在力量被灰雾抽尽之后会是什么下场。

    好在神秘之门的干预，【美德恩颂】的束缚能力下降了不少，塔洛就跟着毫不犹豫的回答了一个也算的上是一直在渴望的事物，让这个魔法结束。

    看似这中间发生了不少事情，但时间也就仅仅过去了几秒。

    车门猛的被突然拉开，老管家确认了塔洛目前的状态没什么异常之后，便老脸一拉，阴沉的看向格蕾丝。

    因为繁华街道的吵闹声，再加上不想过多关注少爷的私事，所以他并没有怎么注意车内的情况，直到察觉了梦境力量的波动。

    此时的弗勒塞夫正慌忙的拉住缰绳，防止马车行驶的时候出现什么意外，他也同样搞不清楚现在的状况，只能一边注意路况，一边不时的回头探查车内的事情，神色掩不住的焦急。

    对塔尔斯家的大少爷施展精神魔法，一个处理不好，依塔尔斯大公对塔洛的溺爱程度，绝对会在帝都掀起惊涛骇浪。

    塔洛对老管家摆了摆手：“没什么大问题，塞夫爷爷继续驾车吧，我还是比较信任你的驾驶技术。”

    老管家张口还想说些什么，但在听到命令后还是点了点头，将车门关好，从弗勒塞夫手中接过缰绳继续驾车。

    但他的注意力已经完全集中在了车厢里，以保证格蕾丝再敢做出什么不好的事情时，能瞬间给这个没有教养的大小姐一点教训。

    塔尔斯夫妇因为政务繁忙，时常见不到面，塔洛可以说是老管家一手从小拉扯到大的，如同自己的亲孙子一般爱护。

    十多年来还是第一次有人敢直接对少爷出手，他此时的心情及其糟糕。

    一旁的弗勒塞夫虽然也有着不俗的实力，但在这种身体能明显感觉到的压迫力下，呼吸都变得困难了许多。

    “为什么？”塔洛伸手搭在桌上，手指规律的敲打着桌面，眼睛直直的望向格蕾丝。

    格蕾丝只见对方的脸色带着前所未见的严肃，俊秀的面庞笼罩在车厢内的阴影之中，而那双幽红的双瞳紧盯着自己的眼睛。

    面对着从未感受过的气氛，心跳越来越快，纤细的手掌的紧紧攥住了大袄，她知道自己搞砸了。

    而且为什么是死亡？！

    他心里最渴望的难道是去死吗？！这简直难以想象！和最初的判决截然不同。

    就算是在这种时候，格蕾丝心里还是涌现出了极大的好奇心。

    塔洛看着她的脸蛋儿上多出了慌张和委屈，微微的抿着嘴唇，再加上这魔力耗损过大后虚弱的神情，可称得上是我见犹怜了。

    不过该说的话还是要说的，塔洛完全没有想就此结束的打算，格蕾丝不想回应的话那就继续说。

    “一般魔法的修习都是从十四岁才能开始，而格蕾丝小姐比我也大不了几个月，能在如此短的时间就能将家传魔法练到这种程度，真是厉害啊。”

    “我还记得鸢尾伯爵之所以能执掌帝都治安的权利，就是因为这奇妙的精神魔法，可这精神魔法，似乎都是用来审讯罪犯的？”

    塔洛微微前倾着身子，步步紧逼。

    格蕾丝理解到了话语中的含义，连忙道：“不是的！”

