        轰！轰隆隆！

        昏暗的天地，轰声震天。

        嵩山大军大败，虽未接到撤兵的命令，却在全军溃逃，管事儿的殿主与统领，近乎全灭了，那还打毛线，没了那士气，再战也是败。

        噗！

        一片群山上空，叶辰又一棍打灭一尊统领，他是杀红了眼，杀的浑身煞气翻滚，真是一尊杀神。

        “接下来交给他们，去他处帮忙。”蛮牛王拍了拍叶辰肩膀，便率领蛮族强者，直追嵩山大军。

        无需他说，叶辰也退场了，嵩山的溃败，已然难逆转，他这个战神般的大将，无需在跟小虾米逗乐。

        一步转了身，他的步伐，却略显仿徨，去他处作战并非不可，但让他杀，又能杀多少，杀的完吗？

        这场大混战，参与进来的势力和种族，足有近千万，哪家没有百十万的兵将，他一个个的杀过去，纵只杀对方的殿主与统领，杀到明年也杀不完，华山撑不到那个时候。

        所以，擒贼还得先擒王。

        他蛋疼的就是这个，每个势力都有结界撑着，强攻显然不现实，倒是可以讨巧潜进去，问题是，某些破结界的仙法，如帝道缥缈，关键时刻都是掉链子的，时灵时不灵。

        “鸿钧，你姥姥的。”

        想着想着，他又把道祖，拎出来骂了一顿，还是冥帝较和谐，没有那么多门门道道，来你天界一回，憋了一肚子气，你特么还在自封。

        说着，他又祭了域门。

        然，未等他踏入，便觉脊背猛地一凉，凉的冰冷刺骨，连元神都倍感刺痛，那是一股可怕的杀机，无需去看，便知暗中有人对他出手。

        电光火石间，他抬脚欲后遁。

        可惜，暗中有一股强大的束缚之力，禁了他之动作，以至他的后退之路，也随之慢了那么一分。

        那一瞬，他虽避过了绝杀，却被对方，一剑斩了手臂，这还未定**形，斜侧又见一柄杀剑，洞穿了他胸膛，鲜血方才喷薄，暗中可怕一指又到，摧枯拉朽，给他的眉心，戳出了一个血窟窿，元神真身受重创。

        仅只一个瞬息，他险些被灭。

        这还未完，真正的绝杀，是迎面的一道乌黑剑芒，无视肉身，直攻元神，还未临身，叶辰便觉元神将要裂开了，那一剑太过霸道了。

        帝道缥缈！

        叶辰心中冷叱，暗中不止一人施封禁，躲是指定躲不过了，只得以此仙法，来化解杀身的危机。

        奈何，帝道缥缈依旧无效。

        这万分危急时，一丝帝道神蕴，融入了他的法力中，那时灵时不灵的帝道缥缈，竟是有效了，身体真就虚幻了，险之又险的避了绝杀。

        哎呀？意外之喜。

        一瞬，他强迫封禁，一步登天遁走，而后一掌遮天，凌空盖下，暗中藏得不少，各个都是刺客，极为可怕的那种，且配合颇是默契，有人负责封禁，剩下的便负责绝杀。

        还好，他底蕴足够强，若换做他人，瞬间便会被绝杀，连他都未感知到的刺客，便知有多恐怖。

        轰！

        凌天一掌落下，苍空崩塌。

        噗！

        躲在暗处的人影，有搭伴都被逼出，暗中的闷哼声、吐血声，频频不断，虽未被逼出虚无，却也不怎么好受，下界压制境界，巅峰准帝也尽是圣人，与叶辰同阶，同阶之中，能挡叶辰一掌的，着实不多。

        “各位前辈，真有雅兴。”

        叶辰俯视下方，笑看众多黑衣刺客，能感知到他们的神位，不同说便是殷明派来的，足有几百之多。

        下方，无人回话，一双双枯寂的眸，都多了一抹忌惮与震惊，那是对叶辰，太让他们意外。

        先前，天庭的围杀，他们并未参与，都是最近才出关的，听闻了叶辰的强大，还不怎么相信，此番着实信了，一个小小准帝级，竟能在他们的绝杀下活命，如何不骇然。

        还有方才的一掌，真真的霸绝，半数以上的人，都吐血了，一掌打的上百准帝吐血，何等的威势。

        “这么多老前辈围攻，晚辈倍感荣幸。”叶辰淡道，一步挪移。

        同一瞬，一柄细长的黑剑，自虚无刺出了，却是刺空了，也得亏叶辰躲的快，不然必被命中。

        那人未命中，可叶大少的一掌，却打的板板整整，将暗中那人逼了出来，一击打灭了其肉身，连其元神真身，一并诛灭，真正的绝杀。

        “小看你了。”为首的黑袍人，一语枯寂，深邃的眸，更多一抹忌惮了，一掌拍灭一尊准帝，很尿性的。

        “谢前辈夸奖。”叶辰笑着，调动了本源，抹灭了体内杀机，被斩落的一条手臂，也随之重塑。

        对方，没了话语，一道接着一道的，隐入了虚无，并非继续围杀，而是遁走了。

        这，便是刺客，博得是一瞬的绝杀，若是失败，得第一时间遁走，对方已有防备，再攻无益，正面攻伐与对战，刺客不占任何便宜。

        他们要做的，便是再寻刺杀的时机，以求一击绝灭，明枪易躲，暗箭难防，叶辰总有疏忽的时候。

        “来了还想走，哪那般容易。”

        叶辰冷哼，一步踏下，也瞬身消失，他虽不是杀手，但若论刺杀的神通，他丝毫不弱刺客。

        噗！

        百丈外，血光乍现，一道血淋身影，自空间跌出，眉心上，有一道森然的指洞，是被叶辰一指洞穿的，元神已毁，魂飞魄散。

        一瞬现身，叶辰又一瞬消失。

        噗！

        再现身，又是百丈外，第二道人影，自虚无坠落，还未落地，肉身便已炸灭，烟消云散。

        噗！噗！噗！

        其后，血虹频现，叶辰每有一次现身，必有一人身死，寻不出刺客的气息，却寻的到他们的神位，一抓一个准儿，一尊接着一尊的屠戮。

        那片天地，未有惊天的大动静，也鲜见人影，却血花不断，暗中无形的杀伐，冰冷而残酷。

        若有大神通者在此，望见这一幕，必定唏嘘，一帮强大的杀手，竟被一人频频反杀，着实的养眼。

        “杀神吗？”

        众多老刺客，满眸惊骇，黑袍笼暮下的脸庞，是惨白的，叶辰之强远超预料，俺们才是刺客吧！咋被一个小准帝，挨着个的反杀了。

        一众骨灰级，第一次这般惆怅，是闭关太久了吗？还是说，我们的时代已过去，后世妖孽太逆天。

        不知何时，才见空间平寂。

        叶辰自虚无走出了，浑身是血，一手提着道剑，一手提着一个已死的刺客，随意扔下了虚空。

        一路的追杀，几百的刺客，被他灭了一半还多，至于剩下，都跑的忒快了，已借助域门遁身了。

        “下界，我是王。”

        叶辰瞥了一眼缥缈，似能隔着无尽虚无，望见天庭的主宰，昔日在你天庭的地盘，都弄不死老子，来了散仙界，你天庭的人依旧不行。

        缓缓收了眸，叶辰内视了身体，心念一动，将一丝帝蕴，融入了法力中，继而施了帝道缥缈。

        嘿，还真灵。

        他是真小看了帝蕴，竟还有这等神效，以它催动仙法，竟无视了天界压制，真真的意外之喜。

        而后，他又尝试了一念永恒、飞雷神诀、帝道黑岸......等诸多帝道仙法，皆是以帝蕴催动，也都无视了冥冥束缚，又动能施展了。

        就说嘛！这门门道道也有破绽，帝道神蕴便是破绽，谁让他是道祖的帝蕴呢？自有某种特权。

        叶辰笑了，笑的贼开心。

        能施展仙法，他得去串串门儿了，得把敌对的那些个圣主啊！族长啊！头领啊！都请出来溜达溜达。

