    “我说李玉莲，宋语彤到底给了你多少好处，这两三个月来你一直在帮她说话。当初用这个菜种你也说过很多次。怎么你的菜种种活了吗？”

    带头的村民一脸的不怀好意，盯着李婶子的目光充满了轻蔑嘲讽的光芒。

    李婶子听到这句话也是一愣，的确如他所说，她家的菜种子也没有种活。

    宋语彤就在这个时候开了口，指着灶房墙角那一排精神抖擞的菜苗苗：“那是我家的菜种，你们看看，到底是菜种种不活，还是不会种。”

    其实从昨晚成涵衍告诉她说，李婶子家的菜苗枯了，她已经做好了要教村民们，将这些菜种种活的方法。

    但是万万没想到这些人会来她家，非要找她赔银子。

    心中顿时升起一股不满来，觉得自己被狗咬吕洞宾了。

    本意是想好心做件好事，却没想到得人这般误解，顿生心寒。

    “走吧李婶子，去你家看看那些菜苗，我教你如何种。”宋语彤说着，推开了自家的栅栏门，走出去绕进了李婶子家里。

    身后过来找茬的村民听闻了她这一番话，也立即跟在了宋语彤到身后，朝着李婶子家走去。

    他们始终的目的是想将菜种活，当然，还有一些人是真的想要银子又想要种活菜苗。

    宋语彤只是看了一眼李婶子家的菜苗，便知道了问题出在哪里。

    她立马让李婶子拿出工具，教李婶子怎么处理，结束之后又给撒上了一些水。

    菜苗看起来好像整个精神了不少。当然，这是李婶子的心理作用。

    宋语彤教李婶子的时候，也在给身后的村民们讲解，有不懂的村民还会认真提问。

    最后看在一些还算和善的人的面子上，以及村长儿媳妇儿的面子上，宋语彤又去了几家人的菜田里，帮忙看一些菜苗的问题出在什么地方。

    整个统一下来，才发现是村民们根本不了解这些菜的种植方法，所以疏于照料，也没给驱虫及时的给肥料，造成的菜苗种不活。

    两天之后，经过宋语彤的帮忙，许多人家家里的菜苗都已经开始起死回生。

    村长家的儿媳妇，第一时间送了两个鸡蛋过来，感谢宋语彤。

    而成涵衍因为那一日的耽误，一直没能去成砖窑场，也一直在帮着村民们照料菜种起死回生。

    直到今日，所有村民家的菜苗都渐渐好了起来，成涵衍这才打算寻个机会，去砖窑场走一趟。

    宋语彤在家准备红烧狮子头的食材和调味料。

    由于古代没有碎肉机，全靠宋语彤纯手工剁肉，所以早早的就开始准备起来。

    奶团子一早就跟大壮出去玩了，宋语彤也不担心那几个小家伙会到处乱跑。

    河滩边上，大壮和奶团子以及其他几个小伙伴，正在玩过家家，用河滩旁边的沙石堆出一个个大的鼓包，称之为将军的帐篷。

    一伙人在玩两国交战，将军上阵厮杀的游戏。

    奶团子挥舞着手中的小木棍大声的喊：“将士们，跟本将军冲鸭！”

    说着，就用手中的小木棍，和大壮手中的小木棍打了起来，两个人演的还有模有样的。

    大壮用手中的木棍一挑，奶团子手里的木棍断了一截。奶团子很有演戏精神，立马丢了棍子假装自己惨败，捂着胸口假装受伤，身子往后仰后退了几步。

    没成想忽然撞到了人，奶团子赶紧回头，嘴里喊着：“对不住，对不住不小心……”

    奶团子仰头一看，到嘴边的话顿时咽了回去。脸上的神情立马防备起来，带着几分小狼崽子的狠。

    “我当时谁家的小子这么不长眼，原来是宋小娘子家的。”

    李浩挥着扇子，一手拎起奶团子的后衣领子，往身后一丢。

    他带来的手下立马将奶团子给控制住，带着往前走。大壮见来者不善，手中握紧了棍子带着几个小伙伴一起挡在了李浩的面前。

    “你们是谁？快放开成明轩！”大壮那一身块头不小，没多少力气，便是带着几个小伙伴挡在李浩的面前也犹如螳臂挡车。

    “小屁孩，识趣点给我让开，否则老子叫人将你一块踹河里。”

    李浩一脸的凶狠样，挥了挥手示意身后的手下上前来，对付这几个小毛孩。

    “你敢！你若是真敢对我们动手，我们就去报官，去衙门里告你！”大壮明明已经开始害怕，身子都在微微打颤。

    可在这个时候，仍旧稳稳的挡在李浩的面前，不让他将奶团子带走。

    “呵，报官？”李浩到这两个字以后，放肆的笑了起来。

    就连他身后的手下，也像是听到了什么笑话一般，哈哈哈哈的笑了出来带着几分不屑和嘲讽。

    这样的笑容，深深地刺进了大壮的心里，叫她没由来的升起了一股难堪和不知所措的无助。

    “你知道本少爷我是谁吗？就敢提报官！实话告诉你，我爹就是县太爷，你去报官啊！看看他们是先抓你还是先抓我？”

    李浩已经臭不要脸到在一个孩子的面前耀武扬威。

    尽管大壮非常想凭借自己的能力，将奶团子给救下来。可碰上这样的情况，他的心里也没有底气，甚至生出了更深的惧怕。

    害怕自己真的会被县太爷派人给抓进衙门里去坐大牢。

    “哼，你给我等着！”大壮放下了狠话，立马转身就逃，带着身后的小伙伴们一起去找大人。

    奶团子看着大壮离开的背影，心里有些感动，但更多的还是惧怕。

    他相信大壮哥哥肯定会叫他的爹爹娘亲来救他。

    只是落在这样的人手里，他更害怕的是怕自己再也见不着爹爹和娘亲。

    “你快放开我，我爹爹一定会来揍你的。”奶团子挣扎叫嚣着。

    李浩听着奶团子的话，想起这一段时日发生的事，心中对成涵衍和这个小崽子的不爽已经很久了。

    如今再听到他说要成涵衍来打他，心中的怒火一时间被激起，转身扬起巴掌就对着奶团子那张与成涵衍有七分相似的脸打了下去。

