    他们贺家当然有这样的实力，只是在琢磨有没有这个必要。

    欺负了吕方，吕梁肯定不会息事宁人。

    就为了已经死去的贺正词？

    还有那不过是八竿子打不着的鞋拔子脸亲戚？

    贺家底蕴不算浅，但和吕梁结死仇的话，难免是个麻烦。

    贺久良并没有沉思太久，心里就有了决策。

    还是打算就此作罢。

    丢人的主要是县令，和他们贺家并没有太大关系。

    而且他们贺家也不在乎这点儿脸面。

    ……

    夜里。

    吕方端坐在客栈房间里的雕花木窗上，有些失望。

    本来想着贺家还会继续来找麻烦的，没想到就这么没动静了。

    仇恨值才累积到八千七百多点呢！

    看窗外的夜色，估计贺家是不会再有什么动作了。

    他颇有些百无聊赖地撇了撇嘴，打开了仇恨值保护系统。

    “兑换八千点仇恨值！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田少阳日月正经六华灸妙门。”

    修为再度突破一个境界。在六华灸妙门之后地风门妙门，百分之三不到的经验值停下。

    差不多一半了。

    距离突破成为六品武师还差十七个妙门。

    算算时间，距离自己突破七品才刚好过去一个月的时间。

    吕方还算满意。

    其后，这夜便在盘膝打坐中度过。

    一夜入定，吕方的经验值又涨了百分之四。

    到客栈楼下吃过早餐，结过账，就牵马往澪澧县外去。

    贺家不来找他的麻烦，他也没想着再去贺家找麻烦。恩怨还没到那个地步。

    他也从没因为贺正词的事情就迁怒到整个贺家的头上。说到底，还是那个鞋拔子脸惹到了他。

    下午就到了潭州城。

    吕方牵马直往节度使府衙。

    回到后院。

    陈幼熙和竹儿都在家里。

    虽说只是半个多月不见，但吕方还真有点儿小别胜新婚的感觉。

    瞧着巧笑嫣然的陈幼熙和竹儿，顿时就上前去将陈幼熙给搂了个满怀，“想我没有？”

    直接让陈幼熙闹了个大红脸。

    却还是轻轻点了点头。

    竹儿在旁边有些不自然地偏过头去。美眸中似有几分艳羡之色。

    吕方松开陈幼熙，还是握着她的手，又问竹儿，“竹儿，你呢？”

    竹儿便也脸红了，轻轻点头。

    吕方带着两女到正堂里坐下。先是讲了讲和吕梁汝城县剿匪的事。

    当然并没有说许临之那些人的底细。

    说者轻描淡写，两女却是有点儿惊心动魄的感觉。饶是现在听吕方说在乱军中厮杀，也不禁是有种后怕感觉。

    待吕方说完，陈幼熙道：“你又不是官兵，何苦要亲自上阵去掺和？要是伤到了可怎么办？”

    竹儿也是面露嗔色。

    吕方差点没甩自己两个大嘴巴子。

    就不该说这茬的。

    然后讪讪笑道：“有重甲在身，他们伤不到我的。”

    看到两女眼神更为不善，连忙改口，“以后注意，以后注意。”

    说着便就起身，道：“我去看看徐爷爷他们。”

    也不等两女反应过来，直接开溜。

    看着吕方狼狈走出正堂去，陈幼熙、竹儿对视了个眼神，皆是无奈。

    这家伙嘴上答应得爽快，但估计还是本性难移。

    ……

    到徐景年的房间，吕方在外面敲了敲门，“徐爷爷。”

    徐景年这回却是没有让他进门，而是自己走出房间来，顺手将门带上，微笑道：“小少爷回来了。”

    吕方知道他是不想让自己看到房间里面的东西。

    估计这时候老徐的房间里挺乱的吧？

    “回了。”

    对徐景年点点头，道：“刚刚在汝城县剿匪完。前任宁远军都指挥使许临之等人……阵亡了。”

    徐景年果然变色，轻轻一颤。

    阵亡了么……

    吕方打量着他的神色，又低声道：“徐爷爷，我知道我的真实身份了。”

    徐景年眼神又是一个恍惚，随即道：“大少爷都告诉你了么？”

    “嗯。”

    吕方点头，“许临之将军他们，都是为了给我哥铺路。”

    “我知道。”

    徐景年脸色有些复杂道。

    然后打开了房门，“小少爷进来说吧！”

    吕方既然都已经知道自己的身份，那也就没有再对他隐瞒什么的必要。

    至于吕梁将真实底细告诉吕方，徐景年心里也没什么想法。

    以吕方现在的本事、心性，他其实早就觉得可以将这些往事告诉吕方的。甚至向吕梁提过，只是吕梁不肯而已。

    能者多劳。

    吕方现在有本事承担更重的单子，也就该承担起自己与身俱来的责任了。

    房间里面果然很快。

    地面上、书桌上铺着很多的纸。

    有些是地图，有些是人名等等。

    吕方露出些许惊色。

    “房间里太乱了，小少爷就站着吧！”

    徐景年没有和吕方客套，自己坐到座位上。

    稍微沉默，又道：“那小少爷现在心中是何想法？”

    “没什么想法。”

    吕方如实答道：“不管是世子还是皇子，有些事情都总要讨个公道的。生在这个家里，我不会逃避。”

    “好。”

    徐景年点点头，露出些许笑容来，满是欣慰。

    即便是到现在，对于吕方的变化，他都还有种如梦似幻的感觉。

    吕方看着徐景年，问出自己这几天始终萦绕在心里的问题，“徐爷爷，我娘亲还活着吗？”

    徐景年愣了愣，给出回答，“应该还尚在人世吧……”

    但这个回答显然是模棱两可。

    这让得吕方不禁是皱了皱眉，“应该？”

    徐景年轻叹了声，道：“当年你娘亲和大少爷在老萧等人的保护下潜出上京城，其后我安排他们住到了正在湘源县守孝的殿前司侍卫吕复的家中，也就是你名义上的父亲。但吕复的身份还是有可能会引起打更人那些爪牙的注意，所以在你和大少爷都长大些后，我便让他们两人假借着洪水之事就此假死离开了湘源县。现在，我也并不知他们身在何处。”

    吕方眉头皱得更深，“可纵是如此，不也还是有破绽吗？我和哥哥的出身，没法解释吧？”

    “吕复本有妻儿在上京城，儿子和大少爷年纪相仿。宫难时，他妻子也正有身孕。我早已经将他们安置到别处了。”

    徐景年道。

    吕方心中更为惊讶。

    这就是运筹帷幄？

    真不知道徐景年当年是怎么操作这些事情的。

    吕复原本的妻儿不知道藏到哪里去了，吕复和自己的生母也是不知所踪。自己和吕梁的身份，大概真是查不到什么破绽了。

    难怪就是连吕家村的那些村民，都从没有对自己和吕梁的来历起疑过。

