
        "萧辰走到白凝霜身边，拉起她的手，就这么坐在刚才白凝霜坐的草坪上。

    白凝霜就这么靠在萧辰的肩膀上，很宁静，两人没有什么话语，仿佛一切都在心里。

    在加上天山那宛如仙境的优美环境，萧辰与白凝霜就像是神仙眷侣一般，羡煞旁人。

    两人短暂的温存之后，萧辰拉起白凝霜的手，与她一步一步的走下天山。

    白凝霜也没有问什么，就这么陪在萧辰的身边，不管萧辰要去那里，她都会无怨无悔的跟着。

    “一切有我陪你。”萧辰走下天山后，紧紧的握了一下白凝霜的手，轻声说道。

    这一年虽然他一直处于昏迷的状态，但其实外界发生的事，他还是知道的，无论是云夫子，欢欢，还是白凝霜对他说的话，他都有清楚的听到。

    “告诉天山的弟子，前往封王会。”唐铭在天山上看着萧辰与白凝霜，对着身后的欢欢说道。

    唐铭与欢欢都异常期待，萧辰沉寂一年之后的归来，是否是王者归来，君临天下，他们将会成为见证者。

    而掌握洛千秋在等待谁这一个信息的天山，又会在封王会上掌握先机。

    “我们直接去封王会吗？”白凝霜问道。

    她还是有些担心冰宗的情况。

    “放心，只要封王会开始，冰宗的那些人的精力绝对会放在封王会上，只是那个家伙真的是在等我吗？”萧辰说道。

    他可不会自恋到这种程度，但还是愿意去试一试，毕竟封王会是成为开脉境的一个契机，在灵界也只有开脉境才算是有一席之地，有了自保的能力。

    对于萧辰的疑问，白凝霜只是浅浅的笑了一声，不过还是那种冷冰冰式的笑容，天生一副拒人千里之外的摸样。

    如今竞技场已经人去镂空，已经一年过去了，很多人都不抱有希望等着那个洛千秋所说的人出现，说不准已经不可能出现了。

    但在这座城市里，已经停留了不少人，正所谓，不怕一万就怕万一，要是真的出现的话，他们在这座城市里的人，将可以近水楼台先得月了。

    今天，萧辰牵着白凝霜的手，来到了这扩建的城市上空，由于竞技场的出现，每天都会有人飞向天空看竞技场的情况，所以有人在城市的空中并不奇怪，可像萧辰与白凝霜这样一对神仙眷侣的出现，还是很稀有的，直接是吸引了不少的人。

    “这一对是什么人呀，有如此气质，不应该是默默无闻之辈呀。”

    “恩，想不起来是谁。”

    看到萧辰与白凝霜这一对的人，一时没有想起他们是谁，一直处于思索的状态。

    “不过看起来很眼熟，但好像不是天命榜上的人。”

    很多人都看着眼熟，可就是想不起来，天命榜上的人也是过了一遍，可并没有长得像眼前这两个人的。

    “我想起来了，这个女的不是冰宗那个女的吗！”

    突然有人大叫道，提醒了周围的人。

    有了这个提醒，白凝霜在大家的脑海里渐渐浮现，那个冷冰冰却有拥有绝世容颜，当时在雪州可是掀起了不小的风暴。

    只是这段时间她实在是活跃在众人面前的时间太少了，而这段时间发生的事又太多，所以大家一时有些懵住了，突然想不起来这绝世美女是谁了。

    “那个男的是谁，当初那么多年轻俊杰想要追求白凝霜，没有一人成功，如今这个男的竟然牵着白凝霜的手来到这里。”

    当知道白凝霜是谁的时候，这对神仙眷侣就更加被人关注了，白凝霜身边可是站了一个男子，看起关系，可绝对是情侣关系，这绝对会成为雪州的一个劲爆消息。

    “这个不是被洛千秋前辈抓出去想规则的那个小子吗？”

    有眼尖之人，认出了萧辰。

    “不是吧，就那个小子，竟然可以得到白凝霜的芳心，这世界也太疯狂了。”有的人实在是接受不了这个事实。

    “不是说冰宗好像来了一个大人物吗？说是看上了白凝霜，并且将她视为自己的女人，这个萧辰真的是不知死活，竟然与白凝霜这么明目张胆的出现在这里。”

    “听说前段时间，那冰宗的人，直接找上了曾经追求过白凝霜的那个天命榜上的人，虽然不是前十的人物，可听说连一击都没有抗住就被击败了，从那之后就没有人在敢对白凝霜有想法了。”

    “美人配强者，很正常的事情，只是这萧辰不知道够不够格了。”

    知道这两人是谁之后，大家谈论到。

    “据说那突然来到这里的那冰宗的人，可是很神秘的，就算是南门皇朝的人都非常的客气。”

    总是所有人都不看好萧辰，觉得他会死的非常的惨。

    “等着吧，我想冰宗的那位很快就会得到消息，并且赶到这里，虽然封王会没有开始，但今天估计会有一场好戏可以看了。”

    大家都开始期待了起来，白凝霜可是在雪州有名的美女呀，说不定今天就可以确定其归属了。

    萧辰与白凝霜的出现的消息，很快就被传开，有人还故意的将消息以最快的速度，捎到了冰宗那里。

    在雪州边界，马上就要离开雪州势力范围的几座城市，有几个熟悉的身影正在赶路，他们都是萧辰的朋友。

    在紫菱那件事结束之后，他们就选择了离开，打算独自冒险，来寻求属于自己的机遇。

    如今他们也得知了消息，都看向了竞技场的方向。

    “终于苏醒了吗？一年之后，你是否可以在封王会上坐上王座，君临天下！”

    在这些人的心里，不由得浮现出萧辰登上王座，君临天下的那一幕。

    虽然他们无法亲眼看到这一幕，但都知道最后萧辰是可以做到的。

    “兄弟，我们以后有缘再见，希望再见之时，我们可以一起站在灵界的顶峰。”

    萧辰的消息，更加坚定了这些打算独自发展的人，他们离开了所在的城市，向着雪州之外，甚至是冰雪国度之外的世界走去。

    "
  