一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……”

    田卜光无比颤抖的出口。

    彭！

    回应过来的，是秦浩的一击金色拳赢。

    这一拳砸在田卜光的额头上，当场把他那顶头盖骨般的帽子，打得碎屑翻飞，划拉一声，脱落了半块。

    由此可见，秦浩的力量恐怖到了何种程度。

    “这便是龙之力的终极状态吗？太强了。”

    秦浩也为之深深惊呆，不可思议的悬浮半空，望着自己化为龙爪的右手。

    下一秒，他嘴角上扬，身躯凭空一闪，消失在原地，再出现时，已经奔袭在田卜光的面前。

    接着，左勾拳、右勾拳，上勾拳，下勾拳，斜勾拳，黑虎掏心，猴子摘桃……一阵劈头盖脸的大拳头狂轰而来，打得田卜光惨叫喊成一片，身躯摇摇欲坠，魔武嚣铠上布满了裂缝。

    场景犹如一开始田卜光殴打秦浩时那般。

    不过这次，双方调换了位置。

    是田卜光反过来被殴打。

    秦浩也是一口气轰出了六百六十六拳，把这些拳头全部还了回去。

    “你叫啊，既然你使出全部的底牌了，那么现在就算叫破喉咙，也不会有人来救你。失败，依旧是你逃不掉的命运！”秦浩拳出如狂风，气势震天地。

    狂暴的画面，看得下方齐小瓜众人呆若木鸡。

    “可恶……我不会输的，绝对不会！”

    身上传来撕裂般的剧痛，田卜光挨打的同时，也是迅速做出反击，不要命了一般，与秦浩产开对轰。

    并且拳拳到肉，击打在秦浩的龙鳞之上。

    渐渐的，秦浩浑身龙鳞也产生了破碎和脱落。

    实际上此刻双方的实力相差不大，甚至田卜光还隐隐更强一些。

    只不过秦浩拥有第三元魂，每当受到伤害，随着那受伤的位置水光一闪，被击碎的龙鳞又重新又长了回来。

    仿佛此刻有俩个人与田卜光作战，在秦浩的背后，还站着一个医术高明的医者，不停的给他加血，放他获得源源不断的力量。

    田卜光就悲催了，身上伤痕越累越多，魔武嚣铠近乎崩溃，他没有自愈的能力，随着时间的消耗，越打越虚弱。

    最后他身上的魔武嚣铠约隐约现，快要消失掉，说明田卜光维持第二元魂的时间到了。

    可是秦浩还在不停的给自己加血，龙之力和净幽水相辅相成，简直元气用不完，就是再和五百名抠脚大汉打三天三夜估计都没问题。

    田卜光却连一刻都撑不住了。

    “好好好，是你逼我的，趁着魔武嚣铠消失之前，接受我的必杀一击吧……脱胎神钵……给我压！”

    田卜光实在撑不住了，终于拿出了终极大杀器。

    这终极绝招，却并不是牛叉的功法。

    而是一件兵器，准确来讲，是寺院里的大和尚化斋所用的饭碗。

    而且是紫金色的。

    言语之间，田卜光把掏出的脱胎金钵扔向半空，金钵眨眼化为亩大方圆，不仅笼罩了秦浩，同时也笼罩了下方的齐小瓜众人。

    “一旦被我的脱胎神钵寇住，三息之内，便会化为脓血，剥脱肉胎，那个时候别说什么狗屁重塑身躯和自愈能力，即便是神仙来了，他也爱莫能助，秦浩，你死到临头了，哈哈哈……”

    田卜光疯狂的大笑着，抽取浑身力量，双手环抱在身前，控制亩大的饭碗落向秦浩的头顶。

    “尊器？”

    秦浩抬头，为之大震，映入眼帘的是金钵越来越近。

    隔着很远，已经感受到了上方袭来的压力，以及金钵之内蕴含着一股无法言喻的恐怖力量。

    这可是一件货真价实的尊器。

    在大陆绝对少有。

    即便是名元皇，也不见得会有尊器存在。

    毕竟大陆上的八品炼器师，几乎凤毛麟角。

    田卜光却拥有一件尊器……

    “我顶！”

    秦浩也是豁命了，展开一对巨大无比的元翼，双臂高举，朝下坠的金钵举了上去。

    以为他发现，在金钵的笼罩之下，地面的齐小瓜众人已经被尊器的力量吓得无法动弹。

    一旦被罩进去的，绝对如田卜光所言，三息之内，所有人将化为脓血。

    即便秦浩的净幽水，也不可能把变成脓血的人给救回来。

    所以，他必须顶上去，像个爷们一样顶上去。

    彭！

    沉闷的砸击声由高空爆裂开来。

    混杂着秦浩的惨叫。

    当双手与金钵接触瞬间，秦浩手臂的龙鳞崩裂化为渣渣，全身被血水再次染红，一对巨大无比的元翼也涣散消失掉。

    力量差距太大了，根本抵挡不住金钵下坠的速度。

    ……

    远方！

    望着秦浩陷入极端的危机中，豹王惊叫着乱蹦起来：“兽帝，快出手降服黑甲的邪恶人类，该你上场表演啦！”

    啪！

    此时，兽帝消失不见，取而代之的，是一名头发花白，长长的眉毛直垂腰间的老者。老者也是一巴掌抽在了豹王脸上，打得对方十丈高的身躯倒飞而起：“慌什么？那个白衣小子，应该还有底牌没用出来，再等等！”