    这样热闹的场景也很少，所以詹姆斯想要让大家过得很愉快，自然要准备好一些必要的东西！

    几个人来到了忙着防雨布的木材堆旁边，詹姆斯还在和两个男人开着笑话，随手揭开了防雨布！

    然后从里面取出两块木板，稍稍对比一下拿了稍大的那一块儿，其他两人也见样学样，取出了木板之后扛在肩膀上，正式干得起劲！

    但就在这个时候，突然，距离三人不远处后方的草堆里，传来了一阵吭哧吭哧的声音！

    本来三人忙碌起来没有听见，但那声音却越来越大，而且越来越近，终于被三个人发现了！

    “你们听！什么声音”

    一个渔民喊了一声，把扛着的木板放在了地上！

    其他两人疑惑的望着他，顺着他的视线向前方草丛望去，就见到草丛里，一张漆黑面孔，生满毛发，两根獠牙突出嘴巴的野猪，正死死的盯着他们三个！

    可怕的是，那野猪的眼睛，已经是发红了！

    这头野猪体型不小，脖子后面是长长的猪鬃毛，这是一头公野猪的象征，像是刺猬毛一样倒立着，身体更像是一个小型的三角形，浑身上下没有一块赘肉，看起来格外的让人心里发凉！

    “野猪？”

    “快跑，如果不想屁股上多两个洞的话！”

    詹姆斯喊了一声，丢下了木板转头就跑！

    两个渔民有些发愣，没想到人高马大的詹姆斯，竟然会干出这种抢先逃跑的事儿！

    还没来得及两人反映，那头野猪就已经盯上了他们，红红的眼睛，写满了仇恨，似乎马上就要冲过来，在两人的屁股上留下两个窟窿！

    一见到这头野猪漆黑的毛发，以及那双眼睛里那种摄人吓人的气势。

    詹姆斯以及其他几个渔民，根本都不敢有任何的迟疑，差点把鞋都甩丢了，转身逃了出去。

    “上帝啊，海边附近，最近怎么多了这么多野兽？”

    “这地方以前没有淡水，难道是因为这个淡水坑的原因？”

    “这地方怎么还有野猪？”

    三个人一边跑一边大喊着，属实是内心里充满了疑惑。

    毕竟鱼场周围，并没有特别丰厚的食物，连淡水都很缺乏，就连陆远建设的渔场，也是需要在外界运水过来。

    倒是可以利用地下水，只不过鱼场投入的资金并不是特别多，加上人员也不多，以及一些其他的因素，并没有在这里设立淡水井。

    后来，这个小淡水湖泊出现了，就在近几个月的事情。

    没想到，渔场周围的野兽，也已经开始多了起来。

    在澳洲本地，野猪这东西，向来是比起一些食肉猛兽还要吓人。

    因为这种野兽，奔跑起来的速度非常快，冲撞力也非常惊人，加上那两根算不上太短的獠牙，一旦和这种东西发生冲突，并且不能立刻逃走或者将其立刻杀死的情况下，很可能会造成致命创伤。

    前一段时间，就有很多新闻爆料，在秋季的时候有很多的野猪攻击性非常强，不仅仅撞死过人，还曾经咬死过人。

    这种杂食性动物，可不比普通的食肉猛兽要简单。

    詹姆斯和几个人破口大骂着，幸好他们反应的快，连手上的木板什么的也都丢在后面当做阻碍，撒开腿就跑。

    只不过，在这种荒凉的滩地上，几乎可以称得上是平原环境，他们怎么可能跑得过四条腿的动物？

    所以，他们就听见身后传来呼哧呼哧的喘气声，然后那头体型硕大的野猪，就像是装上了螺旋桨推进器，四个蹄子掀起草地上的一些白色尘土，龙卷风一样追了上来。

    “妈妈呀！”

    一个渔民跑的上气不接下气，四处找能够躲藏的地方，可是他的速度太慢了，是三人最落后的。

    就见到那头野猪已经快要咬到他屁股。

    “快上石头上！围着那块石头转圈。”

    另一个渔民倒是有些聪明的头脑，觉得自己的同伴可能屁股不保，马上对他喊了一声！

    他的这名同伴眼前一亮，也顾不上心里的恐惧了，马上窜到了一块大石头旁边，三下两下爬到了顶上。

    詹姆斯和另外一个渔民，也有样学样，不过像这样的大石头，只有在靠海的地方才有，不过好在这里礁石比较多，一个一个都爬到了上面。

    看着那头野猪围绕着一块大石头转圈，时不时的还想窜到石头上去，詹姆斯和其他两个人面面相觑，只觉得是运气太差了。

    “这怎么回事？这头野猪是疯了吗？我们根本没有招惹这头野猪，甚至只是露了个脸而已，他干嘛这么疯狂的追着我们。”

    詹姆斯无语的骂着。

    而也就在这个时候，陆远悠哉游哉的，从渔场的方向走了过来。

    当他看到詹姆斯，和另外两个渔民站到石头上，很惊讶的喊着。

    “你们干什么呢？我记得储藏木材的地方，距离渔场并不远？怎么用了这么久的时间。”

    陆远喊了一声，迈开步子向那边走。

    詹姆斯听到他的话，马上脸都变了，立刻转过头来高喊。

    “陆远先生，千万不要靠近这里，这里有一头野猪。”

    陆远挑了挑眉，这附近是滩涂，地面泥泞不少，这似乎是因为淡水湖的原因，周围也多了很多生气。

    但他没想到，这里竟然出现了一头野猪！

    正想着，那头野猪围绕着礁石转了两圈，愤怒的想要冲到礁石上，可是他那四只蹄子，却没办法很顺利地爬上去，以至于都把一块蹄子都磨掉了，前脚上全是血。

    但即使如此，这头野猪也没有害怕，反而变得更加凶残了，眼睛血红一片，鼻子里更是向外喷着白气。

    活生生，就像是一头蒸汽机一样。

    而这时候，这头野猪发现了正向这边走来的陆远，突然转变了方向，呼呼大喘着气，卷起一阵白烟朝着陆远冲了过来。

    而此时陆远刚刚走过草地的拐角，前面是一条小路，就看见野草摇晃，那头野猪有常人大腿的高度，轰隆隆的奔跑过来，别提多吓人了。

