    这天清晨，乔贝琳醒的特别的早。

    外面的天才刚亮了不久，薄薄的晨曦从外面照射进来，透过落地窗洒进了卧房中。

    薄皑珽还躺在床上闭眼睡着。

    自从她住院后，他就变得非常忙碌。

    常常是医院、公司两头跑。

    这段时间为了对付严家兄弟，他更是忙得几乎每天都要熬夜加班，处理各种事情。

    乔贝琳的目光落在了他英俊刚毅的脸上，带着一抹心疼。

    伸手触摸上他下巴处的胡渣。

    硬硬的，有些扎手。

    薄皑珽顺势抓住了她的手，放在自己唇边亲了一口。

    “这么早就醒了？”他的嗓音带着清晨特有的沙哑。

    “嗯，这段时间睡多了。”乔贝琳冲他笑了笑。

    她从医院回来后，就一直待在山顶别墅休养。

    每天除了吃就是睡，身体现在已经完全恢复了，精力也非常好。

    跟他形成鲜明的对比。

    “时间还早，你再睡会吧。”乔贝琳低声劝他道。

    她知道薄皑珽昨天晚上一定又熬夜了，估计加班到很晚才休息。

    现在肯定没睡几个小时，还可以再睡一会。

    “嗯。”薄皑珽轻轻应了一声，闭上眼睛。

    很快又重新睡着了。

    乔贝琳柔和的目光凝望着他，就这样盯着他看了好一会儿。

    这个男人以后就是自己的老公了。

    他们经历了这么多，现在终于相守在一起了。

    想到他们的未来，乔贝琳心中充满了期待。

    窗外面的旭日渐渐升了起来。

    乔贝琳掀开被子下床，动作小心翼翼，害怕惊扰到还在熟睡中的薄皑珽。

    她来到落地窗前，眺望着山顶别墅外晨曦的景色。

    整片山林都沐浴在清晨的朝阳里，看起来生机勃勃。

    耳边传来鸟儿叽叽喳喳的声音，格外的生动。

    乔贝琳从未觉得像此刻这般轻松过。

    看了看时间，此时正是晨练的时候。

    乔贝琳去衣橱里翻找出一身运动裙换上，然后打开房门下楼。

    “少奶奶，早！”佣人们看到她，都恭敬地问候。

    乔贝琳一一与他们点头，直接走出别墅门外。

    早晨外面的空气清新，旭日初升，地表温度舒适。

    乔贝琳顺着别墅前方平坦的大道跑了半个小时。

    回到别墅的时候，她已经全身大汗，累得气喘吁吁了。

    “少奶奶，您现在要用早餐吗？”佣人迎上来问道。

    “暂时不用，等少爷醒来了，我跟他一起用。”乔贝琳喘着气，摇头回答。

    话音落下，她便迈步上了楼。

    原本打算回房间拿了换洗衣服，就去其他房间的浴室洗漱的。

    没想到她打开房门的时候，薄皑珽已经醒来了。

    “你去哪了？”他漆黑的眼眸落在她身上，低哑磁性地嗓音问。

    “去楼下晨跑了。”乔贝琳淡淡地回答。

    薄皑珽挑起了眉梢：“怎么不叫我一起？”

    “你都这么累了，应该多睡一会，就别陪我下去跑步了。”乔贝琳关心地说。

    薄皑珽走过来，将她搂进怀里，目光贪恋地看着她：“可是我想陪你。”

    “别抱我了，我身上都是湿汗，要去洗澡。”乔贝琳冲他撒娇。

    “我陪你一起洗。”薄皑珽轻点了一下她的鼻子，温柔地说道。

    “你……”乔贝琳一怔，还没来得及说什么。

    薄皑珽已经拦腰将她抱了起来，向浴室走去。

    乔贝琳先冲了个澡，把身上的汗渍洗去，接着薄皑珽就进来了，非要帮她洗。

    “不用了，我刚才自己都洗过了。”乔贝琳连忙回答。

    “还有很多地方你洗不到，老公来帮你洗。”薄皑珽目光灼灼，柔声启唇。

    乔贝琳拗不过他，只好让他帮自己又洗了一遍。

    不过洗着洗着她就发觉不对劲起来。

    薄皑珽的眼神越来越炽热，身体的温度也越来越滚烫。

    结果一大清早的，他就在浴室里将她吃掉了。

    自从她受伤住院，又回家来休养，已经将近两个多月的时间，薄皑珽都没有碰她了。

    这次格外的疯狂。

    乔贝琳这段时间蓄满的好精力，几乎都被他榨干了。

    从浴室里被他抱出来之后，就浑身乏力，躺在床上呼呼大睡起来。

    而薄皑珽则穿戴整齐，精神抖擞地重新去上班了。

    乔贝琳不得不感慨男人在这方面的好体力。

    自从这日之后，薄皑珽就变得越发的忙碌起来。

    有时候他会连着好几天不能回家，有时候他会去国外出差，一去又是好几天。

    乔贝琳本以为陈淑媛跟陈悠悠都已经进去了，她们的事情告一段落，他们也可以好好在一起了。

    没想到薄皑珽会变得这么忙碌。

    看来对付严家兄弟的事情很棘手，并不轻松。

    这日傍晚时分，薄皑珽一反常态地提早回来了。

    乔贝琳连忙冲他迎了上去，替他脱掉外面穿的大衣，好奇地问道：“你今天怎么这么早就回来了？”

    “好久没陪你一起吃饭了，今天正好有空，就赶回来陪你一块吃饭。”薄皑珽深邃的眼眸凝着她，轻声回答。

    “好啊。”乔贝琳欣喜地点头，伸手去帮他解领口的领带，“最近忙坏了吧？”

    她发现他下颚的胡渣，又长了许多出来，还来不及清理。

    薄皑珽微微俯身，仍由她替自己解开领带，身子与他靠近。

    这种温馨的互动，令他有种家的感觉。

    即使在外面有再大的艰难，一回到这里，见到她，任何问题都迎刃而解了。

    “只要每天都可以看见你，再忙再累也值得。”薄皑珽额头抵着她，温柔地启唇道。

    乔贝琳与他依偎了一会，突然缓缓挣开他，正色地抬起头来：“皑珽，若是对付严氏兄弟太困难的话，我们就放弃吧？”

    她实在不想看到他这么辛苦。

    薄皑珽眸光微闪了一下，伸手轻轻拂过她的发丝，宽慰她道：“你不用担心我，我一定会有办法的。”

    “可是……”乔贝琳神情担忧，还想再说些什么。

    薄皑珽已经低头，堵住了她的红唇。

    两人亲吻了好一会儿，薄皑珽才依依不舍地松开了她。

    “相信你老公我，好吗？”他漆黑如渊的眸子，盯着她的眼。

    “嗯。”乔贝琳回望着他，终是点点头。

    接下来的日子，薄皑珽变得更忙碌了。

    这天乔贝琳接到了他从机场打来的电话。

    “琳儿，我现在要飞一趟纽约，来不及回去收拾行李了。”薄皑珽对她交代道。

    “你人已经在机场了吗？”乔贝琳急忙问。

    “嗯，飞机过十几分钟就起飞了。”薄皑珽声音透着疲惫。

    “那你什么时候回来？”乔贝琳有些急切，心里多少还是不舍。

    “这次可能要去挺久的，半个月后吧。”薄皑珽估计道。

    乔贝琳眼眸微微一暗：“要这么久啊？”

    “等我回来，严氏兄弟的问题基本上就可以解决了。”薄皑珽眼神坚韧，低沉地嗓音。

    “好，我等你回来。”乔贝琳深吸一口气说道。

    就这样，薄皑珽飞走了。

    一开始的那几天，他还会每天一通越洋电话打过来，跟乔贝琳保持联系。

    到后面他的电话就越来越少了。

    每回他们好不容易有机会通话，乔贝琳无不听出来他声音的疲惫。

    可见他在国外是有多忙碌。

    乔贝琳知道严家兄弟不好对付，这两兄弟利益关系网庞大，涉及的人员广泛，稍有不慎自己就会惹火烧身。

    可是薄皑珽为了帮她解决后顾之忧，也为了帮她讨回公道，全然不顾这些。

    乔贝琳心中格外的感动。

    只是分开这么久，她真的有很想念他。

    不知道他现在在国外过得怎么样了。

    当然了，薄皑珽每回给她打电话，也都会在电话里对她说他有多么的想她。

    “琳儿，我真的很想你，很想飞回到你身边，每天都看到你！”

    “可是不行，这边还有很重要的事情，等着我去做！”

    “你一定要等我，等我把所有的事情都处理完了，我就回去！”

    “薄皑珽，你要顾忌自己的身体，不要太辛苦。”乔贝琳忍不住低声嘱咐他。

    “放心吧，我们很快就可以团聚了。”薄皑珽温声说道。

    乔贝琳也满心期待着，与他团聚的那一天。

    “哎呀，贝琳，你怎么越来越瘦了？”陆子瑶再次见到她，打量了她一圈，忍不住吐槽：“我这想减肥都减不下去，你倒是一天天的变瘦。”

    “我最近睡眠不好，也吃不下去饭，所以就变瘦了。”乔贝琳无奈地解释。

    陆子瑶盯着她一会，然后说道：“你这是得病了！”

    “得病？得了什么病？”乔贝琳好奇地问。

    “相思病啊。”陆子瑶毫不犹豫地说道：“你家皑珽去国外好几个星期没回来了吧？你这都是想他想的。”

    “……”乔贝琳一时间也无法反驳，好像确实是这样。

    一开始薄皑珽去国外的时候，还说只要半个月，现在已经将近一个月了，他还没有回来。

    “这心病还需心药医，等你见到他了，就什么都好了。”陆子瑶眨了眨眼，笑着调侃道。

    “但愿他能早一点回来。”乔贝琳叹了口气，由衷地说。

