    “丞相！”

    “丞相！”

    诸葛亮渐渐睁开了眼睛，就看到面前一圈脑袋，有大红脸，有大黑脸，有老头，有小年轻。

    “我这是在哪？小明，地里的庄稼浇水了没？”

    关羽等人面面相窥。

    别看张飞莽撞，倒是先明白过来，就焦急中掐住了诸葛亮的脖子，摇摆道：“丞相，军师，你在眉定桥，没在你家茅庐你，还你家小明，你家那书童没准早就加入秦军了哩。”

    诸葛亮大叫一声，这才清醒过来。然而神情立刻就憔悴了下去，想他诸葛亮，有经天纬地之才，可比管仲乐毅的男人，一生设计无数，无人不中招。但面对一人，却总是屡战屡败。

    他费尽心机，要将蜀军大部队带回成都，可最终，就剩下五千人。

    诸葛亮就给憋的脸红，不说话。

    “丞相，您到是说句话呀。”张飞叫道。

    法正肝胆俱裂，“快放手，三将军快放手，丞相要被你掐死了。”

    “喔呦？”张飞这才知道诸葛亮不说话的原因，急忙放手，尴尬的挠了挠头。

    蓬~，诸葛亮掉到了地上，差点背过气去。

    众人急忙手忙脚乱，搀扶诸葛亮起来。

    “丞相，秦子进就要过来了，您快拿个主意！”

    诸葛亮望去，就看到桥对面的山路中，秦王王旗不断移动，所过之处，蜀军病号军纷纷跪拜投降。若不是这些病号军站满了山路，秦军已经杀到桥东了。

    诸葛亮只是憔悴了一瞬间，就坚强了起来，他不服输的精神，支持着他，他会继续对抗下去。他相信，只要功夫深铁杵磨成针，他一定会战胜那个人的。

    “捣毁眉定桥，我们返回成都。”诸葛亮虽然几乎全军覆没，但这个时候的他，输人不输气。

    诸葛亮的精神，感染了所有人。

    “对，捣毁眉定桥。”

    “秦子进就过不来了。”

    “我们就能从容撤退。”众人便感到诸葛亮的这个办法太好了。

    诸葛亮就对法正道：“孝直，你先走一步，速将消息告诉大王。我诸葛亮罪无可恕，但我诸葛亮，必定会和秦子进战斗到底。你告知大王，赶紧招募士兵，加以训练。”

    诸葛亮又对法正密语一番，“控制住壮丁家属，施行连坐。”

    法正点了点头，坚定道：“丞相为了复兴汉室，付出了这般的代价，属下愿与丞相共进退。”

    “吾等愿与丞相同进退。”

    诸葛亮要扛所有的罪，然众人知道，诸葛亮并没有任何的懈怠，他是尽了全力的。因此，众人愿与诸葛亮同罪。

    诸葛亮十分感动，抱扇子一礼。

    随后，法正就先走了。

    关羽张飞等将，开始组织士兵捣毁眉定桥。

    “拿起家伙来！”

    叮叮当当。

    巨大的斧头，劈砍着腿粗的铁链。

    这眉定桥，非一般铁索桥。13根腿粗的锁链，贯穿一百余米，重达四十余吨，可不是寻常能够砍断的。

    秦王的王旗，距离对面的桥头不远了。

    形势紧迫。

    张飞一把夺过巨斧，“让俺来！”

    呸呸，张飞吐了两口唾沫，抡起巨斧，带着唿哨就砍过去了。

    咔嚓~。

    众人一喜，只以为铁索断了。定睛一看，斧头柄断了，刃口也卷了。

    黄权忍不住道：“据说这铁索，乃是当年秦王嬴政下令锻造，果然不凡。”

    众人一听秦王就头大，怒视黄权，黄权一阵尴尬，道：“快点吧，秦王就要来了。”

    果然，秦王就要来了。

    这巨响桥东桥西都听到了，秦王心里一惊，“敌人正在破坏眉定桥，快快……。”

    眼瞅着秦王旗帜移动速度加快，关羽走了上来，举起了青龙偃月。

    关公力大，不在张飞之下，最重要的，帝君的偃月，非凡兵。

    叮当~，这一声巨响，那真是惊天地泣鬼神。

    关公一阵趔趄，后退三步这才定住了反作用力，当时大红脸特比红。

    锁链没断。

    众人惊恐中暗道：“难道冥冥中，秦王在保佑秦王！”

    当年秦朝灭亡，汉高祖那可是出了血力了，如今秦要灭汉，真是轮回报应。

    眼瞅着秦军来了，诸葛亮无法破坏固定在落井内的那怕一根锁链。好在诸葛亮又生一计，叫道：“快，捣毁桥板！”

    张飞一拍大腿，“丞相何不早说！”

    于是张飞一马当先，就冲上了眉定桥，直奔桥东头，在秦军没有到来前，他手里的大斧头别看卷了刃，真是一斧一块板。

    咔咔咔，嚓嚓嚓……，比锄大地还轻松，瞬间就劈毁了三十米的桥板。桥板四分五裂，全掉到下面百丈伸出的岷江里面去了。

    比及秦峰来到桥东桥头，眉定桥已经光秃秃的只剩下十三条锁链，一块木片都没有了。

    秦峰面色一沉。

    这时候，桥西传来叮叮当当的声音。定睛细看，就见到是蜀军正在持续劈砍铁链。

    原来虽然蜀军破坏了桥板，但毕竟铁索还在，诸葛亮为保万无一失，就下令继续破坏铁索。

    铁索若是没有了，秦军肯定就过不来了。秦军就需要绕回去，那么诸葛亮就争取到了大量的时间。

    当时情况，有诗赞曰：秦王不怕征蜀难，万水千山追猪忙。直上眉山岷江间，诸葛过河就拆桥。

    诸葛不单拆了桥板，现在还在拆铁索。

    没铁索了，还渡个屁，秦王自然知道这一点。

    于是乎，秦王手中真武太极枪发出金色的光芒，冷道：“飞夺眉定桥。”

    没木板不能走了，果然是飞夺。

    于是乎，秦军制定了飞夺眉定桥的军事计划。

    然而，攻势异常困难。

     “给我射！”

    “射！”

    “瞄准了射，别总是射到桥上！”

    桥西蜀军箭如雨下，秦军就用盾牌挡住。

    谁知蜀军投石，铺设的木板都被砸毁。

    秦军奋战了一个时辰，死伤无数，前功尽弃。

    诸葛亮在桥西，哈哈笑道：“秦子进，枉你万里江山执掌，但能有此桥乎？”又道：“秦子进，你若不退，本相生生世世陪你在这里，专教你过不了此桥。”

    蜀军众人哈哈大笑，终于扬眉吐气一次。

    秦峰脸色铁青。

    忽然咔嚓一声响，一根铁索从桥西掉了下来，吧嗒砸到桥东下的山体上，落下碎石无数。

    诸葛亮更加眉飞色舞，“好，再断两根，叫你桥板都无法铺设！”