    

    “我已经想好了，”陈桥看向利齿鞥前，面上浮起一个淡淡的笑容，说道：“我会提前让云州城的百姓离开，另外找一个能让他们安家落户的地方，在他们离开之前，我也不会回去的。”

    “那你也不能说走就走，你走了，长乐和伏岚怎么办？孩子们又怎么办？”

    眼见陈桥一副已经打定主意的样子，李恪又突然提起了李丽质、伏岚和孩子们。

    确实，如果陈桥当真丢下将军府离开的话，陈桥心中也一定会放心不下。

    “这个你们就不必忧心了，长乐和伏岚那头自有我去劝，再说了，就算我将一家老小都留在长安城，你们还能对将军府撒手不管了吗？”陈桥轻笑一声说道。

    正如陈桥所说，眼下太极殿中的李家几兄弟虽然都不愿意陈桥去涉险，但是陈桥若是执意要走，他们也确实无法对将军府那一大家子置之不理。

    “可是——”

    李治显然还是不愿意让陈桥离开，便打算继续劝上几句，不想刚开口就被陈桥给打断了。

    “好了，我心意已决，你也不必再劝了。”陈桥看着李治说道。

    心知今天他们是说什么都没用了，众人便也没有再继续劝下去，不过不劝却也不代表他们已经赞同了陈桥的想法。

    在太极殿又待了一整天，直到天色逐渐暗下来之后，同众人一道吃了些酒的陈桥，才微醺着离开了大明宫。

    “你们说……”

    站在太极殿的门口，李承宗若有所思看向看远处，声音有些缥缈地说道：“陈桥当真会远去云州城吗？”

    听到李承宗这一问，在场其他几人一时间都没有说话，直至过了许久，李承乾才终于叹了口气。

    “他是什么样的性子，我们都清楚，如果不是已经打定主意的话，他又如何会说出这样的话来？”

    听到这句话，其他人也齐齐叹了口气。

    当陈桥回到将军府的时候，李丽质和伏岚也才刚哄着孩子们睡下。

    “吃酒了？”

    陈桥才刚一进门，李丽质就闻到了他身上的酒味。

    伏岚摇摇头，起身将一方帕子打湿给陈桥擦了擦额头和手。

    “陛下和几位殿下都在，大家一时兴起就说要喝酒，我也不好推辞。”陈桥笑眯眯地对李丽质说道。

    李丽质无奈叹了口气，“即是吃了酒，那就早些去睡吧，不然明日又得头疼了。”

    陈桥靠在李丽质肩膀上，又拉住伏岚的手，才点点头说道：“好，我知道了。”

    “怎么不动身呢？”李丽质扭过身去，将陈桥有些分量地脑袋捧起来，歪头笑着问了一句。

    陈桥则又重新即将自己的脑袋靠在了李丽质的肩头，同时还将伏岚拉着坐在自己身边。

    “我就想这样坐一会儿，你们陪陪我。”陈桥低声说道。

    即便是在将军府中，陈桥也甚少会表露出这样一副样子，李丽质和伏岚相视一眼，都从对方眼中看到了浓浓的疑惑。

    “桥郎，你可是有什么心事吗？”

    李丽质看着躺倒枕在自己腿上的陈桥，犹疑着问了一句。

    陈桥却只是闭着眼没有说话，毕竟他现在也还没有想好该怎么对李丽质和伏岚说出自己的打算。

    他知道自己的两个妻子一定不是不识大体之人，但是他就怕她们太识大体，想要跟随自己一道前往云州城。

    “夫君？”

    眼见陈桥好一会热不说话，伏岚又小心翼翼喊了一声。

    “难道是睡着了？”

    李丽质有些诧异地说了一句。

    “依着夫君的酒量，应该就算宫里的几位都喝醉了，他也不会醉。”

    伏岚说着便不由皱起了眉毛，因为她知道，陈桥之所以表现出现在的样子，很有可能是有了什么心事。

    “那……”李丽质一时间也不知道该如何是好，只能无奈看向伏岚。

    伏岚看了眼李丽质，又看向陈桥，说道：“既然夫君已经睡了，那就且等着夫君醒来，我们再问吧。”

    闻言，李丽质点了点头道：“也只能如此了。”

    只不过，李丽质这头的话音才刚刚落下，陈桥就又忽然猛地坐起身来，直把李丽质和伏岚吓了一跳。

    “桥郎？”李丽质惊讶地看着陈桥，她实在想不通陈桥这是忽然怎么了。

    “我先回去睡了。”

    陈桥落下一句话，随即便脚步虚浮地往厅外走去了。

    “夫君！”

    眼瞧着陈桥差点儿被门槛绊倒，伏岚眼疾手快地上前将陈桥扶住了。

    见状，李丽质也再坐不下去，起身走到两人身边，便与伏岚一道扶着陈桥离开了。

    往陈桥卧房走的一路上，虽然也有不少下人怕李丽质和伏岚累着，想要将陈桥从她们二人手中接过来，可最后却也都无一例外地被她们二人给拒绝了。

    待到她们终于扶着陈桥回到卧房的时候，就见陈桥已经比先前更加昏昏欲睡了。

    好不容易把陈桥扔到床上去，两人分别给陈桥脱衣、脱鞋和擦脸盖被子，等到一切都收拾妥当之后，两人就见陈桥已经沉沉睡去吧。

    “他倒是会享受得很。”李丽质抚摸着陈桥的脸，感慨万千地说了一句。

    伏岚笑了一声，“这么多年了，也难得有一次这样的机会。”

    “你说得倒也是。”

    又在房中守了陈桥一会儿之后，两人便一道离开了陈桥的卧房。

    屋外清冷的月光洒在地面上，伏岚站在门口抬头望向头顶明亮的月亮。

    “岚妹妹，怎么了？”

    看到伏岚正看着月亮发呆，李丽质不由上前问了一句。

    伏岚回头看了眼站在自己身边的李丽质，又低下头，一张情绪复杂的脸也落在了阴影之中，过了许久才声音飘忽地说道：“我总觉得，夫君像是要做什么我们都不会愿意看到的事情。”

    闻言，李丽质也不由皱起了眉头，她看着低下头的伏岚，最终却也只是长叹一声，她挽住伏岚的胳膊，嘴角挂着一丝笑意说道：“无论桥郎想要做些什么，我们都只需支持他便是。”

    听到李丽质这话，伏岚有些惊讶的看向李丽质，“你不担心吗？”

    李丽质笑着抚了抚头发，说道：“担心如何？不担心又如何？若桥郎当真已经下定决心，我们又如何阻拦得了，既然拦不住，那我们索性就只将将军府看好便是。”

    过了良久，伏岚在李丽质柔和的目光下，轻轻点了点头。

    “你说得是。”

    话音落下之后，李丽质和伏岚便一道走出了院子。

    月光落在两人身上，将两人托在地上的影子逐渐拉长，一阵微风吹过，两人的衣衫随风而动，原本分开的影子，也因为衣衫的飘动而逐渐靠在了一起。

    而随着李丽质和伏岚的离开，原本倒在床上已经睡着的陈桥，却忽然睁开眼睛翻身坐了起来。

    此时，他的眼中也早已经没有了半分醉意。

