    羽田机场通往东京湾的一条主干道上，黑色的豪车车队有序的排成一列行进。

    迹部景吾很是贴心地让羽田寻和不二由美子单独坐在一辆车上。

    不二由美子难得的显得有些拘谨，沉默的坐在副驾驶上，羽田寻则握着方向盘目不斜视的看着前方。

    或许是久别重逢让两人之间多了些许生疏感，这让车里的氛围显得很是沉闷。

    怎么没有声音？难道是窃听器坏了？看来找到羽田寻把柄的机会没了……

    坐在前面车里的柯南有些失望，他取下眼镜拍了拍。

    不应该呀！明明有汽车发动机的声音传过来……

    就在柯南思考到底哪里出了问题的时候，眼镜的骨传导终于有了声音。

    昏黄的路灯不断晃过，引擎声和呼啸的风声并没有影响车内安静的气氛。

    不断闪烁的昏黄灯光下，不二由美子看着羽田寻菱角分明的侧颜迟疑了一阵，声音柔软的开口：“阿寻……”

    羽田寻却打断了她，不经意似的问道：“今年还是要走？”

    不二由美子犹豫了一下，随即点头：“周助在美国那边已经开始有起色了。”

    羽田寻吐出一口气，不知道是庆幸还是遗憾，他扭头看了不二由美子一眼：“不二学长完全可以聘用一个职业经纪人。”

    ……

    又是一阵沉默。

    另一头的柯南听得暗自皱眉，这跟他想象中的情节怎么不一样……这两人一定有故事！

    果然，不二由美子的声音变得有些急促：“但是我也有梦想，我需要周助！我一定会成为最顶级的经纪人！”

    羽田寻沉默，神色晦暗不明：“……”

    但不着痕迹的捏碎了手里的一颗类似纽扣一样的东西。

    ……

    远处，柯南听着眼镜传来的电流声脸色一僵。

    羽田寻毫无波澜的冷漠声音在脑海里响起：“第六次……”

    柯南浑身一颤，脸色苍白的吓人。

    不、不会吧？！

    正入神的听着手冢国光说话的毛利兰扭头奇怪的看了他一眼：“你没事吧，柯南？”

    柯南挠着脑袋强挤出笑容卖萌：“没、没事……”

    这惹得另一边的“亚历克斯”又是一声惊呼，把他揉进怀里：“也太可爱了吧！”

    有一次被洗面奶的柯南：“……”

    ……

    不二由美子看着他：“这是……你给我的梦想，你成为世界第一，我成为你背后的人，不是说好的吗？但是你为什么突然放弃，放下球拍？是因为阿隆还是其他别的什么？”

    这恐怕就是之前她拒绝羽田寻的原因了，羽田寻突然放弃网球让她感觉到了背叛。

    真是难为她憋了这么些年……

    因为两人的年龄差距，不二由美子在这段感情里本就处于一个敏感多疑的状态。

    拥有同样的梦想可以很大程度上消除年龄差带来的隔阂感，但羽田寻的放弃无疑让这种隔阂感上升到了自我怀疑与否定的程度。

    “由美子……”

    羽田寻放慢车速，跟车队拉开了距离：“U17训练营之后，我跟南次郎老师和三船教练聊了很久……我才发现，原来一直胜利也是会厌倦的，我已经厌烦了一次次挥下球拍看着对手黯然退场的日子。”

    “从几年前拿起网球拍以来，我只输过两次！现在部长已经被我打败，只剩下南次郎老师！”

    汽车的发动机熄火，汽车被停在了一个僻静的角落，周围彻底安静了下来。

    繁茂的行道树下，只有路灯光芒穿透枝叶的光点随着夜风在挡风玻璃上晃动。

    羽田寻转过头目光灼灼地看着不二由美子，灰褐色的瞳孔里散发着强烈的自信：“我的对手从来都是那个站在世界最高处的武士南次郎！跟其他的什么人比赛都没有任何意义，因为结果都已经注定。”

    “阿寻……”

    不二由美子怔怔的看着羽田寻，她那妩媚的双眼水汪汪的。

    “这是我的理由，你愿意为我停留一段时间吗？”

    说着，羽田寻直视她的双眼，挑起她光洁的下巴，脸不由得凑得近了些，双方都能清晰地感受到对方的鼻息。

    斑驳的路灯灯光，远处道路上车辆不时晃过的远光灯和夜色落在驻足的黑色汽车上。

    不二由美子眼眸上蒙上了一层水雾，但仅剩的理智却让她下意识地摇了摇头：“不可以…阿寻……我们差了接近十岁……”

    羽田寻却不在意，只是看着她：“只是一段时间，可以吗？”

    不二由美子还是有些犹豫。

    “不说话就算是答应了。”

    当她反应过来羽田寻已经含住了她的红唇。

    不可以？难道又要浪费六年？他还年轻自然耗得起，但由美子呢？

    “嗯……阿寻……”

    “由美子……”

    无意识的呢喃之后，两人又一次吻在一起。

    远处不断经过的车辆灯光一次次照亮两人的脸庞，不二由美子才跟羽田寻分开。

    搂着不二由美子丰腴成熟的身体，感受着她在怀里急促的呼吸，羽田寻嘴角勾起：“答应我了吗？”

    不二由美子无力地靠在羽田寻的臂弯喘着气：“不…不知道。”

    ……

    东京湾，车队停了下来。

    一众人看着明显少了一辆车的队伍，迹部景吾笑了笑：“不见了呢！”

    不二周助也笑呵呵的摇了摇头：“他们也该有个结果了，大姐的年纪也不小了，而且随时被大姐跟在身边的感觉真的很不自在……”

    在这个问题上他看得很开，不像不二裕太那个有恋姐情节的家伙。

    毛利兰笑着笑着也不由得有些出神。

    那个家伙又该在哪里呢？

    刚刚他们就已经听某位表面严肃实则八卦的家伙把所有东西都抖了出来。

    我一直在这里啊！

    柯南有些无奈的看着毛利兰的表情，不用猜也知道她在想什么。

    铃木园子则双眼放光的看着手冢国光。

    这个男人就连八卦都那么帅！而且八卦的属性也太适合我了吧！

    而本该出现在手冢国光身边的越前龙马已经被羽田机场的警务人员带走，接受审查。

