    借此让他体会一下天意之刀的威能！

    工具人石锤了！

    “轰隆隆！”

    “观天之道，执天之行！”

    “我身为地，我神为天！”

    “我道为乾坤，我念为天道！”

    伴随着一声声道呵，天地振动，一股莫名的大道似乎在复苏。

    刹那间，三万里紫气如潮, 浩荡无垠，冲刷而下，将他包裹在中央，每一寸都是紫华，他拥有部分不死药特性，不死药是什么, 仙王！

    作为某种意义上的仙王子，青帝化身别的不说排面是最足的，只要不逆天，各种祥瑞是要多少有多少，就拿青帝化身常驻的混沌圣地来说，本身这只是一条还算不错的灵脉，但随着时间的推演，灵脉越发强大，灵气也越发充足，不说是天道亲儿子，也差不多属于天道干侄子了。

    焉地，一股清炁升腾而起，仙光满天，大道纶音回响, 金莲绽放, 仙女散花，瑞彩万千，齐齐铺展而下，将青帝化身笼罩。

    那升腾而起的清气攀至无穷高处，似天心，掌天罚, 合神道，化作一柄似刀非刀的神物，劈斩而下。

    神刀极为迅速的斩向青帝化身，一划而过，一道虚影被其斩出，转瞬即逝，好像斩了，又仿佛没有斩。

    不过青帝化身也顾不得疑惑了，抓紧时间与本尊和太昊化身一同参悟天意之刀。

    天际无穷高处，一头仙鹤叼着一枚道果飞来，好似承载着一方天地一样，无比的恢宏，蕴含无量造化，可谓是天地间的至宝。

    下方所有妖王，看的那枚道果的一瞬间，心中浮现无尽欲望，想要去抢夺那枚道果，可才迈出一步，便被心头浮现的杀机惊醒。

    道果玄妙无比，被仙鹤钓着飞到青帝化身头顶，自然而然，果实落在他的头顶。

    与仙台相合，爆发出前所未有的光辉，其内流淌的辉光犹如实质，照映出一道又一道跃动的神符，渐渐与其头颅中的仙光融为一体。

    青帝化身立刻陷入道境，体内五大秘境共鸣，发出完美的旋律，踏足神禁领域，由凡蜕变，化神临凡！

    下方的众多妖王有些呆滞：“这还是他们印象中的斩道吗？”

    “不是说好的斩道大劫，劫呢！最关键的劫！”

    “你TM关这叫大劫！”一众妖王羡慕嫉妒恨。

    “传说青帝乃是不死药化形，或许这位殿下继承青帝陛下血脉的缘故吧，毕竟不死药乃是天赐，本就是上苍的宠儿。”有人误打误撞说出了事情的真相。

    当然也只是一部分而已。

    下方的众妖王齐齐点头，显然认可了这个答案。

    颜如玉也松了一口气。

    天地大道仿佛在其心头流转，任由他参悟，又好似游荡在大道的海洋中，无穷无尽，怎么看也看不过来。

    好在他并不是一个人在战斗，太昊化身，姬昊本尊都顺着先天灵光来到道境海洋，一同参悟大道法理。

    渐渐的青帝化身身上的气息愈发玄妙，但天边的祥瑞才刚刚开始，无穷精气自天地之间汇聚到他身边，被他吞纳，改造着他的体魄，朝着王者之躯的方向进发。

    天地之间游荡的紫气也汇聚一团，如同一柄利剑融入仙台元神当中，混沌色的元神小人仿佛披上了一层紫霞一样。

    肉身元神一同吞吐元气，迎风而张，飞速成长起来，天地祥瑞赐福，他的元神完全没有一丝缺陷，肉身更是化作无瑕宝体。

    三个时辰过去，紫气异象却都消散不见了，唯有青帝化身一人一袭青衣，独身站立在虚空之上。

    下方众多妖王翘首以盼，期望青帝化身斩道成功后，传授他们一点斩道经验，不求有天地异象祥瑞，只求能够普普通通斩道就好。

    青帝化身睁开双眸，眼中倒影着天地混沌之景，万物乾坤生变之像。

    “这就斩道了？”青帝化身细细感知一下，自己踏足斩道三重天，仙台完美无瑕，没有一丝缺陷，这本身就是青帝化身自己一点一滴辛苦修来的，只是渡劫变成了祥瑞赐福而已。

    “怎么跟我想象中的不一样啊？？？”

    “我还寻思走最普通的斩道，但天意不允许啊！”

    “果然，身为像读者老爷一样帅的男人，老天爷都不允许我低调，手把手亲自为我装逼，我也不愿意啊，可天意难违啊！”青帝化身摇摇头暗道，一步一步走下天空，一瞬间便来到地面。

    颜如玉激动的投入他的怀抱：“恭喜你斩道成功！”

    众多妖王相视一眼，很识趣的没有开口打扰。

    都是活过千年的老怪物，没有一个简单的。

    “还有人呢！”青帝化身轻声笑道。

    颜如玉害羞的逃离他的怀抱，飞快了逃离此地。

    青帝化身笑着摇摇头，她也只有在自己面前才会露出少女的娇羞吧！

    “恭喜圣主斩道成功，愿从此大道一帆风顺，直至极道之巅！”众多妖王异口同声开口道。

    刚才青帝化身接收祥瑞洗礼的时候，他们早已想好了祝贺词。

    “行了，等本座整理一下道果，过两天再为尔等讲道！”青帝化身摆摆手说道，他还有发展势力，获得气运，人才是必须的。

    “多谢殿下！”众多妖王兴奋道，他们的目标就是斩道成王，为了这个目标，他们不介意损失一下东西。

    远在紫薇的姬昊本尊也睁开了双眸。

    自从收服尹天德之后，姬昊就陷入闭关了，而金乌一族也没有任何动静，似乎几个金乌太子和上万金乌的死亡，根本无所谓一样。

    事实上所有势力都知道，他们是惧怕姬昊手中的准帝兵，否则，以金乌族的性格，不将凶手挫骨扬灰誓不罢休。

    绕是如此，金乌族中也有不少叫嚣着要领着族器去斩杀姬昊的，只不过，金乌王并没有出关才罢休。

    “主上！”尹天德睁开双眸，三寸清辉照亮天地。

    “我要斩道了！”姬昊开口说道。

    “恭喜主上！”尹天德愣了一下随后说道，被姬昊收服后，理解了他的强大后，他也渐渐臣服，就像他心中所想，他想要见证姬昊的道路，他的风，能给这个世界带来什么变化！

    “斩道啊！”姬昊也感叹道，修行十几年终于走到这一步了，一但渡过这层关卡，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    姬昊闭目细细体会青帝化身的感觉，体悟那天意一刀。

    虽说那一刀不强，但也足以姬昊理清楚其中的脉络了。

    “这就是天意之刀吗！”

    高缈、深邃、至高、锋利包涵太多太多了，是啊，那是天意之刀，天道之刀，所包涵之道自然是无穷无尽。

    “天意化刀，为何要斩天骄一刀呢？”姬昊有些疑惑，实在是斩道这一关太重要了，也太特殊了。

    “修行的每一个境界的名称，都代表着那一秘境的内涵，例如轮海、道宫、四极、化龙、仙台，极为简练，但都表达了这个秘境的最终奥义，那就是荒的道。”

    “秘境法代表了荒天帝的大道。”

    “最初的秘境法，只有这五个秘境，没有上下顺序之分，只有单纯的秘境，例如仙台只是仙台，没有仙一、仙二之分，这些都是后来者根据自身的情况进行自我完善的。”姬昊深思着，这些只是他结合完美世界与自己所知道的修行知识，所推测的，不过，他认为很有可能。

    “斩道！斩道！斩掉执念，斩出大道，要斩出修行者修行出的大道，印刻在天地之间，或者是为日后身合天心印记做准备。”

    “天意如刀，尽斩天骄！”

    “无人可以避免，无人可以逃脱！”

    

