
    “炼器，注魂。”上师用四个字回答道。

    楚言相信，不仅是自己，现场其他弟子，恐怕也是一头雾水。

    于是他拱手道：“还请上师详细解答。”

    上师点点头：“你们有时间，可以去寻找藏书了解一下。

    利器萃取，可以得到精铁。

    法宝萃取，可以得到法晶。

    而法晶再和法宝炼化，就可以提升法宝的威力。

    比如一品的灵器，经过多次炼化，理论上威力最高可以超越二品灵器，只比三品灵器略低的地步。”

    楚言听闻，暗暗点头。

    和其他修士相比，他是亲手锻造过利器的，所以对于这方面的理解，也要比其他人更深。

    此刻心中略一思索，他就拥有了一个大致的提升方向。

    “至于注魂，则是和你们所修炼的术法有关。”上师道：“这方面太过复杂，如果详细去将的话，可能十天十夜也说不完。

    所以我就大致概括一下。

    修士所修炼的术法，大多数可以归为水火土气光雷木金这八种。”

    众人细细一想，发现的确是这个样子。

    “注魂，则就是通过一些天材地宝，强化你们这一门术法的威力。

    同样的境界，同样的术法，但是你通过注魂，威力比对手强大，那么最后倒下的，就会是你的对手。

    至于注魂的方法，则比较复杂。

    有点天材地宝，可以直接吸收，有的则需要炼制成丹药，还有一些，需要通过铭纹。

    你们以后会慢慢接触到。”

    说到这里，时间刚好。

    上师也没有继续停留，告诉众人，下一次授课的时间，是半年之后，然后就直接离开了。

    而楚言这个时候，还在沉思刚刚上师说的话。

    “注魂是让术法的威力更强大。

    这么说来的话，当时我在归墟塔第八层得到的风骨、雷骨和炎骨，就是注魂的一种方式了？

    通过风骨雷骨和炎骨，我的七星乱风步、破风神雷和凝血神指，都得到了提升。

    而且我记得，当时的变化很明显。

    这么说来的话，只要再找到类似的宝物，就可以让我的术法，威力变得更大。

    而且在吸收天材地宝方面，我本身就有天生的优势。

    我不需要炼制丹药作为辅助手段，只需要直接吞下，施展吞鲸猎灵dàfǎ，就可以直接吸收。”

    一念如此，楚言不禁深深感叹母亲为自己的苦心安排。

    早期学习的吞鲸猎灵dàfǎ，的确在之后的修行路上，帮了自己太多太多。

    决定之后，楚言打算回去立刻开始尝试。

    孔仙显然还想要和楚言说什么，不过楚言去得匆忙，他还没有来得及和楚言说上话，就被前来寒暄的其他弟子围住。

    于是他只能眼睁睁看着楚言离开，内心默默叹了口气。

    回到自己的庭院之后，楚言陪小糖糖玩了一会儿，也不着急搭建自己的修炼场所，而是第一时间就进入了归墟塔，来到了第六层。

    这一层，是为炼器而设。

    炼器方面的知识，这一层早有记录。

    结合之前上师的讲述，楚言快速翻阅典籍，一天之后，相关的理论，就已经了然于胸。

    而接下来，就是要尝试了。

    楚言将之前斩灵路上的所得，那数十件灵器全都取了出来。

    他打算将这些灵器，全都萃取，提炼出法晶。

    如果现在有其他地元境的修士在场，绝对会认为楚言是疯了。

    要知道，刚入地元境的修士，拥有一件灵器，都是奢望，也只有天涯宗这种上国最大的宗门，才会如此大方，给每一个新入门的弟子，配置一件灵器级别的长剑。

    一般情况下，也只有修士达到地元境三重，手头才会宽裕一些。

    但是即便再宽裕，最多也就是两三件灵器，有四件灵器的，就是富豪了。

    而且这个时期的灵器，也就是下等灵器。

    像楚言这种，随手一掏，就三四十件灵器砸下来的，几乎没有！

    正常修士的脑回路，如果灵器比较多，暂时用不上的话，就会想办法将其兑换成提供修炼的材料，比如灵石、灵晶这种。

    可是楚言却是要直接萃取。

    要知道，萃取之后，灵器就等于被分解为除了法晶之外，其他都是很普通的材料，价值远远不如未分解时期。

    任谁见到这一幕，恐怕都会大骂楚言是败家子。

    不过楚言才不在乎。

    修炼方面，他有自信，自己现在既然已经超过了其他刚入门的弟子。

    那么从这一刻起，那些人就只有追赶自己的份，而不可能再追上自己。

    脑子里将整个过程演练了一番后，楚言拿起一件灵器级别的护臂。

    他也不记得这个护臂是当时哪个修士所有了，总之是一件一品灵器，防御力还行。

    楚言眼睛眨都不眨，将其丢入熔炉之中。

    刹那之间，熔炉里面就燃起滚滚火焰。

    这护臂表面，泛出一抹淡青色的光芒，然后开始缓缓变形。

    而楚言则通过体内的灵气，操控着火焰，反复煅烧。

    能如今这样熟练通过灵气操控火焰，楚言还要感谢那天云朵上的上师。

    正是那位上师的几句提点，让楚言获益匪浅，所以如今操控起火焰，虽然一开始还有些勉强，但是很快就熟练起来，根本不像是一个新手。

    楚言有过萃取利器的经验，但是萃取灵器，却还是第一次。

    而且灵器的萃取，也要比利器的萃取更复杂。

    大约一刻钟的时间过去后，熔炉中的火焰渐渐熄灭。

    楚言停止操控，取出来一看，脸上不禁露出一抹失望的神色。

    炉火之中，是一团渣渣。

    楚言扭头，朝着不远处堆放在桌上的一摞锻造书籍望去，脸色在火焰的跃动下忽明忽暗。

    “书籍上说，萃取的话，有一成的几率会失败。

    看来我这第一次萃取，虽然炉火操控得还行，但是最后却是失败了。

    一旦失败，就什么都得不到。

    看来萃取灵器，还真是败家啊。”

    嘴上虽然这么说，但是楚言手中动作却没停。

    萃取失败了一件，但是自己还有三十多件可以用来继续练手的呢。

    目前地元境弟子赖以为生的灵器法宝，在楚言这里，只能算是练手，也不知道其他人知道了，会是什么反应。

    又一件护臂被楚言丢入了熔炉之中。

    这一次，楚言明显比之前要有经验，也从容了许多。

    很快，一刻钟的时间过去了。

    熔炉中的火焰，再一次渐渐熄灭下来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
