    有了这些材料在手上，陈旭才能说是真正的提升到金丹期，成为金丹宗师。

    金丹宗师地位并不低，已经算得上大人物。

    陈旭走之前，先是跟王通打了一声招呼，做了一个报备。

    陈旭出走，若是长时间不归，天星岛，就要

    视为死亡，到时候，就要重新派人接管海岛。

    不然，会很容易引起海难，因为陈旭不在无法防备。

    陈旭要去的海市，是附近的最大的海市。

    当陈旭到来的时候，发现这里已经到处都是修仙者。

    其中修为都是属于练气高层，筑基期都是属于少数人。

    陈旭找了一家最大的店铺走进来，当即就有小二迎上来，说道：“请问客官，你需要什么？”

    “你们这里有火灵草，罗明水……。”陈旭爆出一大堆的药材。

    小二一听，顿时说道：“客官，您说的这些，我们都有，只是你需要如此之多。”

    “需要我们掌柜亲自出马谈。”

    “那就让你们掌柜来。”陈旭冷淡地说道。

    过了一会，店铺掌柜到来，看着陈旭，说道：“道友这是出于筑基期后期，这么看来，道友是打算选择突破结丹啊。”

    “没错。”陈旭淡淡地说道。

    他没有掩饰的修为，所以，别人一眼，就看出来了陈旭出于筑基后期。

    筑基后期的修为，已经算得上很强大了啊。

    店铺掌柜淡淡地说道：“那不知道，道友需不需要小店提供一种丹药，这种丹药叫做天陈丹，这种丹药，最为适合突破结丹，可以给结丹期间提供一成突破几率。”

    “一成几率。”陈旭一听，眼神闪动，看向掌柜，说道：“你想要什么，陈旭知道没有什么免费午餐，这一位说的如此便宜，那肯定是有所求，否则，肯定不会如此。”

    “没错。”掌柜说道：“是这样，本店背后的宗门，希望道友可以出手，当然不是道友一个，我们总共邀请了三位道友，加上道友，就是四个，还有一位金丹宗师亲自出手，为的就是干掉一个四级妖兽。”

    四级妖兽堪比金丹级别的修士。

    陈旭听得色变，说道：“还是算了吧。”

    “道友，我们是有金丹宗师与你一起出手，你还担心什么？”掌柜笑道：“希望道友可以一起出手，到时候道友可以能凭白增加一成几率啊。”

    “而且道友所要的这些药材，我们全部免费奉送，只求道友出手一次。”

    陈旭思虑良久，开口说道：“好，既然那如此，就这么定了。”

    陈旭一想，既然对方如此要求，那他就答应下来。

    反正陈旭觉得未必那么大的危险。

    当天，陈旭在此地找了一个地方住下，等到第二天，跟这一位掌柜的汇合，来到一处地方。

    刚刚来到这个地方，陈旭就见到了三人在此等候，都是筑基后期，其中一位儒生，两位老者。

    他们看了陈旭一眼之后，都是闭目不言。

    带陈旭掌柜已经离去了，过了一会，一位女子到来。

    她相貌还算中上，只是自身透出几分精练之色。

    她走到众人身边自我介绍说道：“大家好，诸位可以叫我温夫人，这一次，将大家召集过来，是因为让大家过来，帮助我们为困住四级妖兽，到时候，我们出手，必定能将妖兽干掉。”

    “没问题，既然拿了你们的报酬，我们肯定会出手的。”老者缓缓地开口说道。

    另一位老者也是点头说道：“不错，我们肯定会出手，只是希望你们不要说是食言而肥。”

    “放心，我们信誉一向良好，否则，二位也不会到来了。”温夫人笑了笑说道。

    陈旭倒是在一旁闭目不言。

    等到第二日，众人踏上海船，亲自出海。

    经历足足十天时间，众人才是来到了目的地。

    来到这里，温夫人领着四人见到两位中年人，四人急忙行礼，对待两位中年人态度恭敬无比。

    因为对方可是金丹修士，不是每一个人，都像是陈旭那般，可以做到对抗金丹。

    陈旭也是心里暗暗打定主意，等一会出手的时候，不要展现出自己剑修的本事，而是施展自己法术一道。

    至于自己法术一道如何施展。

    陈旭从李家得到了三件上品法器足够了。

    还有那柄法剑。

    他并不打算说是在其他地方多下功夫。

    对于陈旭来说，在别的地方多下功夫，还不如说是好好修习一番。

    但是，在别人面前，不能展现出来如此天才。

    在另一处，众人开始集结起来，这时候，有人问道：“这妖兽，究竟是什么妖兽啊？”

    “妖兽名字叫做天铎。”温夫人笑了笑说道。

    众人一听，当即明白过来，其中一人说道：“原来如此，据说是天铎防御力堪比五级妖兽，所以，即使出现两个金丹修士，但是你们担心，他仗着皮糙肉厚逃跑，所以，让我们守在这里。”

    温夫人笑着说道：“不错，就是如此，因为对于我们来说，如果不是如此，恐怕实力会更加难过了。”

    众人对视一眼，觉得温夫人若是如此说，他们还是可以接受下来的。

    温夫人开口说道：“既然如此，四位道友，占据四方，挡住妖兽。”

    “没问题。”众人点头说道。

    陈旭占据东方，两位老者分别占据南方和西方，儒生占据北方。

    众人等候着妖兽到来。

    过了一会，妖兽终于从海底出现，同时出现还有两道光芒，正是之前的两位结丹修士。

    他们早就打算对妖兽出手。

    这一次等人到齐了，就是出手的时候。

    他们出手的时候可是相当没有任何顾忌。

    妖兽被打的连滚翻天，面对着两位结丹修士，他们只能说是逃跑，这时候，妖兽看见了陈旭所在的地方，当即奔着陈旭冲了过来。

    “挡住他。”一位金丹修士开口说道。

    陈旭点头说道：“好。”

    他手握长剑，斩出一道剑气。

    剑气打在天铎身上，顿时将阻挡住天铎的冲击。

    同时两位结丹修士来到天铎身边，对着天铎就是一次攻击。

