
　　第118章交换情报

　　蝙蝠的信息都被挖了出来，浅见白也在仔细查看文件。

　　蝙蝠是从结界进入人类的，走的就是那片森林，可是，还没有出森林，就在凌晨的时间被一股异能抓住，并且被封印了所有的气息，对方在取走了信件之后，就将其封印成为了一个普普通通的蝙蝠，再于蝙蝠群里面放生。

　　除此之外，蝙蝠身上沾有了血迹，这个就是之前雁屋哲所提及到的事情，这个事情还有待商榷，暂时无法定夺。

　　再者，还有蝙蝠身上所带有的异能是暗能量，简单来说，血族的可能性更大一些。所以，这一切都把矛头指向了极夜学院。浅见白本人身为血族，对此也不好说什么。

　　雁屋哲在休息室里面踱步，看样子有点儿坐立不安。

　　浅见白看着雁屋哲这个样子，也不说话，就等着雁屋哲的反应。

　　雁屋哲最后决定：“照这个结果，势必要彻查一次极夜学院。”

　　“凭什么？”浅见白也没有急得跳脚，就静静地反问了雁屋哲一句“你凭什么？”

　　雁屋哲本来就是顾及浅见白的颜面，如今既然已经说开了，那也不必犹豫了。“既然很有可能是血族做的，我们就不能放过任何一个可能性。更何况，极夜学院的存在……本来就是一个特殊情况。”

　　浅见白明白了雁屋哲的立场，毕竟是个猎人，和自己站在了对立面也实属正常。“这就是你对血族的偏见？是的，如今的证据指向了血族，但是也不能排除人类的可能性，尤其是猎人。暗夜的力量，可不是只有血族才拥有。”浅见白想了想刚刚得到的信息，就给雁屋哲举了一个例子：“比如说，韩书然。”

　　雁屋哲语塞了，但是时间紧迫，不能就因为现在这种局面，需要相互顾及就要停止此次的调查活动。

　　“那么你说，现在应该怎么办？”

　　浅见白提了一个建议：“你不是有那种能力吗？你去用那个蝙蝠试试？”

　　雁屋哲摇头：“不行。”如果这个方法可以的话，也不至于到现在还没有任何的发展。

　　“我的能力有限，只能局限于场地，不能探知一个物件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　浅见白点头明白了。

　　“那就等韩书然回来再说呗，反正，按照韩书然的速度，也不会耽搁太久的。”浅见白耸肩，表示自己很无所谓。

　　这个事情对于浅见白本人而言，结果无论如何，只要不涉及到浅见家，那么，他都很无所谓。毕竟是沐家的信件被劫，又不是自己家族的东西，更何况，该急的人应该是沐家的人，血族委员会也是因为有沐家的掌控，才会对此看重而已。至于，猎人协会那里嘛，浅见白也不想管。

　　雁屋哲也没办法，只能想办法，看看能不能从浅见白那里套出什么线索出来。

　　“沐家那里有消息了吗？”

　　之前浅见白已经派遣蝙蝠回去说明现在情况了，直接沐家的回应，应该也是只有浅见白拿的到。

　　浅见白也不打算隐瞒，如果雁屋哲问起来，回答一下也是可以的，交换情报嘛。

　　“沐家近期无人受伤，沐家老宅守卫森严，也无人闯入。”浅见白再顺口警告一下雁屋哲：“除非沐家说谎了，否则就不要质疑这个结果。因为，沐家的老宅，真的是个恐怖的地方。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第118章 交换情报免费阅读。https://xs.23sk.com 