    潘红霞带着灿灿正在店里忙活着，临近中午又多了几个客人，来不及去菜市场买菜了，而且现在都中午了也没什么菜卖，就过来这店里买些海货回去蒸。

    这云家杂货店在这边算是小有名气的，海货听说是从南方沿海贩回来的，也确实吃起来很香，做饭的时候剁几块放去饭面上蒸，那香味满院子都是。小小一块，能吃上两大碗饭了。

    而且还不贵，比猪肉便宜一倍，还耐吃，买一条能吃上好几天了。

    “婶子，给我称一条这个鲳鱼。”

    “婶子，我要些淡菜，今天没啥胃口，想熬些淡菜粥，上回在邻居家吃过一回，鲜得我做梦都想。”

    “行行，你们先等等啊，我先把孩子放下就给你们称。”潘红霞忙得团团转，背在身后的孙女又要闹着下来，她只好把孩子先放下，现在一岁多的孩子，不愿意背，闹着下来，你真拿她没有办法，要不然她能自个挣脱掉下来。

    把孩子放下，让她坐在椅子上，然后往她手上塞了块绿豆饼，然后就去给客人称鱼干。

    店里又进了几个人，就显得有些挤了，潘红霞忙几秒又回头看一眼孙女，怕她跑出去，又怕被人带走了，孙女可是她的命。

    进来的这些客人，有比较熟的，也有不太熟的，但不管熟不熟都会忍不住看两眼坐在椅子上吃饼子的小姑娘，因为这个小姑娘长得也太过于好看了些。

    比较熟的客人还会去逗她，拿糖给她。

    潘红霞一时没看到，就有个客人给她拿了一块糖，还是那种硬硬的水果糖，小姑娘看到漂亮的包装纸就喜欢，伸手抓了过来。

    给她糖的也是个十几岁的小姑娘，不知道这么小的孩子不能吃糖，她看到孩子想吃，就给她剥开了包装纸，把糖塞进了她的嘴巴里。

    店里又进了几个人，这人多得挤到了小姑娘这儿，小姑娘被人一撞，嘴里的糖就往下咽，然后就卡住了喉咙。

    小姑娘的脸马上就涨红起来，吓得喂糖的孩子赶紧给小姑娘拍背。

    潘红霞一转头看到吓得魂都没了，忙拔开跟前的人，冲过去，“你给她吃了啥？”

    喂糖的孩子吓得脸都白了，“是、是糖……”

    “被糖卡住了喉咙，赶紧，赶紧把孩子倒过来……”

    “谁家做了有饭，让孩子咽口饭，咽下去……”

    “不行不行，这个样子还咽饭呢，赶紧送医院吧，天啊，脸都要紫了……”

    “送医院来不及，赶紧倒过来。”

    客人七嘴八舌地建议，也有人过来帮忙抱孩子的，潘红霞顾不上说那个喂糖的孩子，手慌脚乱地抱过孙女让她脸往下，大声喊着孙女让她吐出来。

    有人觉得这样不行，过去把孩子倒立过来，潘红霞吓得手脚发软，也回想不起，以前别人是怎么处理这类的事的，她紧紧地抱着孩子，让她头往下，别人又要过来帮忙，抢着孩子这样子颠了几下，没想到真把孩子喉咙里的糖给颠出来了。

    孩子哇的一声哭了起来，但脸上总算没发紫了，潘红霞又哭又笑把孩子紧紧抱着，“好了好了，没事了……”

    恰巧苗微跟她表哥邵伟也进了店，看到这个情形不由问了问旁边的人。

    “这是店老板的孙女，刚才顾着做生意没看好孩子，孩子吃糖噎住了，好在糖给拍出来了，要不然就悬了。”有人小声说。

    另一个八卦人员也插了句嘴，“如果孩子没了，她儿子儿媳妇不怨死她才怪。”

    “说啥呢，人家的这个外孙女。”

    “外孙女，那女婿不怨？”

    苗微赶紧问，“这家店是不是姓云？”

    “应该是吧，这店一直是那云家媳妇在看。”

    苗微一喜，好在没找错，挤到了那对祖孙面前，往还在哭的小姑娘脸上看了两眼，确实看到随安表哥的影子，小姑娘长得漂亮极了，但这会儿哭得厉害，看着就可怜，让人心都哭化了，她不由就生气起来，“这么小的孩子怎么能给糖吃呢？你到底会不会带孩子啊？”

    潘红霞这会儿也没心再做生意了，以为苗微也是进来买东西的客人，这指责的话她也接受，确实是她没看好孩子，“不好意思了各位，我带孩子去医院看看，我这店先关门了。”

    还有买到东西的人不愿意走，让她叫家里其他人出来。

    苗微伸手要去抱孩子，“我带孩子去看吧。”她可不信心她。

    潘红霞摇摇头，“孩子不认识你，不愿意的。”

    然后让没买到东西的客人先拿东西走，等晚些再过来算钱。

    苗微跺脚，“你，还不快点，我是孩子的表姑姑，我带她去怎么了？看孩子都哭成什么样了，你还不走。”

    潘红霞终于让几个客人拿到东西走了，然后抱着灿灿把店门关上，就打算去医院给孩子瞧瞧。

    听到苗微那声表姑姑就不由顿了顿脚，不过还是道，“姑娘，我没空跟你说话，我先带孩子去医院了。”

    苗微跟邵伟也跟着，边走边说，“我们是京城来的，我叫苗微，是林随安亲姑姑的女儿，跟同学来丰市玩，顺便过来看看孩子的。”

    “对了，你还是叫辆车吧，这样走太慢了。”

    潘红霞把孩子背上，要去骑自行车，苗微不让，说太危险了。

    最后邵伟帮忙叫了辆三轮车，让祖孙和苗微上三轮车，他骑着自行车跟着，一起去了医院。

    孩子去医院做了下检查，没什么问题，就是孩子噎得狠，喉咙可能有些痛，让孩子别吃太硬的食物就行。

    潘红霞才放了心，才有空理苗微两人。

    两人跟着来帮忙找医院，帮忙交费，帮忙打水，倒是帮了不少忙。

    “你们真是京城来的？”

    潘红霞认真看了看两人的脸，没找到林随安的影子，这表兄妹长得一点儿也不像。

    苗微翻了个白眼，从包里拿了张照片出来，指给她看，“这是过年时候随安表哥跟大家一起照的照片，呶，上面的这个是我。”

    这是林家的大合照，潘红霞确实看到苗微，也看到了林随安。

