
　　113

　　今天来接苏齐的，是赵元起。

　　“今天怎么又是赵公公当值呀？辛苦你了！”苏齐笑着打了招呼，然后悄无声息递上去一张五百两的银票。

　　赵元起也不客气，若无其事地收了，这才笑着道：“这几天宫里很忙，人手有些不够。”

　　苏齐一怔，但刹那明白了，赵元起这是在暗暗地告诉他，这两天宫里变动很大，甚至有可能很多人受到了牵连。

　　想来，暗杀公主一案牵扯甚大，连宫里的很多人都受到了牵连。

　　苏齐自然一下就清楚赵元起的示好了。

　　所以他也笑了笑道：“本来是要请赵公公来家里坐坐的，看这样子，只能过几天了，等赵公公哪一天休沐了，来苏府坐坐！”

　　“好！好！”赵元起连忙笑眯眯的点头。

　　他自然也明白了苏齐的暗示。

　　旁边，苏小军听了苏齐和赵元起的对话，虽然不发一言，只是恭敬地站着，但他心里却是乐开了花。

　　如果真的攀上了赵元起这条线，真的和宫里建立起了特殊的友谊，那......

　　苏家真正的飞黄腾达，可就指日可待了！

　　旁边，苏家的人听了赵元起和苏齐的交谈，心中都天翻地覆一般。

　　大家都没有想到，苏齐和赵元起的关系会这么好！

　　苏齐一个邀请，赵元起竟然答应以后来家里坐坐？

　　这些话是什么意思，就是傻子都明白了！

　　大家看向苏齐的眼神，不由变了又变。

　　苏齐和赵元起两个聊了几句，随后便一起坐上了宫里的马车，缓缓离开。

　　苏家的人一直站在门口恭送。

　　待得马车消失在视野里了，苏小军这才转身，带着一行人回到了家里。

　　这之后，他眼神严肃地看着苏家一众成员，说道：“传令下去，今天之内把苏齐回归苏家的消息，通知到苏氏家族的每一个人，务必让所有人都知道这件事。

　　另外，告诉所有与我们苏家有生意往来或者其他往来的人，苏齐是我们苏家的人！

　　苏钰，这件事，你亲自督责！”

　　苏钰皱了皱眉：“爷爷，用得着这么急么？”

　　苏小军瞥了苏钰一眼：“公主殿下的深意，你难道看不出来？”

　　嗯？

　　苏钰一怔。

　　其他人也都一下扭过头，不解地看着苏小军。

　　苏小军看着马车消失的方向，喃喃地说：“殿下派赵公公亲自驾车前来接苏齐，只有一个目的，那就是明确无误地告诉我们，她很欣赏苏齐，她很重视苏齐。

　　如果我们苏家有谁敢让苏齐受了委屈，那就别怪她不客气了。”

　　大家听了苏小军的话，全都眼皮一跳。

　　此时，京城七大家族与皇室的关系，非常微妙。

　　一方面，皇室需要七大家族，而七大家族也需要皇室，但另一方面，皇室却又忌惮七大家族的巨大影响，暗暗用各种手段打压或者是削弱七大家族，而七大家族，向来也对皇室充满了芥蒂、以及戒心。天籁小说网

　　所以在这之前，每一届皇帝空降下来，第一件事就是和七大家族来一场轰轰烈烈的战斗。

　　但这一次，金普来了十年，中间也动过一些手脚，不过却不怎么激烈。

　　刚开始那两年，大家都很忌惮，都非常小心，但时间长了，警惕就放松了，胆子也大了起来，一些家族甚至有些无法无天，甚至都不掩饰自己和大鲁帝国之间的商贸往来了，尤其是一些走私飞剑或者是什么制式武器的，都半公开了。

　　但最近一段时间，风云突变！

　　皇帝陛下好像变了一个人。

　　尤其是这两天，京城暗流涌动，之前一直温温吞吞的皇帝陛下突然露出了锋利和凶残的獠牙。

　　所以，此时大家的心中，都七上八下的。

　　苏家自然也是其中之一。

　　只不过苏家目前受到的冲击相对其他家族，算是比较小的了，但若是苏氏家族因为苏齐的关系，一不小心得罪了公主殿下，从而引来皇室的滔天怒火，那可就麻烦大了。

　　但如果苏家能利用好苏齐的关系，那......也许，苏氏家族不但能度过眼前的这一场危机，反而还能越做越大！

　　咯噔。

　　大家的心中，都是一紧。

　　谁也没有想到，不知不觉之中，一个小小的苏齐，竟然事关苏家这么多人的命运！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第113章 公主殿下的深意免费阅读。https://xs.23sk.com 