    “真的是买菜吗……”

    陶乐在时臣热情的邀请下，不断挑选着食材，脸上也是一脸的生无可恋。

    开始还觉得时臣是已经看出了自己的问题，所以才特地叫住了自己的。

    但现在才发现，果然完全不是这回事儿。

    自己作为一位资深轮回者，会深入到这么里面，最主要的原因就是自己的能力并不是超凡力量，是依托于枪械和器材的特工流。

    最适合在这种科幻与魔幻混合的背景下进行情报探查，就算是大佬也休想察觉到自己的问题。

    现在看着时臣的样子，她也再次确认，自己在扮演路人方面的确是有着得天独厚的优势。

    是不是气质太随便了点，现在就被抓了壮丁。

    而且一直被时臣跟着，自己连汇报都不太方面，附近没有人进入临时频道范围，自己也没办法使用手机。

    真是头痛啊。

    就在陶乐苦着脸帮时臣挑选食材的时候，忽然间她却是一个机灵，浑身汗毛都竖立了起来。

    怎么回事？

    什么情况？

    抬手看着手背上竖立的寒毛，还有心中那种犹如被掐着心脏的心悸感。

    陶乐就隐约明白了有些不好。

    虽然没发现原因，但自己的这种感应能力却是已经救过自己多次性命，没有一次有着这么严重的反应！

    现在是自己没有察觉到危机的来源，但根据逻辑上的判断也可以做出判定。

    清日同盟的人肯定也是为了远坂时臣才会最近在附近的。

    而这次远坂时臣又表现的这么惹眼，被察觉到了踪迹也是理所应当。

    所以很可能就是他们准备动手了！距离远坂时臣太近，所以自己才会出现如此的危机感。

    只是没有想到，他们会选择这种时候下手！

    完了完了，自己的身份就算没被发现，但夹杂在这群人的战斗当中肯定也是有死无生。

    拥有着枪械和热兵器精通的自己，如果运气好距离和位置合适，对上精锐轮回者也敢纠缠一下。

    可自己羸弱的身体，却也同样代表着防御力底下，只是比普通人好点罢了。

    如果真冲突起来的话……

    “这位姑娘，你拿着这章鱼这么久，是因为这章鱼的质地很好吗？”

    远坂时臣看着陶乐手上捏着一只小章鱼，不断一鼓一鼓的掌握着，好像握橡皮泥一样的小姑娘，脸上也露出了疑惑的神色。

    她握着这章鱼的时间有点久啊，难道这道材料有这么难选吗？

    听到了远坂时臣的话之后，陶乐才是脸上出现了一丝坚毅。

    到了现在，也只有置之死地而后生了！

    自己混迹的几次任务当中，也就是靠着自己的果决才活下来的！

    “时臣大人！暗中有人想要对你不利！还请速将英灵召唤回来！”

    没错，自己是没办法了，但却可以提醒远坂时臣，让他早点将英灵召唤过来，这样虽然会暴露自己，但却能破坏对方的计划，从而在远坂时臣的庇护下捡到一条小命。

    突然听到陶乐的话，也让时臣吓了一跳。

    这姑娘认识自己？

    为何自己没有印象？

    “已经来不及了！他们肯定听到了我的提醒，马上就要动手了，不要犹豫啊！快使用令咒！”

    见到时臣发蒙，陶乐也是心中大急。

    而另外一边已经开始隐约形成合围，就准备给予必杀一击，共同发动强攻在对方没反应过来就完成击杀的清日同盟轮回者们，也是吓了一跳。

    一直都在暗中盯梢，随后汇聚力量，他们倒也注意到了那个远坂时臣旁边的少女。

    看上去年龄并不大，好像就是单纯帮他买食材的，身上也没啥特殊波动，应该是个普通人。

    因此确认了情况之后，也就没再理会陶乐，而是主要放在了时臣身上。

    他们承认这也算得上是一位优秀的魔术师。

    不过可惜，这种魔术师单论实力来说，比起英灵却是差远了！

    在我们的精心安排下，必死无疑！

    可眼前马上就要收网，马上就能送时臣上路的时候。

    那个本来认为只是个路人土著的少女开口说的话，却是让所有人都吓了一跳。

    该死！这个女人有问题！

    就和陶乐可以推断出清日同盟的情况一样。

    在她开口进行提醒，并被清日同盟捕捉到后，她是借助于器械的轮回者，也被完全的确定了。

    “是北洋的轮回者！”

    “不能拖了，动手！”

    “直接将眼前夷为平地！”

    “明年的今日，就是他的忌日！”

    在他们看来，远坂时臣依然还是金闪闪的御主，手上有令咒的情况下是能够直接叫过来的。

    现在对方得到了提醒，也就只能期待自己等人的攻击能够在他召唤前，将他干掉。

    只是可惜，远坂时臣是已经凉了一次了，早就失去了御主的身份……

    陶乐满脸懵逼的看着远坂时臣抬起的手背，看着上面空空如也的样子。

    也感到了万念俱灰的绝望。

    “抱歉了，我已经不是御主了，看来，我命中注定丧命于此……”

    不是吧，你耍我呢……

    此时，各种呼啸而来的攻击，也已经将两人完全包裹了进来。

    轰实之后肯定两人都得当场去世。

    远坂时臣面对这种程度的攻击也并没有什么有效的防御方式。

    只能闭目等死。

    哎~

    才刚刚看到一丝希望，这就又回到了原处是么。

    不过现在小凛也已经拜入了徐越大人的门下，下一次的圣杯战争我们远坂家终究会取得胜利……

    【叮~触发任务……】

    宾馆当中，得到了任务提示的徐越，也睁开了七彩琉璃般的眼眸

    “终于来了啊……”

    一柄无形之剑，投影在了他的手上，然后被随意的甩向了空处。

    一时间，整个世界的时光长河都似乎是出现了逆流。

    原本犹如要被分尸破败的远坂时臣和原地的陶乐两人，破碎的身体重新重组，因果逆转。

    夷为平地的市场倒退复原，爆炸的火光迅速倒卷。

    就好似锚定了一个‘存档’，而后‘读档’一般！

    在这逆流的时光之中，只有一柄从天而降的古朴长剑不受影响，顺流而下。

    而后缩小落在了远坂时臣的手中……

    “是北洋的轮回者！”

    “不能拖了，动手！”

    “直接将眼前夷为平地！”

    “明年的今日，就是他的忌日！”

    清日同盟的轮回者，又一次的进入了攻击序列，唯独只有庆亲王隐约感到了哪里有些不妥。

    刚刚，我是不是说过一次类似的话？

    哪来的既视感……

    另外一边，陶乐满脸懵逼的看着远坂时臣抬起的手背，看着上面空空如也的样子。

    也感到了万念俱灰的绝望。

    “抱歉了，我已经不是御主了，看来，我命中注定丧命于此……”

    “咦？”

    刚刚苦笑的抬起了手臂的远坂时臣，莫名其妙的就发现了手掌之中多出了一柄古朴的小剑。

    这是什么玩意？啥时候在自己手上的？

    看着手上的小剑，下意识的横空一划，一道漆黑的裂痕便直接浮现在了眼前。

    随后犹如黑洞一般的将所有扑面而来的攻击，全都吸入了进去！

    原本铺天盖地，犹如要将整个市场连带他们都夷为平地的攻击，瞬息间被一扫而空……

    ————

    两更完毕……