    萧林脸上阴晴不定，紫发青年这一挑明，可是连孟火娇和林雪莹还有白霜芝都知道了这件事情。

    萧林眼角余光瞥过孟火娇，发现此女脸上正满脸惊讶表情的看着自己，眉头微皱一副若有所思的模样，远处的白霜芝则俏脸苍白的看着萧林，脸上也是布满了惊讶，眼神中兀自带着楚楚可怜之色。

    至于林雪莹，还在闭目调息，恢复伤势，也不知其听到了没有，但在萧林看来，此刻的林雪莹即使在运转法力，调理伤势，也绝不会关闭五识，其多半也是听进了耳中。

    “你的魔煞分身运气不好，中了十殇毒失去了肉身，无法驱使法器，碰行我也只能算他运气不好，既然如此，萧某就送你这具分身一起下去吧，也算是轮回路上有个伴。”

    “嘿嘿，我等魔煞分身可不具备轮回的资格，即使你杀了本座，要是让本座真身知道了，你也绝逃脱不掉陨落的下场。”

    “等他知道了再说。”萧林脸上杀意大盛，轻轻一指身旁的三元法旗，三元法旗滴溜溜一转，就闪烁到了紫发青年的头顶。

    同时萧林遥遥一指那面悬浮在紫发青年头顶，被其用擒拿魔手撑住的金网，金网之上突然燃烧起了熊熊烈焰，暗紫色的火焰竟然汇聚到了擒拿魔手抓取之处。

    火焰焚烧之下，擒拿魔手立刻魔气黯淡下来，金网也再次向紫发青年当头罩下。

    而且金网表面都燃烧着暗紫色的火焰，如同一面火网，朝着紫发青年罩落。

    紫发青年眼神中露出一丝意外，似乎是想不到眼前这名青年竟然将火焰御使的如此如火纯青，但他并未露出丝毫惧意。

    感受着体内一股磅礴的力量从丹田之内炸开，继而化为滚滚魔气，流遍了全身，他吞服的似血灵丹名唤紫血，这紫血丹想要炼制极为不易。

    所需要的材料是蛟龙类化形妖修的精血，化形妖修本已经极为稀少，而蛟龙又是体内蕴含着天地仙灵之血，哪怕只是一丝，也是弥足珍贵的。

    这紫血丹本身就蕴含着磅礴的能量，而且还能彻底的激发修士体内的潜能，让修士在短暂的时间内爆发出远超平时的战力。

    紫发青年手中的这粒紫血丹，并非真的是通过化形蛟龙妖修的精血炼制的，否则即便他服下了紫血丹，也会当场爆体而亡，他所吞服的紫血丹，是鸠摩罗斩杀的一头妖丹期的蛟类妖修。

    从其体内提取了它的精血炼制而成的，论灵效不足真正的紫血丹的十分之一，但即便如此，也足以让紫发青年迸发出超强的战力了。

    感受到紫发青年浑身冒出的漆黑火焰中蕴含的恐怖力量，萧林和孟火娇同时脸色大变。

    紫发青年单掌竖在胸前，口中再次响起了晦涩的咒语声，同时一道紫色的光罩从其胸口浮现而出，眨眼间就将其包裹在了其中。

    这时萧林的金网正好落了下来，将紫发青年连同紫色圆球一起罩入其中。

    但任凭金网上的暗紫色火焰如何焚烧，却依旧拿那紫色圆球没有任何办法。

    这时萧林看到紫发青年竖在胸前的手掌上，闪烁出了一团紫色的灵光，越发的浓郁起来。

    “紫郢魔煞光？”萧林脸色变的极为难看起来，孟火娇此刻俏脸也是惨白无血，再来一次这恐怖的紫郢魔煞光，她可没有半分把握能够再次抵挡住。

    萧林眼神中光芒闪烁，心中犹豫不定，但他看了一眼脸上没有丝毫血色的孟火娇一眼，又看了看楚楚可怜的白霜芝以及兀自闭目调息的林雪莹，脸上露出了一抹坚定之色。

    萧林暗自咬牙，右手轻拍腰间置物袋，伴随着“嗡”的一声，一截半尺长的白色断刃出现在了萧林的面前。

    萧林明白，无论如何都不能让紫发青年再次发出紫郢魔煞，这种魔道秘术威力大的不可思议，自己的灵隐盾在其面前，也毫无用处，最后要不是凭借青炎灵火，将残余的紫郢魔煞消除干净。

    此刻的自己十有八九和林雪莹一样，重伤倒地了，是以他也顾不得继续隐藏手段了，不管如何，都要先想办法斩杀紫发青年。

    青炎灵火虽然威力奇大，一旦施展，却又太过张扬，而且对于青炎灵火能否破了那紫色光罩，萧林也没有丝毫的把握。

    相比之下，残刃的威力倒是让萧林有几分信心，毕竟残刃可是连那面至少是法宝的金网都能够撕裂，想来对付紫发青年的护体紫色光罩，还是大有可能的。

    萧林一指身旁悬浮的残刃，残刃立刻迸发出淡淡的白色光芒，萧林从置物袋中又取出了两粒炁元丹，看也不看就扔进了嘴里，然后朝着残刃中灌输着法力。

    几乎是呼吸之间，萧林丹田内的法力就被吸的七七八八了，让他脸色无比苍白，还在随着服下炁元丹，丹田之内慢慢的又滋生出了一道道的法力，补充着他的损耗。

    残刃之上的白光越来越浓郁，几乎让人无法直视，孟火娇也满脸骇然的看着萧林身旁散发着白光的残刃，她虽然无法看出这看起来十分残破的法器威力如何，但光是从那耀眼的白光中，她就感受到了一股让她心悸的危险感觉。

    一旁正端坐闭目调息的林雪莹似乎是心有所感，也忍不住睁开了眼睛，眼神中充满了诧异。

    白霜芝正斜倚着一块漆黑岩石，苍白的俏脸上也满是惊愕，她和孟火娇一样，都从那残破的断刃上感受到了一股让她惊恐的危险气息。

    正在念动咒语的紫发青年，也突然睁开了眼经，看到那团白光之后，脸上竟然露出了一丝惊恐表情，咒语声戛然而止，其胸前的紫色光团缓缓旋转着。

    “去。”紫发青年在感受到了萧林身前残刃的危险之后，竟是主动的中断了咒语，紫郢魔煞虽然还没有达到最强的攻击力，但为了不让萧林完成灌输法力，他选择了提前发动。

    一道粗大的紫色灵光朝着萧林射去，萧林脸上满是狠辣之色，嘴角也带着冷笑，轻轻一指身前已然是化为尺许大小的一团白光的残刃，轻轻的说出一字“破。”

    一抹白色流光一闪而逝，竟然直接跨越了数丈的距离，径直冲入了紫色灵光之中，然后在所有人惊骇的目光中，将紫色灵光一分为二。

    紫郢魔煞所化紫光直接被从中斩断，而且白色光芒朝着紫发青年的方向，骤然加速，微微一闪，就已然是消失无踪了。

    紫发青年甚至连躲闪的念头都没有升起，就感到浑身一软，他满脸惊恐的看着自己所发的紫郢魔煞光，被从中间剖开，化为紫色灵光四下飞散。

    一道白光透过紫发青年的胸口，绕过长长的轨迹之后，重新飞到萧林的身旁，静静的悬浮着，不过表面的白光已经完全黯淡了下去，露出了半截洁白的刃身。

    紫发青年低下了头，看到自己胸口的位置，拇指大小的一个小洞映入了眼中，小洞的外面还闪烁着淡淡的白光。

    一股无力感涌上了紫发青年的识海，他满脸不甘，似乎是不敢相信自己就这么败了，败在了古玄宗的一个名不见经传的内门弟子手中。

    自己虽然是筑基大圆满的境界，但体内的元神可是经过千锤百炼的元婴期修士的元神啊。

    萧林感受着身旁的残刃，残刃上自己灌输了大半的法力已经消耗殆尽，他心中也有些庆幸，紫发青年的紫郢魔煞光并没有真正完成，要是真被他完成了，自己凭借残刃之威想要灭杀紫发青年，恐怕根本就做不到。

    一旦残刃无效，那他也只能暴露出青炎灵火秘术了，真到了这一步，他就可谓是底牌尽出了，但只要是不到最后的关头，他就绝不会如此做。

    林雪莹和白霜芝和自己还算熟识，在他看来应该不至于对自己起什么不好的心思，但孟火娇则不同了，北寒金已经陨落，对他自然是没有了威胁。

    但孟火娇身为乾符宗元宝姥姥的亲女儿，他可是从白霜芝那里了解过元宝姥姥为人，此人和乾符宗的血符老祖，可都是亦正亦邪的人物，说到底邪还大于正。

    这种人调教出来的女儿，可着实让萧林不大放心，况且在紫发青年死后，他们还要面临着一个现实的问题，就是那块先天魔煞石如何处理？

    不用了解，光是听这个名字，萧林也知道这块先天魔煞石必然是珍贵无比，要是真的是一块先天灵材，萧林相信，只要是修仙炼道的修真者，都会眼热。

    到时候他们之间是否还能像现在这么和谐，可就是难说的很了。

    “啪~”紫发青年倒在了地上，眼睛紧闭，脸色煞白，已然是没有了呼吸。

    萧林看着紫发青年的尸体，脸上露出了惊疑不定的表情，残刃虽然犀利，但却并未有斩杀修士元神的能力，故而在他看来，紫发青年就算是被残刃斩杀，最多也就是毁了其肉身，他的元神应该还在体内才是。

