    “不过五年的时间过去了，这些大哥所创建的势力变成什么样了，我也不确定。”

    项天阳说着，随之说道：“而且这狂龙令除去可以召唤狂龙卫之外还有一个秘密。”

    “那就是拥有三块狂龙令，可以进入狂龙殿。”

    “狂龙殿！！！”

    楚风目光再次一愣。

    “狂龙殿同样是大哥当初打造出来的。”

    “据说其中有他所有的宝物和功法传承。”

    “唯有三块狂龙令才可找到狂龙殿进入其中。”

    “当年这狂龙令和狂龙殿的消息传出去之后，无数强者都想得到这狂龙令。”

    “尤其是在大哥消失之后，他们都想找到三块狂龙令进入狂龙殿中。”

    “得到大哥留下的宝物和功法传承。”

    “只是这三块狂龙令一直没有出现过。”

    “就连我都不知道这三块狂龙令在何处。”

    “之前得知这龙华拍卖行拥有一枚狂龙令。”

    “我还有些不太相信，没想到竟然是真的。”

    项天阳感叹道。

    随之其神情凝重的注视着楚风：

    “小风，你一定要得到这狂龙令。”

    “狂龙卫和狂龙殿都应该是属于你的。”

    “绝对不能落到他人手中。”

    “嗯！！！”

    “我父亲的东西，谁也别想得到！！！”

    楚风铿锵有力的说着。

    这时冬魅也说出了聚集三块狂龙令便可找到狂龙殿，进入其中得到狂龙留下的宝物和功夫传承的秘密。

    至于狂龙卫的事情冬魅并没有说。

    或者她也不知道这个秘密。

    这一刻，拍卖会现场所有人对此都是议论纷纷。

    这个秘密让绝大部分的人都显得十分震撼。

    剩下的一部分人则是早就知道了这个秘密。

    “必须要得到这块狂龙令！！！”

    那个龙门四大护法之一的龙狼冷冷地吐道。

    “这狂龙令是属于少主的，我们要做的就是不让主人的东西让别人得到。”

    “难不成龙狼你对这狂龙令起了想法。”

    一旁的龙虎看着龙狼沉声道。

    “哼，少主他不过是一个无法修炼的废物。”

    “狂龙令就算给了他，他也保不住！！！”

    龙狼一脸不屑的哼道。

    “你这是对少主的不敬。”

    “而且谁告诉你少主是废物了？”

    龙虎冷喝道。

    “什么意思？你是不是知道什么？”

    龙狼眉头一皱看着龙虎。

    “龙门第一任主人是狂龙，第二任主人只能是他的儿子。”

    “狂龙令也只有少主配拥有！！！”

    龙虎铿锵有力的说着。

    显然这龙门正是狂龙所创建的势力。

    “狂龙令，终于出现了！！！”

    “一旦进入狂龙殿，加上那玉块，到时候我便是这华国第一强者了。”

    “狂龙，你的时代已经结束了！！！”

    天盟盟主一脸森冷的笑容，眼中泛着深邃的精芒。

    “狂龙令！！！”

    楚风隔壁的那个外国青年目光死死的盯着狂龙令，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “这就是那个灭掉第八古族的那位华国狂龙之物？”

    此时那位一头金发，身穿骑士服装的绝美女子，眼中泛着蓝色的瞳孔之光。

    “是的，大小姐，这便是那狂龙之物，拥有三块这东西。”

    “便能得到狂龙留下的宝物和功法。”

    在其身后的一位外国男人说道。

    “狂龙此人实力深不可测，连强大的亚特兰蒂斯家族都被其灭掉。”

    “他留下的东西绝对不简单。”

    “出价，拍下这狂龙令。”

    金发骑士美女淡淡的说着。

    “是！！！”

    这外国男人点了点头。

    “狂龙令！！！”

    另外一间包间中，雪皇眼中泛着异样的神色，喃喃自语。

    “女皇，这狂龙令，族中长老下令一定要拿到，我们……”

    冰姬看着雪皇说道。

    “我知道！！！”

    雪皇冷漠道。

    “没想到竟然还有狂龙龙！！！”

    那位灵阁外阁的五长老眼中泛着精芒。

    随即其目光闪烁，对着身旁的灵阁外阁弟子吩咐着什么。

    “是那个家伙的狂龙令？”

    而红衣主教听到狂龙二字，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    其目光死死的盯着台上的狂龙令。

    “狂龙令，有意思！！！”

    叶峥嵘看着这狂龙令，其眼中泛着异样的光芒。

    “狂龙令都出来了，看来这华国又要大乱了！！！”

    “你都已经不在了，没想到还不让华国安生啊！！！”

    拍卖会一个角落里，军刀坐在这里，看着那狂龙令，轻声说着。

    他嘴角露出了一抹古怪的神情。

    “什么？狂龙令出现了？”

    与此同时，帝都。

    楚天虎接到龙渊的电话。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “记住，无论如何，都要给我拿下狂龙令。”

    “我现在就亲自过去！！！”

    楚天虎冷冷地喝道。

    挂掉电话，楚天虎一脸震撼的神情。

    他没想到这狂龙令竟然出现在了这次拍卖会上。

    他若是早知道，绝对早就出现在东海了。

    作为楚天龙的弟弟。

    楚天虎自然对于其大哥留下的这三块狂龙令的秘密十分清楚。

    这三块狂龙令也是他一直想要得到的。

    “狂龙卫，狂龙殿，我全要！！！”

    楚天虎眼中闪过一抹冰冷坚定的神色，冷冷地喝道。

    拥有了狂龙卫，得到了狂龙殿中的宝物和狂龙功法。

    楚天虎有信心成为新的华国第一人。

    到时候他便可以彻底取代楚天龙了。

    “来人，立刻出动一架直升飞机！！！”

    楚天虎下达命令，直接调了一架直升飞机，然后就赶往东海。

    显然他要亲自夺取这狂龙令。

    而在拍卖会现场。

    这一刻。

    拍卖会现场所有人目光都聚焦在了这华国第一强者狂龙留下的狂龙令之上。

    这狂龙令的出现。

    彻底引爆了这场拍卖会最大的高潮。

    这时冬魅开口说着：“好了，我废话也不多说了。”

    “狂龙令起拍价十亿，每次加价不得少于一亿。”

    “想要得到这华国第一强者留下的狂龙令之人就可以开始竞拍了。”

    这狂龙令起拍价就是十亿，而且每次加价还不得少于一亿。

    这数字也是让不少人咂舌。

    但这依旧抵挡不住狂龙令带给他们的诱惑。

    PS：今天四更

