
长安城被彻底收复了，将大明宫和太极宫的仅剩的乱兵彻底围剿之后，所有的宫殿都被暂时封了起来，没有及时逃走的宫人也被暂时看管了起来，除去必要的巡逻部队之外，所有的枫家军退回到了皇城内以及附近，长安城外郭城的守卫工作，在目前长安城最高统帅林枫的决定下，分别交由了各地节度麾下的兵马以及李家军来防卫。

当然，这也是眼下，林枫能为整个枫家军争取到的最好的一份功劳了。不过，林枫这一分配立马就引起了诸多人的不满，毕竟去守外郭城完全就是出力不讨好的事情，外郭城跟皇城相比，其重要性或许相差不多，但是对于天子来说，肯定更注重于守卫着皇城的枫家军啊。

而即便是有所抗议的人，自然也不敢明目张胆的去与林枫或者枫家军作对，不过私下里的议论却变得越来越多，甚至于李家军之中有些留守在长安的将士已经开始小范围的抱怨了起来，纷纷认为林枫做出的安排太过自私，甚至有些人还暗地里说林枫这是公然为自己手下的将士抢战功。

数天内，林枫一直沉浸在诸葛成离开的事件中，诸葛成的亲兵后来交给林枫两封信，一封是留给林枫的，一封是让林枫转交给大唐天子的，不用看也知道无非说一些场面上的话，再搬出忠孝来说一说。

而这几天，林枫似乎喜欢上了站在含元殿前俯视长安城的感觉，眺眼望去，好像整个长安城，甚至整个大唐都在自己眼中，一切都在自己的掌控之中，不禁让林枫深深的感慨所站着的雄伟的含元殿。

“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！”

这句话是林枫登上含元殿一侧翔鸾阁时，看着含元殿前的一片苍凉，会经常喃喃自语的一句话。虽然亲自带领枫家军收复了长安，可站在这帝国中心的高端，看着远处如同废墟一般的长安城，内心总有一种空荡荡的感觉，眼前的一切，与自己心目中的那个长安城，那个大唐，似乎有着很大的差距。

已经过去八天时间了，李皇叔的信使几乎一天能抵达长安城两拨，汇报的消息全都是捷报，追击之中斩杀黄巢叛军三千人，在商州地区一带，围剿叛军两千人，但却没有一个消息是汇报黄巢具体剩下多少人，更别说已经将黄巢擒获或者斩杀了。

凛冽的寒风中，林枫的身影孤零零的站在翔鸾阁外的围栏边上，双手随意的搭在上面，目光依旧如往常一样凝视着再一次出现了平民百姓的长安城，嘴角才时有时无的浮起一抹笑意，似欣慰，似满意，又似乎含着一丝苦楚。

突然，身后不远处的甬道传起了一阵说话声，转过身子，林枫望着来的一群人微微笑了笑，但是并没有说话，而是重新转身，将目光再一次投向了远处的长安城。

“大哥！”

“老大！”

“侯爷！”

“枫帅！”

“枫爷！”

。。。

一连串的喊声过后，包括林枫在内的人都恢复了沉默，特别是刚刚上了翔鸾阁的枫家军众将，互相对视着来回交换眼色，但是最终却没有一个人原意先开口说话。

“怎么？为什么都不说话？”甚至是没有转身，也没有去看众人脸上的表情，林枫长长的舒了口气，缓缓的将身体直了起来，目光停留在空中的的云彩上，微微眯着眼，悠悠的反问道：“昨天那些人，难道又到朱雀门前抗议了？”

闻言，即便知道林枫看不到，但众人面色难看的纷纷点头，随即，周晨在众人的一起发力下，硬着头皮走上前一步，轻声说道：“今天的人，比昨天还多，不过依旧大多都是李家军的将领！老大，这事该怎么办？那群人天天在朱雀门外各种嚷嚷，各种话是要多难听就有多难听，好几次都有守门的兄弟跟对方吵起来了，就在今天上午，还差点打起来呢！”

“看来有些人是等不及了！唉！这个机会可真是恰当啊！”林枫的语气虽然听起来很是平淡，但是身后的众人却能从中听出不少端倪，随即，林枫长叹一声，继续补充道：“这才刚刚收复长安，天子还没迎回来，就开始有人忍不住想要对我们枫家军动手了！看来枫家军在这数年的战争之中，有些太过仁慈了！”

闻言，众人脸上先是露出了茫然之色，随即，陆续便反应过来，互视之下，一张张茫然的面孔迅速变的诧异震惊起来，甚至，其中还有不少人露出了激动的神色。

这几天，枫家军众将没少受委屈，一大群闲散的没事的李家军将领几乎在朱雀门外一聚集就是一天，甚至已经到了废寝忘食的地步，基本都是在讨论林枫的分工不均等，想让枫家军独占最大的功劳等等。不仅是李家军的人，还有各地节度麾下的人，见到这种情况自然也想凑热闹，分一杯羹，毕竟随后迎回了天子，说不定会得到什么丰厚的赏赐呢。

“看他们那点出息！叫嚷半天有什么用？当咱们枫家军是小羊羔？很好欺负么？有本事就出兵来抢啊！”林枫突然转过身子，看着满脸震惊的众人，撇撇嘴，脸上的轻蔑清晰可见，随即，林枫一咧嘴，突然冷笑一声，沉声哼道：“动手？哼！真以为我们枫家军就是专门给别人做嫁衣的？枫家军数十万将士浴血奋战，拼命才夺下来的战功，到现在，我凭什么要分给他们？”

说着，林枫的面色顿时一沉，冷声喝道：“陌刀军听令！即刻起，分兵驻扎在朱雀门内，任何人有所异动，杀无赦！羽翼骑兵团听令！分守含光门，安上门，有滋扰寻事者，杀无赦！尹波听令，率麾下精锐，将朱雀门以南五百米内的朱雀大街，全部控制在我军范围之内，若有无故挑衅者，杀无赦！”

“侯爷，这么做，会不会有所不妥啊。。”当即，面对林枫的一连串杀无赦的军令，众人之中较为老成一些的孟弘上前开口提议：“不如，倒不如把那些将领召集起来，在明面上将这些说清楚，也好过这样吧？”

“说？跟他们，我说的着么？”林枫顿时满不在乎的耸了耸肩，撇撇嘴，不屑的说道：“他们聚集在朱雀门前，提前跟我商量了么？现在反倒要我去找他们商量？做梦！”

“众将听令！一切按照刚才的军令去做！”说罢之后，不等孟弘再次开口，林枫果断的沉喝一声，随即扫视一眼众人，心中再一琢磨，冷声沉喝：“如有违令者，杀无赦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001354"  chaptername="第六百三十八章  说的着么？">加入书签</a>
</div>
