    第193章欺人太甚

    夜色朦胧之际，苏楚楚一行人总算回到了江府。

    可她人还没进门，便见自己的贴身侍女云娘走了出来，在她耳边低语了几句。

    那几位大人又来了。

    而且是从她出门不久，一直与她的公公和丈夫聊到了现在。

    不得不说，肃亲王府的先礼后兵是相当成功的。

    先让你无路可走，再派人来好言相劝。

    这不，在他们的恩威并施之下，她那婆婆先扛不住了。

    柳园之内，苏楚楚望着昔日对自己关爱有加，从不言语苛责的妇人，眼中有悲伤也有了然。

    而婆婆紧接着说的那一番话，更是让她不得不感慨世道对于女子的恶意。

    就像小姑子江雨梦被逼嫁入后宫一样，此刻身为女人的婆婆又在动之以情晓之以理的告诉她，我们女子就要为男人多考虑，纳妾本是人之常情。

    还有在家族的存亡面前，个人的得失都是小事。

    康儿他是爱你的，他永远最爱的都是你，纳妾不过是逢场作戏，为了你，为了这个家罢了。

    你虽是公主，却也是康儿的妻子，也是这个家的一份子，你忍心看自己的丈夫为难么？

    苏楚楚迟疑了很久，然后说了句“不忍心”。

    闻言的江母一喜，赶忙是亲切的拉着儿媳的手道：“楚楚啊，娘求你去劝劝康儿吧，为了……”

    江母之言苏楚楚只听进了这一句，至于后面的为了谁，她似乎早就不在意了。

    因为从这一句话里，她已经得到了她想要的答案。

    那就是在这个悲哀的世道与无奈的命运里，丈夫并没有放弃。

    既然他都不曾放弃自己，不曾放弃这个家，那自己又怎能不放手一搏呢？

    于是她微微一笑，一边抹掉脸上的泪水，一边知书达理跟以往般贤惠道：“娘说的对，本宫劝，本宫这就是劝……”

    说着，她更是主动拉起了江母的手，与对方一起来到了江家书房。

    就这样，她当着公公婆婆以及一众友人的面劝说了丈夫，她流着泪，将一个明明心中不愿，却不得不为了大局委曲求全的女人演得活灵活现。

    终于，爱她的“善解人意”之下，丈夫含泪答应了她。

    江母欣慰的点了点头，公公江义则哀叹一声，神情说不清是亏欠还是愤懑。

    而与这一家人的凄凉相比，那些终于完成任务的友人则喜笑颜开，一连声儿的跟江义道喜。

    在道喜的同时，还不忘夸明阳公主善解人意，真是妻子中的典范，女子中难得的知己啊。

    对此，苏楚楚只能强颜欢笑。

    很快，那迎妾进门的日子便定了。

    按照东陵之礼，妾是得从侧门进府的。这样是为了区分正妻与妾的地位，给正妻以为数不多的尊重。

    可让江家众人没想到的是，肃亲王苏信竟要求他们正门迎妾……

    对此，江康当时便厉声拒绝，并言明妻妾有别。

    可让他没想到的是，一旁的苏楚楚却替他点了这个头，痛苦却又坚决的答应了。

    那一刻，看着苏楚楚说出“妾都纳了，入正门又有何不可”的江康，简直不敢相信自己的眼睛。

    难道楚楚她真的不在意了么……

    (本章完)

