    “呼~”

    孟德刚刚结束和金主的饭局。

    几个人酒倒是没喝，就是有点吃撑了。

    “白让你来了。”孟德对着旁边的吴强说道。

    之前他还以为今天的饭局要酒过三巡才能成功和对面谈妥呢。

    没想到这几个金主非常的豪爽，一道饭桌上，饮料都没喝几杯，就把合同签完了。

    之后几人自然来了一个饭扫光，吃饱喝足之后，满意离去。

    “没事, 反正我也蹭了一顿饭。”吴强对此倒是不在意，毕竟他晚上本来也没啥事，而且跟着孟德跑来跑去，挺有意思的。

    “那咱们就回去吧。”孟德把车钥匙丢给吴强。

    “又我开车啊！”吴强吐槽道。

    虽然今天本来就是打算当孟德的司机，但是孟德没有喝酒，还要他开。

    “我考完驾照一年没开了，不太熟练，怕给你带沟里去。”孟德如实说道。

    这也是事实，他在大学期间考到了驾照，但之后就没有什么摸车的时间和机会了。

    今天的车都是从许清如那里拿来开的。

    孟德坐上了副驾驶，把安全带一系，就开始闭眼回想这几天的收获了。

    首先自然是刚刚和签完的几个合同。

    VC全队的直播合同，在他们Major开打之前，小破站给出的价钱是3年500万全队。

    而如今拿到了传奇组的资格，流量大增，价格直接翻了几倍。

    小破站这次给出的价格是3年1500百万，但被孟德谈到了2000万。

    对于这次的合作，双方都非常满足。

    还有好几个赞助商的合同，陆陆续续地也有不少的收入。

    在加上这一次之后V社的贴纸贩卖，可以说VC这波直接起飞了。

    然后就是来自系统内的收获。

    “主线任务：立足Major！”

    “作为志向远大的一支战队，不能只停留在拿到Major的资格上，和世界上最强的队伍拼搏，争夺到Major正赛的资格，让世界见识到VC的力量。”

    “任务奖励：视完成度结算。”

    “任务失败：无。”

    “正在结算.......”

    “任务已完成, 任务评价：A。”

    “现在开始发放任务奖励：指定队伍战术x5、S级选手抽取资格x1、指定位置A+级以上选手抽取资格x1、选手语言学习加速x1, 随机技能抽取x1, FPL计划绿皮书。”

    之前的孟德和许清如商量的FPL计划，就是来自于系统的奖励，不然他一个人哪里可以弄得到这么完善的机会。

    这里面对于孟德作用很大的，除了几个选手的抽取资格，就是这个选手语言学习加速这个一次性道具了。

    【选手语言学习加速】：指定某位选手使用，让其在一周之内，语言学习能力翻倍。

    在获得了这个东西之后，孟德也在系统的商城看到了它。

    但不得不说，他是真的贵。

    一次购买，需要花费5000积分，一笔巨款。

    而那个指定队伍的战术，对于孟德的提升也是很大，毕竟他现在对于异世界的队伍已经有了初步的了解，也能够在一定程度上，去按照风格挑选战术。

    随机技能抽取，他拿到的作用就更大了，前几次对于选手的提升，对于队伍的提升, 就不用多说了。

    但他也抽到过没有用的技能, 并不是说抽到的技能就一点有用的。

    他打算先随机技能开始, 选择抽取。

    “抽取完成，获得技能【关键的暂停】。”

    “【关键的暂停】：在队伍陷入不利局面当中，教练可主动使用此技能，可有效提升队伍的士气，随机提升某位选手4点属性，每个赛事最多可使用3次，3/3。”

    闭着眼睛的孟德挑了挑眉，这个技能确实是非常可以了。

    虽然有使用次数限制，但是他是一个主动技能，和【教练的鼓舞】一样，是可以主动释放的。

    即使有次数的限制，但也是一个非常不错的技能。

    之后他看到了选手的技能抽取资格上。

    这也是为什么他会组织开二队的原因。

    他后面的选手可能会有很多，一个队伍可能真的放不下。

    所以他也选择随当前主流一线队伍的大流，弄一个二队出来。

    即可以为一队的人员进行轮换，又可以为一队提高压力，形成良性竞争。

    只是这种竞争不能弄的太激烈了，不然队伍达不到磨合的水平，那只能越打越乱。

    思绪到此，孟德开始抽取选手。

    他打算先把那个S级别的抽取资格用掉，然后再来看位置来抽一个。

    【S级别选手抽取资格】很快就被他用掉了，熟悉的开箱画面再次出现。

    随着ID不断闪烁，最终慢慢停留下来。

    “选手：Twistzz

    所属战队：暂无（Liquid）

    角色定位：辅助

    状态：迷茫（开局降低随机属性5点）

    心态：S 92

    意识：A+ 87

    反应：S 93

    枪法：A+ 89（-5）

    辅助分支：

    拉枪线： A- 82

    道具： A 81

    补枪：S 92

    总体评价：S-

    技能：团队润滑剂

    技能描述：提升团队契合度，降低团队来自对手技能的负面影响，自身属性会得到一定程度降低。

    技能2：适应生长

    技能描述：当敌方平均属性高于Twistzz，Twistzz随机提升一定属性。

    当敌方平均属性大于Twistzz，Twistzz随机降低一定属性。

    ........

    ”

    “奇怪，真是奇怪。”孟德有些惊喜，但又有点摸不着头脑。

    为什么这个人明明有这么恐怖的枪法，而且他的反应也不错，甚至技能有一个也是提升自身的属性，怎么会去打辅助呢？

    “那这个属性的人，能不能拿着他打突破或者补枪的位置呢？”孟德有点怀疑。

    毕竟这个属性看起来就和S1mple几人的面板不相上下，但技能却是团队技能和个人技能混杂在一起。

    他表示十分的不理解。

    不过就算没有技能，直接把他放在了步枪这个位置，想来也不会太差，这个属性有那么高，比打完了Major之后提升过的Tig都要高出一大截，天赋就摆在那里。

    孟德开始第二个抽取资格。

    他把位置顶在了突破上面。

    随着ID的不停闪烁，紫色和红色不断地变换。

    “选手：Shroud

    所属战队：暂无（C9）

    角色定位：突破手

    状态：良好（开局提升随机属性1点）

    心态：B 72

    意识：A+ 85

    反应：S 91

    枪法：S 90

    突破手分支：

    预瞄： A- 81

    定位： S 91

    扫射转移： A+ 87

    连杀能力： A- 81

    总体评价：A+

    技能：线上突破手

    技能描述：当处于线上比赛时，提升随机属性5点。

    技能2：

    技能描述：线下突破口

    技能描述：当处于线下比赛时，降低随机属性5点。

    ”

    孟德：“........”

    这难道就是传说中的线下软脚虾嘛，这技能也太极端了。

    合着这家伙打线下比赛开局就少5点比赛呗，这选手也是有点麻烦。

    头大！

