    次日早上还在吃早点，陈梓林发现秦淮茹穿着件暗红灯芯绒的罩衣，在傻柱面前晃悠，

    对他是眼神躲躲闪闪的，对傻柱就显得游刃有余，看来是施展诱惑了。

    傻柱就跟天下男人都爱犯错误一样，很吃这一套, 端着稀饭抓着芝麻饼蹲在台阶，

    边哧溜边跟秦淮茹搭讪，听说她一个人洒扫院子耽误工夫，就很义气地说明天帮她一起打扫。

    上次贾张氏偷窃被驱逐，刘海中说秦淮茹纵容婆婆有连带责任，

    被罚打扫院子两个月, 累计加起来三个月, 够忙活的了。

    看不得他们眉来眼去的, 陈梓林吃完就进自己屋喝茶，

    盘算着上午唱片公司能给他带来多少收入。

    上午在办公室，陈梓林开始回忆自己在21世纪视频网站上看过的中之五队形变化，

    用火柴人画中之五的变阵图，菱形、方形、圆形，穿花等等

    这是个庞大的工程，不仅要画图，还得配上简单地文字说明，他以前也没编排过舞蹈，看来隔行如隔山啦。

    到了八点半，就给章安安打电话，好在没等多久就听到章安安在喂、喂。.

    陈梓林说：“章安安，是我，陈梓林！”

    “是陈大音乐家啊，你的数鸭子我也会唱哟，找我什么事？”

    陈梓林打了个哈哈说：“这不好久不见了嘛, 记得你上次答应来我院子里, 

    品尝何雨柱的手艺, 什么时候有空呀？”

    章安安其实早跟武娟提过，电话里说过一次，见面又问过两次

    ，最后逼急了武娟才说了不能再见陈梓林了，说想吃你自己去。

    她怎么能一个人跑去吃饭呢，才见面一次，又不是很熟悉，

    自然而然就没当回事了，倒是心里为陈梓林难过，多好的对象被家里硬生生拆散。

    章安安以为是陈梓林想见武娟，才打电话的，见办公室还有其他人，不好直接说原因，

    就推脱：“哎呀，现在地位忙得很，我真一时没空的，其实也是随口一声，叫何雨柱别放心里。”

    陈梓林说：“章大小姐，你老人家随口一句, 让何雨柱念叨了到今天，老说安安怎么不来。

    我也是被他念叨烦了，才打电话的。不瞒你说，何雨柱对你有那个意思。”

    章安安顿感无语，什么人呐，看着是娟子的朋友对他客气几句，就起那心思，

    也不瞅瞅自己啥样儿，心里不屑嘴里还是委婉地说：

    “那他是太高看我了，我真没那想法，不说他了，陈大音乐家，

    我都看到你《小白杨》的唱片了，祝贺你呀！”

    陈梓林楞了下，什么，《小白杨》已经灌了唱片了，我怎么不知道？

    压制着心里的疑惑，笑道：“我自己都是第一次听说，你什么时候买的？”

    “我是昨天在一朋友家看到的，问了问是近几天才有买的。

    唱片公司就是这德性，拿来主义呗。哦，领导叫我有事儿，再联系啊，再见！”

    听到章安安匆匆忙忙挂了电话，陈梓林郁闷得笑了起来，自己的歌曲都灌唱片上市了，

    唱片公司的人才来谈合约，看来盗版是长期存在的啊。

    他也不知道现在国内有多少唱片公司，但他所见到过的有限的唱片，都是中国唱片公司的，

    看名头应该就是国企了，说不定就这一家唱片公司呢。

    摇摇头起身去隔壁办公室，把自行车钥匙给王敏，叫他去买《小白杨》的唱片，

    六个小弟听说《小白杨》出唱片了，都为主任鼓掌道贺，只可惜他们家里没有电唱机，买了也没用。

    陈梓林回到自己办公室，想了想给宣传科广播室打了个电话，好巧不巧是于海棠接的：“喂？”

    陈梓林一听就听出来于海棠略带播音腔的声音，说：“是广播室吧，我是陈梓林。”

    “哎呀，是陈主任呀，我是播音员小于、于海棠，您有什么事吗？”

    陈梓林说：“我的歌曲《小白杨》已经出了唱片，不知道广播室有没有啊？”

    于海棠先是一喜，大音乐家出唱片了，马上又心里忐忑起来

    ，搪塞着说：“陈主任，恭喜你的创作的歌曲灌了唱片呀，

    只是我不负责唱片购买，反正播音室没有，我不挂电话，去问问我们组长？”

    一会儿，电话里传来个陌生的男声：“陈主任，我是广播室刘韬，

    哎呀真对不起领导，这两天在整理厂长在部里的发言材料，

    就疏忽大意了，是我们广播室的错误，我叫于海棠去买唱片了，还请陈主任原谅。”

    伸手不打笑脸人，人家如此客气赔礼，陈梓林也就打了个哈哈，随便聊了几句，便放下了话筒，

    看了章安安说得没错，应该就是近几天才上市，不然广播室不会不买《小白杨》唱片。

    正在办公室里琢磨着，老林带着两个陌生人来了，笑着说：

    “陈主任，他们是唱片公司的，我看过证件了，没问题。”得了根大前门，笑眯眯地走了。

    陈梓林自然是热情待客，香烟茶水都不缺。

    来人自我介绍：“陈主任，我们是唱片公司的，我叫昌建华，他是吴鑫国，

    今天来是告诉您一个好消息，《小白杨》在京城销量不错，

    以后在全国销量肯定前茅！我们领导很高兴，想再接再厉，把您的《我上幼儿园》《数鸭子》一起灌制唱片。”

    吴鑫国从公文包里拿出一张薄膜唱片，崭新的包装，中心露出部分红彤彤的，很是喜庆：“陈主任，这是赠送您的唱片。”

    陈梓林拿着唱片看了看，微笑着说：“哦，都已经上市了啊。其实我早半小时才知道的，

    已经叫人去买了。早知道你们会送我一张，就不花冤枉钱了。”

    昌建华哈哈笑道：“这个正常，陈主任，您也知道唱片公司是国营单位，

    我们不能生产出的唱片滞销导致国家财产受损，只能选择社会反响大的歌曲灌制唱片，

    《小白杨》还是您第一次发表的作品，所以我们先得试试效果。还请陈主任理解。”

    陈梓林心说你把国家大义都摆出来了，我不理解不成了自私自利的人了吗，

    笑着说：“当然理解，轧钢厂也是国营单位，道理我是很明白的。”

    昌建华笑着点头说：“陈主任年纪不大，思想觉悟很高，难怪能写出这么优秀的作品。

    我个人非常喜爱小白杨，我小闺女天天在家唱数鸭子，哈哈，您的作品是老少皆宜啊！”

    吴鑫国也说：“是啊，您的两首儿歌，可以说家喻户晓，传唱度超过小白杨喽！”

    昌建华说：“今天来就是和陈主任谈谈稿酬的事。”

