    “嘶……”

    脑袋的眩晕感让赵静重新躺在了床上。

    “薄景琛！你敢阻止我嫁进薄家，那我就跟你没完。”

    赵静从兜里拿出手机给自己的女儿薄灵儿打了一个电话过去，薄灵儿刚下课就接到了赵静的电话，她滑动接听：“怎么了妈？”

    “出事了灵儿。”

    赵静把刚刚薄家的事情全部告诉了薄灵儿，薄灵儿听完后眉头紧紧皱在了一起：“薄景琛这男人本来就心思重，而且手段还非常残忍，你看他对付我那几个哥哥们就能看出来，所以妈，你暂时就不要和他会面了。

    下次你直接躲着他一点，只要他不看见你，就算你一直留在别墅他也不会知道的，再加上薄景琛和爸关系不好，他平时都不会去别墅的，这么想起来你只需要低调一些，在薄家当家做主的人不还是你吗？”

    话是这么说没错，可就一直这样躲在别墅里，又不能出去见人，那她这和被人包的小三有什么两样？

    而且她都成为帝都薄铭的女人了，她要是不能出去炫耀，那她成为薄铭的妻子意义何在？

    反正赵静没办法只待在别墅，更加没办法接受薄景琛和自己作对。

    要是薄景琛接下来真的打算伤害她，那她一定会让他后悔，赵静对薄灵儿说道：“灵儿，我们这次回薄家，就是冲着薄家家业去的。

    现在你的几个哥哥已经废了，薄家对你最有威胁的人只有薄景琛，所以我们只需要除掉他就可以得到一切了。”

    她刚刚都对她母亲说了，薄景琛不好对付，他的心机非常深，看看她前面几个哥哥们对付薄景琛的下场就能看出来了。

    现在她们俩刚回薄家就妄想和薄景琛作对，这不是自己作死吗？

    薄灵儿比赵静要聪明很多，她在没有十足把握之前是绝对不会对薄景琛动手的。

    因为她怕薄景琛没死，自己先死了。

    薄灵儿开始劝说赵静：“妈，薄景琛不是一个好对付的人，所以我觉得在没有周密计划之前，我们还是不要去和他作对为好。”

    薄灵儿畏首畏尾的模样让赵静非常不喜欢，她对薄灵儿说：“灵儿，我觉得想要除掉薄景琛并不需要周密的计划，只需要把他的老婆陆浅抓了，薄景琛就能任由我们宰割了。”

    抓陆浅？

    这陆浅貌似也不是一个好对付的主啊，毕竟能够被薄景琛看上的女人，要是没点能力又怎么可以做他的女人呢？

    薄灵儿还是很惜命的，她暂时不打算去和薄景琛和陆浅两人作对，只要这两人不来招惹自己，她也不会主动去招惹他们俩的。

    各自过好各自的生活不就好了？为什么非得斗的你死我活的她母亲才会开心呢？

    薄灵儿说道：“妈，我还是那句话，先不要轻举妄动，不管是陆浅还是薄景琛都不要轻而易举的去招惹，要不然我真怕得罪了他们俩，我们好不容易好一点的生活会因为自己的作而成功作没。”

    赵静：“……”

