    第113章 波塞西的狠，逆神之路！

    半月后，

    被撞到了星罗帝国富尔顿行省边陲的海神岛突然迎来了一批客人。

    千仞风为首，宁荣荣跟随在后面。

    不仅她跟着来了，小舞、朱竹清，还有朱竹云也都跟着来了这里。

    知晓了千仞风为宁荣荣安排的提升实力的方法，她们也想要过来尝试尝试，也想让自己实力更上一层楼。

    带宁荣荣一人是带，带几人一并也是带，千仞风索性就将人都带来了这里。

    刚刚抵达海神岛，便是看到一个个海魂师正在操劳着，还有一部分星罗帝国的人一并在帮忙修缮海神岛上的建筑物。

    到处都是断壁残垣。

    惨然一幕，可以想象到两座大陆相撞之时，波塞西靠着那个时候最巅峰的实力，依然还是没将海神岛全部都护全下来。

    “新皇今日前来海魂岛，不知所为何事？”

    千仞风等人刚刚踏足到海神岛，一道缥缈的声音便是响起。

    伴随声音落下，一道红色女子的身影出现在了一行人身前，来人正是波塞西。

    经过许久日子的调养，此时波塞西的气息与才重聚本体武魂之时有巨大的变化。

    作为海神岛，也可以说是现在的海魂岛的大祭司，但凡在海魂岛范围之内，都瞒不过波塞西的感知。

    因此，对波塞西突然出现，千仞风却也不是那么意外。

    “今日前来，想要借贵地一用！”

    千仞风轻语，随后精神力一阵波动，将此行的目的通过精神力的方式告知了波塞西。

    了然到千仞风要做的一切，波塞西眼中闪过了一抹冷光。

    这一抹冷光不是针对千仞风，而是针对在她身上让她当初主灵魂被彻底镇压的海神。

    “传承之地的确是规则所在。”

    “执掌昔日的海神岛百年，我多少也明白这些传承的情况。”

    “当做试炼之地没问题，我当初也是彻底完成了顶级八考，然后正式成为大祭司之后才有缘见到过真正的神临！”

    “所以在此之前她们倒也不会受到什么影响，至少考核的时候就看她们最终是正常完成考核，还是我从其中插手。”

    说到这里，

    波塞西眼中没有了丝毫对海神的敬重之色。

    考核可以放水。

    这一点，的确是存在于规则之内的。

    若非如此，唐三完成海神九考根本就没有可能，全都是因为主灵魂被压制，剩下的是海神的后手在操办。

    而如今波塞西可以自主操控自身，想要放点水也完全可以操办下来。

    至于放水之后的影响？

    这一点，千仞风更是没有当做一回事，事实上他只是带宁荣荣来获得顶级七考完成之后的神赐魂环。

    只要稍微操作合适一些，完全可以让宁荣荣卡着魂力等级要破大境界的时候去完成最后考核。

    如此下来，两道神赐魂环就可以完全安排下来了，带来的提升也就十分显著了。

    而海神那里？

    他就更是没有去担心了。

    逆神之举，只有一次和无数次。

    已经有过一次逆神之举了，他不介意让这种事情一直继续下去。

    “那事情就这么先行谈妥了。”

    “就劳烦大祭司你开始安排宁荣荣他们进行海魂岛上的考核了。”

    “你只管插手她们的考核，按照她们的具体情况进行干涉，其他的事情我负责处理！”

    语落，

    千仞风抬头朝着海魂岛天穹上面看了去。

    不得不说，龙神的地界是个好地方。

    如果是其他位面，这些神想要奖励还真的很容易。

    而斗罗位面，除却五大神王之外，其他的神想要降临下来都需要受限于规则，不是那么容易。

    没有最完美的载体，他们就算在神界气炸了肺，都只能干瞪眼的着急。

    而神界五大神王之中，也只有修罗神一人比较关注斗罗位面的事情。

    恰恰在五大神王之中，也唯有修罗神不敢随意的降临在斗罗位面来。

    来一次，就是一次风险。

    星斗大森林的古月娜，可不是吃素的角色。

    除非修罗神想要直接陨落了，否则给他一万个胆子也不敢在古月娜彻底苏醒之后还从神界奖励下来。

    劈开龙神，镇压金龙王的愁怨。

    这一点事情，可一直压在古月娜的心中。

    如今的古月娜可没有‘娜儿’那一重人格影响，她就是真正的魂兽共主。

    仁慈？

    不会拥有！

    而修罗神，肯定也不会在这种敏感的时刻降临到斗罗大陆上来。

    虽说他立下了传承之地，是有心放弃自己的神位，但身为被人继承了之后，他本身是不会陨落，还可以前往遥远的星系潇洒快活，自由自在。

    但陨落，那就真的什么都没了。

    看懂了千仞风的决策，波塞西手中涌出一股柔和的魂力将宁荣荣几率拖着前往了海魂岛最核心的七圣柱位置。

    如今，

    七圣柱的位置虽然还有海魂岛的七位封号斗罗坐镇，但他们眼中却不再带有任何敬畏之色。

    “大祭司。”

    “大祭司。”

    海马斗罗等七位封号斗罗相继朝着波塞西行礼。

    随后，这七人将目光落在了千仞风身上。

    “这位是武魂帝国的新皇千仞风，因为新皇的出手，本座才幸免于难，也可以继续保全我们海魂师一脉。”

    “日后，千仞风在我们海魂岛上权限比肩我的位置，你们只需要尊重即可，我们这些当后辈的，也该为我们的祖辈讨回一个公道了。”

    清冷的声音响起。

    别看波塞西现在是三十来岁的容颜，但毕竟是活了一百多年的人，眉宇神情之间都有着足够的气势。

    “昔日，我们一直都供奉的海神，却是对本座暗中使用手段，让本座灵魂都险些湮灭，根本无法操控己身。”

    “更何况，他当日也说了，我们祖辈于他而言也不过就等同于工具，那我们何需要继续敬奉他？！”

    闻言，

    海马斗罗等七人眼中全部都闪过了冷峻之色。

    星罗帝国的事情他们也早有耳闻。

    诸多之事，此时也都在他们心中有了准确的判断。

    “大祭司放心！”

    “我们海魂岛世代生活在大海之上，为的只是当年祖辈的遗训。”

    “祖辈遗训，世代镇守曾经的海神岛，要肝脑涂地的当那个海神的信徒，但是此次他的行为实在太过。”

    “这一点，哪怕他是神也绝对不能就此姑息，我们人间之人，同样也有自己骨气存在！”

    “如果真正要说，那个海神不过只是祖辈之中最幸运的那个人，并非是我们的祖辈实力不够，只是我们祖辈运气当时还没到！”

    色厉俱茬的说着这些。

    海马斗罗声调已经提高了很多，眼中闪过了愤懑之色。

    不仅他是如此，其余六位封号眼中也都是冷然之色。

    世世代代坚守了多少年？

    从海神成神到现在已经两万多年了。

    两万多年，按照时代镇守七圣柱都需要封号斗罗的实力才行，一个封号斗罗能够活上个几百年。

    两万多年下来，也都更新换代了上百代，更不要说不是封号斗罗的祖祖辈辈。

    数百代的付出。

    到头来，却是一个工具的说辞。

    是可忍，孰不可忍！

    “好了，废话不多说，开始为新皇带来的几位小姑娘做考核判定！”

    “此次，我们也走上逆神之路！”

    波塞西声音冷漠的说着。

    该温和的时候温和，该霸气的时候霸气，她从来都不是含糊之人。

    将这一切都安排下来之后，玉手轻轻一挥。

    刹时间宁荣荣等人便是到达了圣柱之前。

    身为大祭司，波塞西自然也能够操办海马斗罗等人才能勾动的七圣柱。

    澄蓝色的光芒从圣柱上涌动出来，而宁荣荣在这时也被波塞西拖着更上前了一步，一道蓝光从天而降，蓝色的光晕顿时将宁荣荣覆盖其中。

    蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上，眨眼之间就升到了最顶端。

    同一时间，光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着又朝着黄色转变，最后毫无停顿的变成了黑色。

    黑色光芒开始变得更甚，最后黑色的光芒突然消失，取而代之的是耀眼的红色。

    七道耀眼的红光取代了之前的蓝光，让宁荣荣置身在红光之内，脸上都增添上了几分不一样的味道。

    “竟然是顶级七老？”

    “难道宁荣荣有继承我这大祭司之位的天赋与能力？”

    “如此下来，那刚才所担心的事情就注定了会发生了？一旦宁荣荣完成考核，那海神本尊就势必会知道这一切，看来还是要与他好好的碰一碰了。”

    轻声低语着这些，波塞西眼眸之中满是冷厉，玉手轻轻的握紧了些许。

    这些声音并不小。

    海马斗罗等人全部都听得清清楚楚，而且宁荣荣此时触发出来的顶级七考，也让他们有所意味到了。

    一双双眼睛朝着千仞风这里看了过来。

    而千仞风，此时也抬头朝着天穹看了过去。

    随后，他们一个个眼睛也都朝着天穹上看了去，那是他们印象中可能神界存在的地方。

    顶级七考的事情，可不同于其他等级的考验。

    那个将他们祖辈都当成的工具的海神，不可能不知道。

    接下来，似乎到了真正走上逆神之路的时候！

    (本章完)

