    文官们立刻扭头，带着审视和敌意的目光，看向曹国公。

    在这场“为三十八条冤魂”伸冤的争斗中，激进派文官群体结构复杂，有人为心中正义，有人为不辜负圣贤书。有人则是为了名利，也有人是随大势。

    激进派以魏渊和王贞文为首。

    反对派的成员结构同样复杂，首先是皇室宗亲，这里面肯定有良善之辈，但有时候身份决定了立场。

    淮王一旦被定罪，对整个皇室名声是难以想象的巨大打击。用市井之言形容，以后都抬不起头做人了。

    普通人还要脸面呢，何况是皇族？

    镇北王可以死，但不能被定罪。

    其次是勋贵集团，勋贵是天然亲近皇室的，只要理解了爵位的性质，就能明白勋贵和皇室是一个阵营。

    两个字概括：贵族！

    文官就像韭菜，一波又一波的换着，总有新生的力量涌入朝堂。风光时独掌朝纲，落魄时，子嗣与平民无异。

    唯有世袭罔替的勋贵，是天生的贵族，与平民处在不同的阶层。而世袭罔替，绵延子嗣的权力，是皇室赐予。

    因此，即使勋贵里有人不认同淮王，不认同元景帝，他们多半也会保持沉默。

    最后，是一群想上位的文官，或处境不太妙的文官，暗中与元景帝达成利益交换，为他说话，成为他的武器。

    皇室宗亲、勋贵集团、部分文官，三者组成反对派。

    此时曹国公出列，代表着勋贵集团，代表他们的意志。

    “陛下，这些年来，朝廷内忧外患，夏季大旱不断，雨季洪水连连，民生艰难，各地赋税年年拖欠，尽管陛下不停的减免赋税，与民休息，但百姓依旧怨声载道。”

    曹国公痛心疾首，沉声道：“值此时期，若是再传出镇北王屠城惨案，天下百姓将如何看待朝廷？乡绅胥吏，又该如何看待朝廷？

    “会不会认为朝廷已经朽烂，于是更加变本加厉的搜刮民脂民膏，更加肆无忌惮？”

    “混账！”

    元景帝勃然大怒，指着曹国公的鼻子怒骂：“你在讽刺朕是昏君吗，你在讽刺满堂诸公尽是昏聩之人？”

    “臣不敢！”曹国公大声道：

    “可眼下，诸公们做的，不就是这等昏聩之事吗。口中嚷嚷着为百姓伸冤，要给淮王定罪，可曾有人考虑过大局？考虑过朝廷的形象？诸公在朝为官，难道不知道，朝廷的颜面，便是尔等的颜面？”

    两人一唱一和，演着双簧。

    朝堂诸公开始交头接耳，窃窃私语。

    郑布政使心里一凛，又惊又怒，他得承受曹国公这番话不是强词夺理，非但不是，反而很有道理。

    皇室的颜面，并不足以让诸公改变立场。

    但如果是朝廷的颜面呢？

    在百官心里，朝廷的威严高于一切，因为朝廷的威严便是他们的威严，两者是一体的，是密不可分的。

    就算是郑兴怀自己，刚才也不由的想到，朝廷该如何挽回颜面，挽回百姓心中的形象。

    元景帝痛心疾首，长叹一声：“可，可淮王他........确实是错了。”

    曹国公高声道：“陛下，淮王.........已经死了啊！”

    议论声一下子大了起来，有的依旧是小声谈论，但有人却开始激烈争辩。

    老太监握住鞭子，刚要下意识的抽打地砖，呵斥群臣。

    但被元景帝冷冰冰的斜了一眼，老太监便明白了皇帝的意思，当即保持沉默，任由争论发酵，延续。

    是啊，淮王已经死了，最大的“勋贵”完了，再没有能骑在他们头顶的武将了.........既然这样，还值得为了一个死人，糟践朝廷的威严吗？

    不少文官心里闪过这样的念头。

    元景帝怒道：“死了，便能将事情抹去吗？”

    曹国公作揖道：“可以！”

    魏渊眯了眯眼，冰冷如刀的眼神扫过曹国公。

    王贞文深吸一口气，无声的冷笑。

    两人似乎知道曹国公接下来想说什么。

    元景帝诧异道：“何出此言？”

    曹国公一本正经，脸色严肃：“陛下难道忘了吗，楚州城究竟毁于何人之手？是蛮族啊。是蛮族让楚州城化作废墟。

    “这件事，是不是可以换一个角度来看？妖蛮两族联军攻陷城池，镇北王拼死抵抗，为大奉守国门。最后，城破人亡，壮烈牺牲。”

    说到这里，曹国公声音陡然高亢：“但是，镇北王的牺牲是有价值的，他以一己之力，独斗妖蛮两族领袖，并斩杀吉利知古，重创烛九。

    “让两个雄踞北方的强者一死一伤，此战之后，北境将迎来十几年，乃至数十年的和平。镇北王，死得其所，是大奉的英雄。”

    讲到最后一句时，曹国公那叫一个感慨激昂，热血沸腾，声音在大殿内回荡。

    曹国公给了诸公两个选择，一，固守己见，把已经殒落的淮王定罪。但皇室颜面大损，百姓对朝廷出现信任危机。

    二，来一招偷天换日，将此事更改成妖蛮两族毁了楚州城，镇北王守城而亡，壮烈牺牲。

    诸公们要做的，只是为一个死去的亲王正名。这样不但能挽回朝廷颜面，还能更进一步，树立朝廷的威信和强大。

    这时，一个惨笑声响起，响在大殿之上。

    郑兴怀环顾沉吟不语的诸公，扫过元景帝和曹国公的脸，这个读书人既悲恸又愤怒。

    “陛下，曹国公，你们是不是忘了，目睹这一切的不是只有本官。还有使团众人，还有楚州两万将士。以及京城万千知晓此事的百姓，以及国子监的年轻学子。”郑兴怀忽地冷笑一声：

    “你们堵得住这些悠悠众口吗？”

    元景帝居高临下的俯瞰他，眼眸深处是深深的嘲弄，淡淡道：“退朝，明日再议！”

    ...........

    怀庆府。

    后花园的凉亭里，石桌边，怀庆正与许七安对弈。

    “前日，听闻临安去找父皇质问真相，被挡在御书房外，她性格执拗，赖着不走，罚了两个月的例钱。我原以为她还要再去，结果第二天，太子便遇刺了。”

    怀庆白皙修长的玉指捻着白色棋子，表情清冷的闲谈着。

    “太子应该没死吧。”许七安盯着棋盘，半天没有落子，随口问了一句。

    “受了点轻伤罢了。”怀庆淡淡道。

    两人对弈片刻，她似乎觉得与许银锣下棋实在没趣，又找了一个话题：“今日朝堂之事，可有耳闻？”

    许七安脸色阴沉的点头：“诸公们吃瘪了，但陛下也没讨到好处。估计会是一场长久的拉锯战。”

    怀庆抬起清丽脱俗的俏脸，黑亮如秋后清潭的眸子，盯着他，竟嘲笑了一下，道：“你确实不适合朝堂。”

    “？”

    我说错什么了吗，你要这样打击我........许七安皱眉。

    “这棋下的也无趣，本宫没什么兴致了，不如与你复盘一下今日朝堂之事。”怀庆公主把棋子轻轻抛入竹篾棋盒。

    许七安精神一振。

    “今日朝堂上商议如何处理楚州案，诸公要求父皇坐实淮王罪名，将他贬为庶民，头颅悬城三日.........父皇悲恸难耐，情绪失控，掀了大案，痛斥群臣。”

    怀庆笑了笑：“好一招苦肉计，先是闭宫数日，避其锋芒，让愤怒中的文武百官一拳打在棉花上。

    “待他们冷静下来，情绪稳定后，也就失去了那股子不可抵挡的锐气。朝会开场，又来那么一下，非但瓦解了诸公们最后的余勇，甚至反客为主，让诸公产生忌惮，变的谨慎.......”

    这就好比两个人打架，其中一个人突然狂性大发，抓起板砖打自己的头，另一个人肯定会本能的忌惮，谨慎，以及他是疯子。套路不高明，但很管用..........许七安得承受，元景帝是有几把刷子的。

    “接着，礼部都给事中姚临跳出来弹劾王首辅，王首辅只有乞骸骨。这是父皇的一石二鸟之计，先把王首辅打趴下，这次朝会他便少了一个大敌。而且能震慑百官，杀鸡儆猴。”

    怀庆端着茶喝了一口，淡淡道：

    “好在魏公及时出手，不是要治王首辅吗？那就别留余地。可这就和父皇的初衷相悖了，他并不是真的想罢了王首辅，这样会让魏公一家独大。呵，对魏公来说，如此借机除掉王首辅，也是一桩妙事。”

    .......许七安咽了咽口水，不自觉的端正坐姿。

    “杀鸡儆猴的计策失败，父皇立刻让左都御史袁雄出手，把皇室颜面抬出来........你要知道，从古至今，皇室的尊严仅次于朝廷尊严，对诸公们，有着天然的压迫力。”怀庆公主沉声道。

    身为臣子，一心想要让皇室颜面扫地，这无疑会让诸公产生心理压力........许七安缓缓点头。

    人与人的斗争，无外乎武力斗争和心理博弈。

    就如他穿越前经常听到的一个词：pua

    “这是为历王后续的出场做铺垫，袁雄终究不是皇室中人，而父皇不适合做这个谩骂者。德高望重的历王是最佳角色。虽说这一招，被魏公破解。”

    怀庆一边收拾棋子，一边说道：“但历王这一闹，效果多少还是有点的。而这些，都是为后续曹国公的出场做铺垫。

    “用朝廷和皇室颜面，动之以情。用杀蛮族、妖族的结局晓之以理。楚州城虽然没了，但这一切都是妖蛮两族做的。

    “百姓早已习惯了妖蛮两族的凶残，很容易就能接受这个结局。而妖蛮两族并没有讨到好处，因为镇北王杀了蛮族青颜部的首领，重创北方妖族首领烛九。

    “试问，百姓听了这个消息，并愿意接受的话，事情会变得怎样？”

    许七安涩声道：“楚州城破，就不是那么无法接受的事。因为一切的罪，都归结于妖蛮两族，归结于战争。

    “镇北王也从屠城凶手，变成了为大奉守国门的英雄。而且，他还杀了蛮族的三品强者，立下泼天功劳。”

    怀庆公主颔首，嗓音清丽，问的话题却特别诛心：“如果你是诸公，你会作何选择？”

    许七安没有回答。

    镇北王索性不过是个死人，他若活着，诸公必定想尽一切办法扳倒他。

    可他现在死了啊，一个死人有什么威胁？如此，诸公们的核心动力，就少了一半。

    如果真能像曹国公说的，能逆转楚州屠城案的真相，把这件事从丑闻，变成值得歌功颂德的大捷。

    那为什么不呢？

    怀庆道：“父皇接下来的办法，许诺利益，朝堂之上，利益才是永恒的。父皇想改变结局，除了以上的计策，他还得做出足够的让步。诸公们就会想，如果真能把丑闻变成好事，且又有利益可得，那他们还会如此坚持吗？”

    许七安脸色愈发阴沉。

    “而一旦大部分的人想法改变，魏公和王首辅，就成了那个面对滚滚大势的人。可他们关不了宫门，挡不住汹涌而来的大势。”怀庆清冷的笑容里，带着几分嘲讽。

    许七安一时间分不清她是在嘲讽元景帝、诸公，还是魏渊和王首辅。

    或者都有，或者，她也在嘲讽自己。

    “不对，这件事闹的这么大，不是朝廷发一个公告便能解决，京城内的流言如火如荼，想逆转流言，必须有足够的理由。他能堵住朝堂众臣的口，却堵不住天下人的口。”许七安摇着头。

    “父皇他，还有后手的........”怀庆叹息一声：“虽然我并不知道，但我从来没有小觑过他。”

    两人没有再说话，沉默了半晌，怀庆低声道：“这件事与你无关，你别做傻事。”

    她不认为我能在这件事上发挥什么作用，也是，我一个小小的子爵，小小的银锣，连金銮殿都进不去，我怎么跟一国之君斗？

    玩争斗我还嫩的很，怀庆也觉得我不行........许七安咧嘴，露出一个难看的笑容。

    可是，我才是杀了吉利知古的英雄啊。

    ...........

    打更人衙门，浩气楼。

    午膳后，魏渊小憩片刻，然后被进来的吏员唤醒。

    “魏公，陛下遣人传唤，召您入宫。”吏员低头躬身。

    .......魏渊默然几秒，温和的声音说道：“备车。”

