 该来的总是会来的，这一年的冬至刚过，李诚再次被叫进了宫。

    “朝廷的改土归流之策，明年启动，拟在羌人羁縻地推行。自成可有定见？”李

    世民面前的桌子上堆满了奏章，无疑是个勤政的皇帝。“

    有关政策，臣早有论述，不外以利诱之，不求快，但求稳。具体到执行，臣有几点建议，一是让羌民吃饱，怎么吃饱？推广土豆和玉米种植。二是军事威压，三是教化……”李

    诚本不想多说，事到临头还是没忍住。什么叫民族融合，这就是民族融合。听话的给好处，不听话的砍死。重点是政策上的平等，这很重要。不过难度也很大。二

    十一世纪的工业大国都做不到平等，何况唐朝呢？所以李诚没提什么平等，这年月的汉人，能拿羌人当人看，就算是很有良心了。李

    世民看着李诚久久不语，憋出一句话：“真的要离开长安么？”

    李诚不紧不慢的回了一句：“臣怕死！”一句话就把李世民说的哑口无言。

    知道的越多就越无奈，李世民知道的很多，关于八牛弩的案子，基本真相他都知道了。但是又能如何呢？这个事情牵扯太多了，李诚说怕死，不是说假话。

    敢于动手的人可能就是那么几个，但是愿意暗中配合的人呢？利

    益太大了，冒着杀头的风险都有人去做一些事情。“

    自成如何保证在登州就能安全？”李世民冷笑着反问。

    “登州人少，且臣有兵权，想在登州伏击臣可不容易。就算有人伏击，三五十人的伏击对于臣来说，土鸡瓦狗一般。”李诚说了一回大实话，李世民听了低头不语。“

    朕允了，少府监的差事，还是给你留着。”李世民还是想用李诚在工艺方面的才能。“

    臣告退！”李诚抱手后退三步，正要转身时，李世民来一句：“那个水泥，朕修大明宫用的不少，自成安排一下。”李诚笑了笑：“臣会安排人接洽内府采购之人。”

    说着转身就走，丝毫没有停留的意思。李世民冷冷的看着李诚的背影，贞观以来，还从没有遇见过这样的臣子。就算是魏征，皇帝需要的时候，也会乖乖的服从分配。

    唯有李诚，死活不肯留在长安，偏偏此人大才，很不舍得。

    ………………

    顶着黄土高原清晨的寒风，一支队伍过了灞桥，为首的李诚伫立在桥边，眯着眼睛看着高大的城墙，好一阵才调转马头，追上队伍。告别长安城，连年都不过，可见李诚的心切。

    队伍中有两辆宽大的马车，其中一辆马车的帘子掀开，露出武约的俏脸蛋：“姐夫，舍不得么？为啥不让送呢？赶了个大早，这城门才开就出来了，天还没亮透呢。”

    “走吧！”李诚一挥马鞭，往前去了。媚娘在马车上撅着嘴，一会之后噗嗤一笑。

    出了长安就是飞出笼子的鸟，天空海阔。对李诚如此，对媚娘也是如此。洛

    阳的第一站，兄弟会里头的聪明人段珪，笑嘻嘻的等在十里长亭外。别人都在向往长安的繁华富贵时，他选择了长安。并且一直与李诚有密切的往来。

    算起来当初的兄弟会，最终还能做兄弟还有张大象、程处弼、段珪，其他人都将情义湮灭在利益之中。李诚最遗憾的就是房遗爱，因为高阳的事情，从此做了路人。“

    哥哥不在长安呆着，非要往外跑，倒是少见的。”段珪策马上前，抱手说话。“

    废话少说，交代你的事情都办好了么？”李诚一点都不客气，段珪也不在意，笑道：“自然是办的妥帖，哥哥的事情就是小弟的事情。”

    媚娘从马车里钻出来，挖苦道：“得了便宜还卖乖，也不知道从姐夫这挣了多少好处。”段

    珪是认识媚娘的，连连作揖道：“见过武二娘，我这个做哥哥的，可惹二娘不起。还是不要挑哥哥的错处才是。”“

    洛阳分店要是办的好，自然是无错可挑，办不好就为你是问。”媚娘一副灵牙利嘴，说的段珪一点脾气都没有，私下里对李诚道：“这武二娘好生了得。”“

    这联号钱庄的营生，做好了可不止洛阳登州两家分店，这大唐的地界可不小呢。今后的大唐，商业怕是要大兴了。”李诚提醒一句，段珪笑道：“小弟省得，只是这做买卖的，总归不是正道，还是要在本职上使劲才是。”段

    珪是有官职在身的，这家伙聪明的很，没有留在长安瞎混。出来做官，生意一点都没耽误。在洛阳混了个七品的小官，仗着长安的根底，可谓风生水起。

    “这两年就算了，安心呆在洛阳吧。”李诚淡淡的点了一句，没有多说。段珪也就是笑了笑，心里却牢牢记住了。反正不打算回长安就是了，呆在洛阳挺好。到

    洛阳安顿下来，李诚没有多呆，休息一夜就奔着登州去了，这一行人马不停蹄的，赶到登州时已经是十一月底的事情了。崔

    成这个太守带着一群官员迎接，许敬宗和刘仁轨也在迎接之列。程处弼带着陆战营的兄弟，出城二十里相迎。兄弟再见，自然是一番感慨。

    “昔日长安兄弟，风云际会，不想今日登州相逢，唯余二人。”程处弼很是叹息了一番。李

    诚笑道：“人都是会变的，不忘初心，说的简单，做到太难。”

    程处弼点点头，没有再说啥，领着一百士卒，护送李诚往登州去。十

    里长亭见到了迎接的官员们，自然是一番客气，登州升格之后，崔成很自然的又提了一级。长安的事情，崔成自然是知道的，见面时不禁感慨万千。

    “你我兄弟结义于边陲之地，而今还能把臂言欢，实属不易。”崔成言有所指，李诚不禁长叹：“世人被利益蒙蔽了双眼，寻常事尔。”

    崔成设宴接风，李诚喝的酩酊大罪，在长安他是不敢喝醉的，在登州却放开了喝。

    夜半醒来时，头疼的厉害，屏风后头方便出来时，帘子一闪，出现一个熟悉的脸庞。 