    将程清妍送回到他家楼下，段云将音箱交给她后，微笑着挥手离开了。

    程清妍抱着两个音箱上了楼，开门进家后，看到父亲在大屋坐着看电视，母亲则在厨房做饭。

    “你手里拿的什么东西？”看到女儿抱着的小音箱，程常林好奇的问道。

    “音箱。”

    “音箱？”程常林闻言顿时愣了一下，随即问道：“哪儿来的？”

    “段云给的。”程清妍将两个音箱放在录音的旁边，拿起线试着进行连接。

    “你刚才去段云家了？”程常林闻言顿时眉头一皱，说道：“他为什么要给你这个音箱？”

    “爸，你别瞎想。”程清妍显然看出了父亲的心思，解释道：“这音箱是段云自己手工做的，他就是给我拿回家试用一下，没别的意思……”

    程清妍也早就看出父亲对段云有些偏见，所以并没有告诉他自己帮段云拍照片的事情。

    “什么叫别瞎想？那我问你，凭啥段云让你用这个音箱不让别人用呢？你都这么大了，还长没长点心！？”程常林大声说道。

    “老常，你这跟孩子这么大声音吼啥呢？”正在厨房洗菜的杨秀芳也快步走到了大屋，对丈夫问道。

    “段云那小子给了小妍两个音箱，结果她还真给拿回家了……”程常林手指着那两个音箱对妻子说道。

    “这音箱可不便宜啊……小妍，你怎么能随便要人家东西呢？”杨秀芳闻言也是柳眉一皱对女儿说道。

    程常林和杨秀芳对是厂里的干部，对收人礼物这种事情是相当敏感的。

    八十年代的不正之风托关系找熟人开后门成为时代特色，成为几乎公开的潜规则，身为工厂的总工，平时找他办事的人还是不少的，多数都是调动工作以及进入技术科。

    程常林也帮人办过事，但他总的来说也算是有原则的，一般人给他多少钱他也不会收的，除非特别好的熟人，拗不过面子这才帮忙。

    而程清妍拿了段云的东西，这人情就必须要还，况且程清妍也刚入厂不久，没什么实权，所以这人情债总是要程常林夫妻来还的。

    “我都说了，这音箱是段云自己做的，他给我是想让咱们家试用一下，顺便帮他做个宣传，看有没有人找他定做。”程清妍刚才在路上的时候就已经想好了应付父母的说辞，只听她接着说道：“再说了，段云一直送我是去夜大上课，我帮他点忙也是应该的吧……”

    “啊，原来这样啊……”杨秀芳闻言顿时面色一松，说道：“你们都是同学又是同事，互相帮助应该的。”

    “你说着这音箱是他自己做的？”此时程常林听到女儿的解释后，也是心头一松，但看到那两个做工精湛的木质小音箱后，脸上还是闪过了一抹疑惑。

    虽然程常林对音响设备不懂行，但也知道现在市面上的音箱是非常贵的电器，好的进口音箱甚至高达上千元，而且还需要侨汇卷才能买到！

    这么贵的电器段云手工就能做出来，程常林是绝对不信的，而且从外观上看，这木质音箱无论从造型设计还是精致程度上，甚至比程常林以前见过的音箱还要漂亮和高档，况且程常林也从来没听说过段云还会木工。

    “应该是吧。”程清妍随口应了一句，其实她也有些拿不准到底这么漂亮的音箱是不是段云做的。

    “行了，管它是不是段云做的呢，以后要是咱们家来客人问起这个音箱的话，就帮着小段推销几句就行了。”杨秀芳得知不是送礼后，就对音响的事情没了兴趣，转身回到厨房继续做饭去了。

    程清妍将音箱的线路接到录音机上后，放了一盘磁带进去。

    “小妍，带窗台拿颗葱过来！”正当程清妍准备按下录音机的开关时，厨房中的杨秀芳对女儿喊道。

    “来了！”程清妍闻言，转身离开了大屋。

    程清妍虽然没进厂前，一直都在念书，但实际上，她在家里是个很勤快的乖乖女，厨艺也还是不错的，一个人做一桌子菜完全没有问题。

    程清妍从窗台取了一棵葱后，就开始在厨房帮母亲切菜洗菜打下手。

    饭菜很快就做出来了，四菜一汤，有荤有素，程清妍家的伙食还是很好的。

    饭后，程清妍将桌子收拾好后，到厨房洗碗去了。

    “老程，公会发了我们宣传科十来张电影票，片名是《茶馆》，我留了三张，晚上咱们一家三口去看电影吧。”此时杨秀芳从自己包里掏出了几张电影票，对丈夫说道。

    “没兴趣，原著我都看过好几遍了，你和小妍去吧。”程常林一挥手说道。

    程常林年轻的时候还比较喜欢看电影，但现如今随着年龄的增加，对电影已经没什么兴趣了，更喜欢在家里看电视。

    “那好吧。”杨秀芳知道丈夫不喜欢电影院经常有小流氓起哄的氛围，所以也没多说什么。

    随后，杨秀芳换了一套衣服后，领着女儿就要离开。

    “爸，你在家无聊就听歌吧，正好也有音箱了。”程清妍走出家门前，对父亲说道。

    “这破音箱有什么好听的，段云那小子能做出什么好玩意来？”程常林闻言不屑的回了一句。

    程清妍闻言笑着摇了摇头，随即关上家门离开了。

    “碰！”

    随着家门关上，房间中顿时变的安静起来。

    程常林打开窗户，点燃一根烟翘着二郎腿惬意的抽了起来，平时妻子女儿在的时候，他是基本不再室内抽烟的，除非来了客人。

    很快，程常林的目光就集中在了组合柜上录音机旁边的两个音箱上。

    虽然程常林根本就不认为段云真的有本事能自己做出什么好音箱，但按捺不住心中的好奇，起身走到了录音机前。

    轻轻的按下了录音机的开关，音箱中响起了SL经典歌曲《莫斯科郊外的晚上》，曲调明快，充满了异国的浪漫。

    “深夜花园里四处静悄悄，树叶也不再沙沙响；夜色多么好，令人心神往，多么幽静的晚上……”

    虽然之前这首歌程常林已经听过无数次了，但这次从段云做出的两个低音炮音箱中放出，却多了几分动人心魄的感觉。

    片刻后，程常林的脸色就变的惊讶起来，他显然没有想到段云这两个小音箱的效果这么的好！

    这种音效非常的奇妙，走后门这一刻的程常林仿佛就置身于交响乐演奏现场一般，他甚至能明显的听出提琴手和钢琴师在舞台的位置！

    很快，程常林就眯起了双眼，完全沉浸在了动人的曲调中……

