    冯元成叹了口气，接着道：

    “我昨天问过师傅……他告诉我，掌握并熟练一门厉害真功武技，比修为突破带来的实力提升都更要多！他还说就算我完成真元转化，突破到武道二重，只要没有掌握真元武技，就仍旧不会是这穆磊对手！”

    陈凡也是不由得紧蹙眉头，冯元成的根基雄厚，在核心弟子当中也算少有，可师傅却说即便其修为超越穆磊，也未必打得过。

    他心中好奇，忍不住问道：“真元武技有那么厉害？”

    在飞灵县之时，是否赢过对手，招式固然重要，但是最重要的还是力量和经验。

    技巧或许有帮助，陈凡却想不到竟然能够跨越根基和力量上的差异。

    当初林青鱼的真元武技虽然厉害，可是终究没有到达让陈凡完全无法匹敌的程度！

    冯元成摇头：“到了真功阶段，武技不再只是招式的掌握，而是分为不同的境界，武技最初修炼入门到熟练，只不过是基础境，其上还有更高深的境界，叫作入微！”

    “入微，入微……”

    陈凡闻言也是不由得愣住，诧异道：

    “那穆磊莫非便达到入微境界了？”

    冯元成摇头道：

    “入微是一个大槛，即使我们核心弟子当中，掌握入微境界的也并不多。他若是到了入微，别说我了，跨越境界，我们白云道馆的武道二重、三重恐怕都没几个是他的对手！”

    “不过虽然穆磊没到入微，但是却离基础境大成不远。他的悟性不错，悟出了秘技，招式增幅相当厉害，别说武道一重了，我们白云道馆的二重弟子里，也少有悟出秘技的……”

    陈凡也是有些愣神，原来真功之后，有那么多弯弯绕绕，武技如此厉害。

    白云总馆，毕竟与自己在分馆时不同，彼时那些了不起的天才，搁在这边却是随处可见。

    冯元成也并没有停留太久，急匆匆便告别了陈凡。

    陈凡也是深深皱眉。

    不敢再有丝毫小觑。

    这里毕竟是燕都城，天才扎堆，核心弟子当中随便拿出一个，都是飞灵县最顶尖的武者天才。

    虽然对手只是武道一重，可是却未必好对付……

    自己断然不能大意。

    想到这陈凡哑然失笑，不知道什么时候，自己已经瞧不上武道一、二重，问题是，自己不也还没开始真功修行呢嘛。

    ……

    陈凡作为馆主亲传，受到挑战，并轻松获胜的消息很快传了出去。

    也有更多人开始陈凡感到好奇。

    毕竟陈凡的年纪着实太小。

    在所有核心弟子中，也少有与陈凡年纪相当的！

    而随着萧春空等人挑战了陈凡之后，也有其他人开始起了心思。

    陈凡和萧玉荣战斗不过一天时间，他便再次收到了其他人的挑战邀请！

    这次的挑战者，不过十六岁年纪，甚至还只是内息武者，甚至不是核心弟子。

    赌注没有萧春空等人那么大，不过价值五十两银子。

    “在已知我战胜萧玉荣的情况下，依旧敢来挑战我，说明这人有不小的自信……”

    陈凡皱眉，十六岁年纪就有如此自信，显然也是了不得的个天才人物！

    陈凡自然不会拒绝。

    来到擂台。

    此次战斗，观战之人多出了许多，甚至有不少非核心弟子！

    而结果却让陈凡失望，这少奶奶并不算太过厉害。

    陈凡没十招便将对手拿下，丝毫感受不到对战的压力。

    “如果下次还是这种实力，就不要再来挑战我了，浪费时间！”

    陈凡站在擂台上，冷冷看着周围的观众。

    陈凡此时的根基、气血强大到难以想象，比冯元成那种练成两套一等秘籍之人都更强大得多，更别说其他人了！

    这少年的实力并没有陈凡想象中的高，与萧玉荣不过是伯仲之间。

    此言一出，那少年也是脸色涨红，羞愤不已。

    陈凡之所以这么说，是期待与更强者的对战。

    没有压力，何谈进步？

    外出寻找顿悟契机，毕竟比不了战斗时有所领悟那么方便！

    穆磊和萧玉荣二人也皆在观战之列。

    萧玉荣紧皱眉头，扭头看向穆磊：“怎么样，你有信心打败陈凡吗？”

    穆磊挑眉：“就他目前表现出来的实力，我能打他三、五个，可是这小子游刃有余，明显还有余力，我不知道他究竟保留了多少实力……”

    也就是，并不是特别有把握

    萧玉荣无奈：“大哥明天回来，不知道他能不能得到什么有用的情报……”

    ……

    次日，林世宇便受到了飞灵县的回信，同时那萧春空也是从飞灵县赶了回来！

    没过多久，关于陈凡实力的确切情报便在白云道馆流传了出去……

    大家也知道为什么陈凡年纪轻轻，就被馆主收为弟子了。

    陈凡是飞灵县十八岁以下第一高手！

    十四岁年纪，全县第一人！

    很多人直接称其为飞灵县第一天才了。

    当听说这个消息之后，那些内息境武者，或是才开始修炼真功之人，皆是彻底放弃了挑战陈凡赚取资源的想法。

    只有一些不服输之人，或者对自己实力有自信的才依旧抱有挑战之心。

    相较燕都城，一个飞灵县不算什么，可那也是足有百万人口的大县！

    而白云道馆固然牛掰，天才众多，却也只是燕都城几大武馆之一，想找到一个能有陈凡这般惊人表现的，不是没有，却也极少。

    至于核心弟子中的武道更强者，也根本拉不下脸面去挑战一个内息境的弟子。

    “妈的，这小子根基这么恐怖？！我说他怎么敢这么随意就接受我们的挑战！”

    萧春空等人凑在一起，脸色一个比一个难看。

    在得知陈凡底细之后，这些人自然不敢再有丝毫小觑了！

    虽然同等修为下，白云总馆核心弟子的实力，要比飞灵县天才实力超出许多，可陈凡这等异类，他们却根本不敢小觑。

    穆磊无语道：

    “这小子好像才刚满十四岁吧！离谱！”

    其实，在核心弟子看来，飞灵县十八岁以下第一人未必多么厉害。

    许多根基差的人提前修炼真功，年纪轻一些实力也很厉害。

    如于形正、葛元童等二等根基之人，就算提前修炼真功，未来也不足为惧。

    可问题是陈凡年纪摆在那里，还不到十四岁！

    其能够打败其他武者夺冠，说明天生气血、根基强大，自然不容小觑。

    萧玉荣瘪着嘴：“哼，我就知道，你们天天这么干，迟早踢到铁板，你们也不想想……一般人哪里可能会轻易被馆主收作弟子嘛！”

    几人也都无奈，早知道陈凡这么厉害，起码不会让萧玉荣第一次出手。

    而穆磊实力虽强，甚至轻松击败了冯元成，可实力也不过是武道一重……

    萧春空深吸了口气，摇头道：

    “现在后悔已经没有用了。穆磊，你一定要小心，他曾经在擂台上正面战胜过冯元成，实力要超过后者不少……他敢约定半个月后和你一战，说明他自信半个月后会更强，很有可能是已经开始修行真功，有信心半个月是有可能完成真元转化的，若是真的完成，凭他的根基，你大半不会是他对手……”

    穆磊深吸了口气，“完成真元转化？”

    感受到了莫大的压力。

    上千两银子价值的赌注，即使在白云道馆核心弟子当中，也少有这么大的数额的赌斗！

    萧春空眯起眼睛：

    “还有时间，这剩下十来天时间你就不要再练大力鹰爪功了，我这里有一颗元石，你先拿去，尽快成真元转换，突破武道二重！”

    元石是一种特殊矿石，其内蕴含着丰富的天地元气，可以辅助武者的真元修行。

    穆磊摇头：“突破二重简单，我本就刻意压制，有元石轻松便能达到，可是肌肉淬炼进度却不可能快速提升……一颗元石，我的实力提升不了太多……”

    萧春空咬牙，拿出了一个瓷瓶，道：“我这里还有一瓶聚元丹，你不要顾忌毒性，这几天多吃几颗，尽可能提升你的肌肉淬炼进度……我们一定要确保百分之百战胜陈凡！”

    聚元丹却是一种有利于真气淬炼的丹药。

    不过一次性服用太多，也是会积累毒性和耐药性的，得不偿失。

    穆磊闻言也是脸露欣喜，连连点头：“有一瓶聚元丹，那肯定可以了！”

    到了武道二重，有聚元丹帮助，穆磊不说能够完全淬炼完肌肉，不过省却半年苦修还是可以的，基础实力能够翻番。

    那时他仗着大力鹰爪功，自然不可能会败给陈凡！

    ……

    随着陈凡的真正实力被爆出。

    接下来的日子，少有人再挑战陈凡了。

    实力弱的，非核心弟子，陈凡不会接受。

    更强的，核心弟子当中，武道二、三重的，都是不屑于挑战陈凡一个内息武者的。

    而陈凡依旧每日“苦修”。

    离半月之期，还有两天，他的《白云松鹤掌》便完成突破。

    “我终于突破了！”

    两次提升效率，再加上这段时间各种资源堆积，陈凡的《白云松鹤掌》终于突破了。

    这也是他练成的第一门一等秘籍！

    有上次比斗赚取的诸多药草包，他的资源足够，气血也没有落下。

    而这些时间，他也是将当初额外提升的十数门功夫的招式，全部修成，只是空出栏位之后，他却并没有第一时间修炼《星辰锻体决》！

    而是选择挂机了总馆另外三门一等练力秘籍！

    他还未触摸到气血极限，独特天赋能够帮助他快速完成积累，若是不利用实在是有些浪费！

    《星辰锻体决》听名字，就绝对不是练力阶段的功夫，后续等气血达到极限，再修炼也不晚。

    “我的气血提升，已经逐渐放缓，我有预感，我离气血极限不远了！”

    有诸多资源相助，陈凡估摸着三四月时间就能完全修成这五门练力功夫，到时候，应该能够达到气血极限了。

    陈凡心中欣喜。

    即使练力功夫练的越多，效果越差，可是他的实力相较初至燕都城，短短半个月依旧提升了不少！

    如果此时颜林簇站在自己面前，陈凡自信十招不用，便能轻松解决了他，根本不给他和自己打持久战的机会！

    “我挂机的三门功夫若是实战中再有突破，也能更早达到极限，穆磊，你可千万别让我失望……”

