    “获得第四十二届流行音乐金曲奖最佳女歌手的是！”

    “周听/《迷幻》！”

    “恭喜周听老师！”

    情理之中，意料之外，周听获得了本届的最佳歌手！

    她一脸诧异的伸手指了指自己，随后才大方一笑，伸手拽着自己的礼服裙子从座位上站了起来，缓缓往舞台上走去。

    不管是嘉宾还是观众们，甚至是周听自己，都很意外！

    之前李宗港拿下本届的最佳男歌手之后，其实周听就觉得，自己大概率是要和最佳女歌手失之交臂了。

    不然可能就会出现很过分的一幕。

    最佳组合/乐队、最佳男歌手、最佳女歌手，三个最重要的个人奖项，全都是和叶未央有关系的！

    三个奖的获奖专辑，都有叶未央作词作曲的主打歌，可以说都是叶未央一手造就的！

    如果出现这样的场面，不免有些一家独大，甚至有点捧杀的味道了！

    所以周听觉得，李宗港拿了最佳男歌手，那她应该就不会再拿最佳女歌手了。

    但是没想到，组委会还是选择将最佳女歌手颁发给了她！

    虽然表面上，周听一脸喜悦的笑容，但是在迈步走向舞台的过程中，她脑海里一直在不断猜测。

    组委会为什么要这么做？

    凡事都有两面性的，从好的角度，和坏的角度，都能得到合理的解释。

    这是要力捧叶未央，要给华语乐坛造神？

    还是组委会要捧杀他？

    “希望是要造神吧。”周听在心里暗道了一声后，便笑容满面的从颁奖嘉宾手上接过了奖杯和奖状，站到了话筒前。

    “这是我第三次拿到金曲奖最佳女歌手这个奖项了，非常感谢组委会的认可。”

    周听拿起奖杯就亲了一下，在奖杯上留下了一个大大的红唇印，使得端庄典雅的奖杯染上了一丝情欲的气息。

    “大家都知道，这张《迷幻》专辑是几经波折之后才终于诞生的。”

    “经历了歌曲未发先泄露的风波，又经历了抄袭的风波，主打歌都没了，我一度以为，这次转型要彻底失败收场，我可能要跌落深渊了。”

    “但是，叶老师出手救了我，当我联系上他，将我面临的困境向他倾诉了之后，他毫不犹豫的就一口答应，愿意接手这张专辑的主打歌制作工作。”

    “我和叶老师说，我需要一首摇滚或者电音风格的歌。”

    “因为火烧眉头的迫切需求，仅仅不过几天，叶老师就将《开到荼蘼》这首歌给了我。”

    “当我拿到这首歌，看到了词曲谱，听到了叶老师亲自唱的demo之后，我就知道，我有救了。”

    “事实也确实与我预料的一样，《开到荼蘼》这首歌一经发布，就轰动了国内摇滚乐坛，前所未有的优秀迷幻摇滚，震惊和惊艳了无数原本不太了解和接触迷幻摇滚风格的音乐人。”

    “而叶老师，也成为了迷幻摇滚的领军人物。”

    “虽然这对叶老师来说，可能只是他创作生涯中，一件不值一提的小事。”

    “但是对我来说，这首《开到荼蘼》给了我演艺生涯的第二次新生，至今我也不敢想象，如果没有叶老师的救场，我现在将会面料什么样的遭遇。”

    “我现在能够站在金曲奖的舞台上，捧起这座最佳女歌手的奖杯，都得归功于叶老师！”

    “在此，请允许我郑重的向叶老师，示以真挚的感谢！”

    周听面向叶未央，郑重的向他感谢了一番。

    虽然这是一场商业交易，周听的公司付了钱，向叶未央买了歌，但是这种救场的事情，不是所有音乐人都愿意做，也不是所有音乐人都能救的了！

    不管怎么说，叶未央的这份情，她是一直记着，并且心怀感激的。

    “还来？”叶未央被周听这番真情实感的感谢，搞得又有些不知道应该怎么作出反应好了。

    对他来说，不管是给李宗港写歌，还是给周听写歌，真的都是顺手的事，也算是人情往来而已，虽然给他们写的这些歌确实都不错。

    但是对叶未央来说都是他用不上的歌，比如这首《开到荼蘼》，以一个对爱情失去了任何期待，完全被伤透了的女性为视角写的歌，他肯定是唱不了的，所以给周听对他来说真挺无所谓的。

    反而能够赚一笔钱，叶未央还觉得挺赚的呢，根本没有自己做了多么大善事的感觉。

    这下被周听说的，感觉自己都成为周听的歌手事业大救星了，多少有些沉重了。

    面对着全都转向他的现场摄像机，叶未央也只好尬笑着摆手。

    还好，周听在郑重感谢了一番后，也就握着奖杯离开了舞台，没有继续要搞什么节目效果的意思，这也说明了她真的就是想感谢一下叶未央而已。

    待周听坐回位置后，叶未央有些不好意思的和她说道：“咳咳...周听姐，言重了。”

    “不言重，都是我的真实想法。”周听轻轻一笑，认真说道：“我真的很感激你。”

    “呵呵..”叶未央干笑两声，这话他真没法接了，只好转头看向舞台。

    最佳女歌手颁发完，现在就只剩下两个奖项了。

    而接下来要颁发的，便是年度最佳专辑奖。

    这个奖项的五个提名中，《后青春的诗》、《男人四十》和《迷幻》都被提名了。

    从内心出发，叶未央自然是希望《后青春的诗》可以拿下这个重量级的年度最佳专辑奖的。

    但是现实一点看，作为不打烊乐队的出道专辑，这张专辑的含金量，真的不算非常的高。

    《起风了》和《我的天空》以及《等你下课》三首主打歌虽然都挺不错，但是并不算是年度金曲的级别。

    如果要论单曲的话，《青花瓷》显然是去年最亮眼，最惊艳人的单曲。

    要是论专辑曲目的话，不管是《男人四十》的主打歌《当爱已成往事》，还是《迷幻》的《开到荼蘼》，音乐性都要比《起风了》高不少，而且都是前世经过时光沉淀依旧长存的华语金曲。

    《后青春的诗》想要拿下最佳专辑奖，确实是难度有些大的。

    倒是不打烊乐队在筹备的新专辑，音乐性和含金量都高的多，明年会有一争之力！

    “获得第四十二届最佳专辑的是！”

    “李宗港/《男人四十》！”

    “恭喜李宗港老师！”

    颁奖嘉宾的声音通过话筒清晰而又嘹亮的响彻在了颁奖典礼现场。

    被念到名字的李宗港原地起跳，一蹦三尺高，欢呼雀跃，激动不已。

    有些可惜的叹了口气后，叶未央绅士的送上了掌声。

    果然，《后青春的诗》还是差了一点意思。

    有叶未央、周听、李宗港三人加持，实体销量更好的《男人四十》，最终还是拿下了最佳专辑奖！

