    良久，一脸满足的秦观才从酒馆中走了出来，你别说，那么大的红龙皮沙发，就是不一样，极其舒适.

    刚刚阿尔芙给秦观说了下他的计划，

    既然马上就要有怪物攻城了.刚好可以利用这个机会，粗略的筛选一下可以获得领地名额的人选，领地要发展，首要目标就是要人!

    从以往的经验来看，不管是NPC居民还是玩家，都一定要有，并且不能失衡，一旦失衡的话，就会使得发展变得缓慢，并且伴随着或多或少的问题.

    而现在那些外面留下来的人，阿尔芙已经想好了让他们做什么.

    这时先让这些人给领地跑跑任务，现在也有很多领地发展任务可以在内政厅进行发布，

    另外也给氪金大佬们一些优待，额外需求基础材料或者稀有材料来进行领地声望的换取.

    而声望在达到一定程度后，就将领地内对外那一部分的招募资格对其开放，历史课与时事课都是满分的阿尔芙可以确定，现如今龙血系列同等级就是无敌的(各阵营的开放招募列表，隐藏系列不在其内)

    外面那些人就是这次用来传播龙血领的工具人，估计其中有一两个能够满足招募条件吧.

    百中取一，看到这种概率真是令猛男落泪.

    而且一旦将龙血领的名声打出来，那么可能后续的比例就是万千比一了.

    此外，之前沟通的非主流打造师，也搞定他手里的事情，过几天的时候就过来给领地内的兵种打造专属装备，当然工资也是要秦观去开的，

    不过可以再领地一边打造一边实现自己梦想的同时还能拿上一份工资这真的是太舒服不过了.也代表着这个名叫钢背之王的大佬应该是第一个龙血领的正式居民了.

    秦观想了想闪电穿了件带刺的龙鞍的样子的时候，身体打了一个机灵，紧忙的摇了摇头，将这个惊悚的念头甩出脑海.

    秦观走出来之后，发现闪电蹲在树下，竟然在盯着一本书看，

    在秦观看来，那就是盯，再说飞龙没有手，就两只脚用来支撑身体的平衡.

    所以.'闪电?读书?他怎么翻页啊?'一系列的疑问涌上心头.

    在下一秒，问题消失了

    秦观看到闪电放出闪电，将看过的一纸书页化成灰烬.

    秦观不仅为闪电的控制力感到佩服，

    一张纸能有多厚，能控制闪电做出如此操作.属实不易.

    可是秦观寻思着，这书一般不都是两面的么?这?.....

    秦观走了过去，也不想说什么，何必让闪电徒增忧伤呢.

    “咱们走吧，去找一躺欧胖，有点事情需要他打打广告.“

    闪电瞪着自己的大眼珠子，对着秦观嘎了好半天.

    然后看到秦观一脸迷惑，这才反应过来语言说错了.

    “老大，帮我把书收起来呗，这读书都读迷糊了，我以为还在族里学习呢.“

    “我也要去找天天中奖，我要买书看书，我也要像老大你一样厉害.一样伟大.“

    闪电在心中暗暗思量，这能算忽悠么?不会被老大发现吧.自己这也算是学有所成?

    “你们族里还读书?“

    秦观一说话，差点吓得闪电直接开口认怂，

    反应了一会才回答到，“是的，老大，我们都是会由那些族中的老人给我们普及一些事情.比如什么不能惹，又比如龙蝇喜欢偷我们的蛋蛋.“

    两人一边闲聊，一边往玩家聚集处走去.

    到了之后秦观发现一群人站在那里，笔直!如同石柱一般.

    更夸张的是都有人开始自发的担任教官了.

    那是一个外表清秀的长头发男子，正在不停的巡视着整个队伍.

    “说你呢，站直点，一会龙使者就出来了.咱们能不能捞到龙全靠这次能不能加入龙血领“

    “天下无双老大还....“

    “还老大呢!天下无双除了找你要金币，还给你什么了?带你来龙血领送死?“

    刺头被说的哑口无言，只得在小伙的注视下继续站着军姿，

    这机灵的小伙在看到秦观过来之后，连忙跑过来，行了一个不伦不类的礼节.

    “这里剩余一共347人，请龙使者大人指示!“

    秦观内心一阵抽搐，“早知道让阿尔芙来了，自己又不擅长干这些.“

    一边板着脸，将身体朝向众人.

    闪电则是在想着，“又能加强学习了，书上说要现学现用，多多学习别人的长处.

    自己这么好学肯定进步速度可以飞快“.在心中已经做好了笔记的准备.

    “你们很不错，接下来你们可以去清扫附近冰川和深林或是前面洞窟的火元素，会有阿尔芙在领地内为你们记录战绩.“

    “我们会严格的评价你们的所作所为，并为其做出补偿“

    “补偿将会由兵种以及金钱组成“

    “同时下个月初的时候，会有怪物攻城，届时，我们会选择两个表现卓越的玩家同意他进入龙血领，可以在以后通过消耗资源与声望来招募龙血领的系列兵种，“

    “到攻城结束的时候，我将会拿出一个11阶骑士的半价招募权作为奖励，所以大家加油吧.“

    此时秦观有些担心“城主到时候也会派人来分一杯羹，索性直接把价码加大，希望能够吸引到一批死忠.“

    没有人玩游戏，想要树敌八方，秦观在给自己做些人设.

    一直保持肃穆的队伍在听到这一刻的时候彻底绷不住了，混乱，欢呼，以及无数的吹捧声响彻天地.

    秦观看到这一幕之后，也想到了这个自发的教官存在，他一定也是有能力的，不妨拉拢一下.

    想了想对长发小伙说，

    “如果你能在这次领地保卫中立下功劳，就额外也给你一个名额“

    “什么样的功劳都可以?“声音很奶，就是那种没长大的孩子一样.

    秦观想了想，应该是没什么容易利用的漏洞.

    “足够的功劳，阿尔芙负责认定.“

    这种要考虑如何分配功绩，分心费力的事情还是交个大管家吧~

    自己还是要去看看城里的具体态度.

    如果说真的是要与一个城池为敌.自己也要提早的想想对策.

    闪电走!

    闪电俯下身来，

    可是秦观还没完全坐稳的时候闪电就起飞了.

    吓了秦观一跳.

    “你今天怎么了?看完书你就神神叨叨的“

    闪电不知道该说些什么，直接坦白?

    秦观把刚刚收起来的书又拿出来看看.可是这只剩最后不几页了.已经看不出什么了.

    “真是奇了怪了，阿尔芙看书，闪电也开始看书了?“

    莫名其妙!

