    吴楚看了眼凤仪，发现这丫头也没什么异常，于是便又从袖中掏出两件灵宝，一刀一剑，剑赐给大红，刀给锋芒。

    刀名分光刀，剑名重水剑。

    两人得到吴楚的赐宝之后，纷纷拜谢，虽不是顶尖级别的极品灵宝，但也算是初级的极品了。

    毕竟是得自于分宝岩上的宝贝，都不会太差。

    太差的东西，估计老祖也不好意思拿出来。

    小狐狸在一旁看得很眼红，吴楚想了想，便将一根同样得自于分宝岩上的绳子捆仙索，送给了她。

    吴楚也不知道这条索是不是就是传说中的捆仙绳，但它确实有着困、锁、封等功能。而且品质也不低，有极品高段级别。

    此时，小月灵端着早点走了进来，虽然只是简单的包子，但上面却冒着光，随着蒸汽而升腾，仿佛霞光在摇晃。

    看到这一幕的时候，小石矶明显有些惊诧。

    虽然经过小花神们的引导，她已经知道食物这东西，但之前她尝试的，都是不会发光的那种。

    现在突然看到能吃的东西在发光，好奇心顿时便起来了。

    吴楚看着勤勤恳恳，不争不抢的小月灵，便又从袖中掏出一根小黑棒，递了过去，“来，这个送给你！”

    小月灵看了眼，便摇头道：“我不缺灵宝，而且也不需要与人争斗，拿着也没啥用，阿楚哥还是送给其他需要的人吧！”

    吴楚闻言，看了眼小狐狸，小狐狸瞪了眼小月灵，觉得小月灵这丫头在拆她的台，气死狐了！

    面对小狐狸的瞪眼，小月灵背着众人，朝她吐起了舌头，无声的略略略，让小狐狸很想抓住她，揍一顿屁股。

    “既然你不要，那我就送给白君了。”吴楚转首便将这根被他重炼过的变形棒，送给了同样勤勤恳恳给他当靠背的白君。

    这根变形棒来自麒麟族，当初也不知道是哪个无聊的家伙炼制的东西。被他重炼过一番之后，加入了一些其他阵法禁制，保留了变形棒的功能，又增加了定身，封困等功能，还能让变形棒本身进行如意变形，于是取名‘小如意棒’。

    白君看了眼那根小如意棒，也不太想要。

    主要是，它其实也同样用不着这个，在这紫玉山，根本不需要跟人斗法，只需要不时给吴楚靠一靠，撸一撸就可以了。

    而且这东西更多的是用于辅助，跟它那不动则已，动必狠辣的近身斗法风格，极其不符。

    见白君也一副兴趣缺缺的模样，吴楚直接将其送给了肩膀上的小雀鸟凤夕。当初她父亲火凤送他的那颗离火珠，被吴楚放到赤桐谷那边，用于助火桐木凝聚火灵之力。

    后来小雀鸟凤夕孵化而出，吴楚便将其取出，送给了它。

    除此之外，小雀鸟凤夕身上，还真没其他灵宝。她原本的一些灵宝，在当初她身死时，就已经被打没了。

    小雀鸟凤夕也未拒绝，伸出金色小爪子，直接就将那小如意棒抓了过去，回爪便插入自己的翅膀之中，隐没不见。

    而后用它那金色的喙，在吴楚的脸上磨了磨。

    此时小石矶才发现，站在吴楚肩膀上的这只漂亮小雀鸟，貌似气息比她都要强出许多。

    这让她不由暗叹，这紫玉山，还真是强者众多啊！

    此时，吴楚又摸出一根棍子，朝着殿外扔了出去，便见那根棍子划过一道闪光，朝着老圆的洞府方向射去。

    没多久，老圆便一脸激动地在它的洞府中，朝紫玉山神木所在的方向跪拜了下去，感谢吴楚这位老师的赏赐。

    这棍子也是他从分宝岩上得到的，名唤星云棍。

    在吴楚把自己从贫宝岩上得到的宝贝都分出去后，黄龙他们便被吴楚挥退，让他们自行修炼去。

    至于小石矶的教学问题，则被他扔给了小狐狸。

    小狐狸得到了宝贝，总得多付出点辛劳才行。

    而小石矶的教学内容，其实跟当初小狐狸教导黄龙他们小时候差不多，算学，洪荒文字，这些都是要学的。

    洪荒修行常识，则需要着重教导。免得以后走出去，有好宝贝都不知道，被人笑话有眼无珠。

    不过让吴楚略有些尴尬的是，不论是《九转玄功》，还是《不出仙法》，都不适合小石矶。

    小石矶是石头成精，用于壮大血脉的《九转玄功》，对她效果不大。而《不出仙法》，也只是一部适合寻常生灵修行的仙法，小石矶已是太乙仙，也根本用不着。

    所以吴楚只需要着重跟她讲大道本源方面的修行，以及对大道法则之力的运用就可以了。

    其实这个也可以交给小狐狸来教，毕竟小狐狸也有去紫霄宫听道。但吴楚觉得，要是啥事都交给小狐狸来的话，小石矶这啥都不懂的小家伙，估计会觉得他这个师父不太负责任。

    吴楚觉得自己不是那样的人，所以还是准备多抽点时间，好好培养一下这位小弟子。

    原本洪荒神话当中，到了封神时间，石矶的修为，应该是不弱于太乙真人这不要脸的家伙的。

    现在自己的弟子小石矶，总不能比那位石矶娘娘还差吧！

    ……

    就在吴楚于这紫玉山中教导这位新收的小弟子时，在遥远的域外混沌之中，却是爆发了一场大战。

    谁也不敢相信，鲲鹏老祖会和冥河老祖联手，在那混沌之中与西方那对愁苦兄弟打得不可开交呢！

    原本鲲鹏老祖和冥河老祖这两个家伙走到一块，只是想试探一下对方，敢不敢找个人试试，趁着那几位圣人弟子还没将鸿蒙紫气给炼化掉，看能否将其夺过来？

    两个都是胆大包天的家伙，一接触，便是一拍即合。

    原本他们是没想过找西方那对兄弟的，毕竟西方那对兄弟有两个人，而且修为都不低，鲲鹏对此心知肚明。

    他们的目标，是红云那个对谁都不太防备的大善人。

    不过那位大善人现在跟吴楚他们呆在一块，他们本想着等回到洪荒之后再找机会动手。

    可谁叫他们在从混沌中归来的路上，刚好就碰到了西方那对愁苦兄弟了呢！

    于是两人一合计，便想借此试探一下，看圣人会不会出来喝斥他们。如果不会，那他们就有机会了。

    结果这一打，可就苦了无辜的燃灯老道了。

