    第1217章可以吗（4）

    套房内的灯应声而开，宽敞明亮，地面铺着厚厚的纯毛地毯。

    她走进卧室，脚步随即停住。

    面色平静地看着床上穿着极其暴露的男人，男人穿着情趣男仆装，还将自己的重点部位都暴露了出来。

    半躺着在床上，身上绑着礼带，就像是一份被打包好的礼物一样，送到了她的床上。

    原来，这就是王乐民所说的小惊喜。

    “……”她闭上眼睛，挪开了视线。

    脑门突突，握拳，似乎在忍耐着暴躁想打人的情绪。

    “主......主人。”

    床上的男人面容清秀，脸颊红红，跪着，就像是蠢萌无害的软兔子一样。

    羞涩地低着头，双手被绑在后面，却依旧是一副乐在其中的样子。

    他说：“主人......我是干净的，请主人尽情地宠幸我吧......”

    “......”站在门口的高挑女人拿起手机，冷着脸在上面拨了个电话。

    她觉得她需要一个解释。

    电话很快就通了，王乐民不耐烦的声音从里面传了出来：“喂！谁啊！”

    “是我。”

    “啊？”电话中王乐民的态度一下子转变，笑呵呵：“云小姐啊，晚上好，怎么样，惊喜收到了没有？”

    “让他马上滚。”

    云姒挂了电话，转身离开。

    头也不回，剩下床上脸色苍白的男人，手足无措。

    “主人——”

    他呆愣了一下，连忙连滚带爬地追了上去。

    “主人，主人您是不高兴了么？”

    云姒站在玄关处，换鞋。

    那衣着暴露的男人，顶着那个重点部位，明晃晃地扑上来。

    她眼皮都没抬，拿起鞋柜上的花盆直接就甩了过去。

    “砰——”一声，直接命中。

    男人应声倒地，晕厥了过去。

    云姒拿起了墙上的客服电话，寒冰着脸，按了“1”。

    前台客服很快就接了：“小姐您好，请问有什么能帮您的？”

    “未经过我的允许，你们放一个陌生的人进来是怎么回事？”

    前台一愣，立刻开始查。

    “不好意思小姐，我这就查一下，很抱歉我们出现了这样的失误，我们现在就派保安上去。”

    云姒皱眉，看了一眼倒在地上的男人。

    “我要重新开一间房，现在，立刻，马上！”

    “好的好的，小姐，实在是抱歉，这是我们酒店的失误，还请小姐不要生气。”

    “新开的房间是1006，费用全免，还请小姐好好休息，接下来的事情我们会立刻处理的。”

    云姒挂了电话，踩着高跟鞋，面无表情地离开。

    她在想，待会儿洗澡的时候，她要顺便洗洗眼睛。

    不然真是......太丑了！

    ......

    ......

    ......

    酒店前台速度很快，重新又为她开了一间套房。

    因为其他同等规格的套房已经全部被订满了，所以前台不停地道歉，给她开了低一档次的高级套房，还承诺会退还接下来费用，三个月内，她的房费全免。

    处理得很周到，倒是让人跳不出毛病来了。

    云姒也没心情计较这么多，往下坐了一层电梯，然后循着房间号，一路来到了1005。

    ......1006呢？

    (本章完)

