
    第1350章打！

    血帝，血楼之主，天下极巅的人物，无需他现身，只要一个名头，便足以让人闻风丧胆。

    但此时只能在苏浩脚下，憋屈的哀嚎，体会着那无尽的羞辱，生不如死的羞辱。

    他为大帝，也是红尘仙，视天下为等闲，可让万道臣服，万族来拜。

    如何忍受这样的折磨？

    但几番挣扎下来，却是无计可施，他吸收的星光很多，导致自己的修为被压制的极其的牢固，一时半会无法化解。

    苏浩狠狠的暴打，爆抽一名大帝的感觉，很不错。

    甚至他很想就此斩杀这个人，但大帝肉身恐怖，神魂如天，纵然被压制，也无懈可击。

    苏浩可羞辱他，却是难以真正的斩杀。

    这也是无奈。

    星辰大帝能做到这一步，已经是极限了。

    到了最后，苏浩转头，看向了其余几人，目光落在了东天书的脸上，他是第一个站出来支持血帝的人。

    在苏浩眼神望来后，东天书立刻一个激灵，觉得浑身在冒寒气。

    血帝的耻辱，他看在眼中，若是自己真的承受，那还不如让他去死。

    他们久居高位，掌控一切，可以决定万生的生与死，早已将自己当做了天。

    若是被一个年轻人踩踏，一旦传出去，天下对他们都是嘲笑。

    “堂堂大帝，竟然怕了？”苏浩揶揄，但还是一步步靠近过去，他的法力，目前比之东天书恐怖。

    东天书咬牙切齿，但哪里敢多说，一步步后退，同时开口道“我等被镇压，只是暂时，你现在可嚣张，日后当如何？”

    “你知道的，即便我们被镇压，你也不可能杀了我们，与其如此，不如结下善缘，我给你一个人情，日后当救你一命。”

    “说得好有道理。”苏浩一笑，但还是一闪而去，随后狠狠的一嘴巴抽了下去。

    “对于你们的话，老子早就听腻了！”苏浩大喝，脚掌随之而下，在那颗头颅之上，狠狠的踩踏。

    砰砰的声音，像是在擂鼓，东天书虽然不死，但还是可以体会到疼痛，以及那无尽的耻辱。

    他发出生不如死的哀嚎，声音震碎天上的云朵，那一股恨意，已经达到了无可超越的巅峰。

    但苏浩完全不理会，早晚都得撕破脸，现在有机会，那他岂会放弃？

    在将东天书折磨之后，苏浩走到了封不修的身前，道“你之前给我的承诺呢，不是说保我不死吗？”

    “其实，我很想如此，只是……”封不修忌惮，比之东天书还要恐慌，他都没想到，自己这辈子，会有这么害怕的时候。

    而苏浩的手掌，还是狠狠的抽了过去，一代大帝被抽飞了，撞击在一颗巨大的星辰之上，轰的一声，星辰竟然炸裂而开，万颗陨石从天而降。

    南宫桀等人，接连被苏浩暴打，受到了他们这一生，都无法抹去的阴影。

    而且，苏浩很邪恶，将场景记录了下来，道“日后这一幕，曝光在天地间，尔等万世之名，永垂不朽！”

    所有人都咬牙切齿，可想而知，这样的一幕，在世人面前展现，他们日后如何立威？

    最后，苏浩走到阴天楼身前，看着他道“你来自南天门？”

    阴天楼也被打了，但相对要轻一些，苏浩只是在他脑门敲了几下而已。

    “回去给我妹妹带个话，我来了。”

    苏浩看着他一笑。

    “记住，那是我南天门的大xiaojie，与你这个罪孽，没有一丝一毫的关系。”阴天楼冷声道。

    树大招风，他们为天门，若是和世人不容的罪孽有关系，那么不知道将遭受到多少诟病。

    而且，他那个侄女，可是一直在想念着苏浩，无论如何开导都无计可施，甚至若不是xianzhi了她，也许现在她已经在苏浩身边了。

    因此，关于苏浩的消息，他是绝对不会带回去一丝一毫的。

    “离她远一点，你们没有丝毫关系。”阴天楼再次表明立场。

    “哦？当初没有苏家，玉儿还在吗？你南天门那么厉害，怎么还能把她给丢了？”苏浩反问。

    这也是阴天楼无言以对的地方，细算下来，苏家那是南天门的大恩人，救了他们的大xiaojie。

    若不是逆命家族，南天门当有大礼奉上。

    “算了，你无需带话了，我自己去南天门找她。”苏浩考虑了一下，又是摇头。

    虽然对玉儿的思念，已经renwukeren，但苏浩知道，现在他的身份，去见玉儿，只是给她烦恼而已。

    当有一日，他如星辰大帝一般，在这天下，让人莫敢不从，那个时候，他踏入南天门，谁敢说什么？

    他苏浩自己承认为罪孽，谁敢指责什么？

    若有朝一日，他打破这苍穹，登上那仙位，那个时候，这天下谁敢不仰望他？

    到时候，他会在南天门上，大声告诉玉儿“我的小公主，我来接你了！”

    扫了一眼阴天楼，苏浩甩袖离去，夺走了这些人的储物法宝，其中的宝物，一旦曝光，足以让天下震惊。

    既身为帝，法无量，宝也无量，单单是血帝一个人，资源超越一个大族，单单是神源，便足足有一千斤！

    苏浩冷笑一声，打开东天书的天书神册，其中飞出一道金光，化成金色大鹏，带着苏浩扶摇直上九万里，一闪之间，消失在天边。

    “我等你们复苏，一个个来杀！”

    苏浩的声音，在万星海内炸开。

    星辰大帝的封印，足以持续数个月，甚至是一年之上，在这区间，苏浩会急速的强大，这些资源，也将是他无比的助力。

    数月之内达到战帝的程度，对别人也许不可思议，但对苏浩来说，这并非不可能。

    号称不可杀的大帝，在未来的几个月内，必然会有陨落者。

    暴风雨将会席卷天下！

    苏浩横贯长空，他没有大帝的本事，足足耗费了三日的时间，方才是再度回到了南宫家族。

    在这一刻，他站在高空之上，俯视下方，一趟万星海之旅，情况彻底变了，南宫家在他脚下只能臣服。
