    “我呸，你想什么呢？这是我朋友弄的，而且是短剧，哪有那些乱七八糟的事情啊！再说了，你觉得我是那样的人嘛！”

    听到许培然的话后小桃也是顿时就火了，许培然这明显就是对她的不信任。

    “没有没有，你肯定不是那样的人，是我说话不过脑子了，怪我怪我。”

    见到小桃生气许培然也意识到了自己刚刚说的话有些不太对劲，随后便赶紧给小桃道歉。

    “哼。”

    小桃冷哼了一声转过头去故意不看眼前的许培然。

    “我错了，错了，别生气。”

    许培然赶紧厚着脸皮走到小桃的身边对着小桃说道。

    “你们明天是不是又要休息了啊。”

    小桃看见许培然的态度诚恳内心的愤怒也消失了大半，随后便开口问道。

    “恩恩，对啊。”

    明天就是周末了，而许培然他们为了防止其他队员再出什么身体上的问题也是规定了周末给队员们放假让大家休息休息。

    “你要是明天没事就跟我一起去吧，省的你不放心。”

    小桃白了许培然一眼随后说道。

    “啊？我跟你一起去？这样好么？”

    听完小桃的话后许培然不禁犹豫了起来。

    “这有什么不好的，我跟我朋友打电话说一声就好了啊。”

    小桃倒是对此一点也不在意，就像小桃说的那样，只要给她朋友打个电话问题就解决了。

    听完之后许培然倒是犹豫了，这毕竟是小桃朋友弄的，许培然跟着去吧肯定会很麻烦，但是从心里许培然又有些好奇，非常想去看一看专业的拍摄现场。

    “去不去啊你到底，去我就给我朋友打个电话说一声，明天你就陪我一起去。”

    见到许培然半天没说话小桃便再次问了一句。

    “我倒是也想去，但是你们这个剧多久能拍完啊，我总不能耽误了训练啊，好歹我也是队长啊。”

    许培然倒是也想去，但是要是要拍很久的话他恐怕就不能跟小桃一起去了，总不能让所有队友都等着他吧。

    “一个短剧，最多就是三天。预计是两天半就能结束。”

    小桃随后也是给出了答案。

    “这样啊，那我去！”

    随后许培然毫不犹豫便做出了决定，这样的机会可不是随时有的，所以许培然必须要抓住这次机会才行。

    “那行，那我给我朋友打个电话。”

    听见许培然说要去小桃也是点了点头随后便拿出手机给她朋友打去了电话。

    在电话里一说小桃的朋友便同意了，无非就是多个人而已嘛，对整个剧组来说完全没有任何的影响。

    “行，跟我朋友说完了。那你赶紧回去收拾收拾，我在给你订张票，咱们两个一会就出发。”

    小桃随后便继续恢复了最开始的兴奋状态。

    “订票？要去哪啊？”

    听到小桃说要订票许培然也是皱起了眉，看样子这部短剧的拍摄并不在本地啊。

    “大哥，这是拍剧啊，人家是很正规的剧组好吧！拍剧这种事情当然要去横店了啊，这个连小学生都知道。”

    小桃白了许培然一眼，横店已经成了国内标志性的地标，很多著名的影视作品都是在这里诞生的。

    “哦，我知道了，那我马上就回去收拾！”

    听完小桃的话后许培然也释然了，反正许培然也没去过那个地方，正好就当游玩了。

    随后许培然便回到了房间开始收拾行李去了。

    反正去的时间也不长，所以许培然也没有准备很多的东西，简单的带了换洗的衣服和必须的日用品后便再次来到了小桃这里。

    而现在的交通也非常的便利，小桃也是帮许培然买下了机票。

    随后二人便打车来到了机场。

    办理好手续后二人也是顺利的登上了飞机。

    没多久许培然和小桃便到达了目的地，而机场处小桃的朋友已经派人来接许培然和小桃二人了。

    到了酒店后小桃便被马不停蹄的拉去对剧本了，时间紧任务重，所以只能辛苦小桃一下了。

    好在交给小桃的台词并不困难，而且最后也是后期在配音，所以就算是小桃说错了不怕，最重要的就是要让小桃找好那种情绪。

    在很多专业老师的帮助下小桃也是很快入戏。

    “男主怎么还没来啊？”

    小桃都把剧本熟悉的差不多了，可是依然没有见到男主的到来，对此小桃不由有些疑惑。

    说是对剧本，那么肯定要男主女主一起才行啊，可是现在只有她女主一个人，这样也不行啊。

    “小桃你来了啊！刚刚在忙，所以也一直没过来看你。”

    就在这时小桃的朋友走了进来。

    “正好，给你们介绍一下。这个是我男朋友叫许培然，这位是我朋友叫王宇。”

    小桃见到王宇到来后便把许培然和王宇两人互相做了一个介绍。

    “你好你好。”

    “唉，你好你好。”

    许培然和王宇两人也是互相握手认识了一下。

    “对了王宇，我跟谁对剧本啊，为什么男主现在还没来啊！”

    看见两人打完招呼之后小桃也是好奇的问了一句，本来她就是新手，在让她一个人在这对剧本实在是有些难为她了。

    “唉，我正想说这个事呢！男主刚刚落地，本来是想去接他的，可是突然出了点意外，男主不能顺利的来参加录制了。”

    听到小桃这么一说王宇的眉头瞬间就皱了起来，他来就是想说这件事的，这种突发情况也是让他始料未及。

    “那怎么办啊？”

    听到这个消息后小桃也傻了，男主可是关键角色，没有男主的话这部剧肯定是没有办法顺利进行的。

    “唉，现在就两个办法，一是等男主时间方便的时候在继续拍摄，第二个就是在重新找一个新的男主了。”

    王宇现在可是比谁都犯愁，眼看剧组大部分人都已经到达了，可是这种时候却出现了这样的意外。

    要是不能来的是个配角的话也就算了，随便找一个人顶上去也可以，可是不能参加拍摄的偏偏是男主。

    “啊？那要等多久啊？我可能没太多时间能等啊。”

