    这次的结果，相对来说还是比较不错的。

    首先是灰原因为姐姐的缘故，没有自暴自弃想要放弃生命。

    虽然一样的害怕到瑟瑟发抖、可怜、弱小又无助，但是唯独求生欲非常之强烈。

    不过也多亏唐泽吸引了大部分的注意力，灰原的胆小也似乎被当成了普通小学生遇到歹徒后，普通的害怕反应而已。

    并且，托唐泽迅速的解决完这次案件的福，其实灰原的惊吓其实并不算太大，而且也没有受伤。

    恩，也就柯南的英雄救美泡汤了。

    而因为出现了这样事，众人也没心思再去滑雪了，加上阿笠博士还感冒，几小只商量了一番干脆去阿笠博士家照（大）顾（游）博（戏）士。

    而灰原更是回去后，在得知情况满是担忧的明美那“亲亲、抱抱、举高高~”以此来寻求安慰了。

    咳，虽然没有这么夸张，但差不多就是这个意思嘛~

    姐控灰原，石锤了！

    而就在几小只为渡过危机而庆祝，在阿笠博士家打游戏之际。

    案件结束后的余波，也开始席卷向了红黑双方。

    而两方的反应，也并没有超出唐泽的预料。

    新出和茱蒂两个心怀鬼胎的人，面色热情的约着改日有机会再一起去上野美術玩后，便各自分开离去了。

    回想着之前唐泽的种种表现，贝尔摩德眼神有些凝重，“虽然原本的目的进展不算太大，但是这位的情报倒是额外的收获…”

    想到之前对方表现出的种种表现，那敏锐的嗅觉，对危险的预知，还有远超常人的神经反射...

    再联想到唐泽现在那不断扩大的影响力，贝尔摩德觉得即便是暗杀恐怕也是麻烦事。

    不管死不死，恐怕都会直接掀起一场恐怖的风暴。

    没办法，霓虹警视厅也是要脸的，敢袭击普通刑事的案件都会被无比重视，自家“看板郎”被暗杀没点表示那只会被社会和政府认为无能。

    同时东大派系提携的后辈也是非常重要的政治线，打了他们的脸，暗杀了自己年轻一代推出的代表人物，东大派系怎么也不可能忍气吞声的。

    而作为同届的领头人，也都注定了如果他被暗杀，同期就算是为了自己的政治前途，也不能表现出冷漠。

    不提同期进入警察学校学习的情谊，在你们这一年毕业可以说便已经隐性的被划归为一个派系圈子了。

    “同乡（指警视厅）”、“同校”、“同届”，这是古代形成派系的根本，而在霓虹官僚界现在也同样如此。

    再加上铃木集团影响政界…

    所以如果暗杀唐泽，不管成没成功，官、财、政三界要引发震荡，那都相当于捅了马蜂窝，贸然暗杀代价实在太大了。

    如果对方是知情人物，黑衣组织自然会展现其疯狂的一面，毫不犹豫进行猎杀。

    但好在对方只是个局外人，倒是没必要就因为对方棘手，就要暗杀掉他。

    想到这，假扮新出医生坐在酒吧角落的贝尔摩德，嘴角挂起了一丝笑容，“这位可是位棘手的家伙呢，希望以后能够少打点交道。

    不过...某位“劳模”先生以后要避开这样的家伙，恐怕也会稍稍头疼吧。”

    …….

    另一边，红方。

    与贝尔摩德有相同举动的便是赤井秀一了。

    但与贝尔摩德相比，赤井秀一更多的惊讶，倒是没有将其当成假想敌的凝重，反而对霓虹出现这样的人物感到轻松。

    这是好事，以对方现在身份的影响力，决定了组织不会随便选择暗杀这种高风险却没有任何收益的事情。

    但他刑事的身份，也决定了他的影响会让组织有所顾忌，相对收敛一些。

    甚至视情况而定，在引导下还能够在关键时刻作为奇兵来使用，利用他本身的立场，顺势发挥意想不到的作用。

    想到这，赤井秀一手持对讲机，“目标人物尚未现身…改天再进行调查，另外我需要一份唐泽弦一的详细资料。”

    “尽快！”

    ………..

    就在余波的浪潮，席卷向红黑双方之际。

    作为影响双方的主人公，此刻正看着面板跃跃欲试，至于是为什么，那自然便是抽奖了！！

    虽然这次没有获得道具的奖励，而是一次日常技能获取几率增大的机会和500命運点。

    但这也让唐泽终于攒够了十连抽的机会。

    1200命運点！

    加上原来的700点，这便是唐泽现在所拥有的命運点。

    说来，最近因为遇到的各种案件唐泽表现都不错，阻止了不少的案件。

    但也正因为阻止了案件，奖励都不错，获得的全是道具之类的，反倒没了命運点，让唐泽攒了个十连抽却是花了不少的时间。

    这就是所谓的幸福的烦恼了吧~

    闲话不多说，因为惦记着改装机会，所以唐泽果断将这次增加日常技能抽奖几率的奖励给使用了。

    关于这次的抽奖几率增加的奖励，唐泽的打算虽然是获得技能以此能改装车辆，把咆哮引擎给装到车上。

    但如果把这个珍贵的抽奖机会，用到“汽车改装”上明显就有些浪费了。

    所以唐泽在这里耍了滑，不是单纯选了“汽车改装”而是“机械改装”。

    别看只是单纯的改变了两个词，但这个技能的通用范围可是大了很多。

    但相对来说，这类技能在上限也高了许多，比如唐泽抽到的音乐技能，每次抽到还会在后面备注乐器分支。

    这就是明显的大领域技能了，虽然各类分支的技能夹杂在一起，让技能总体等级提升的很快，但杂而不精说的就是唐泽这种了。

    虽然等级升级是快了，但技能范围包含太广，上限太高，即便达到S级，也一样达不到宗师这个从学习者变为开拓者的地步。

    不过知识类和武道类还有些差别的，像音乐一个乐器就足以人一辈子专研了，虽然能够触类旁通其它乐器，但等级就会直降。

    而武道方面的技能，本质上还是再不断提升个体的武力。

    精通到一定地步后便会有共通之处，便不在拘泥于流派了，有点像万法归一的感觉。

    而这些也是唐泽不断抽奖后，切身体会发现的经验。

    比如他没抽到吉他技能，虽然也懂些知识，勉强能上手，但估计也就是新手的程度。

    武道方面的不管啥流派，多一点就是多一种对敌手段。

    【奖励已生效，日常技能“机械改装”会在之后十次抽奖内，获取几率增大。】

    待到系统提示奖励生效，沉思中的唐泽回过神，果断打开了抽奖页面。

    抽奖！

    内心带着抽奖时永远会有的期待与激动，唐泽眼眸死死盯着屏幕上那不断刷新而出的奖励。

    【恭喜宿主获得知识卡：剑道（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：茶道（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：心理学（一年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：日式料理（1年）】

    【恭喜宿主获得知识卡：滑翔翼驾驶（一年）】

    看到前五个奖励，虽然有日式料理和茶道两个日常生活类技能，但其中剑道和心理学两个文武侧增强的技能，就已经让唐泽喜出望外了。

    就是中间夹杂了个奇奇怪怪的技能——滑翔翼驾驶。

    但还不待唐泽仔细查看，接下来直接就出货了！

