    川中城。

    休息半个时辰后，沐博延带领一万四千名士兵从川中城出发，再次准备前往萧城，临走前，沐博延特意把沐紫宸交给了季浩南代为照顾。

    “宸儿，听为父的话，前线太危险，你就安心在这里等着，等为父平定了萧城，再来接你回家。”

    “可是……”

    沐紫宸刚想说话，就被沐博延给打断了，“还有，如果六殿下真的来寻你，还是让他不要去萧城吧，这毕竟是南城国自己的事，为父不想把他给牵扯进来。”

    叮嘱完几句话后，沐博延骑上战马便走了。

    ……

    从清晨到巳时，再从巳时到午时，沐紫宸在城主府内足足等了半日，却始终不见上官玄曦出现。

    难道他出了什么事？还是说，让她在川中城等他，原本就只是他的随口说辞罢了。

    时间一分一秒的过去，沐紫宸开始有些坐立不安了，从萧城到川中城只有一百里不到的距离，御剑飞行的话，最多小半个时辰就可抵达，可她已经等了两个多时辰，别说萧城到川中城，就算是飞回天水城，时间也是绰绰有余的。

    午后时分，川中城的上空开始变得阴沉沉的，似乎有一种大雨将至的兆头。

    城主府内，丫鬟们给沐紫宸送来了丰盛的午膳，但她们敲了许久的门，屋内也没有人答应，直到年长的丫鬟推开门，她们才发现屋内早已空无一人。

    年长的丫鬟一惊，转身冲屋外的家仆叫了起来：“来人，快去禀告城主大人，就说沐家四小姐不见了。”

    他们不知道，一盏茶功夫前，沐紫宸已经施展御剑术离开了城主府，她已经决定要从川中城飞回萧城去寻找沐博延。

    因为天气恶劣，加上修为尚浅，沐紫宸的御剑术受到了很大的影响，无奈之下，她只好降低了飞行的高度和速度。

    一路上，她把上官玄曦四个字来回念叨了不下数百遍。

    她断言，他一定是忘记了自己与她的约定。

    ……

    飞了约摸半个时辰，沐紫宸来到了一片茂盛的树林上空，此时，天空已经淅淅沥沥的下起了雨，没过多久，她的头发和衣服就都被雨水给淋湿了。

    眼看着雨势越来越大，沐紫宸只好从天空飞落至地面的树林中避雨。

    深秋季节的雨带着寒意，加上随之而来的大风，沐紫宸不仅打了一个冷颤。

    周围看不到任何人影，在这前不着村后不着店的地方，沐紫宸一路小跑了许久，才在森林深处寻到了一棵勉强能躲雨的参天古树。

    看着浑身湿透的自己，沐紫宸忍不住自言自语了起来：“这雨也不知道要下到什么时候……上官玄曦！！你这个大骗子，说好来川中城与我们会合的，却连个人影也见不着……你等着……哼！！本公主再也不要理你了……”

    就在她刚把心中的怒气发泄一通时，一个低沉而又邪魅的声音忽然从头顶方向传来，“浅洛公主不想理谁呢？”

    沐紫宸猛地回过神来，抬头一看，说话的正是身穿一袭暗红色长袍的上官玄曦，他撑着一把白色的罗伞，正端坐在树枝一头颇有兴致的看着她。

    “你，你什么时候来的？我都在这里站了这么久，也不见你吱一声！”沐紫宸没好气的说道。

    上官玄曦微眯了眯凤眸，从树上一跃而下来到沐紫宸面前，定定的看了她半天，才轻启薄唇道：“本王在这里看雨景，也不知道哪里来的小丫头，在树下吵吵囔囔了大半天，扰了本王的兴致……”

    说话的时候，那对诱人的桃花眼一直凝视着沐紫宸的脸，眼神中充满着多情，仿佛一不小心就会被陷进去，

    沐紫宸先是怔愣了一下，随后白了一眼对方，道：“那殿下您继续看雨景吧，本小姐就不奉陪了！”说完，她转身朝雨里走去。

    上官玄曦上前一步挡在她面前，邪肆一笑道：“诶，你别走啊，扰了本王的兴致，就想一走了之啊？”

    沐紫宸将双手交于胸前，抬起下巴漫不经心的看着对方，问道：“不让我走，那你还想怎样？”

    上官玄曦上前一步，凑到她的耳朵旁边，轻轻说道：“本王今日救了你，你怎么说也得好好感谢感谢本王才对，不是吗？”

    沐紫宸暗暗翻了个白眼，哼，本小姐还没计较你爽约，你倒厚着脸皮让本小姐谢你？

    停顿片刻，沐紫宸淡淡一笑，道：“说吧，殿下要本小姐怎么感谢你？请你吃一顿饭？还是？”

    上官玄曦“啧啧”了两声，“怎么说本王也是冒着生命危险救了你和沐博延，宸儿小姐一顿饭就想打发本王了？”

    沐紫宸瞟了一眼对方，见他的双眸一直停留在自己身上，她下意识的捂住了自己的胸口，后退一步，警觉的说道：“难不成，你还想要我以身相许吗？”

    上官玄曦神色淡然，随即用手中的折扇敲了一下沐紫宸的脑袋，“臭丫头，你在瞎想些什么呢！！本王是那种见色眼开的男人吗？”

    “那你一直盯着我看做什么？”

    上官玄曦汗颜了一阵，“这里就只有我和你两个人，不看着你，难道让我盯着这些花花草草说话啊？”

    沐紫宸慢慢放下双手，她明明知道对方是在狡辩，却还是假装问道：“那你倒是告诉我，我怎么做才能报答你的救命之恩？”

    上官玄曦沉思片刻，忽然抬眸说道：“要不这样吧，本王正好想到南城国东边的长甘峰去玩几天，宸儿小姐若不介意的话，就陪本王一起去。”

    “啊？”沐紫宸眨了眨眼睛，一时没有回过神来，“你说什么……你让我陪你去游山玩水？”

    上官玄曦点了点头，嘴角勾起一抹邪魅的笑，道：“怎么样？这个要求不算过分吧，反正你也不愿意待在将军府里，倒不如陪本王出去游玩几天。”

    沐紫宸呵呵笑了几声，对她而言，只要不让她回将军府，去哪里都好，但一想起上官翰池，沐紫宸瞬间又没了兴致，“上官玄曦，你二哥不是说要来与你会合吗？我一个外人，跟你们俩兄弟身边似乎不太合适吧。”

    上官玄曦会意一笑，微微俯下身子，平视着沐紫宸的眼眸，道：“你放心吧，我二哥不会来了。”

    沐紫宸微愣了愣神，上官玄曦那深邃的眼神似乎又让她产生了一种幻觉，好半天，她才讷讷问道：“我记得很清楚，你二哥说今日一早就来与你会合，为何突然又不来了？”

    上官玄曦摸了摸自己手指上的戒指，直立起身，不紧不慢的说道：“我今日一早就接到了他的飞鸽传书，他说自己刚得了一位新欢，想在天水城多待些时日。”

    “哈？新欢？他又看上了哪家姑娘？”沐紫宸一脸好奇的问道。

    “还能是谁，就是你们将军府的大小姐，沐傲雪。”上官玄曦回答道。

    “这怎么可能？”沐紫宸忍不住笑了起来，如果换做别人，她或许还能相信，可偏偏这个蛮不讲理又只会惹事的沐傲雪，她怎么都觉得不可思议，“你是不知道，从昨天白天到晚上，上官翰池压根就没正眼瞧过她一眼，又怎么可能喜欢上她？”

    “二哥的心思我哪里会知道，行了，我们不说他了，你看你，浑身上下都湿透了，我们还是尽快找个地方给你换套干净的衣服吧。”

    沐紫宸摇了摇头，后退一步说道：“可我还想去萧城呢，萧城没有平定之前，我哪儿都不想去。”

    上官玄曦又是一笑，“你不用去萧城了，我算得没错的话，西京国的士兵现在已经基本撤离的差不多了。”

    “你说什么？都撤离了？”沐紫宸瞪大双眼看着对方道。

    上官玄曦点了点头，“一个时辰前，我亲自去西京国都城找了一趟西京王，跟他喝酒畅聊了半个时辰，他才勉强答应撤兵的。”

    沐紫宸顿时恍然大悟。

    原来这么长时间，上官玄曦一直在周旋萧城撤兵的事，她竟还埋怨他是因为忘记了自己的诺言才不来找她的。

    “对不起，我还以为你……”沐紫宸有些尴尬的挠了挠头。

    上官玄曦的眼眸深邃而神秘，他凝视着沐紫宸的美眸，轻声说道：“不然呢，你以为我这么久都去哪了，连你都知道，我做为千灵国皇子，应该有义务去稳定四国的局势，我自己又怎么会不知道呢？”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸瞬间惊了一下，他刚才说的话与自己之前在川中城里说的一字不差，“你，你怎么知道我说了这句话，难不成你那个时候已经来过一趟川中城了？”

    上官玄曦一把将沐紫宸拉到自己面前，故作神秘的说道：“你别管我去没去川中城，我只知道，你若再不去换衣服的话，就该着凉生病了。”

    看到对方近在咫尺的面容，沐紫宸的脸颊微微泛起了红晕，“你，你离我这么近干嘛？”

    上官玄曦笑了笑，继续用他那邪魅的声音说道：“丫头，我只带了一把伞出门，你若不靠近一点的话，我们两个人恐怕都要被淋湿了。”

    沐紫宸又是一阵汗颜，眼前这个少年看上去一点也不像一个只有十六岁的人，停顿片刻后，她一把抢过了上官玄曦手中的罗伞，然后头也不回的冲进了雨中，“上官玄曦，想占我便宜就直说，非得给自己找一个这么冠冕堂皇的理由，听着，这把伞归我了，你就自己想办法吧。”

    “沐紫宸，你……你简直太霸道了！”上官玄曦假装嗔怒道。

    但对方仿佛像是没有听见他说话一样，继续往前走去，上官玄曦微皱了皱眉头，硬着头皮追了上去……

    …………

