    上元节的一场闹剧随着李二的到来很快结束，学子们借着参见伟大的皇帝陛下，纷纷遁走，心中誓从今往后再也不见这个该死的‘智妖’。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    郑姓青年亦混在学子当中溜了出去，他实在没脸再留在小广场上，本以为凭借这国子监第一的名头能和李承乾在诗词方面别别苗头，没成想被人打了一顿不说，还被人严重鄙视了。

    孔明理没有走，领回眼神有些迷离的妹妹，老老实实的站在孔颖达身后一言不，只是看向李承乾满是炙热，典型的书呆子做派。估计如果不是孔颖达和李二在场，这货很可能就要上前找李承乾请教一番。

    李二同样没有多说什么，听长孙冲将《青玉案?元夕》复述一遍之后，负手长叹一声，便带着一众手下转身离去。继上一次中秋李承乾送给长乐一《水调歌头》之后，这上元诗会终究还是没有逃过他的魔掌。

    有了《水调歌头》、《青玉案?元夕》，今后中秋和上元怕是再也没人会出来比试诗词了，毕竟再怎么比人们先想到的一定会是上面两，既然得不到第一，写与不写又有什么区别？

    不过熟悉李二的臣子们都知道，他们的皇帝陛下心里指不定怎么高兴呢，毕竟自己儿子力压群雄，独占鳌头，将一众世家子弟和国子监学子统统震的不敢说话，是一件很值得骄傲的事情。

    在大唐几乎所有人都知道，李家皇朝并不被世家放在眼里，几乎所有的世家和士族暗地里都认为他们是一群没有底蕴的土鳖，是一群有着鲜卑血统的化外蛮夷。

    所以说李承乾的崛起在对李二来说是一种骄傲，一种对世家的挑战。

    现在李承乾已经出战书，《青玉案?元夕》、《水调歌头》、《赤壁怀古》、《京郊狩猎》、《将进酒》一传世名作成为摆在世家面前不可逾越的山峰，只等着有千年底蕴的世家来挑战。

    “哥，我们怎么办？”李恪、李泰看着老头子离开，纠结的问道。

    长乐、豫章、襄城几个小丫头已经跟着老头子离开，玄都观小广场上只剩下李承乾兄弟三个还有十来个纨绔面面相觑，有些不知所措。

    “什么怎么办？该怎么玩怎么玩，父皇又没有说什么，也没有让我们回宫，你们干嘛要心虚？”李承乾大咧咧的说着，一双眼睛却盯在秦英老道士的身上。

    “可是没了烟花，我们玩儿什么？惦记了好多天就为了能自己放几个，没想到被那帮混蛋给搅合了。”李恪眼睛瞟向玄都观的大门，语气中颇有些不甘。

    “去找处默和表哥，他们一定会带你们找到好玩的地方。”李承乾对长孙冲和程处默他们一伙努努嘴，示意李恪和李泰去找他们两个拿主意。

    “啊？你不和我们一起啊？”李泰圆滚滚的身子扭了扭，诧异的说道。

    “我还有重要的事情要做，你们去玩你们的。”李承乾在李恪和李泰后背推了一把，将两人推向长孙冲，同时对长孙冲和程处默等人说道：“带上他们两个，除了青楼，其他地方随你们去玩。”

    除了青楼随便玩？长孙冲脸上闪过一丝尴尬，他实在想不出除了青楼还有什么地方可以去玩。

    不过这和李承乾没什么关系了，摆脱了李恪和李泰，他就把秦英老道士拖到一边：“怎么样，我让你查的人查到了没有？”

    “如果殿下说的人是孙思邈的话，贫道想应该是已经查到了。”秦英老道士似乎很不习惯这样的拉拉扯扯，不过考虑到《封神演义》只听到十绝阵，后面还有很大一部分要依靠李承乾来讲诉，只能皱着一张老脸忍下来，并且还要装出一副受宠若惊的样子。

    李承乾一听人找到了，立刻来了精神，两眼放光紧张的问道：“人在那里？”

    现在已经是贞观四年，很快大唐的一批老臣子就要大批的凋零，这是李承乾不希望看到的，大唐还没有做好新旧交替的准备，这帮老货们还是多活几年的好。

    所以李承乾不惜一《封神演义》后续部分为要挟，逼着秦英老道士去找孙思邈那个老头子。毕竟老孙信奉道教，而且还出了家，让道门弟子去找远比让‘第七小组’去找要好得多。

    秦英见李承乾问的急迫，当下也没有隐瞒，十分肯定的说道：“此人现在终南山中隐居，似乎正在钻研整理一部医术。”

    对于秦英的坦白，李承乾毫不领情，翻了翻眼睛反问道：“终南山地方大了，你这么说让我去哪里找？”

    “那依殿下的意思……贫道让人把他找到长安来？”秦英老道士现在有求于李承乾，心中纵然不满，也不得不强自忍着。

    “对，找到长安来，而且要快。”李承乾点点头，不过他也能感觉到秦英老道士心中的不快，手中象牙为骨的折扇轻轻在老道士的手臂上拍了拍，挑着眉毛说道：“只要见到此人，我立刻给你九曲黄河阵、诛仙阵的那一部分。”

    “别，还是先把十绝阵搞明白再说。”秦老道士连忙摆手，他可不想故事听一半。

    而且最关键的是老头士听故事的同时，还要记录里面各路神仙妖鬼的关系，而且神仙之间的关系才是重点，至于事故本身，老道士的兴趣并不大。

    “行，一切都听道长你的，只要把人找来，咱立刻就往下说，绝不反悔。”李承乾拿着折扇向天一指，多多少少有些指天誓的意思。

    不过老道士却对其报以意味难明的眼神，分明就是不再想信他这个拿誓当水喝的‘无良太子’，弄的李承乾同学尴尬不已，无奈只得拱拱手对老道士说道：“如此，承乾先告辞了，道长留步。”

    “殿下慢走，贫道不远送了。”玄都观外面人山人海，已经快要翻天了，很多信徒等着进来进香、看神仙显灵。

    是以老道士根本就没有没有心情继续陪李承乾磨牙，只盼着他快点离开才好。

    (本章完)