
石晗玉带着石迎娣从后门溜出去。

“三丫，去干啥啊？”石迎娣看石晗玉还往前走，忍不住问。

石晗玉指了指不远处的那荒草丛生的破院子：“盖房啊。”

“你还真要盖三个房子？然后咱们都招赘？”石迎娣追上来。

石晗玉偏头看石迎娣：“二姐，咱们家作坊要进不少人，盖房给那些人住的。”

“哦，哦。”石迎娣恨不得找个地缝钻进去。

姐俩转圈看了周围，别说邻居了，这房子距离村子的距离委实太远，荒凉的可以。

不过，地方是足够大了。

石晗玉来回走了几遍，大概丈量出来个米数，这才带着石迎娣回来，中午芸娘和阮氏分头送饭，石晗玉姐仨回去吃了中饭又小睡了一会儿，下午石招娣和石迎娣继续蒸馏花瓣，石晗玉就开始琢磨建院子了。

一会儿工夫，雨点噼里啪啦就落下来了，石招娣看了眼门外脸上露出喜色：“下雨了，终于下雨了。”

石晗玉偏头看着外面细密的雨丝，也感慨了一句：“终于下雨了。”

自己都怀疑是不是带了旱魃的属性，打从来到这个世界还是第一次下雨呢。

雨绵绵，天空阴沉沉，无风，一看就不会很快停下来，石晗玉起身伸了个懒腰：“不做了，咱们回家好好歇一歇，等七月初七带你们去看热闹。”

石招娣知道三丫太累了，再者这些已经够多了，把纯露和精油都密封好送去了地窖，姐仨一溜小跑的回家去了。

难得得了闲暇，姐仨痛痛快快的洗了热水澡，换上舒服的衣服自由活动了，石晗玉就坐在窗口看着外面下雨，看着雨水落在地上泛起的一层层白雾。

石招娣忙着缝制夏装，以前没有好料子，甚至连做衣服的衣料都没有，如今倒不犯愁了，家里富足的让她都不敢相信是真的，得空就忙着针线活。

石迎娣闲不住，在屋子里扎马步，打拳，那样子还真像那么回事似的。

阮氏和芸娘住在东厢房里，娘俩心里有事儿，总是坐立不安的。

“娘，我去见三小姐。”芸娘沉不住气了，拿了一件蓑衣遮了雨，紧着跑了几步到正屋来，阮氏急忙也跟上来了。

石晗玉看着娘俩，知道为啥来的，请两个人坐下来：“有事吗？”

“三小姐，我想跟着您学着做生意。”芸娘说。

阮氏急忙说：“我们娘俩都都商量好了，签死契。”

“你们娘俩都要学做生意吗？”石晗玉问。

芸娘看阮氏，阮氏立刻跪下来：“三小姐，奴婢街边开过小食，算是有些经验了，芸娘一直跟着我，如果可以的话，我和芸娘一起学做生意。”

石晗玉没说话。

阮氏急忙又说：“如果三小姐还不放心，那让芸娘跟着三小姐，奴婢就在家里做厨娘。”

“不是信不过。”石晗玉抿了抿嘴角：“原本也有这个打算，想要让你们母女二人帮着管个铺子，可咱们家的买卖和吃喝不同，要不这样吧，明儿开始芸娘跟在我身边，先学一段时间试试。”

“谢谢三小姐。”芸娘跪下谢恩。

石晗玉把芸娘拉起来：“如果你学的会，那咱们再签死契，毕竟我要把一个铺子交到你们手里，求个安稳。”

“奴婢明白。”芸娘说。

石晗玉看了眼阮氏：“你也一样，咱们卖的是香料和美妆，了解自己卖什么，才能更好的去做事，不过家里暂时离不开人，我先带着芸娘。”

“是，芸娘也会和奴婢说的。”阮氏没想到三小姐如此好说话，还以为要费些口舌呢，这倒让她觉得自己被重视了，感激的不行。

“难得下雨天，回去歇着吧。”石晗玉让娘俩回去再商量商量，至于行不行，待一段时间看看才是正经的。

这小雨淅淅沥沥下了一夜，第二天早晨空气都湿润了许多，一家人习惯了早起，阮氏和芸娘早饭做好后，娘俩就分头去送饭了。

石晗玉懒得动弹，坐在窗口看着外面发呆。

冷二爷过来了，石晗玉看到人到了门口，赶紧下地穿鞋，坐在桌子旁边一本正经的看账。

“三小姐，冷管事来了。”芸娘进门来。

石晗玉点头：“请进来吧。”

冷二爷进门看了眼桌子上放着的账目，拱手行礼：“三小姐，人已经带过来了，在作坊那边，要不要过去看看？”

石晗玉把账本放在一边，请冷二爷坐下，这才说：“冷爷爷，家里买卖铺开了，我也不能面面俱到，作坊那边的事情也要分开了管，用人这一块交给冷爷爷做主。”

冷二爷被石晗玉突然改口叫冷爷爷，心里就欢喜的很，他如今倒还真有一点点儿私心，石家三个姑娘里，最厉害的就是三丫头，三丫头和自己孙子年貌相当。

再者归根结底说门楣，现在不能提，以后冷家门楣绝不委屈三丫头就是了。

所以别说让管几个人了，冷二爷觉得完全可以当成自己家的买卖，自己家的孩子去护着，那才行。

“三小姐信得过就成。”冷二爷表态。

石晗玉满意冷二爷不推诿的态度，继续说：“咱们作坊那边住的地方暂时将就一下，后面的宅子要盖起来，盖起来后会单独给这些人住的地方的。”

冷二爷沉吟片刻说：“作坊那边的事情也不是多忙，盖屋的事情这些人就可以。”

“工匠还是要请来的。”石晗玉说：“咱们可以备料，邙山石头不少，咱们院子、地基都可以用石头，余下的用石砖。”

“也可以进山伐木，到时候木匠过来咱们有现成的木材，做什么也方便。”冷二爷说。

石晗玉单手撑腮：“那样的话，可以省下不少银子，冷爷爷回去也和那些人说一声，从今天开始就算工钱。”

“身契呢？”冷二爷问。

石晗玉拍了拍手：“不着急，身契咱们私下里签不合适，得去牙行，雨后就办这件事。”

这点儿事情安排妥当后，冷二爷回去办事了。

石晗玉拿了纸笔开始画后面房屋的设计图。

兼顾居住和功能性，石晗玉觉得地方还小了点儿，再者要动邙山了，趁这个机会把邙山买下来，这是个绝好的机会。

“三丫。”石迎娣悄悄的钻进屋子里来，小声说：“姐夫回来了。”

嗯？石晗玉看着石迎娣：“顾长生回来了？阿姐呢？”

石迎娣往外面看了眼，用下巴指了指。

石晗玉偏头看过去，啧啧啧！这哪里是姐夫回来了？人来得可不少啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133566"  chaptername="第一百五十二章  人来的可不少啊">加入书签</a>
</div>
