    “你们这个同伴，倒是蛮有意思的哈。”

    韩齐看着跪地痛哭流涕的侏儒药剂师，对另外几个冒险者说道。

    那个精灵女弓手觉得有些丢人，转过脸去不看韩齐。

    男剑士倒是意识到了韩齐对他们确实没有恶意，所以试图解释：

    “实在是很抱歉，我们误以为你是与魔物打交道的邪教徒，所以对你有些恐惧。被你叫破的踪迹之后出于自保才抢先出手。现在看来应该是个误会，希望你不要介意。”

    剑士说话的时候，装模作样的侏儒也偷偷看了一眼，想观察韩齐是个什么反应。

    韩齐抱着手肘，若有所思道：

    “这样说道，我们确实也没有什么深仇大恨。根据传统的西幻世界套路，我应该跟你们冰释前嫌，然后结成伙伴，最后一起找到那个什么玫瑰女神的宝藏，接着又被反派追杀……最后在一起的逃亡中结下深刻的友谊~”

    韩齐摸了摸下巴，煞有介事地点点头，这几个家伙虽然没听明白韩齐到底在说什么，但感觉好像是不想杀害他们的意思。

    那个女医师点点头认真说道：

    “虽然我们现在还不认识，但我真的很愿意和你做朋友！我一开始也是不想伤害你的。”

    侏儒药剂师也跪着装可怜，双手抱着：

    “对啊，放过我们吧~我们可以一起去找到宝藏，虽然我们战斗力不强，但是在寻宝上是很有天赋的！”

    “说得还挺有吸引力的，就好像我如果不放过你们就没有人性了一样。”

    韩齐点点头。

    看见韩齐这模样，几个冒险者感觉好像是逃过一劫了，只不过还没松下一口气，韩齐就又轻轻一笑：

    “但是……我拒绝。”

    说着，韩齐示意哥布林力士们找来一根根用丛林里的藤蔓纤维搓成的粗绳子把五名冒险者通通绑了起来。

    “如果说像那些普普通通的庸俗穿越者一样行事，我还修哪门子的道？你们这些没礼貌的家伙突然出现还要朝我射箭，让我很不开心，如果不整治一下你们，我就念头不通达，吾辈修士行事，合当纵情潇洒，我就偏不放过你们。”

    这些哥布林力士们行事都很麻利，迅速把几个冒险者绑了起来，捆在一起。

    韩齐伸手分别在五个冒险者身上点了一下，在模板里获取到了他们的信息。

    借着，蹲在了女医师的面前，轻声说道：

    “让我猜猜看，藏宝图是不是在你的身上？”

    女医师被吓得连连摇头：

    “不是不是，不在我的身上！”

    韩齐知道这点，但是故意吓她：

    “不在？我看不是吧，是不是被你藏在衣服里边了？”

    “不是不是，求求你不要这样！”

    女医师被吓坏了，哇一声哭了出来。

    精灵女弓手当即大怒，破口大骂道：

    “混蛋，要杀要剐随你的便，不要想折辱我们！月神不会放过你这种淫邪之徒！”

    韩齐，冷冷一笑，站起身，从男剑士的衣服内兜里取出了一封羊皮卷，正是他们口中说的那个藏宝图。

    手执羊皮卷，韩齐淡淡说道：

    “我也不是什么色魔，只是喜欢和漂亮女孩聊天罢了，你们大可以放心。现在把这处宝藏的信息老实告诉我，我可以保证两位女士会受到应有的尊重。”

    剑士叹了一口气，看了一样哭得很有节奏的女医师，只能老老实实地把宝藏的信息告诉了韩齐。

    韩齐得到了宝藏消息，握着藏宝图转身就走，同时对哥布林们嘱咐道：

    “看好他们，可以喂一点儿浆果别饿死了，他们有动静或者我两天没有回来的话就直接打断手脚扔到丛林狼的巢穴去。”

    说着，韩齐朝着藏宝图所标记的【特里斯大森林】而去。

    哥布林练气士看着韩齐远去的背影，躬身点头，费力地尝试说话：

    “遵……命……”

    五个冒险者听见哥布林练气士说话，全都瞪大了眼睛。

    在世人眼中，哥布林练气士这种低级魔物甚至是没有智力可言的，而这只哥布林居然能够说通用语，简直匪夷所思。

    通用语是这个世界的底层逻辑之一，是【沟通、语言】这一概念的具象化，有智力的生物都能掌握，并且可以用之交流。

    哥布林练气士能够掌握通用语，就说明它不再是简单的魔物，而是被晶壁系认可成了世界的一部分。

    这将是颠覆常识的体现。

    哥布林练气士并不知道五名冒险者的震惊，转过来看向他们，哼哼唧唧：

    “你…们，不准……逃跑，不然……杀掉。”

    面对这只诡异的哥布林，冒险者小队包括刚刚还很桀骜的女弓手都不敢说话。

    ————

    至于韩齐这边，一路顺着藏宝图的指引就进入到了【特里斯大森林】内部，顺着一条小溪寻路，沿途打跑了两拨牛类魔物、一群丛林狼还有一只13级的【火纹魔虎】，击杀了一窝亚种魔物【刺针蜂】。

    在找了一大圈，花费了半天时间之后，终于找到了藏宝图的标记的地点。

    这是三棵高达百米的粗壮杉木围住的一块青灰色岩石。

    韩齐经过了简单的确认之后，按照剑士的说法，顺时针挨个敲了三下周围的三棵杉木。

    最后又在石头上敲了两下，这里果然出现了动静。

    周遭的景象像是掉入了水中的颜料般迅速晕染，韩齐的眼前一花周围就变了一个环境。

    刚刚还在树木高耸的【特里斯大森林】里面，转眼就出现在了一座满是玫瑰的山谷之中。

    这个山谷里的玫瑰简直美得令人心醉，赤橙黄绿青蓝紫，各式各样的玫瑰花应有尽有。

    一种欢乐、华美、雍容大气的精神律动在玫瑰山谷中跳跃，仿佛要将人淹没在花的海洋之中。

    韩齐置身此地，左右观察，确认自己应该是进入到所谓的玫瑰女神留下的遗产当中来了。

    身为一名道士，韩齐能够感受到附近的气。

    仔细感受之下，却是有一种类似于“香火”，但是又与仙人之气息更为接近的神韵流转与此地天地之间。

    默默感受着这股气息，韩齐猜测这就是这个世界的人所谓的神性。

    同时，道士模板的任务也姗姗来迟。

    【获得任务：游览完伊达丽丝的后花园（第一层）】

    【任务奖励：二阶炼器术——神木锻法】

