    

    马红俊从粉拳下直起身来，拉着白沉香，很是严肃地说道：“香香，待会儿你想吃啥，只管点。吃不完咱打包。平时舍不得买的，只管说，穿不了用不着的。给咱将来的孩子留着！这两口子一个是九宝琉璃宗的宗主，一个是副宗主，有钱，天下首富哇！你给我狠狠地宰，不用给我面子。”

    白沉香强忍住笑意。当即脸色一凝，也开起了玩笑：“死胖子，你傻啊！我们今天这样宰了他们两口子。他们还不跑我们家来吃好几年的饭？”

    唐三也被白沉香这话逗得大笑起来，小舞更是笑得一下子蹲了下去，宁荣荣一个劲地直点头。对白沉香竖起大拇指。

    这把马红俊郁闷得，无奈地说道：“得，坏人都被我做了。”

    宁荣荣不好气地说：“得了吧，胖子。别得了便宜还卖乖，今天我和香香放你们俩假。还不知道你心里多开心呢。”

    马红俊一咧嘴，“哼！”然后对着奥斯卡讲：“我可先说好啊！有两道菜今天你必须得满足我。不然，就不算请了我了，这一顿啊！你就永远欠着吧！”

    众人顿时好奇无比，凭如今众人的身份地位，什么菜能让胖子如此惦记呢？

    看着大家疑惑的模样，马红俊微一昂头，一字一句说道：“一份蚊子尾巴，一份蚂蚁腿……”

    话还没说完，拳影乱舞，这一次，是六个粉拳，还外加四个铁拳！

    打完，笑完，奥斯卡向马红俊宁荣荣和白沉香使了个眼色，示意赶紧走，同时瞥向唐三和小舞两人。

    众人当即会意。

    宁荣荣借口七大宗门争霸将要开始，得回九宝琉璃宗安排宗门事宜，拉着白香香帮她去了。

    是啊，若不是七宗大比即将开始，若不是要等戴沐白朱竹清，他们哪有闲心如此嬉闹，肯定恨不得马上就要去帮助奥斯卡接受传承。

    奥斯卡和马红俊哥俩也勾肩搭背喜笑颜开走了出去，临到门口，奥斯卡转过头对唐三眨巴了一下眼睛，“小三，正好没人打扰你们了，你和小舞……嘿嘿，那啥……庆祝庆祝。对，庆祝庆祝，嘿嘿。”

    唐三一阵地摇头，相当无语，脸上当然还是微笑，小舞却已俏脸羞得通红，她小嘴一抿，柳眉一锁，抬手作势就要打下去，吓得奥斯卡和马红俊哥俩哈哈大笑着急逃而去。

    众人一走，房间里只剩唐三和小舞两个人。

    “呵呵，都说福无双至，但我们今天可是双喜临门啊！戴维斯没有被处死，想必戴老大的心情也会好很多。”唐三走到窗前，看着窗外漫天的绚丽，微微一笑，感慨道：“从此大陆再无战乱，百姓也得以休养生息，安居乐业，很好……七大宗门争霸赛将至，小舞，等到七宗大比一结束，我们就先帮奥斯卡接受食神传承。”

    “唉……”看着唐三那并不伟岸，却总是为自己，为兄弟姐妹们撑起一片天空的背影，小舞发出一声忧叹。

    “哥，难道你一点儿都不担心堕落天使神传承者的事情吗？”小舞略微犹豫一下，凝眉问道。

    “呵呵，小舞，我担心又有何用。一切顺其自然就好，不必多想。”唐三慢慢转过身，看着眼前的可人儿，语气和煦地安慰道。

    “哥，现在小奥他们都不在，你不必如此。你我都知道神之王的可怕，单凭我们现在的实力，是绝对对付不了的。”小舞黛眉紧锁，语气中尽是浓浓的担忧。

    唐三没再说话，因为小舞说的是实情，神之王实力的堕落天使神传承者，绝不是现在的唐三能够对付的。

    唐三紧皱眉头，沉默一会儿，喊着小舞美撼凡尘的面容，“小舞，我们不是还有几年时间么，只要我们充分准备，相信也不是没有取胜的可能。”

    “哥……”小舞担忧地轻唤一声。能让从来都是信心满满的唐三说出如此信心不足的话来，可见神之王的实力之强大。

    她抬起略微苍白的娇颜，却是对着唐三微微一笑，说出一句让唐三顿时色变的话：“哥，不管结果如何，你一定要活着，不然，我定会随你而去！”

    唐三心头猛地一震，心间一股极度的温暖与惊惧同时飙升而起，良久，他深深吸一口气，语气坚定地一字一顿道：“放心，我不会败的！”

    “嗯，我相信你！哥，在我心中，谁也不可能打败你！”小舞扑进唐三的怀里，语气同样坚定。

    “小舞，我不会败的，我还要陪你到天荒地老。”唐三将小舞紧紧地拥着。

    这个决定，早在她得知堕落天使神传承者一事时就在心里定下了。她现在比任何时候都渴望实力。尽管小舞也清楚，即便全部掌握了八大神曲，自己那仅仅一百零一级神之子的战力在神之王的堕落天使神传承者面前依然是弱不堪言，但是，哪怕只有一丝的希望，哪怕只能帮到唐一点点，她也要去争取，她知道，这将是唐三的生死之战！

    唐三心中一暖，略一沉思，温柔出声：“好吧！反正七宗大比神祇是不能参赛的，你去把八大神曲学完也好。”他没有阻止小舞，是因为这是小舞的决定，这是小舞的心意，这更是小舞为自己的努力！他不忍，也不能拒绝。

    “嗯。哥，过几天我就走，我很快就会回来的。”小舞抬起头，看着自己的爱人，眼中一片温柔。突然，小舞似乎想起了什么，眼腈一亮，激动地说：“哥，你手中不是还有黑纹草吗？有了黑纹草，我们的整体实力也会提升一大截的！”

    “嗯。这我知道。黑纹草的功效是在每个等阶提升神力一到两级，我担心你们刚成神，境界上还没有彻底稳固，如果现在就服用，提升两级神力的可能会小很多，还是等你们彻底稳固境界之后再服用吧！”

    原来唐三并没有忘记自己手中还有着八枚连主神都羡慕渴望的黑纹草，他之所以没有拿出来让小舞和戴沐白服用，一是最近一直没有机会，二是正如他所说，他想让小舞和戴沐白彻底稳固境界之后再服用，争取提升两级神力！

    “哦，原来如此，我懂了。可是，哥，为什么你不服用呢？虽然你成为神之尊也没多久，但是经过与千羽寒的两次大战，你的境界应该已经稳固。”

    听闻了唐三的解释，小舞恍然大悟，同时又很费解，已经没有境界不稳的问题的唐三，为何不服用黑纹草提升实力？

    要知道，如果现在就服用黑纹草提升实力，再沉淀几年，将来对战堕落天使神传承者之时，机会也会多上几分，因为对新生神力掌握运用的熟练程度会极大地影响到实际的战力。

    举个例，两个不论是武魂属性等级魂骨心智等等，所有方面都完全一样的魂师，一个是经过五年沉淀的八十级魂斗罗，另一个则是刚刚成为八十级魂斗罗，那么，那个刚刚成为八十级魂斗罗的魂师，必败无疑！虽然他们之间并没有什么明显的实力差距，但对魂力掌握和运用的熟练程度却是天差地别！

    “呵呵，最近不是一直没时间嘛！等忙过这段时间，我就服用，也帮你和戴老大积累点经验。”

    “嗯嗯！”小舞眉头一跳，脸上终于流露一丝喜意。如果能提升到一百一十六级，对付堕落天使神传承者，可就多一份希望。

    天斗城，城门口。

    一个身着幽蓝色劲装，腰悬乌光宝剑，额头上印有一个海神三叉戟烙印的青年男子，正激动地看着雄伟壮阔的天斗城门。

    “老师，弟子来了！”

    此人正是吉祥，他通过海龙斗罗的考验，成功出关，自海神岛一路来到了天斗城！

    回想起当日与海龙斗罗一战，吉祥现在心中还暗呼侥幸，如果没有恩师唐三赠予的那些大杀伤力暗器，他断无法通过考验出关。

    那日，最后关头，吉祥发出了他能发出的所有暗器。

    面对铺天盖地而来的暗器，海龙斗罗虽然挡下一茬又一茬，挥开一波又一波，但吉祥发出的，有暗器，也有魂技，有威力小的，也有威力大的，真真假假，虚虚实实，使得海龙斗罗不得不在每一次抵挡中都以最大的魂力去应对，魂力被急速消耗。

    最关键的是，大杀伤力暗器中不仅有着破坏力超强的子母追魂胆，还有着“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更”的阎王帖，更有着单攻威力强猛绝伦的暴雨梨花针！

    海龙斗罗凭借着残存的魂力，堪堪挡下数个子母追魂胆和阎王帖后，一枚暴雨梨花针转瞬即至，海龙斗罗顿时为之色变！

    实力到了他这个地步，对未知事物的预感远非常人可比。

    感受着这枚暴雨梨花针激射而来的威势，海龙斗罗自心底升起一股凉意。他凭直觉感到，这枚暗器，威力远比刚才所有的暗器都大！他现在所剩不多的魂力已经不足以挡下这枚威力巨大的暗器！若再不发动魂技，后果将不堪设想！

    第七魂环闪烁间，海龙斗罗忙不迭地发动了武魂真身，紧跟着他又发动一个防御性魂技，这才挡下这枚令人毛发皆寒的暴雨梨花针。

    于是，吉祥在海龙斗罗有些嗔怒，又有些欣慰，还有些不舍的目光中，笑了……

    从海神岛到紫珍珠岛再到天斗城，这一路走来，吉祥经历了很多事情，不仅了解到不少斗罗大陆的风土人情，更体会到了人心的险恶。

    一路上，有热心为他指路的，也有在饭菜里给他下药想要谋他钱财的，有看他赶路累了主动给他递来一碗凉茶解渴的，也有故意在吉祥面前摔倒待吉祥上前搀扶反诬是吉祥将之碰倒欲讹吉祥一把的；更有一次，就在他到达天斗帝国边境之时，遇到一伙流寇打劫。        

