    　　        第8279章混yīn bù族人数比黑蛮部族少的多，所以集结的速度非常快。

    　　

    　　    等派出去探查的黑暗魔兽回来的时候，混yīn bù族所有战士已经集结完毕，士气高昂的准备战斗了!”大人，黑蛮部族确实有许多精锐集结，并在兀秃曼的率领下，快速向我方接近!”

    　　

    　　    担任斥候的黑暗魔兽送回来准确的消息，混yīn bù族的首领顿时就怒了。

    　　

    　　    “王八蛋兀秃曼，居然真的敢统军来战，真以为我们混yīn bù族是好欺负的么?暗杀也就算了，竟然还想彻底覆灭我们混yīn bù族!”

    　　

    　　    首领最重要的职责之一，就是在战前鼓舞士气：“兄弟们，为了我们身后的家园，为了应对黑蛮部族的蛮横攻击，我们要全力以赴的击败黑蛮部族!”

    　　

    　　    都是黑暗魔兽，谁还没有点暴脾气啊?

    　　

    　　    何况混yīn bù族人数虽然没有黑蛮部族多，但战斗力方面并不逊色多少。

    　　

    　　    “杀光黑蛮部族的shǎ bī们!”

    　　

    　　    “杀光他们!”

    　　

    　　    “杀杀杀!”

    　　

    　　    ssss混yīn bù族的黑暗魔兽一呼百应，瞬间战意高昂，仿佛点燃的zhà yào桶一般爆发出惊人的杀气!

    　　

    　　    暗中观察的林逸对这效果十分满意，悄咪咪的先退了出去，准备找机会再点一把火。

    　　

    　　    这边集结了大部分混yīn bù族的黑暗魔兽，显然不适合搞小动作，所以目标只能放在那些撒出去的斥候身上。

    　　

    　　    元神状态之下，林逸的移动速度更是快如闪电，好像真的鬼魅一般，转眼间就已经远离了混yīn bù族的大队。

    　　

    　　    神识扩散出去，迅速锁定了一队三只黑暗魔兽的斥候，刚好他们在一堆还没被发现的混yīn bù族黑暗魔兽尸体附近。

    　　

    　　    林逸先来到那堆尸体的位置，从里边挑了一具还算完整的，将元神附着上去。

    　　

    　　    “这些家伙下手也太狠了啊都打残废了，附身也只能勉强移动，想要做什么战斗动作，就有点不现实了!”

    　　

    　　    附身在黑暗魔兽身上的林逸控制着身体站起来，扭动了一下身体，小声嘀咕了两句。

    　　

    　　    然后，林逸就用一种极其虚弱的姿态靠着墙壁滑坐在地上。星期五有鬼

    　　

    　　    “救命求有没有人救

    　　

    　　    林逸压着嗓子，用低沉嘶哑的声音呼救，虽然声音不大，但可以保证，能让那个斥候小队听到。

    　　

    　　    果然，这边的动静很快引起了附近那斥候小队的注意。

    　　

    　　    三只黑暗魔兽保持着足够的警惕，迅速向这边靠近。

    　　

    　　    “萨摩野!你怎么样?还好么?”

    　　

    　　    斥候小队其中一个黑暗魔兽显然和林逸附身的这个很熟，一看到林逸虚弱无助的样子，就着急忙慌的扑了过来。

    　　

    　　    另外两个则是加强的警惕，左右一分，警戒着周围的状况。

    　　

    　　    林逸暗中扯了扯嘴角，心说自己附身的黑暗魔兽，怎么总能遇到熟人，看来黑暗魔兽的圈子真的很小啊!

    　　

    　　    可惜现在附身的黑暗魔兽元神早就消散了，林逸一点有用的情报都没搞到，所以不敢随便和谁聊天。

    　　

    　　    好在林逸现在是重伤员，说话都费劲，不至于引起怀疑。

    　　

    　　    “敌人有敌人是黑蛮黑蛮部族

    　　

    　　    林逸演技爆表，那种虚弱到随时会凉凉的状态真是被演绎的入木三分：“他们往那个那个方向去了

    　　

    　　    有四四个

    　　

    　　    勉力抬起的手指只抬起了几寸，就颓然落了下去，但却足够指出所要指引的方向了!

    　　

    　　    “四个你们俩追上去，要是没把握就别动手，咬住了尾巴，等待支援!我先给萨摩野治疗一下!”

    　　

    　　    林逸身边的黑暗魔兽很果断，马上就分派了任务。

    　　

    　　    林逸之所以说是四个，就是让他感觉两个斥候跟上去，即便胜不了，也不至于失败，足够坚持许多时间。

    　　

    　　    那两个没说话，只是点点头，就顺着林逸指引的方向飞掠而去。

    　　

    　　    林逸都没想到，计划居然会如此顺利，本来还想着一计不成，再想一计，总要让他们中的一个落单才好。都市极品仙尊

    　　

    　　    太特么顺利了啊!

    　　

    　　    等那两【网】只黑暗魔兽斥候离开视线范围，林逸忽然露出一丝笑容：“对不住了!萨摩野正在等你去陪他，你路上走快点，或许还能追上!”

    　　

    　　    正要救治林逸的黑暗魔兽闻言愕然，感觉不对想要做出反应的时候，神识海中的元神就如遭雷击，轰然碎裂掉了!

    　　

    　　    林逸的元神趁机转移，从萨摩野的身上瞬间转入这黑暗魔兽的身体。

    　　

    　　    破碎的元神在神识海中飘荡，被林逸的元神收纳在一处，巫灵海扩散而出，覆盖了黑暗魔兽的神识海。

    　　

    　　    搜魂术!

    　　

    　　    碎片中的信息被提取出来，虽然大多数是破碎的画面，但也足够提供不少有用的信息给林逸了。

    　　

    　　    比如这倒霉鬼名叫剌布拉剁，是混yīn bù族的斥候，和地上死掉的萨摩野关系密切，用世俗界的话就叫发小。

    　　

    　　    所以看到萨摩野重伤垂死，心中多少有些急切，才会暂时放下任务，先抢救萨摩野。

    　　

    　　    没想到抢救不成，把他自己也给搭了进去。

    　　

    　　    另外两个剌布拉剁的斥候同伴，也认识萨摩野，知道剌布拉剁和萨摩野的关系，这才二话不说的承担了追踪的任务。

    　　

    　　    少顷之后，两个斥候又回来了：“剌布拉剁，没有发现黑蛮部族的踪迹，萨摩野怎么样了?萨摩野是不是记错方向了?””萨摩野死了!”

    　　

    　　    林逸表情沉痛，嗓音低哑，很好的表现出了发小嗝屁之后的悲伤，丝毫没有引起另外两个黑暗魔兽斥候的怀疑。

    　　

    　　    那俩斥候齐齐轻叹一声，拍拍林逸的肩膀，安慰道：“剌布拉剁，你也别难过了，萨摩野的仇，我们一定会帮他报!现在当务之急，是回去汇报情况!”

    　　

    　　    林逸要的就是这个效果，当即和两个斥候一起，将这里的尸体都带了回去。

    　　

    　　    回到集结的地方，林逸装作悲伤的不能自己，所以将汇报的工作让给了另外两个斥候，博得了一个情深义重的美名。

    　　

    　　    事实上，林逸只是怕言多必失，这时候多说多错，还是三缄其口，沉默是金比较好!

    　　  

