    方莫进入三体空间。

    三体空间的战斗环境与现实是一模一样的。

    在现实里方莫的战斗参数是怎么样，三体空间就是怎么样。

    而且三体空间，方莫还可以自由创造战斗场景，战斗的对象。

    方莫创造是一片普通的平地，然后复制之前打败的巨魔哈卡。

    凡是被方莫打败过的敌人，方莫都可以获得对方的系数，然后在三体空间里创造出一个一模一样的敌人。

    这样可以方便训练。

    之前方莫对付巨魔哈卡，还耗费了不少精力，差点没有打过。

    现在，再试试！

    方莫一上来就直接将星辰能量注入阴阳器魂中。

    左手为阳，至刚至阳！

    右手为阴，至柔至阴！

    阴阳双拳！同时出击！

    轰！

    巨魔哈卡的身体直接爆开，巨魔血盾完全无法抵挡。

    方莫左手器魂注入星辰能量，直接就达到了十倍伤害。

    不需要任何魂技，方莫的普通攻击就是可以达到十倍伤害。

    如果再使用魂技，也就是技能的话，技能的伤害也可以翻十倍。

    右手器魂同样可以打出基础十倍伤害。

    而左右双手，阴阳对立、阴阳协调，两个器魂同时攻击。

    居然可以十倍乘以十倍达到100倍！！

    这是方莫万万没有想到的，要知道赤手空拳现在也是30级，不过翻30倍而已。

    而这拳头器魂就翻了一百倍。

    因为方莫强大的实力，方莫觉醒的器魂直接就是所谓的神级器魂。

    当然了，只是相对于这个服务器是神级。

    方莫相信，在神级之上，应该还可以继续升，升到星辰级、星系级、星云级。

    器魂等级越高，基础攻击倍数就越高。

    更加让方莫没有想到得是。

    阴阳拳皇100倍。

    再加上赤手空拳的倍数之后，居然足足打出了12000倍！

    没错！12000倍伤害！

    这什么概念。

    这意味着方莫打出100点伤害，就可以瞬间变成一百二十万的伤害。

    如果是一亿伤害，那就是一兆两千亿伤害了！

    恐怖如斯！！

    赤手空拳目前是30级，加上强化一拳就是60倍！

    如果再加上灭世王权套装，可以成就效果翻倍，120倍。

    赤手空拳与器魂的伤害可以叠加！

    头皮发麻！

    方莫果然没有来错地方。

    器魂与赤手空拳简直就是绝配！！

    现在方莫不借助任何技能，就凭空打一拳的伤害，也堪比星云级。

    当然，这还只是基础伤害。

    三伤拳门派，除了觉醒器魂外，还有一种重要的东西，就是觉醒三种伤害！

    方莫的至阳至阴算是两种伤害。

    方莫还需要学会第三种伤害。

    第三种伤害，可以让方莫的拳头发挥出几何倍的变化！这才是三伤拳的真谛！！

    通过三伤拳的顶级功夫方莫得知。

    想要将拳头蕴含不同的伤害。

    就需要同时接受三种伤害的淬炼。

    比如想要学习火伤拳、冰伤拳、断伤拳。

    就需要将拳头，不断攻击火属性的物体，然后将拳头当做武器一样淬炼。

    然后等拳头吸收了二分之一的火属性后，再用拳头去攻击冰属性。

    三伤拳的弟子通常都采用最传统的方法，就是用拳头去打冰，不断攻击冰，然后让拳头与冰接触，然后身体与意识都感受冰，最后吸收冰伤。

    等吸收了两种伤害后。

    最关键是第三种伤害。

    前面两种伤害一般可以达到一种平衡。

    第三种伤害则会打破平衡，让能量失衡。

    三伤拳的做法一般是这样的。

    用左手吸收一种属性伤害，右手吸收一种属性伤害。

    然后再分别用左手与右手同时接触第三种伤害。

    最后左右双手互相击打，击打，不断击打，直到三种伤害完全融合。

    这也是三伤拳为什么只能学习三种伤害的原因。

    因为他们目前只能结束三伤的平衡问题，无法解决四伤、五伤。

    但方莫不同。

    方莫将三伤拳的所有功法、所有门派记载等等各种资料融合贯通之后，发现，三伤拳无法解决的问题，方莫可以解决。

    方莫掌握的是阴阳器魂。

    阴阳看似对立！

    其实也是统一、相应了！

    万物的变化都可以从阴阳开始。

    冰与火！

    哭与笑！

    死亡与生命！

    方莫不需要学习三种伤害。

    只需要学习两种。

    那就是阴阳。

    同时，可以学习冰火。

    毁灭与创造。

    刚与柔！

    横出与直进！

    黑与白！

    昼与夜！！

    也就说，方莫以后只要同时两种对立的属性伤害，同时学习。

    方莫就可以不断增加！增加！可以达到四伤拳！八伤拳！十六伤拳！三十二伤拳都有可能。

    就是地球上所说的太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。

    方莫第一次有一种豁然开朗的感觉。

    他终于找到了自己的路。

    一条只属于他自己修炼奋斗的路！

    阴阳乾坤，太极八卦，天地玄黄！

    全部都靠这一对拳头打出来！！

    没错！

    方莫的目标就是，用这一对拳头，打下整个宇宙！让拳头成为宇宙最强武器！！

    方莫在三体空间，时间几乎是停止的。

    方莫几乎无限练习！

    一天！一个月！一年！

    临界点是一年！

    当方莫在三体空间里练了一年之后。

    三体空间大概是负荷超载，时间开始与外界同步。

    所以方莫不得不从三体空间里出来了。

    方莫推测，大概是自己的实力还不够，要不然，如果三体空间的时间真的可以无限，那方莫岂不是可以在三体空间里，再创造一个宇宙。

    反正时间是无限，方莫可以一直不出来，然后只凭自己的想象就可以创造出来新的东西。

    所以三体空间还是限制了时间。

    方莫目前进入一次最多只能训练一年时间。

    超过一年时间，时间就会与外界同步。

    不过，第二天CD清零，方莫又可以再三体空间里训练一天。

    一共三天时间。

    方莫一共在三体空间里训练了三年。

    没错。

    就是一个简简单单的击拳！

    方莫训练了三年。

    这三年，方莫主要是再测试自己的阴阳拳魂，可以容纳多少对不同的能量。

    经过很多次测试，方莫目前只能一次吸收两个对立的能量，无法单独加一个，加一个就整个力量体系崩塌。

    但方莫冥冥之中有一种预感，如果有一天，方莫可以在阴阳之间，增加一个定数，而导致阴阳不坍塌，那方莫就掌握了一条天道！

    一条通往至高天的天道！

