    果然在江奕枫杀了大片蜜蜂之后，剩余蜜蜂那豆大的棕色眼睛转向了江奕枫，下一刻便尽数扑了上去。

    江奕枫脸色难看，他的剑虽然快但是蜜蜂多啊，而且四面八方密不透风，是要将他往死里蛰啊。

    “大家快快帮忙。”苏雨嫣还是很有大局观的，当即组织手下人上前杀蜂。

    一群人当即乱作一团，因为蜜蜂是围着江奕枫的，其他人在外围出手很容易伤到江奕枫，所以出力并不多。

    但这些幕僚中也有卖力气的，兵刃二话不说朝着蜜蜂砍过去，结果蜜蜂逃了，他们的兵刃砍在了江奕枫的身上。

    “让开。”江奕枫在中了几剑之后忍不住大喝一声，而后整个人腾空而起，飞剑剑气四射，竟是用了极其消耗灵力的无差别攻击。

    蜜蜂终究不是什么厉害的凶兽，在这一招之后尽数被斩成了不知道多少段。

    灵者境还是极其强悍的，众人感慨之际也有些想笑，实在是江奕枫一身白衣之上出现几个血口子很是醒目、也有些滑稽。

    江奕枫冷眸看向慕千羽：“你怎么不早说这蜜蜂记仇？”

    “我提醒你一句不错了，你自己长眼睛干嘛用的？”慕千羽毫不客气的道，自从这个人在北辰夜身上中了咒之后，在她眼里便已然是个死人了。

    她已经许久没有起杀心了，但一旦起了，便一定会找机会将这人诛杀。

    灵者境，杀起来一定很有趣。

    江奕枫一肚子气正无处发泄，听到慕千羽这般说话当即道：“你个小丫头是要反了天不成？”

    众人嗅到了一股浓重的火药味。

    慕莹莹则是一脸的幸灾乐祸，这张美丽简直恃宠而骄不知天高地厚了，便是她家主子再宠她也不会和一个同为灵者境的强者充裕不是？

    苏雨嫣这次并没有第一时间上前劝阻，也是想看看这孟公子会是什么态度。

    “别说你不是天，便是真的反了天又如何？”北辰夜淡淡开口：“我的人，还轮不到你来指手画脚。”

    “小子，我是因为同盟之谊才对你一再忍让，别太狂妄了。”江奕枫警告道。

    北辰夜面对威胁神色不变：“我生来便是这样的性子，还没人能让我改变。”

    “你……”

    “两位不要因为一点小事伤了和气。”苏雨嫣当即站了出来，北辰夜的态度有些出乎她的意料，事情到了这个份儿上她也不得不出面了。

    江奕枫想着北辰夜身上的咒，深呼一口气：“好，咱们走着瞧。”

    “奉陪。”北辰夜回应。

    苏雨嫣见没打起来也是松了口气，但她忍不住上眼打量着慕千羽，心说这丑丫头到底有什么可取之处，能让这位孟公子如此维护。

    这可真是奇了怪了。

    慕莹莹更是气得几乎咬碎了一口牙，她到底凭什么可以得到这样的偏爱？

    苏雨晴也是微微摇头，她上次见到这般被照顾的情景还是在去灵兽森林历练，慕千羽身边的护卫便对她呵护有加。

    想到这她突然看向慕千羽方向，在某一刻，她突然觉得这两人有些神似。

    “想什么呢？”继续上路之后，苏雨嫣问。

    苏雨晴摇摇头：“就是有些荒唐的想法，但想想一定是错觉，不成立的。”

    “别胡思乱想了，看到人家恩爱便魂不守舍。”苏雨嫣打趣了一声又道：“好了，看路。”

    一行人继续向前，到下午时分才爬上了第一座山，在接近山顶的位置慕千羽只觉脚被硌了一下，她抬起脚便看到脚下踩着一个瓷茶杯。

    “诶，这里好像是一片瓦。”

    “我这里看到一个碗，还有一个黄铜的镇纸。”

    不止她，其他人也有了发现，捡起来之后发现都是一些家里面会有的东西，而且是随着时间的推移并未腐坏的。

    “看来这山顶从前建有屋舍，只是千年便腐朽了，被这些草木所替代。”苏雨嫣综合这些分析着。

    慕千羽仔细端详了一下，弯腰将被子捡起来放在储物袋中。

    “带这个做什么？”北辰夜好奇的问。

    “你不懂，这杯子这么完整又没有褪色，又有这么多年的历史，说不定能当古董卖了。”慕千羽算计着道。

    北辰夜笑容无奈，他这小媳妇真是三句话离不开钱，要是不提钱那肯定是遇到什么天大的事了。

    但越过这座山之后面前便出现了三条路，准确的来说是三座小山，此时须得商量一下选择从哪一座山翻过去。

    若是三大势力抢一座山，那就会错过许多的资源，最好是独占一座山。

    慕千羽对选择是无所谓的，此处灵花灵草虽然很多，但没有什么是她特别需要的，拿什么都是炼丹卖钱。

    然而就在这时她那原本静静躺在储物空间的古朴钥匙突然泛起了光，她心下不解，翻手一招将钥匙托在手上悄悄缩在袖子里。

    钥匙在她手中浮了起来，转了一周之后，突然指了一个方向，是左面。

    她对北辰夜使了一个眼色，北辰夜精神力一探也发现了。

    “这钥匙是在给我们指方向，但这是机缘还是坑呢？”慕千羽收起钥匙，悄悄向北辰夜传音。

    北辰夜面色微凝的传音：“不清楚，上古仙府万万千千，设计机关地图之人性格大有不同，怎么做的都有，我们最好观望一下。”

    “好，咱们英雄所见略同。”慕千羽说着。

    北辰夜点头：“我们夫妻一心，自然是心意相通的。”

    “你少来，我还没答应呢。”慕千羽对这个话题还是逃避的心态。

    “早晚是的。”北辰夜看着她，这次是开口：“你逃不了。”

    慕千羽有点不知道怎么接，因为他这话说的突然，一时间周围人都看了过来。

    “孟公子可是有何高见？”苏雨嫣笑着问。

    “没有。”北辰夜脸不红心不跳的回答：“你们选便是。”

    江奕枫冷哼一声，手一指道：“中间这条路最近，而且这山头大一些，其上灵花灵草必然最多，我们便选这一条如何？”

    “好。”苏雨嫣当即应声：“江师兄见多识广，选的自然是没错的。”

