    “你说吧，你们一共有多少人，他们在什么地方？”秦风问道。

    那高个子忙道：“他们在西园里，那是一个小区，是我们异能组的秘密基地，也是华夏最大的基地了，里面一共有二十几个异能者，几乎占了华夏异能者的绝大部分。”

    秦风很满意的点点头道：“不错，我相信你的话，那西园里在什么地方？“

    “就在东区的，你们可以查到地址。”胖子也赶忙说道，他也怕秦风对他施展这个痛苦的折磨。

    “好，那我现在就去找他们，不过你们我要交给了国安局了。”

    秦风的话以说完，几个人的脸色大变，一旦被国安局抓住，那就等于是间谍跑不掉了，如果不出意外的话，他们这辈子就要在牢房度过了。

    “先生你能不能放过我们，只要你开口，什么条件我都可以答应。”胖子急忙说道。

    秦风冷笑道：“你们还没有什么资格能让我改变主意的，乖乖的站好。”

    秦风马上就给巧三娘打电话，电话打通了之后，秦风直接说道：“巧三娘，我抓了三个间谍，你安排人将他们带回去。”

    巧三娘在电话里兴奋的说道：“秦风你真是厉害，随随便便就抓了三个间谍，我们不知道花了多少力气，也抓不到的。”

    “我也是碰巧而已，你们过来吧，我要走了，赶紧时间我，还要去抓其他的人呢。”

    “好，我马上就亲自去，你等我片刻。”

    秦风将位置告诉了巧三娘，不到十几分钟，巧三娘就带着一帮国安局的人呢到了，秦风将三人交给了巧三娘，巧三娘赶忙问道：“秦风，你要去抓他们，还是让我们帮忙吧？否则的话我感觉我们好没用。”

    秦风呵呵一笑道：“不用了，现在我的实力对付这些人绰绰有余，倒是你们如果加入的话，可能有危险，这样吧，你们先将这三人送过去，待会我会给你们地址，让你们过去。”

    巧三娘连连点头，赶忙将三人带走，秦风带着花仙子赶往西园里。、

    在路上，花仙子对秦风说道：“原来抓这些人还是蛮有意思的，就像是抓贼一般。”

    秦风无奈的笑道：“你现在感觉是像抓贼，可是如果我们的实力不够，那就不是抓贼了，那是拼命，我曾经跟他们交过手，有几次差点就被他们暗算了，就是因为实力不够。”

    “放心，现在有我在，我保护你。”

    秦风笑了笑，开车前往西园里，等他们到了西园里，看到这里是一个小区，小区不大，也就几栋房子，房子也只有五层楼的高，都是一些十几年前的老区了，秦风下车，直接进入小区，小区连门卫都没有。任何人都可以进入，这也是间谍罪安全的地方。

    秦风根据胖子的消息，知道是哪一栋房子，他来到了第三栋，按照胖子的话，第三栋第三层，全部都是他们的人。

    不过他来到这里，看到周围没什么人，这个楼房应该是很少有人住，这些异能者肯定是租下了整个楼房，这样的话，基本不会跟普通人碰面。

    不过这样，秦风和花仙子过去，就能被他们轻易发现，秦风却依旧是如此，因为他根本不用担心，只要他们在里面，那一个都跑不掉。

    果然，秦风刚靠近楼房，就发现三楼有几个人影在窗口晃动，他们发现了自己，秦风带着花仙子依旧是上楼，刚来到三楼的楼梯，因为这个老区是没有电梯的，只是楼梯，他们刚到楼梯，就看到两个人拦住了他们的去路。

    “这里是我们的租房，请你们不要进来，我们不需要外人。”

    两个人都是外国人，一个金发碧眼，一个黄头发，两人都是很强在的男人，秦风能够从气质上看出，黄头发的乃是火攻高手，他的身体里火属性的能量很强，而金发的男子，身体是一种金属的光泽，不用说，这个人的抗击打能量很强。

    这两个人出现，秦风依旧是淡然的笑道：“我们不是来租房子的，我们是来检查卫生的。”

    那两个外国人根本不了解华夏，所以对这个答案也没怀疑，金发男子忙道：“我们这里的卫生很好，不需要检查。”

    秦风冷笑道：“这可由不得你，必须检查，否则的话，我们的工作就没办法进行了。”

    金发男子一听这个话，当即就怒道：“我叫你们离开听到没？”

    不过黄头发赶忙拦住他，估计是怕有影响，他们在这里藏身，最大的问题就是安全，所以最好不能惹事，黄发男子，赶忙说道：“可以检查，不过不可进入我们房间。”

    秦风点点头道：“那是当然，我们不会进入你们的房间，这是隐私，我们会尊重你们，现转让我们上去吧。”

    黄发男子显然对这个决定不满意，可是也没办法，他也怕事情闹大，在这里杀人，可不是简单的事情。

    两个男子就让开路，让秦风上了三楼，秦风对身边的花仙子说道：“你就在我后面看看楼梯和走廊干不干净，另外看看门口有什么垃圾没有处理。”

    秦风的话，花仙子自然明白，她是要找到这些人的房间，然后全部抓住，一个都不能跑掉。

    秦风靠近第一个房间，里面有人的声音，秦风假装看了看，也没有停留，继续向前，他要一个房间一个房间的确定，这个楼房一层有五个房间，几乎每一个房间都有人，这应该就是他们全部的人了。

    秦风看好了之后，随即低声对花仙子说道：“你去楼梯口。”

    花仙子自然明白，这是要封住他们的去路，等花仙子去了楼梯口，两个外国男子一直跟随着秦风，一左一右，如果秦风有任何的问题，他们就会出手。

    可是就在他们提防秦风的时候，秦风却悄无声息的出手了，两个家伙根本没有反应过来，直接就倒下了，秦风并没有让他们的身体砸了下去，因为那样的话会有动静，他接住了两个人，随即轻轻的将他们放在地上，两个人就像是两个木雕，不但是不能动弹，连说话发信号的机会都没有。

