    对于众人的点评，赵石一脸淡然，可谓是宠辱不惊。

    而正是这样的心态，让席会上很多人对他是更加赏识，同时还充满好奇。

    “呵，你们别被他骗了。帅有什么用，骑着一个破电驴，给别人跑腿送外卖，真是人穷志短！”

    一个声音冷不丁地响起，跟现场的气氛十分违和。

    只见是坐在人群中的一个女人，面目跟陈欣有两三分相像，年岁却是要大一些，同时满脸的尖酸刻薄。

    “表姐，你这样说就不对了吧！”

    陈欣为赵石打抱不平道。

    “呵呵，有什么不对的。长得帅能当饭吃吗？这种小白脸多了去了，你当心他是贪图我们陈家的钱财。”

    陈欣表姐态度坚决，冷嘲热讽道。

    “总比你三十出头了，连个男朋友都没有，好一点吧。”

    对于这种等级的讥讽，赵石根本没有往心里去，只是淡笑着回应道。

    “你说什么！”

    陈表姐拍桌而起，把周围人都吓了一跳。

    此时，周围人脸色有异。

    有的是确实认为，一个送外卖的，如何配得上陈欣。

    而有的，则是觉得陈表姐属实是尖酸刻薄，而且做得很不合适。

    “说你又如何？”赵石打了个哈欠，“难道这不是事实？我是送外卖的，我承认，但那又如何？我骄傲。”

    闻言，陈表姐脖子都气歪了：

    “你一个送外卖的，到底哪来的自信。你能给陈欣房子，你能给陈欣车子，保证你们两个人将来的生活吗？还有，你们将来生孩子了怎么办，靠你一个送外卖的，用嘴说？”

    听到这话，周围人都是微微色变。

    这段话实在是杀人诛心，完全把最现实的问题抛了出来。

    末了，陈表姐还补了一刀：“到时候，还不是要靠我们陈家接济，你有什么脸面？”

    “啊？”

    赵石却是丝毫没有如陈表姐想象的那般，露出意外啊，或者羞愧之类的表情。

    “房子是吧，在市中心御金台，也就两千万吧。这是房产证。”

    说着，赵石从怀中掏出一张小本本。

    说实话，既然是陈欣的亲戚家人，赵石也不想起太大的冲突，尤其是武力上的。

    所以他今天来，也是有所准备。

    见到赵石手中的房产证，陈表姐和陈家亲戚，眼睛都直了。

    他们自然知道御金台是什么地方，是一处高档小区。

    “这！八栋八层888号！这套房应该不下两千万吧！”有人惊呼一声道，“我自己就住御金台，所以了解过！”

    此言一出，陈家人均是倒吸一口冷气。

    两千万的房子，就算是他们陈家自己人，也不是说买就买的。

    陈表姐更是眼睛都看直了，一脸难以置信地盯着赵石手中的房产证，喃喃自语道：

    “假的，一定是假的，你一个送外卖的，怎么可能买得起这么贵的房子！”

    赵石见此，也懒得跟陈表姐废话，直接挽着陈欣，在一个空的位置坐下。

    在整个过程中，全场都注视着赵石。

    “嗯，一般送外卖，确实很难买得起这么贵的房子。”

    赵石十分坦率道。

    闻言，陈表姐嘴角微微上扬，似乎是在庆祝自己终于占到了上风。

    “但是，送外卖的，也未必一辈子是送外卖的。就算真的送外卖，也未必买不起房子，大不了就是买档次稍微合适些，幸苦一些。”

    赵石忽然回想起以前，颇有些感慨道。

    “总之，你不要看不起送外卖的！”

    说着，赵石忽然眼神一冷，瞪向陈表姐。

    在场所有人，均是感到微微窒息。

    好可怕，一个送外卖的，怎么会有这么可怕的眼神？

    他们陈家自诩世家，但此时赵石所展现出来的气场，完全就是凌驾于他们的上位者。

    陈表姐微微一噎，仍是不甘道：“那你的车？”

    “嗯，今天没有开过来。其实开车挺不方便的，主要是停车麻烦，电驴多好。”

    赵石淡笑道，仿佛在唠家常。

    只见他随手掏出三本车产证，打开，上面均是有他车辆的信息和照片。

    “科迈罗概念版！”

    “嘶！莱肯？这辆车不是全球限量发售吗？”

    “还有一辆甲壳虫，好复古！”

    赵石这三辆车。

    分别展示了，前卫，珍稀，还有经典与品味！

    当然，还有他的实力。

    虽然不及三辆车直接摆在眼前，有那么强的视觉冲击力。

    但是光光这三本车产证，也足以让人联想到那个画面。

    陈家席会上的一些单身女性，甚至是还没结婚的女性，不禁对赵石产生了强烈的兴趣。

    一个有房有车，气质如此独特，浑身上下透着上位者气息，还这么年轻的男人。

    究竟是为何，要去送外卖呢？

    英俊，强大，从容，神秘感……此刻赵石对异性的吸引力，是如此致命。

    而陈欣更是下意识地贴近赵石，好像生怕别人把他抢走一般。

    陈表姐的脸色，难看得有些发黑发绿，阴沉得像是要滴出水来。

    她不单单是被打脸了，更是嫉妒了，酸了。

    为什么自己年轻的时候，没有像陈欣这样，遇到这么优质的男人。

    能有这样的条件，别说是送外卖，就算是要饭的，她也义无反顾地跟啊！

    陈母见此，目光动然，竟也没有多说些什么。

    她内心的偏见，在赵石强大的实力面前，已经开始逐渐瓦解！

    席间。

    陈家的亲戚都在向赵石敬酒。

    而赵石是来者不拒，每次都是满满一杯，直接一饮而尽。

    陈家的人都有些看懵圈了。

    非但如此，赵石更是一个个地回敬，打通关！

    而且是来回两圈的那种！

    但是从始至终，赵石脸上都挂着淡淡的笑意。

    连脸色都没有发红，更别说是喝醉了！

    “好酒量！”陈家的男女老少，均是对赵石佩服得五体投地。

    陈欣的这个男朋友，当真是一个奇人。

    要知道，对于他们这样的世家而言，喝酒应酬是很正常的事情。

    而赵石所展现出来的酒量，完全可以从容不迫地应付任何聚会！

    陈母见此，看着赵石的眼神，是越来越满意！

    至于陈欣脸上的笑容，更是越来越甜，满眼都是赵石！

