    “我想请大家帮我种地，一天工资就按二百算，只要大家愿意，可以在我这里登记一下，只要来了，不管有没有活，都算工资。”

    听到夏阳这话下面直接就呆住了，谁也没有想到夏阳居然要给他们开工资，而且还是一天二百。

    在他们的这个小村子已经是靠近原始森林，资源倒是很丰富，可是因为保护的原因根本就不能乱动，基本上现在都属于最贫瘠的地方。

    哪怕是在县城里面平均工资，也就是一个月五千块钱左右，还是去工地里面一天干二十四小时能挣的钱。

    那些女人也有在县城里面干活的，可一个月也就是一千五到两千之间。

    “阳子，你婶婶我也是一个壮劳力，能不能去你那里干活？”有一个三十多岁的女人喊了出来，那体型比一般的男人还要壮。

    “当然可以了，你们家二丫也能过来，她不是高中毕业了吗，又不想上大学，就来我这里帮忙算账吧！”夏阳说完之后又补充道：“工资也是一天二百。”

    “我的天哪，二丫都能去？”张老三眼珠子一转，“那我们家那个傻小子能去吗？种地啥的他也是一把好手，上完初中就说啥也不去了，天天跟着我地里面干活，就是今年才十九，稍微小了点。”

    “没问题！”

    夏阳一口答应了下来，看着大家伙踊跃的报名，让虎子一起帮忙登记。

    凡是来的人，全部把自己的名字给记录上去，现在他们地都包给了夏阳，在家里面也没有啥事，有些人甚至都琢磨着要不要出去打工。

    这一天给开二百块钱的工资，一下就把所有人都给吸引了，甚至有个人还给自己家人打电话，让他们回来准备种地，别在外面打工了，哪有自家种地挣钱快。

    就在大家伙热情高涨的时候，后面杜大生怒声传来：“夏阳你想要干啥？”

    乡亲们还是有些害怕杜大生，都是给让开了一条路。

    看到多男生身后跟着的十几个人，夏阳脸上的笑容收了起来，“和你有关系吗？”

    “怎么和我没有关系了，这柳叶村我说了算，你把大家伙都给聚集起来，一天给二百块钱工资，你想要聚众闹事吗？”杜大生现在感觉到了浓浓的威胁。

    要是夏阳一直这么受欢迎，等到下一次大选的时候，他肯定会直接被淘汰。

    他心里面就是打着这个主意，担心着自己屁股底下的凳子。

    “我一天给二百工资，是为了帮我种地，你一口一个聚众闹事，是害怕大家伙硬起腰杆子之后，让你没有办法再为所欲为吧？”

    夏阳直接一句话戳到了杜大生的心坎里。

    “什么时候我为什么没了，在咱们村子里，我帮大家伙干了多少事，谁家里面有个红白事，我不去帮。”杜大生脸色极其难看。

    “你去帮忙干什么了？要好酒要好烟的吃喝吗？”夏阳可不会惯着他毛病。

    “我不和你说这些，你说了一天给大家伙二百块钱工资，你给的出来这个钱吗？别大家伙到时候把你干一个月，你连钱都不给，你要是真想让大家伙给你帮忙种地，那你现在就把钱付了，别到时候拿着钱来威胁大家伙。”

    杜大生可不相信夏阳能有这么好心，一天得二百只为了让人给种地，肯定是要给所有人好处，让大家伙推翻他。

    夏阳淡淡一笑，“虎子，把刚取的钱给大家伙发下去，一人二百，今天咱们那里有很多活要干，你后面跟着的那十几个人要是有兴趣也可以过来，正好我这里需要一些人帮忙干重活，就看看他们愿不愿意了。”

    “没人愿意！”杜大生怒哼道。

    然而他的话才刚落下，后面就有一个人往前走去，“我愿意，你真的给我钱吗？”

    “当然！”夏阳淡淡一笑，直接从虎子那里拿过来了一沓钱，拍了两张在桌上。

    “这钱你可以拿，但是活你得干，要是不干活只拿钱，我不会再用你。”

    “只要你给俺钱，你让俺干啥都行。”

    有个人带头，其他人立刻不管杜大生了，他们平时跟着杜大生胡作非为，也是因为杜大生给他们钱，可现在杜大生没钱了，他那个儿子也成了残废，每天去杜大生那里还经常被骂。

    他们现在已经受够了，觉得夏阳更强，以后就想要跟着夏阳。

    夏阳似笑非笑的看着杜大生，“我那两百多亩地需要的人很多，你要不要也来呢？”

    “老子不稀罕！”杜大生气的牙齿都快要碎了，扭头就往大队走，心中更是怨气难平，他本来是想要看看夏阳要干什么，可没想到连一直跟着他的那十几个人都叛变了，为了二百块钱竟然要跟着夏阳干。

    一行人浩浩荡荡的朝着那两百多亩地走过去，都去家里面拿了锄头和铁锹，这些地都给归拢到了一块，成了一大片平地。

    他们都是按照夏阳给的规划开始干了起来，所有地都整合在了一起。

    本来夏阳也是要一块干，却是被大家伙给推了出来。

    “阳子，你可是一天花二百块钱雇俺们干活，要是还让你自己干，那俺们就是在帮忙了，帮忙可不能收你钱。”

    “对啊，阳子你都花了钱，只需要指挥俺们咋干就行。”

    看到大家伙这样，夏阳也不再强求，按照五行所对应的方位，他将那些五行根基摆在了相应的位置上面。

    这就是阵法运行的根基，自然不能是摆在明面上，否则谁给他拿走了，五行聚灵大阵也就破了。

    将东西都深埋于地下，现在阵法只需要他用本源之气启动，就可以慢慢的运行起来。

    这个阵法所包含的范围很大，两百多亩地完全包容在其中，旁边还有一大片空地，那是属于以前粮仓。

    而这个粮仓是属于大队，夏阳想了想之后，也没有启动五行聚灵大阵，到时候肯定会有一些动静，大家伙都在地里面帮忙，看到什么异象肯定会怀疑，准备晚上再过来。

    夏阳没有直接回家，而是去了大队，进门就听到里面传来的谈话声音。

    “绝对不能让夏阳再怎么嚣张下去了，要不然以后谁还会听你的话呀？你可是咱们村的村长，以前多威风，一句话没人敢反抗你，你看着吧，恐怕用不了多久，夏阳就把你的位置给抢了，”

    张奎在那里滔滔不绝的说着，根本就没有发现，夏阳不知道什么时候已经站在了他身后。

    杜大生倒是看到了夏阳，但他却没有说话，只是咬牙切齿的盯着夏阳。

