    “方云，我要你答应我一件事。如果我死了，我要你立即带走清昶公主，并且永远的保护她。不要让她受到伤害！”

    刘继郑重道。

    “！！！”

    方云大吃一惊。他早就做好了，刘继提出来的条件，会很苛刻，很艰难，很难完成的觉悟。但是事到临到，却没有想到，是这么一件事。

    “宗令大人？你到底想要说什么？”

    方云神色凝重的盯着刘继。这位大周宗令声音中，流露出的那丝不祥的征兆，让他感觉到极其的不安。什么叫做他死之后？

    神通境的强者，活上五千岁都不成问题。大周朝立国才多少年，哪怕宗令在时间法器中，虚度了不少的时间，也应该远没有到大限将至的时侯。以他的情况，再活个一千多年都不成问题。但刘继居然说出了“他死之后”，这样的话来。

    让他照顾清昶公主的话，更像是临终托孤的感觉！方云感觉到了深深的不安。到底是什么事情，居然能让这位大周宗令，有死的觉悟。他到底感觉到了什么？

    这一刹那，方云的脑海中联想到了许多许多。这段时间里，生的事情，实在是太多了。由不得他不去联想。

    “宗令大人，你是不是察觉到了什么？告诉我！告诉我！！……”

    方云猛的踏前一步，接近了宗令刘继。他的目光炯炯，直视着这位大周的实权人物，想要看到他的心灵深处。

    刘继什么也不说，只是静静的摇头。

    “哗！”

    方云猛的抓住了宗令的双肩，使劲的摇晃，神情激动道：“是不是和武穆的事情有关？你执掌宗人府，上京城中是你的地盘。武穆的事，你不可能不知道！告诉我，告诉我！到底生了什么？”

    刘继越是不说，方云就越的肯定，他知道什么秘密。在这个上京城里，所有的事情很难瞒过两个人，第一个是人皇，而第二个，就是宗令刘继！

    刘继召方云过来，又做出近乎“临终托孤”般的嘱托，这种反常的表现，很难让方云不感觉到问题。

    “方云。”

    刘继微仰起头，闭上眼睛，流露出深深的疲惫道：

    “不是我不告诉你，而是告诉你根本没有任何的好处。我知道你现在武功大进，但你比之武穆又如何？连武穆都做不到的事情，你又能如何？”

    方云心中猛的一震。武穆的暴毙，果然没有那么简单。刘继确实是知道内幕的，但他这句话，到底是在暗指什么？

    方云眼光闪烁，目中念头此起彼伏。然而很快，耳边接着听到刘继的声音，带着无比的沧桑道：

    “我终于明白，夫子为什么不让酒祝锻剑。武穆是第一个，而我是第二个。我会做最后的努力，去阻止那个人。大周朝刘氏一千多年的基业，一千多年的盛世太平，不能就这么毁于一旦。方云，如果连我也劝阻不了那个人，你就带上清昶，逃命吧。永远的离开这里！”

    刘继的脸上，流露出深深的痛苦。两行泪水，从他的眼角流下。带着某种最终的觉悟！

    谜雾，团团的谜团！

    这重重的谜雾背后，武穆无疑知道真相。但武穆已经死了。但刘继也知道真相，但他却不愿告诉自已。方云不是傻瓜，所有这些线索，都隐晦的指向大周统治的最高阶层。但方云想不出来，人皇到底有什么理由去这么做？

    刘继说要做最后一次劝阻，但他是要劝阻谁？劝阻人皇一统天下，击杀各荒大帝，夷灭宗派吗？这种东西，用得劝阻吗？上京城之役，如果不是人皇，大周朝早就灭亡。天下早就沦入宗派统治的黑暗时代。人皇立下这么大的功劳，又怎么可能对天下不利？

    但如果不是人皇的话，又是谁？这大周朝里，是不是还隐藏着，连自已都不知道的高手？天机阁的天机榜号称算尽万物，但会不会漏了什么东西？

    连山先生本身也是人不是神，他这么做，难道仅仅只是为了排一个榜单吗？每个人做每件事，都有自已的目的。连山先生的目的是什么？他会不会没有死！

    “大神通榜”会不会只是他的工具？

    方云脑海之中，波涛汹涌。无数的疑问和念头，组成迷惑的海潮，澎湃不息。他的眼前，就有一个知情人，然而刘继却宁愿自已承担，也不泄露出一点点的东西来。

    骤然，方云猛的一咬牙，做出了决定。

    “告诉我，我需要知道真相！”

    方云死死的盯着宗令的眼睛，他的目光雪亮，清晰的表明着自已不可更改的意志：

    “只有在知道整个事情的真相之后，我才会的答应的要求。否则的话，我是不会同意你的条件的！”

    方云很少做出这种食言的事情，特别是，当初他做出了三个承诺的事情。但是这件事情，太大了。尽管没有明显的证据，但方云已经感觉到私底下的，一场巨大的风暴。

    这场风暴，甚至比上京城之役，给他的感觉，还要强烈。现在，武穆暴毙。宗令也突然做出了，后事般的嘱付。接下来，会是谁？

    方云心中很清楚，如果他再不问清楚。就在宗人府中，盲目的允诺刘继的嘱托。那么很可能，在一连窜的大悲剧来临之前，他将什么也做不了。

    方云从来都不是背信弃义的那种人。但也从来不是那种迂腐不化的人。

    宗令的条件，他不能答应！

    方云死死的盯着刘继，在等着人的答复。

    然而，方云等来的，却是大周宗令坚定的摇摇头：“听我说，方云，这件事情出你的想像。对你有害无利……”

    “砰！”

    方云骤的转过身来，毅然而坚决的向宗人府外走去：

    “宗令，我希望你好好的考虑一下。三个承诺的事情，依然有效。但是这件事情，却不在我们的交易范围之内。——我等着你改变注意的时侯！”

    “照顾清昶公主”，只是一句话。但其中的深意，却是隐含着托附终身的意思。方云可以做出，危险时刻，帮助她，救助她的承诺。却没有给出，照顾她一辈子的承诺！

    方云走的很坚决，也很毅然。

    “唉！”

    甬道传来一声长长的叹息！

    …………三个月的禁闭，乃是出自人皇的口谕。就算是方云，也不能违背。这意味着，他三个月内，完全不能离开冠军侯府。不止如此，甚至连武穆的葬礼都不能参加！

    如果是以前，方云必然会感到深深的遗撼。但是经历了皇宫的事情，和宗令的那件事，方云反而想开了。参加武穆的葬礼，只是一种形式，每个人都能做到。

    相比于这件事情，查清武穆的死因。以及宗令口中，隐晦提及的那件危险天下的大事，才是重中之重。

    “将上京城之战爆之前，到武穆死亡这段时间，所有的消息，全部送到我的房间来！”

    方云命令道。

    三个月的时间，他只能足不出户。闭门思过。但这并不意味着，他什么也做不了。

    “是，大人！”

    赵伯言很快领命而去。在武穆这件事情上，是他建立庞大的消息机构以后，唯一一次，在这种重要的事情上，生重大的失误。虽然方云并没有说什么，但赵伯言自已却感觉到了十分的痛恨。

    方云这次的命令，被彻彻底底，百分之两百的执行了。近万名的精锐分析人员，曰夜不停的工作，剔除掉明显无用的信息，然后将最原始的文本，一沓又一沓的送到了冠军侯府！

    方云的思维和分析，以及从原始信息中，推演，提取出更多有用信息的能力，远不是普通的蛾子能比。他们或许能注意到普通的有用的信息，但是从中提取深层次的底层信息，和推导信息，却非他们所长。

    这样的事情，方云已经很久没做了。

    冠军侯府空旷的一间间大房子时，堆积厚厚的资料。全部都是赵伯言送来的。方云直接使用“冥王大悲咒”，化出九具分身，意识分化，一心多用。同时不间断的，阅览着这些信息。

    所有的信息，事无巨细，全部被方云收入眼底。他阅读的度，非常之快。每一个分身，几乎都相当于，一千个精锐的蛾子，曰夜不停分析信息。

    九大分身，相当九千个最擅长情报的蛾子，同时阅览，提取信息！

    如此恐怖的度，已经是非人的程度。但也只有如此，才能在极短的时间内，提取出有用的信息！

    时间一天天的过去。

    方云不分白天黑夜，整曰整夜的扎根在海洋一般的消息卷宗之中。宗人府早已做过手脚，想要找到有用的信息，并不容易。但方云相信，自已总会查到真相的。

    “止戈侯！该死的！——赵伯言，把所有关于止戈侯的信息卷宗，全部给我找出来！”

    方云突然大叫道。他只顾着查找着武穆死亡，最直接的消息，却忽略了一直和武穆关系密切，极为重要的消息。

