
　　老爷子终于还是没忍住，发火了。

　　“电脑里能长出水稻来么？”

　　“老爷子，他们那是研究……”23sK.com

　　“少给我打马虎眼，我不知道研究？！你研究一千次、一千次，他那也是数据，你敢说电脑里模拟、计算出的情况就是对的么？你能计算出每一天的天气？”

　　“能计算出每一天的温度？”

　　“靠计算，水稻就出来了？！”

　　“我知道电脑厉害，但也不是万能的，而且这种人，我不喜欢！”

　　老爷子十分郁闷。

　　他并不是讨厌高学历的人，而是讨厌这种仗着自己学历高，就自以为了不起的人。

　　你再厉害，你还能在电脑里种出水稻来？

　　这也是老爷子的‘至理名言’。

　　“这么多人，连灵米出现了都没人发现，我看他们不只是不下田，是连到天边来看一看都不屑吧？！”

　　“这些人，我留着干嘛？！”

　　“什么？！”

　　“灵米？”

　　两人一惊。

　　他们自然是知道老爷子这些日子所念叨最多的，就是这‘灵米’，可谁曾想，竟然真的出现了？

　　还没人发现？

　　难怪老爷子会发这么大的火！

　　他们对视一眼，都知道，麻烦了！

　　但也只能硬着头皮道：“老爷子，我知道您很生气，但是……咱们试验田附近都有监控，他们在实验室里也是可以看到的嘛。”

　　“是啊，而且，他们的身份，都是……”

　　“一般人我们也不敢往您这儿塞，您看是不是先消消气？”

　　“我消个鬼的气！”

　　结果，老爷子却越说越气。

　　“我管他们是什么身份？全都给我赶走！”

　　“谁不服的，让他背后的人来找我，我倒要看看他们怎么给我一个说法！”

　　“你们知道灵米的重要性么？”

　　这一刻，老爷子唾沫横飞。

　　“这东西，甚至可以说是人类的未来都毫不为过，若是可以批量培养、成规模种植，完全可以代替我们的主食！”

　　“你们试想一番。”

　　“一株野草变成‘灵草’，结出的果实，就能让人拥有‘异能’！”

　　“那么灵米呢？”

　　“成批量的灵米，当主食吃呢？对人有多大的好处？”

　　“这种成果，不压于我当初开创杂交水稻！”

　　“可结果，若非我整日守在天边，恐怕等到它枯萎、腐败了，都没人发现吧？！”

　　“这……”

　　两人也知道事情的严重性，只能硬着头皮道：“咱们收稻子的时候，也会发现的吧？”

　　“还嘴硬？！”

　　“灵米的成长期、成熟期，都比普通水稻要短上至少一个月！”

　　“等收水稻的时候？怕是早已经腐烂了！”

　　老爷子更气了。

　　“你们两个跟我多少年了，还要替他们打马虎眼？！”

　　“好，我再问你们。”

　　“就算灵米腐烂很慢，但难道你们没有看过类似的新闻么？任何灵草、灵果等，一旦成熟，会有多少生物盯着？！”

　　“蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，哪个不争抢？”

　　“恐怕就算是晚发现一天，也很可能被某种东西吃干抹净了！”

　　“你们竟然告诉我没关系？嗯？！”

　　这下，两人再也无话可说。

　　这还真不是什么新奇的事件。

　　譬如那颗‘枣树’，原本结了不少灵枣来着，结果在成熟当天，不知道多少野生动物窜出来轰抢，甚至为了轰抢，还打生打死，留下了一地动物尸体！

　　要不是主人家发现的快，抢下来十几颗，只怕连颗果核都不会剩下。

　　所以……

　　辩无可辩。

　　“没话说了吧？”

　　“把那些人全都给我赶走！！！”

　　“我不想看到他们！”

　　“好吧。”

　　两人无奈，只能听老爷子的话去做。

　　“等等！”

　　老爷子突然又叫住他们。

　　“您改注意了？”

　　他们有些兴奋。

　　“胡说八道！”

　　“让他们快些给我走，另外，联系咱们已经退休的那些老同志，现在应该都恢复年轻了吧？告诉他们，我需要他们！愿意回来的，全都叫回来！”

　　“还是当年我自己的团队用着顺手……”

　　老爷子摇头晃脑，走向那株发光的水稻。

　　同时，嘴里还在嘀咕。

　　“什么电脑不电脑的，你电脑模拟一百次，我直接在田里种下一百个对照组……”

　　“你说是你计算来的准确，还是我的实验数据来的准？”

　　“唉！”

　　……

　　两人对视一眼。

　　“怎么办？”

　　“还能怎么办？按照老爷子的话来呗！”

　　“可那些人，都是来镀金的公子哥儿，咱们……”

　　“管他什么！老爷子都发话了，而且老爷子可是发现了灵米，灵米的价值，你该不会不知道吧？！”

　　“不知道，不过能想象的到。行吧，咱干事儿去！”

　　……

　　傍晚。

　　几个居民幸福生活部的工作人员提着箱子，风尘仆仆而来。

　　“你们找我？”

　　林凡开门后，目光锁定在了箱子上：“这么快就找到我要的东西了？”

　　“额……”

　　“您误会了，林先生。”

　　拿箱子的人，进屋后将箱子郑重放在桌面，并输入密码，接着指纹、虹膜解锁。

　　然后才打开手铐，缓缓打开箱子。

　　见他们这么郑重，林凡也未曾用神识去‘透视’，毕竟……咱稍微配合一下不是？！

　　“是什么呢？”

　　他瞪大了双眼。

　　终于，箱子打开了。

　　然后……

　　诺大的箱子里，就跟那些首饰盒一般，填充着‘高端’海绵，唯有最中央，有一个小小的自封塑料袋。

　　其中……

　　六颗发光的稻子，跃然于眼前。

　　若非仔细的话，根本看不到好吧？！

　　林凡哭笑不得，但同时，却又十分惊讶：“灵米？！”

　　“您知道？”

　　这下轮到居民幸福生活部的几人惊讶了，但随即反应过来：“也对，您本来就是修仙者……”

　　“这是魔稻祖师老爷子让我们给林先生送来的，说让您务必品尝，还说……”

　　“还说……”

　　几人有些吞吞吐吐。

　　“直说便是。”林凡开口。

　　“还说让您写一下‘吃后感’。”

　　林凡：“……”

　　“行吧。”

　　他心中有一句‘卧槽’，不知该从何说起。

　　自己正在准备‘课件’什么的，并在琢磨第一节修仙公开课后，让学生们写什么论文来着。

　　结果，自己这边还没头绪，老爷子的‘吃后感’倒是先到了？

　　简直了！！！

　　不过，灵米的出现，还是让林凡有些惊喜。

　　这东西，修仙界也有。

　　不过……算是低档货了。

　　高阶修仙者不屑于吃，他们早已辟谷多年，就算吃，也是吃灵果、喝灵酒等。

　　而且还要吃高端灵果。

　　但这并不是说灵米就差了，事实上，作为高产量的作物，灵米在大乘期之前都有一定的修炼辅助效果。

　　因为这东西的产量，相比于那些高端灵果而言，可是高了不知道多少倍。

　　用数量堆，也足以堆出不少好处来。

　　有高端货自然吃高端货，如齐圣女这等存在，当然不用去吃灵米。

　　可是没有高端货的情况下，灵米可是绝对的好东西！

　　当然，灵米也有好坏之分，林凡也没吃过灵米，但眼前这些~

　　吃吃看吧！

　　毕竟……

　　还要写吃后感呢！

　　难受~。

　　取出六颗稻子，放在手心，轻轻一吹。

　　呼……

　　稻壳自行剥落，露出了其中‘丰满’的灵米，在莹莹光芒的衬托下，让这些灵米看上去宛若玉石一般温润、甚至有些‘晶莹剔透’，卖相一看便知非凡。

　　“好漂亮的米。”

　　几个中山装哥们儿全都眨巴着眼，看的入神。

　　林凡也觉得这米挺漂亮，从没见过这么漂亮的米，但是……问题来了。

　　这厮脑子一抽：“你们，谁知道哪里能买到能煮几颗米的电饭煲吗？”

　　“啊？！”

　　“这……”

　　几人脑子嗡嗡的。

　　这谁知道？

　　什么鬼电饭煲能煮六颗米？

　　这不是为男人么？

　　其中一人脑筋转的极快，琢磨道：“林先生，要不您熬粥吧？”

　　“……”

　　林凡嘴角一咧：“你逗我吗？这能熬粥？煮米汤都嫌太清淡了好吧？”

　　“好在我是农村出来的孩子，难不到我！”

　　现在，就算是农村，做饭也基本都是用电饭煲了，更不用说城里……

　　换了一般土生土长的城里孩子，尤其是年纪较小、家庭条件好的孩子，恐怕还真不知道该怎么弄。

　　但是对林凡来说……

　　问题不大！

　　电饭煲自然是煮不了几颗米的，但却可以‘蒸饭’！

　　简单而言，先用水煮，当大米半熟之时，捞出大米，放在蒸笼里蒸！

　　虽然六颗米，就算是蒸也太过夸张了，但至少可以成功弄熟，还不会影响口感与味道。

　　且这种方法做出来的米饭，会比电饭锅做出来更香。

　　一顿操作后。

　　打开锅盖，看着笼屉中那可怜的六颗晶莹米饭，几个中山装哥们儿都忍不住咽着口水。

　　“香！”

　　的确很香。

　　一种属于米饭的香气在逸散，并非多么浓郁与特别，但这淡淡的味道，却很是吸引人。

　　林凡也是颇为期待。

　　但看着几人的模样，他不由笑了。

　　“我这个人很公平的！”

　　几个哥们儿一听这话，顿时激动。

　　咱们五个人，加林先生刚好六个，难道他~~~？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第527章 我这个人很公平的免费阅读。https://xs.23sk.com 