    ;

    虽然已经决定了在远东的战争中，海军将是决定胜负的关键，但是俄国高层绝对不能把话说明！这话怎么说？难道告诉陆军的那些大佬们，你们看着打就行了，好好守住国土当缩头乌龟然后等着海军把华夏海军打败后，咱们就签约吧！这话能这么说嘛？先不说这样一来直接激化了俄国海陆军的矛盾，让一向自大的俄国陆军无地自容。更为重要的是你上面都这样说了，还期望陆军怎么努力去战斗？

    所以俄国高层想了一个并不怎么高明的办法，将消息实现透露给陆军的某一个将军，然后让他在陆军会议上说出来，一方面顾及了陆军的面子，另一方面告诉陆军适可而止吧，别再找海军和高层的麻烦了”“。知道就行了，别弄得大家面子上都挂不住！

    其实还有一个原因俄国高层没有说明，这个原因比依靠海军还要让人忌讳。那就是，俄国需要一个结果，需要一个结果来了解东方的战局，无论是胜利亦或者失败，俄国此战之后都必须将全部精力放到欧洲，来迎接一场真正决定俄国命运的大战！在此之前，俄国人为了远东的出海口和领土，心有不甘的俄国人必须再拼一把，那怕输面比较大，依然要这样进行！

    这种理由看起来很牵强，但是实际上对于大国来说很常见，大国都是有自己的尊严的，有的时候在没有太大利益的情况下，或者即使败局已定。依然必须执行下去，比如说徐杰那个位面的俄国第二太平洋舰队的东征，结局一定是悲剧性的。这个是个正常的人用膝盖都可以想明白的问题，但是俄国人必须坚持下去，就是为了一个结果！

    但是俄国高层这样想了，俄国陆军可不能这样做。如果陆军不把自己当回事的话，那远东的陆战格局就真的没法救了！不过在利涅维奇将军把话挑明后，陆军的各位将军们已经明白了自己的任务，那就是不求有功但求无过！不指望他们收复多少领土。只要能抗住华夏陆军的进攻就可以了，从攻击转入防御，这就让不少问题得以简化。

    火力不足的问题可以用防御工事来弥补。机动不足的问题也得到解决，反正又不用绕道进攻对手，在内线作战的情况下，依靠骡马化机动还是够的。至于说消耗问题。看起来也没啥了。防守状态下，粮食等物资的消耗必然会减少，那么后勤的压力就会减小，如此一来，各种问题都解决了以后，俄国人认为自己的战略目标应该是比较容易达到的了。

    “在未来的战斗当中，华夏陆军极有可能继续强化他们的陆军战车部队，以掩护步兵。或者作为进攻的铁拳来撕碎我们的防线，所以。这个危险程度仅次于华夏陆军强大的重炮部队，而应该居于第二位。”作为上次华俄战争的实际指挥者，彼尔德林格对华夏陆军的战斗力还是有一个比较恰当的估计的。

    重炮没有办法，这东西除非你能打的比对手远，打的比对手准，否则你就只能窝在工事中当缩头乌龟，不过好在，工事修的还算足够结实，一时半会对方也攻不破，俄国人做事也许不是很精细，但是偷工减料什么的也不是俄国人的作风。

    好吧，人家那叫简化生产步骤，比如说2战时的t34和堪称木头奇迹的拉系列战斗机，虽然各种粗糙简化，但是至少还可以用。尤其是拉系列飞机用的还不错。至于说到了后来俄罗斯卖给印度各种坑爹货，那就是坑别人了，至少俄国人不会坑自己！君不见，在徐杰那个位面的日俄战争中，日本人为了攻破旅顺要塞可是下了血本的！

    所以可以预见，在防御工事方面，只要后面的建筑材料能跟上，质量还是有保障的，在短时间内，想要用重炮敲开俄国人的钢筋混凝土核桃也是很费劲的！那么剩下的任务就是如何阻挡北洋陆军对非要塞区的进攻了。

    作为一个陆军大国，俄国人的陆军战役策划部门也是十分老道的，兵器推演等做的也很不错，在大比例沙盘上，俄国人将双方兵力依次摆开，然后开始推演整个战争过程。而经过一段时间的推演后，俄国人也成功的发现了华夏陆军的问题，这个问题实际上和俄国人遇上的问题完全一样，那就是部队机动性，以及步兵和炮兵火力脱节的问题！

    和当时各国步兵一样，绝大多数步兵都要靠两条腿走，正如后世一部励志电视剧中说的那样，步兵就是用脚走出来的！而步兵进攻自然无法带足够多的重火力，一挺有掩体保护的机枪压制一个连的步兵一点问题都没有。而大量的火炮是要用马匹和车辆从后面运的！即使47mm、57mm这样的小炮都不是人力可以长距离运输的，至于像75加农炮和105mm以上的火炮更是这样！俄国人的马匹远比华夏陆军多尚且做不到，更何况华夏陆军呢？由此可见，这一次的战斗将是华夏步兵冒着俄国人的炮火前进！

    这其中唯一一个变数就是那支在内蒙作战中大放异彩的装甲汽车部队。这支部队在俄国人看来完全融合了机动性和攻击力。对防御方的压力很大。倒不是说俄国人缺乏摧毁这种战车的火炮，47mm炮都可以将其脆弱的装甲击穿，但是问题是，俄国人需要把自己的炮兵部署在宽达上百公里的防线上，如此大的正面，让火力密度急剧下降。除非你能找准对方的突击方向，否则的话，就是对方一大堆坦克和步兵攻击你一个点，等到后续重装备上来后，俄国陆军又要在火力居于劣势的情况下交战了。

    而此时，俄国人在对比了华夏陆军突破防线时的作战方式后发现，华夏陆军的攻击在开始都是以精锐小部队在炮兵的掩护下展开突破，炮兵负责迟滞对方的增援，而精锐部队则依靠高速和强大的火力瞬间打开缺口。进而等待大部队赶到后突破对方的防线。面对这种攻击模式，俄国人发现自己迫切需要一种可以迅速赶到战场，并且能以相对优势的火力击溃对方精锐部队的救火队，而这支部队就成了俄国历史上第一支快速反应部队！(未完待续……)