    第47章蒲永和出车祸了

    会送她那么好的房子，估计是不希望以后她以这四千万对余潇道德绑架，挟恩图报。

    这也是为什么她收的那么爽快的原因。

    人家铁了心要送，她若是一直推脱，余家人不会因此而觉得她是有多清高，只会觉得她是看不上那房子，有更大的图谋。

    在生意场上摸爬滚打出来的人，有时候思维就是这样，总喜欢把人想的太复杂。

    夜色渐浓，城市亮起了色彩斑斓的霓虹灯，晚风拂过，带着不知名的花香。

    于光栋刚从散打俱乐部出来，便看到一辆红色的跑车从路边呼啸而过，微敞的车窗内靠着一张颇为熟悉的脸，晚风扬起她的发丝，那张白净的小脸扣人心弦。

    紧紧只是一个侧脸，便让他的心躁动不已。

    “锦婳？”

    “于少，不是说一起去吃夜宵的吗？怎么不走啦？”

    和他一同出来的俱乐部学员催促道。

    于光栋眸光变幻，有些迟疑的问道：“你们刚才有没有注意到那辆红色的跑车？”

    “不就是一辆跑车吗？以于少的本事，随随便便就买了，这有什么稀奇的。”有人打趣道。

    于光栋的脸色有些不好看，这时另一个人接话了，“我好像看到锦婳了，就在那辆车上。”

    “你也看到了？”于光栋立马望向他。

    那人点点头，其实他没看到，只是他距离于光栋近，听到他喊锦婳的名字了。

    再一思索，便猜测锦婳可能就在刚才那辆车上。

    两人的对话瞬间吸引了其他人的注意力，“锦婳？我记得她出身一般啊，怎么坐的起豪车？”

    “可能是傍上了哪个富二代也说不定啊，谁让她长得漂亮呢？”俱乐部一个女生接话道。

    于光栋脸色越来越沉，之前他约过锦婳许多次，都被她给拒绝了。

    还以为真的有多清高呢，还不是一有钱就把那骑摩托的给踹了，转身就傍上了富二代。

    “诶，没想到她是这种人，我说最近没在俱乐部看到她了，原来是有金大腿了啊。”

    “就是，亏我还以为她是不是生病了，想尽办法从负责人那里弄来了她的电话，准备送爱心呢……”

    “你有她电话号码？”

    听他们几个叽叽咕咕的，于光栋本来还挺烦，结果得到了这么个信息，糟糕的心情瞬间好了许多。

    那人迟疑的点了点头，于少这是什么意思？原本以为他因为锦婳抱金大腿的事厌恶她了，结果看这样子不太像啊。

    果然，下一瞬便听于光栋道：“号码发给我。”

    众人瞬间沉默，刚才说了锦婳坏话的开始有些惶惶不安，看样子于少对锦婳的兴趣还在，早知道这样他们刚才就不乱说话了。

    ……

    锦婳回到家，刚洗完澡就听到微信提示音在响，拿起一看，竟然谢安乾发来的消息。

    本不想理会，却恍然间扫到了简怀玉的名字，手指顿了顿，还是点了进去。

    【婳婳，老师出车祸了，怀玉情绪不大对，既然你是他女朋友，有时间就多开导开导他吧。】

    蒲永和出车祸了？

    锦婳有些懵逼，简怀玉不是说他闭关雕刻那樽紫翡吗？怎么突然出车祸了？

    原文也没有这种情节啊。

    虽然知道谢安乾这时候跟她说这些肯定不是单纯的出于好心，但简怀玉确实很在乎他这个老师，如今发生了这么大的事，他不可能不伤心。

    锦婳连忙问：【他怎么样了？你们在哪儿啊？】

    谢安乾：【我们在市中心医院，老师还在急诊室抢救，你先过来吧。】

    锦婳连忙换了衣服，临走前还回复了谢安乾的消息，退出时无意间看到有个陌生人加她好友，备注是‘你有东西忘在我这儿了’？

    锦婳没时间多想，直接点了同意，便收了手机，急匆匆的出了门。

    于光栋见她同意了，心里一喜，忙问：“有时间吗？咱们见一面？”

    锦婳在路边打了车，直接去了医院，听到消息提示音还以为是谢安乾的消息，拿出来一看才发现是那个新加的。

    【你哪位？】

    于光栋：【见面你就知道了。】

    他也没想到锦婳的手机号就是微信号，不过是试了试，居然还真加上了。

    锦婳：【你说我有东西落你那里了，什么东西啊？】

    于光栋：【那么急做什么，等见面就还给你了。】

    三句不离见面，锦婳眉头微蹙，感觉这人莫不是在故意诓她？

    但她现在也不确定是不是真的掉了东西，所以也没删他好友，但也没继续回消息。

    先去趟医院，等回来再好好检查一下最近背过的包有没有少什么东西再说。

    于光栋左等右等，可就是没等到锦婳的消息，搞得夜宵都不想吃了。

    心里有些郁闷，不过很快他就想通了，既然锦婳能跟别的富二代，自然也能跟他。

    以前她能故作清高，那是没体验过做有钱人的好处。

    昨天突然切出了玻璃种翡翠，卖了个好价钱，没几个人能在一夜暴富后还能保持初心，等过段时间，说不定她就沉迷在有钱人的世界无可自拔了。

    所以于光栋很有耐心，对锦婳也是势在必得。

    锦婳到了医院，发现谢安乾居然在医院大堂等着她。

    “婳婳，这里。”谢安乾朝她招了招手。

    锦婳走过去，“你老师不是在抢救吗？你怎么没在手术室外等着，来这儿干嘛？”

    “我这不是怕你找不到地方吗，再说了……手术室那边有怀玉和安曼等着，我待那里也是多余。”

    锦婳眸光微闪：“安曼？”

    “哦……我忘了你可能不认识她了，她是老师的女儿，只是身体不太好，之前一直在乡下养病，这次回来可能是因为怀玉突然交女朋友的原因吧……”

    谢安乾说着，突然打了自己嘴巴几下，不好意思道：“你看我……你就是怀玉女朋友，我怎么能在你面前说这话呢……

    不好意思啊，其实我是拿你当朋友才这么直接的，没有别的意思。”

    锦婳神色淡淡的看着他，丫的你就差没直接说他俩以前有一腿，就因为出了我这个第三者，那个啥安曼才急匆匆跑回来的。

    ?  ?今天六千完毕，还有票票的记得投一下哦，推荐票每天都刷新的，不投就浪费啦～

    ?      飞鱼要麻溜的去写明天的了，宝们今天也别忘了要多多支持飞鱼哦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

