    “你赚大了，这绝对是牛魔王的后代。

    身体坚硬如玄金，就是你们的银巡刀也砍不进去。

    不过，它还没长大。

    不然，长大后，就是站着让武道二三品砍也砍不死的。”雷洛比丘道。

    “这牛皮应该不错，拿回去让人炼出一件皮甲来应该相当不差。”柳文风道。

    “这么大的牛炼制四五件都有，还有这牛骨，一身都是宝。”雷洛比丘道。

    柳文风没二话，把干瘪的牛尸扔进了天空虫空间，今后再慢慢解剖吧。

    幸好干瘪了，不然，还难塞下去。

    “咱们再搞一阵破坏，杀些人，给兑部落解轻一些负担。”柳文风说道。

    下边，两只吃饱喝足的臭蝙蝠四处烧杀抢掠，折腾了一番后打道回府。

    在路上就撞到了贪月王，那家伙估计也接到了消息，正带着手下咆哮如雷的往回赶。

    不过，柳文风不敢去招惹他，因为，那家伙可是镇百万圆满境。

    牛可不比人，牛再聪明也是牛。

    刚回到兑部落，蓝梦儿慌张的跑来道，“兑池发生变动。”

    柳文风赶紧跑了过去，卧槽！

    大屏幕对面的洞壁上居然诡异的出现了一个‘方块状物’，好像一块正方形的‘白玉棋子’。

    蓝伯当几个一脸呆痴的看着那方块，不晓得它是何方神物？

    “老酋长，它会发光，难道是传说中的夜明珠？”

    “夜明珠是圆的好嘛。”

    “也是，夜明珠应该是圆的，可这方块状东西也会发光。”

    “三公子，你认识它吗？”蓝伯当问道。

    “鬼才晓得！不过，不能不认识，不认识也得认识……”柳文风心里嘀咕了一句，不过，一摸下巴，装高人风范道，“这种东西很神秘，有可能跟八卦有关系，你看，这个兑就是八卦中的‘兑’，兑代表……”

    正忽悠着这群没文化的‘野人’，这时，身上突然一道光芒打出。

    柳文风给吓了一跳，吗得，九宫天中的‘兑宫’居然亮起来了，那道光芒就是它打出来的。

    下一刻，石壁上的兑方块缓缓被光芒拔起，下一刻，飞进了柳文风身体之中。

    再下一刻，柳文风震惊的发现，兑方块居然飞到八卦北面的空中。

    竖立起来，其上居然显示出了一个醒目的数字——‘7’.

    而它的背后，隐隐的出现了一个有着好些正方形格子的棋盘。

    ‘棋盘’也是立着的，这时，光芒一闪，岩壁上又有一个‘7’方块被拔出镶嵌入棋盘之中。

    一直拔出了六个兑方块，也就是标有‘7’的方块，全都镶嵌入格子棋盘之中。

    看着这神得的棋盘。

    我草！

    这不就是‘九宫格’吗？

    貌似在地球时有款游戏就是‘九宫格’，一款数字游戏，起源于河图洛书。

    河图与洛书是中国古代流传下来的两幅神秘图案，历来被认为是河洛文化的滥觞。

    中华文明的源头，被誉为“宇宙魔方“。

    难道我得到的就是宇宙魔方？

    好像又叫‘幻方’？

    不过，九宫格有九宫，现在只是兑宫归位，还差了八宫，它们在哪？

    这是不是预示着今后自己要走的路就是要找到这些‘魔方’，归纳齐全之后才算是修得九宫圆满。

    可九宫怎么修炼？

    还有，为何先前没有显示，现在才显示？

    “老酋长，这方块以前有显示过吗？”柳文风问道。

    “没有，从来没有。”蓝伯当说道。

    难道跟那只‘神牛’有关系？

    我搞死了神牛，它就显示了？

    心里正想着，只看兑宫上的神牛神纹一亮，它叫了一声。

    一只青牛飞出落向了九宫格。

    下一刻，九宫格好像被盘活了，一条光线沿着九宫格以蛇形走路的方式延伸。

    反复多次。

    难道这是在教我九宫修炼之道？

    柳文风有样学样，按九宫格上气流运转，果然啊。

    它就是‘无极’第二阶段的修炼之道，名“九宫道”。

    我终于有修炼法门了……

    “我说‘太上忘情’，你找到‘银月血蛟’了吗？”这时，玉微一抖，是‘花花公子’传来的。

    “没找到，不过，倒是杀了一只青牛。”柳文风掏出玉微，回信道。

    “牛妖，说说是什么种族的牛？”离宫也上线了。

    “不认识，那牛功力也不高，也就五品圆满而已。不过，那皮很硬，用刀都砍不进去。”柳文风回信道。

    “五品圆满的牛妖哪能有如此坚硬的牛皮？”花花公子表示疑惑。

    “孤陋寡闻！”这时，震宫‘天手’那家伙居然也上线了。

    不过，带着讥讽味儿。看来，气还没消完。

    “你懂，你说说是什么牛？”花花公子怂道。

    “我又没看到那牛，怎么说？”天手哼道。

    “这倒是，肯定得看到牛才能说事。你会画吗？”离宫‘镇国大侠’问道。

    “等下！”柳文风翻了下功能，顿时双眼瞪得老大。

    不对啊，前几天也翻出了微信的一些功能键。

    但是，人家显示‘灰色’，按不进去。

    今天居然亮起来了，不再是‘灰色’。

    难道跟‘兑宫魔方’被自己得来有关系？

    比如，补充了魔方能量等等。

    他当即把神牛从天空虫空间中搬了出来，对准它拍了张照片。

    这一切，自然看呆了蓝伯当一伙，全像看神人一般看着柳文风。

    “这东西还能照出东西的样子来？”蓝梦儿一脸惊奇的凑过来问道。

    “呵呵，我给你也拍一张。”柳文风说着，对准蓝梦儿也拍了一张，咔嚓一声。

    柳文风又调出照片修饰功能加了边框花纹等等，蓝梦儿看得一脸花痴相，“我好漂亮啊，你这个太神奇了，对准我一下就变得更加漂亮了。

    那这东西能不能取出来留一张给我。

    还有，你自己也弄一张留下给我，我天天看着好舒服。”

    柳文风满脑袋黑线，老子没打印机啊。

    可惜这‘玉微’自己也仅有一片，不然，给蓝梦儿留一片方便对话多好？

    就在这时候，柳文风发现，玉微的功能栏上还有一个功能键亮起来了，上写“光影留相”。

    “光影留相，什么意思？”柳文风有些晕，以前也没见过的。

    于是，试着按了下去。

    哧！

    一道光影打出，刚好打在了兑池正北方的石壁上。

    柳文风惊呆了，因为，自己居然把蓝梦儿的照片给印在了石壁上。

    “光影留相原来如此啊？？”

