    尹潇潇果然是心思透亮的明白人。

    这件事，从一开始，便是冲着霖哥儿来的。

    此计最厉害之处，是不动声色间离间了阿萝和霖哥儿霆哥儿之间的兄妹情。阿萝一旦生了疑心，以后霖哥儿霆哥儿要如何自处？

    谢明曦静静地看着尹潇潇，轻声说道：“五嫂，我从未疑心过你。”

    “虽然你生养了霖哥儿，还有霆哥儿在身侧。可我知道，你对储位并无野心，常教导提点一双儿子说话行事做人。”

    “以你的为人，也绝不会使出这等手段，来给我们夫妻和阿萝添堵。”

    “我们年少相识，曾为同窗，更是至交好友。我对你，从不相疑！”

    短短几句话，听得尹潇潇眼泪都快下来了：“七弟妹……”

    三个字一出口，尹潇潇眼眶已经红了。她先将头扭到一旁，待情绪平复，才重新转过来，低声说道：“你信任我，我感动更感激。”

    “只是，事情闹到这步，霆哥儿难以自白，霖哥儿也被牵连其中。我不能坐视他们两人被人非议指责。我更不愿见他们和阿萝心生隔阂。”

    说到这儿，尹潇潇停顿片刻，半晌才晦涩地吐出接下来的话：“我也不愿，他们兄弟因此事生出不甘或是野心，更易被人所乘。”

    “人离龙椅太近了，难免会有伸手可触的错觉。便如当年，闽王也是心生贪恋，走错了一步，最终步步皆错，丢了性命。”

    “我绝不愿霖哥儿步他亲爹的后尘。霆哥儿也是一样。”

    “七弟妹，这些年，你对我们母子处处照拂。我厚着脸皮再求你一回，容我们母子三人离开京城吧！离开这个离皇权近的地方，去一个僻静偏远的县城，或是边关也无妨。远离京城，远离皇权争斗。也容他们兄弟，平安活下去。”

    尹潇潇红着眼眶，跪了下来。

    膝盖尚未落至地面，胳膊已被谢明曦牢牢扶住，耳畔响起谢明曦的轻叹声：“五嫂，你起身说话。”

    尹潇潇没有坚持跪下相求，和谢明曦对面而立，四目相对。

    尹潇潇目中闪着水光，谢明曦眸光深沉，蕴含着尹潇潇看不懂的深意：“五嫂，你真愿意带着霖哥儿他们离开京城？”

    尹潇潇用力点头：“是。我早就有此想法了。不过，我之前一直无颜提出此事。闽王和宁王当年俱犯下谋逆重罪，霖哥儿和霆哥儿都是逆臣之子，我有何颜面祈求带他们离京？便是你们不起疑，朝中众臣也会出言阻挠。”

    “现在……我也顾不得这些了。”

    “别人不信我不要紧，只要你和七弟相信我们母子三人便行了。”

    谢明曦问了一句：“这是你的决定，霖哥儿霆哥儿愿意吗？”

    尹潇潇深呼吸一口气：“进宫之前，我已和霖哥儿商议过了，霖哥儿也愿离京。霆哥儿也愿一同离京。不过，他们两人的婚期都在下个月，想等成了亲带着妻子一起离京。”

    谢明曦定定地看着尹潇潇：“好，我应了你所请。不过，此事你不能向任何人透露只字片语。”

    尹潇潇心头一块巨石顿时落了地，面上总算有了释然之色：“多谢七弟妹。”

    只要能离开京城，去什么地方都无所谓了。

    当晚，盛鸿便知道了此事。

    盛鸿忍不住感慨：“没想到，五嫂和我们想一块去了。”

    是啊！真没想到，尹潇潇和他们的想法不谋而合。

    谢明曦轻声笑道：“五嫂亲自张口相求，倒省了我一番口舌。”顿了顿又道：“我叮嘱过五嫂，这件事别透露了风声。等圣旨一下，也让二嫂和霁哥儿好好‘惊喜’一番。”

    谢明曦一提赵长卿，盛鸿目中闪过冷意，哼了一声：“我们的宽容厚待，倒纵出他们母子的勃勃野心来了。这一回，我让他们彻底知道，何为百般算计一场空！”

    ……

    武陵王死的不名誉，丧事也未大办，登门吊唁的官员倒是不少。

    说起来，当年归京的十余位藩王，或老死或病死，或犯错被处死。服毒自尽的藩王还是第一个。

    再者，武陵王之死背后，影影绰绰地牵扯到了宁王世子和闽王世子还有端柔公主……也因此，有交情没交情的，都去登门吊唁，顺便探听消息，看看热闹。

    丧事再简薄，也得停灵满了七日再下葬。

    到了第五日，便是二月二十六，正是储君册封典礼。

    说来也是稀奇，阴雨不绝的天气在二月二十五这一日好转。到了二月二十六，彻底放晴，阳光灿灿，竟是难得的好天气。

    那些“女子不宜为储君天降警示”的传言，不攻自破，很快变成了“国有储君苍生共贺”的局面。

    阿萝阴霾了几日的心情，也和天气一般彻底好转。

    一大早，天还没亮，阿萝便起身沐浴，梳妆更衣。

    谢明曦四更天便起身过来，一直陪在阿萝身侧。

    她默默地看着女儿穿戴整齐，被装扮得美丽夺目，光彩逼人。

    阿萝冲谢明曦笑道：“母后，我去了。”

    谢明曦轻轻嗯了一声，目送阿萝远去。

    修长窈窕的少女身影，很快没入晨曦中，向着旭日初升的方向走去。

    这一日的储君册封典礼，注定会被载入大齐史册。

    大齐第一位皇太女，身着特制的储君礼服，美丽英气，光华夺目，随在天子的身后，在众臣的尾随簇拥下，缓步走进太庙，祭天祭祖。

    这一日有资格一同进太庙的臣子，俱是朝中四品以上的重臣。其余众臣，只能在太庙外驻足肃立等候。

    佑哥儿初入官场，论官声论资历，原本连随行的资格都没有。不过，他还有另外一重身份，便是皇太女的未来夫婿，今日得以一同随行进了太庙。

    说起来也是让人为难。正常的应该叫太子妃，可阿萝和佑哥儿这一对，显然不怎么正常……

    阿萝是储君，她的夫婿应该怎么称呼？

    难道以后也要执掌宫闱不成？

    算了，这等事还是留陆家操心去吧！