    河阳城北郊，冯公子百无聊懒的烤着一只兔子：“师兄，已经好多天没有收获了。”

    李沐躺在飞剑上，仰望着蓝蓝的天空：“是啊！”

    冯公子转动烤的焦黄的兔子，在上面洒下了一些香料：“师兄，仙学院的规模和影响力越来越大，叶鹏的愿望还不算实现吗？”

    “仙学院的名声只是在民间流传，在修道界中近乎没有名气。”李沐道，“连道玄都以为我们是个无名无姓的小门派，更被说距离更远的天音寺和焚香谷了。仙学院还没有得到修道界的承认。我想，即便我们偷偷摸摸把青云门吞并了，不对外宣布，说不定仍完成不了叶鹏的建派任务。”

    冯公子愣住：“是因为我们捂得太掩饰了吗？”

    “青云门有七大首座，诛仙剑、天琊神剑；天音寺有四大神僧、无字玉璧；焚香谷有上官策，玄火鉴；魔教有四大圣使，有鬼王，毒王等等。这些人或者神器大多名满天下，修道界中提起来无人不知，无人不晓，各有各的辉煌战绩。”

    李沐看了冯公子一眼，笑道，“我们有什么？出了仙学院，谁还知道我李小白，谁知道仙学院的校长是叶鹏，谁知道我们的镇院神器是幻影神弓？整个仙学院加起来，在修道界的名气都不一定有曾叔常一个人的大。无论青云门还是焚香谷，它们的名气都是实打实打出来的，不是靠人多积攒起来的，仙学院缺少标杆性的战绩！靠阴人成不了名门大派的。”

    冯公子拎起烤兔闻了闻，撕下了一只兔子腿递给了李沐，道：“是啊！说起来，在诛仙世界搞出了这么大一个仙学院，我们两个竟然还没有扬名呢？怪不得我总感觉有什么地方不对劲儿！”

    她斯文的咬了一口兔肉，兴致勃勃的问，“师兄，我们什么时候出去搞事？等七脉会武之后吗？”

    李沐笑了：“风回峰的所有精英弟子都在仙学院，哪还有什么七脉会武？我估计再有一个月，曾叔常一脉还不回山，道玄就该反应过来了，碧瑶和幽姬失踪了三个月，鬼王宗也该反应过来了，剧情早就跑偏了。”

    冯公子问：“师兄，我们怎么办？等他们所有人找上门？”

    “同时找上门的人太多，我们两个就守不过来了，但凡有几个漏网之鱼闯入仙学院，极有可能会导致崩盘，毕竟，仙学院的摊子已经铺的够开了。”李沐看向冯公子，三两口吃掉了兔子腿，“我们不能被动的等别人上门来调查仙学院，要主动出击才行。两个月的时间其实也发展的差不多了，是时候把水搅浑了。”

    “怎么搅？”冯公子问。

    “空桑山，天书第一卷，黑心老人的嗜血珠；流波山，鬼王宗想要的夔牛；这两件事炸开，足以调动起所有人的目光了。”李沐笑道，“原本在文秀下山之前，我就准备这么做了。不过，道玄没把我们放在眼里，留给了我们两个月的缓冲时间，现在去空桑山抢天书更有把握了，说不定顺带着还能把叶鹏的任务完成了。”

    ……

    当天。

    李沐回到仙学院，便召开了全体教职工会议，向所有人传达了空桑山天书第一卷的消息，并表示要带众人去抢了天书，增加蜀山仙学院的底蕴。

    曾叔常等人为仙学院投入了大量的心血，全都指望着李小白能够中心蜀山派，对他的提议自然无不应允。

    更何况。

    蜀山仙学院的典籍对所有的教职工都公开。

    抢到了天书第一卷，自然也是所有人受益。

    蜀山仙学院已经形成了一个利益共同体，每一个人都希望它能发展的更加兴盛。

    而且，在曾叔常等人的心中，强大的李小白早该在世人面前亮相，向世人证明蜀山派的强大了。

    空桑山之行，显然是个好机会。

    叶鹏是个求稳妥的人，蜀山派好不容易走上了正轨，刚刚幼苗期，正是潜心发展的时候。

    李小白偏偏这个时候要整幺蛾子。

    说实话，他挺不满意。

    不过想想诛仙情节的发展也到了空桑山抢天书的时候了，他也就不好再说什么！

    况且，仙学院得到了天书，貌似也是一件好事，总比落到张小凡手里要好。

    冥冥之中。

    叶鹏总有种危机感，不想张小凡成长起来。

    毕竟，张小凡是诛仙世界的天命之子。

    真要被他成长起来，他这个校长能不能hold住还两说呢！

    他可不想等圆梦师离开后，上演穿越者大战位面之子的戏码……

    最兴奋的当属柳三元。

    他摩拳擦掌，不时向李沐投去感激的目光。

    谢天谢地，他的愿望终于被圆梦师提上日程了！

    ……

    次日。

    在一干普通学院羡慕的眼神中。

    五百精英团和所有的老师带齐了装备，被李小白仙师使用仙术托着，缓缓升上了天空，开展了一场属于他们的历练之旅。

    没错。

    李沐以历练的名义，一举带走了所有的教职工和精英学生。

    他才不会给青云门留下可趁之机，留个满是普通人的学校，谁乐意查让他们查去，保住这批精英弟子，即便蜀山仙学院被人连窝端了，他也能在最短的时间内，另起炉灶。

    当然。

    把四千多名普通学生留下，才是对他们和仙学院最大的保护。

    一般情况下，没有修道者愿意和一群普通人计较的。

    ……

    飞行奇术来自游戏世界。

    限制性只有飞行速度和距离，和数量无关。

    而在诛仙世界，五百多个人同时在天上飞行，是一幕相当壮观的场景。

    大多数时候，像文秀那样，一次性二十多个人组团御剑飞行，已经算大规模了。

    更何况。

    蜀山仙学院有标志性的整齐划一的制服。

    而且。

    李沐不顾曾叔常等人的反对，很骚包的打出了仙学院招生的条幅广告，还向下挥洒宣传页。

    所到之处，无不引起轰动，万人空巷，宣传页广告哪有实际展示出来的效果优秀。

    因为飞行奇术的速度取决于队伍中行动最慢的那个人。

    所以，即便有加速魔法和各种加速道具，仙学院团队的飞行速度仍然不快。

    当蜀山仙学院团队慢悠悠的从各个城镇，村庄上空飞过，根本不像是出发历练，就像是专程出来打广告的一样。

    三千里路程，蜀山仙学院再次名声大噪。

    