    第3040章管理

    只是半年的时间北海县便变化巨大，白善在城西那一片租了几间比较便宜的房子，主要就是给女工们织造和做衣裳，再后面则是给她们住的房间。

    随着来投靠的人越来越多，还有本县一些听到了风声，壮起胆子过来问工的小娘子，现在北海县中的女工已经很多了。

    这些人本来是崔先生和方县丞管着的，但现在各个地方都要人，尤其现在各地还在服役。

    明达公主养胎闲着无聊，育善堂那边已经上了正轨，只要把规矩定好，给足钱粮，又给孩子们请了教授各种技能的先生，有之前育善堂的管事在，用得着她和白二的时候少之又少。

    他们只要偶尔过去看看就好了。

    马车在一条巷子前停下，侍卫上前看了一眼后道：“公主，巷子太小，我们的车进不去。”

    宫女便下车，转身将明达和周满扶了下来。

    巷子里的人第一次看到这样华丽的马车，都好奇站在屋檐下看，只是因为有带刀的侍卫，所以他们不敢靠近。

    地上有些湿，大宫女看了一眼，不敢让公主和周满走这样的地，真要人拿木板来垫上，还说负责探路的内侍们，“公主有孕，尔等如此轻忽，要是滑了脚，看宫里不剐了你们的皮。”

    内侍们连忙低头应下，赶忙让人去取木板来垫上，然后瞧瞧瞪了一眼赶来的里正。

    里正心中委屈，他不似内侍宫女训练有素，便是受了冤屈也不敢说，所以他便弓着腰讨好的道：“大人公主可冤枉小的了，自织造坊建在这处，我便遵县令的吩咐让人打扫干净巷道，如今已经好很多了，之前这别说水，那什么碎菜叶子，菜根，凡是家里用不着的东西都往路上扔。”

    “周大人以前也是来过的，当知道的，这会儿比之前可好太多了。”

    周满：“那都是因为之前做得太差了。”

    里正：“……是是是，之前是做得不好，但这次我却是不敢怠慢的，自知道贵人们要过来，我一早就叫人打扫街道了，两刻钟前我打这儿走过，这路还是干的呢，谁知道一个错眼，不知道哪个天杀的就往路上泼水了。”

    他咬牙切齿的道：“周大人放心，我一会儿就去调查，查出来是谁干的，我让他们吃不了兜着走。”

    反正肯定是左右这几家，最多不超过六家去，门对门，大早上的，肯定会有人看见的。

    周满便好奇的问：“我发现你们都喜欢往路上泼水，院子里没有往外排水的小沟吗？”

    他们不管是在京城租住房子，还是在益州城时，院子里都是有排水沟的，根本没人往路上泼水，要是有，那多半是醉翁之意不在酒，不是想泼水，而是想泼人水的。

    里正尴尬的笑了笑道：“有的人家有，有的人家没有，还有的人家虽有，却不大，混些东西就容易堵住，不好出来，所以就……”

    反正院子也就这么大，在院子里洗东西，顺手往外一泼就是了。

    周满静静地看了他一会儿，道：“既然没有，那就挖一条吧，外面便有排水的沟壑，连通了就是，总往路上泼，再好的路也坏了。”

    又道：“找到了人也不用怎么严惩，看到这条路上几个坑坑洼洼不太平整的坑了吗？”

    里正点头。

    “让他家去挑些石子和泥土回来，将这些坑坑洼洼给天上，以后谁家再往路上倒水倒垃圾就这么干，除了打扫好街道外还要自己挑泥填路。”

    里正问：“那要是路上的坑都修好了呢？”

    “那就让他们打扫路面，”周满道：“我听说现在这条巷子每天都是织造坊的人在打扫，以后再有违规的，一次罚扫一个月的路，扫不干净再罚。”

    里正：……好狠！

    他本来想罚钱和罚粮食布匹之类的东西的。

    他扭头去喝边上看热闹的人，“听到大人的话没有，再往路上乱扔东西，以后这条路就得你们来修、来打扫！”

    侍卫们找来了几块木板，垫在了地上，然后宫女们便扶着明达公主走过这湿漉漉的一段路。

    西饼有样学样，伸手要去扶周满。

    周满自己就能走稳，但见她扶，便也把手伸给她。

    巷子的尽头是一条河，这里已经是河的下游了，因为是织造坊，住的人多，所以白善当时租房子时特别考虑了这一点儿。

    左右两边的好几间房都是他们租下来的，正好都在巷尾。

    周满问里正，“我看这儿的居民都很不开心的样子，怎么，他们不喜欢织造坊在此处吗？”

    里正生怕说“不喜欢”周满便要将织造坊迁走，连忙道：“并没有，大人也知道，白县令给的租金多，又是一付一年，所以这儿的不少人家都想把房子租给县衙呢，只是租不出去，不免生了些怨气，并不是不喜欢织造坊，而是太喜欢了。”

    不说周满，连明达都对这个解释服气了，愣了好一会儿才问道：“租了房子他们去住哪儿？”

    “他们再到别处去租房子就是，而且也可以回乡下去住，再不济，在外头露地上搭个草棚子也能住。”

    周满：“……草棚子可以随便搭的？而且白县令给的租金有这么高吗？竟然能让他们宁愿出去住也要租房子？”

    里正便不好意思的笑，“比外头给的略贵一些，但要紧的不是这个，要紧的是，房子租出去了，家中的娘子说不定能招上工呢？”

    “哦，”西饼用出了最近才学会的成语，“原来是醉翁之意不在酒啊。”

    里正尴尬的笑。

    周满道：“她们要是想进，直接去县衙应征就是，现在织造坊还需要人呢，并没有招满人。”

    就是去了人家没看上，这才想了这样的办法啊。

    不过里正没说出口，这样的办法还不知道管不管用呢，最主要的是，他们不服管教还往路上倒东西还是因为嫉妒和不服气吧。

    不过他是不敢说出这个理由的，万一县衙一生气，真的把织造坊给搬走了怎么办？

    所以他只能尽量往自己想出来的理由上扯，觉得自己找的这个理由真的是太好了。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

