    虽然距离只有短短的百米，但谁知道会遇到怎样的危险。小命只有一次，谁都不想在这最后的关键时刻丢掉性命。

    风隐心中隐隐有点不妙的感觉，相比较其他人，他的武魂拥有着极强的隐匿性，万一……

    风隐的肩膀上突然搭上了一只厚重的手，顺带着还拍了几下，“风隐，我觉得你肯定能行的，一定没问题的。”

    莱德一副我很相信你的的模样看着风隐，一瞬间风隐心中有句mmp不知当讲不当讲。敢情刚刚你夸我是这个目的啊！

    风隐刚刚还在担心会不会有人把自己推出去，随后莱德就将自己举荐了。

    “是啊，风隐，你的武魂有这么强的隐匿性，区区百米的距离肯定没有问题的。”

    其他人都迎合着莱德说了起来，都想让风隐前去拿取魂骨。

    看着周围的“同伴”这样对待自己，风隐的心在滴血，好似在说“我太难了！”

    金玲倒是和其他的人不一样，她现在也不知道该说些什么，只能拉着风隐的衣服示意让他不要去。

    风隐目前处于一个极度为难的地步，在这里耗的时间越久肯定就会越危险，比起这样还不如……

    风隐看了看金玲，下定了决心！

    “好，我去！”

    此地逗留越久越危险，为了金玲的安全考虑，还是自己尽快拿到魂骨交给他们吧！

    风隐深深呼了一口气将自己的心态放得平稳了一些，现在可是至关重要的时期，千万不能乱。

    “只有百米的距离，相信自己！”风隐暗暗地给自己打气。

    风隐对自己的隐匿能力还是比较自信的，要不然赶路的过程中就不可能这么顺利了。

    如果刚刚风隐不打算行动的话，罗塔都打算亲自出手了。

    百米的距离对风隐来说也就几个呼吸的事情，风隐灵巧的身影很快地就来到了藏有魂骨的大树跟前。

    “呼呼，终于到了，只要拿到魂骨就好了。”

    风隐此刻的内心十分的忐忑，近在咫尺的魂骨怎么有一种远在天边的感觉。

    “这是！”

    风隐收回了手臂朝着一旁躲去，这并不是巧合，而是风隐感知到了危险。

    在风隐刚刚停留的地方一团赤红的火焰熊熊燃烧着，如果晚一秒钟风隐就可能被灼伤。

    “好险啊！”

    风隐心有余悸地看着那团阻拦着自己的火焰，哪怕是远离了火焰都能感觉到那扑面而来的热浪。

    金玲的内心十分担忧，但她也不能喊出来，否则那头不知名的魂兽可能会发现他们队伍的位置。

    风隐环顾四周试图想要找到发动攻击的魂兽，但是一无所获。

    “你有感知到周围的动静没有？”莱德向感知型魂圣问到。

    “没有，完全感觉不到！”

    “怎么会？可恶！”莱德捶了下脚下的土地，发泄着不爽的心情。

    风隐只是一个辅助型魂师，在自保方面要差上许多。更何况现在要面对未知的魂兽，情况越发的困难起来。

    “哦呀，看来就只能到此为止了呢~也罢，是时候到了老夫出场的时候了呢！”罗塔觉得时机也差不多了，毕竟这种情况风隐肯定应付不来。

    “豁出去了！”莱德也不想那么多了，既然对方是火属性的魂兽，那现在只有自己有一丝抗衡之力了。

    “哦呀，要出击了吗？这个叫莱德的人？”罗塔心里嘀咕道。

    “滴，宿主模仿到位，模仿度增加到58%。”

    “这都能增加模仿度的吗？”罗塔还是有些诧异的，自己就只是停下了即将实施的行动而已。

    想了想，罗塔也顿时明白了原因。要知道黄猿在海贼王里除了高端局演员、革命军卧底、路飞他二舅之外还有一个王者级称号——打断王！

    随随便便一个小事情就可以打断黄猿的攻击，自己刚刚应该就是碰巧被莱德打断了。

    “哦呀，那老夫又找到了一个增加模仿度的方式了~”

    刚刚发生的一切就是短短一秒而已，此时的莱德已经开始朝着那颗大树冲刺了。

    已经武魂附体的莱德已然穿过了熊熊燃烧的火墙，莱德没有丝毫犹豫的一击打断了树木。

    树木被打断后，空心的树洞中赫然出现了一个深蓝色的魂兽头骨。

    “终于到手了！”

    眼看魂骨已经到手了，莱德赶忙拉着一旁的风隐回撤，现在要做的只有一件事情，那就是用最大的速度撤退。

    “全员撤退，尽快撤出生命禁区！”

    莱德现在已经顾不得隐藏了，刚刚的一切已经将他们的行踪暴露了。

    “十分抱歉莱德大人，刚刚我失败了！”风隐现在有些懊恼，要是自己能够有点用的话，也不至于发生这样的事情。

    “别多想了，现在顾好自己的安全！”

    莱德将风隐扔到了自己的身前，金玲很快地接住了风隐。

    “想要撤走？可没用那么简单哦！”

    这时菲克那阴阳怪气的语调响起，莱德心里咯噔了一下。

    “这家伙该不会……”

    莱德担心的事情终究还是发生了。

    菲克一脚将撤退的莱德踢飞了出去，顺手夺走了莱德手中的魂骨。

    这一击完全是在莱德没有防备之际发出的，因此莱德才会如此轻易被踢飞。

    “明明已经事先提防了这家伙，怎么还是……”莱德有些不甘心，自己刚刚还是大意了。

    这突然发生的变故让在场人都不知道该如何是好，究竟是继续逃走还是返回去帮助莱德。

    风隐第一个忍不住了，从金玲手中挣脱开来，朝着莱德的方向赶去。

    金玲看着风隐已经返了回去，也没法继续前进了，跟着风隐一同赶往了莱德身边。

    “你们？我莱德什么时候还需要两个魂圣来保护了，你们快撤吧！”

    话音刚落，后方的森林中突然冒气了炽热的火焰，一阵狂躁的火焰风暴朝着他们席卷而来。

    “小心！”莱德瞬间挡在了风隐和金玲的前方，抵挡住了这狂躁不安的火焰风暴。

    莱德的武魂是火属性的爆炎角蜥，火焰风暴还无法造成太大的伤害，这也算是不幸中的万幸了。

    远处的菲克在莱德抵挡火焰风暴的时候，顺势地躲在了他们身后，占了个大便宜。

    “多谢了，莱德，那么咱们在此就分道扬镳吧，祝愿你们能够活着出去！”菲克邪魅地笑着说。

    菲克还没笑多久，一道火焰屏障将方圆百米范围内的空间笼罩了，同样这道火焰屏障也阻拦了菲克。

    “麻烦的魂兽！”菲克烦躁地骂了一声。

    现在的状况十分危机，莱德、风隐、金玲三人再加上菲克那个渣子已经被魂兽包围了。

    “看来这次有些不好弄了！”莱德看着远处沐浴着火焰的高大的身影沉重地说道。

    