    几天之后，莱克斯集团迎来了几个身份特殊的客人。

    “欢迎各位的到来。”

    看到芬奇参议员一行人推门而入，卢瑟非常礼貌的说道：“非常遗憾没有早点收到消息，无法提前迎接你们的到来。”

    “卢瑟先生，你的邀请函是我们过来的前提，我们赶快进入正题吧！”芬奇参议员整了整领带，开门见山。

    卢瑟在邀请函中提及关于国家安危的事才是他此来的目的，所以他并没有废话。

    卢瑟身体略微前倾，双掌一合，然后歪着脸露出微笑的表情：“女士们先生们，请跟我来。”

    说完他便转身带着政府一行要员来到自己的实验室。随手取了遥控器按了一下，便见一个密闭的隔离舱中升起一块绿色的氪石。

    “氪星世界引擎残留的一个小纪念品，是我一位参与大都会重建的员工找到的。”

    “一块石头？这就是你说的关于国家安全的东西？”参议员疑惑道。

    “国家安慰？不不不...女士，我想这可不是单单的国家安危，应该说是地球的安危才对。”

    一番谈判之后，卢瑟最终取得了进入氪星飞船研究的权利，包括佐德将军尸体的研究在内。

    而此时的阿追已经回到哥谭市。

    她已经在这住了很久，对于这座城市的道路也算熟悉，不过今天由于克拉克的原因，她耽误了一些时间，所以这次来得有些晚了。

    不过也正好趁着夜色降落在某个破旧的街道上。

    她当然不会住在这种地方，所以刚落地，便收起翅膀向外面走去，这会儿街道上已经没什么行人了，即便有也是一个个裹得严严实实的，大部分还都揣着枪。

    甚至他刚才还听到了一些辱骂声，还有打烂东西、伴随几声枪响。

    不过阿追并不在意，她觉得这些都是小打小闹，没什么大不了，这段时间一来她已经习惯了，这座城市的夜晚总有各种爆炸声。

    “真是一座缺少阳光的城市啊。”

    她感叹一声继续向前走，她所住的地方就在隔这一条街的豪华公寓里，这么近的距离她打算走着去了。

    要是平时的话，她只要不搭理这种事情，就不会有什么问题。

    只是今晚却有点例外，因为他听到汽车发动机的声音越来越近，而且还伴随着枪声和轮胎跟地面滑动的声音。

    果然没一会，就见一辆小汽车迅速从前方小巷串出，在漂移拐弯的时候，车后座上两个戴着头套的人还拿RPG向小巷内目标扣动了扳机。

    同时嘴里喊道：“他在那边。”

    “轰！！”

    小巷内一声爆炸，两枚火箭弹击中停靠在小区内的其他车辆。

    哒哒哒，哒哒哒！

    就在这时一阵密集的加特林声从火光中响起。

    子弹击中了正在拐弯的小汽车的轮胎，失去平衡的小汽车立刻侧翻然后快速向阿追撞来。

    与此同时一辆大轮胎如同四驱车一般的炫酷车辆从火海中跃出，其车头上还残留着未燃尽的火焰。

    看来这是老爷大晚上出来做安抚哥谭人们精神的日常了。

    “噢，NO！”车内之人看到自己击中的车辆竟然撞向行人，不要低沉的喊了声。

    刚才在蝙蝠洞的阿尔弗雷德刚刚说明路况，前面明明没有人，怎么忽然就出现了一个女人，而且看样子还是已经因为突发情况懵了的样子愣在原地。

    同时狂踩油门，四个轮胎与地面疯狂摩擦，引得焦烟直冒。他要赶在小汽车撞到女人之前把小汽车撞开。

    由于灯光阴暗，所以布鲁斯韦恩并没有第一时间看到阿追的面孔，否则他还真有可能认出来。

    来不及了！

    眼看小汽车就要撞到阿追，布鲁斯果断下决断，看来要换个办法了。

    然而当他准备启动加特林将小汽车打烂的时候，看到车前的女人抬起了脚，然后踹向滑动的小汽车。

    碰！

    被一脚踹到的小汽车螺旋倒飞回去撞向后面的蝙蝠车，虽然布鲁斯反应迅速立刻打了个方向盘，但还是没能躲过倒飞而来的小汽车，被其装在车盖上。

    好在蝙蝠车十分坚固，立刻便将小汽车弹飞，只是蝙蝠车也因此失去平衡顿时从阿追前面划过，然后碰的一声撞到旁边的商铺中。

    而小汽车被踹得反弹力量之大，也将蝙蝠车的驾驶车盖撞得稍微有些变形，而且蝙蝠车的车头恰好扎入一面墙中，所以布鲁斯一时之间竟被卡住了。

    “oh，谢特！”

    布鲁斯用力撑了一下，却发现车门被墙壁顶住了，只是将车门撑开一半。

    “要帮忙吗，大晚上戴着头套飙车的布鲁斯韦恩先生！下次开车要小心点哦...”

    就在这时候，阿追的声音在他耳边响起，然后他看到一双白白嫩嫩的手抓住蝙蝠车车门轻轻一扯。

    咔嚓。

    一声撕裂，用特殊金属制作的蝙蝠车门就这样被一个看起来没什么力量的手给扯开了。

    布鲁斯韦恩，哦不，现在其实是蝙蝠侠。

    蝙蝠侠趁机从蝙蝠车被跨了出来，他脸色阴沉，虽然被战衣遮住了上半脸，但是从他稍微抖动的嘴角还是能看得出他心情非常不好。

    这时候蝙蝠侠看了眼眼前的女人，声音经过变声之后低沉道：“天使！”

    他显然不知道这个天使是怎么认出他的，按道理不应该是穿了战衣就没人认识么，怎么回事！

    布鲁斯现在一身蝙蝠战衣，他站着的时候可比穿着高跟鞋的阿追还高，配合上他那低沉的嗓音，显得非常有气势。

    他并没有道谢，因为在他看来今晚的意外完全是这个天使引起的，那几个在小汽车上被连人带车踹一脚的匪徒在撞上他的蝙蝠车之后这会儿估计已经没命了，这让他十分难受。

    “对，是我。天使追。”阿追笑了笑说道，她在这这么久了用智子都不知道观察到多少次了肯定知道蝙蝠侠是谁，所以她这话算是自我介绍了。

    随后她问道：“布鲁斯先生，你大晚上的戴着头套，还用变声器，是为了让人认不出你吗？打击犯罪用得着这样么！”

    阿追说话非常直接，都不带拐弯的，不过她确实没有其他意思，只是单纯的好奇就问而已，这非常天使。

    只是布鲁斯听着就不是那个味了，他还真以为阿追是在嘲讽他的。只不过刚刚被人家扯开车门帮了个小忙，所以他也说不出特别狠的话。

    “天使追，你来哥谭有什么目的？”布鲁斯没有回答，而是反问道。

    他说话的时候，一双因为蝙蝠战衣而发光的眼睛盯着这个自从突入地球之后就住在哥谭的天使。

    这么强大的天使，来地球肯定是有目的的。但是这些日子以来，他却没有发现对方究竟要干嘛。

    除了把氪星人的世界引擎弄走一个之外，就没见过天使做其他事了，整体就到逛，也不打击犯罪也不工作。感觉就像是来旅游的，不过布鲁斯确信，这些拥有超级能力的人来地球肯定不止表面上那么简单。

    不过他这么问也不指望对方能回答，跟刚才不回答对方的话一样，主要是这样显得比较酷。

    “啊！目的吗？”阿追疑惑了一下便不假思索的说道：“当然是来拿母盒的，为了整个地球的安危，这种危险的东西必须由我们保管。”

    无孔不入的智子已经给阿追提供了母盒的信息了，所以她是知道的。

    蝙蝠侠：？？？

    啥？！这什么情况，怎么一问就说啊。

    不按套路出牌呀，不是应该说一些你凭什么质问我之类的垃圾话才对么，怎么一下子就说出来了！这不对啊。

    而且母盒是什么玩意...

    看这天使的脸色不像是在说假话，嗯...回去之后好好查一查。

    而且对方是怎么知道我是谁的？这是什么手段，也太诡异了吧，明明就没接触过。

    “这种东西更不应该由你保管。”

    蝙蝠侠思绪翻飞之下说了这么一句，然后抬手扣动绳枪扳机，一道绳索飞出，绳枪头部的高科技强磁场刚好吸住终于赶到救场的蝙蝠飞车。随后绳枪一缩整个人便进入飞车之中然后嗖的一声消失在城市天际线外。

    ?

