    如此一想，倒是能把姐姐留在这座大宅里，是唯一的出路。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李沐风想着，牙一咬，咚的一声跪下。

    这一下，他跪得心甘情愿，连开口时候声音都平复了许多。

    “夫人，是沐风出言不损冲撞了夫人，请夫人原谅。但此事与姐姐无关，姐姐一直教导沐风要对夫人抱有感激之心。上天积德，也是我姐弟俩上辈子修得的缘分，得以今生伺候夫人，姐姐手巧，针线活做得不错，请夫人不计前嫌留下姐姐，沐风会即日离开，绝对不会连累夫人人丝毫。”

    曲檀儿惊诧，看着姐弟俩，好气又好笑。

    变得挺快呀，呵呵。

    骨气呢？骨气去了哪儿呢？

    曲檀儿笑问：“谁说我要赶你们走？你们钱都没给我，就这么想走？”

    姐弟俩同时讶异地抬脸。

    一个泪眼涟涟，一个脸色阴晴不定。

    曲檀儿又好像喃喃似的道：“就这臭脾气，稍微骂两句就没个好脸色看的，除了青楼……嗯，真没有地方好卖的，呵呵。”

    两姐弟脸色刹那又白了。

    只是很快，曲檀儿又有气无力似的道了：“弟弟去我家爷的书房伺候，姐姐就当个账房吧。”

    她正缺一个能干又识字的管家。

    姐弟俩的心脏，都随着她的话，起伏不断。

    一下子在云端，一下子又落到地狱。

    现在又飞上了云端……

    打了两姐弟。

    曲檀儿就问起了七七的情况。

    年年岁岁都如实禀告。

    七七是个练武料子，可惜长着一双不合适练武的缺陷脚，原本是件颇为遗憾的事情，可是，老天爷给你关闭了一扇门，同时也会为你打开一扇窗。

    七七的这扇窗，便是学习如何用毒。

    没看出来，这孩子对药理，毒物居然极有天分。

    很多事情，只需墨连城说上一遍，他便完全记住了，包括认药草，具体的什么药草具备什么药性，哪些可以制毒，哪些用以救人，哪些相生相克，真的只需一遍，完全不用多费心思。

    根据七七太爷留下的册子，有详细的记录。

    其中，还有赵家当年建立的一些分部和暗线。其中一个暗线，颇为令人惊讶的，就在距离乌有村最近的子虚镇。

    墨连城交待给七七的第一个任务，是去拜访那户人家。

    通过那户人家的考验，收服这条暗线。

    当晚，曲檀儿把沐雨两姐弟的事，跟墨连城说了。

    墨连城淡淡笑了笑，告诉了她一个让人惊讶的秘密：“这两姐弟的仇人，其实，就是七七的仇人。”

    “啊……”曲檀儿被雷了。

    这个真是无巧不成书！

    不，应该说，这个大恶人到底害了多少人？仇人都快扎成堆了。

    夫妻俩想杀掉这个恶人，很简单。

    不过，他们不会这样做。

    这个世上，自有世上的生存规则，不能因为他们强，就随意主宰别人的人生。

    那样对于七七和李家姐弟也不公平。

    他们只会在旁边看着，看着他们为了报仇而努力，偶尔或许会小小助一把，但不会参与太多。

    除非，有什么突的情况，才会让他们改变初衷。