    曹昂闻言，眸子一下子有些明亮起来了。

    墨家机关术，那可是墨家传承的知识，不要小看古人，有时候古人的技艺未必会比现代弱，比如鲁班木，即使在未来，能将其解开的也不错。

    在有限的条件之中，人的思维能无限的发挥，总有一些技艺，是很特别，也非常让人敬佩的。

    “一言为定！”

    曹昂点点头，说道。

    “看来你非常有信心啊？”

    郑玄笑了笑，轻声的道：“老夫可不会手下留情的，什么都网开一面，唯有学识不可负，想要成为一个读书人，就要有读书人的底蕴！”

    “我知道！”

    曹昂平静的说道：“尽力而为，做到做不到，不敢说，但是我起码敢去做！”

    “很好！”

    郑玄喜欢曹昂身上的这一股气，不算是执着，但是对一件事情很坚定，这是做事情要成功的前提。

    “我等着你，两个半月之后，我在这里，亲自考核你，当然，既然有考核，就不会让你做无头苍蝇，即使天赋如吾，不足三个月的时间，也读不通春秋，所以也该有一个范围！”

    郑玄拿出来好几本书籍，都是纸张的书籍，相对于厚重笨拙的木简竹简书籍，这就显得美观和轻盈许多了。

    “这是我注释过了春秋左传，不是孤本，是抄录本，算是我送给你的礼物吧，你能把这书读懂了，你就能过关了！”

    郑玄轻声的说道。

    春秋三传，左传，公羊传，谷梁传，记录的是不一样的事宜，时代背景也有诧异，阐述的思想也各位不同。

    想要读明白春秋，三传必读，可想要学通三传，却并非这么容易。

    郑玄要求不高。

    他知道曹昂没有学过，等同于从零开始，所以他不能直接要求曹昂能读的通春秋，只要曹昂能在春秋左传上有一定的造诣，这个弟子，他认了。

    “多谢祭酒赐予书籍，学生必不负祭酒之厚爱！”

    曹昂深呼吸一口气，把这轻轻的几本书给拿起来，他知道这几本书的厚重，在儒家学识之中，在郑学之中，重若泰山。

    一个学派的基础，是书籍，是那些独一无二的注释，郑玄亲自注释过的儒家经文，那就是郑玄的核心思想，也是郑学之中的传承。

    ………………

    从山顶上回到书院之中，曹昂有些心情沉甸甸的，以前他还能觉得自己轻松一些，但是当他接下了郑玄的这些书籍，他忽然感觉自己责任重大啊。

    “总归不能负的人家一片拳拳之心！”

    曹昂苦笑：“那就从今天开始，当一个踏踏实实的儒家读书人，这也是不错的选择！”

    傍晚，曹昂静下心来，坐在自己的窗台之下，迎着夕阳的光芒，开始翻阅郑玄给他的这些书籍，春秋左传是春秋三传之一，也是春秋的思想核心。

    左传的作者是左丘明，所以又叫春秋左氏传，左传所记录的历史，是鲁隐公元年，到鲁哀公二十七年，这是一部编年体史书。

    它从政治，军事，外交和文化，阐述了东周前期的那个时代各国的一些事情，以史为记，也是以史为鉴。

    想要读懂左传，那可不是一件容易的事情，但是如果有郑玄的注释在旁边支持，想要读懂左传，还是有机会的。

    不过读书读书，最重要的首先是读，理解一篇文章，你看的效果，不如读的效果，读的时候，那些声音会让你的脑海之中进行第二遍的本能学习。

    这等于事半功倍。

    所以古代学习才会叫读书人，读书读书，只有读出来的书，才能学到其中的知识。

    不过这春秋左传之中的生僻字更多，曹昂读了一下，就有些断断续续的，已经有些读不下去的感觉了，因为那些生字，有些是他都没有学过的。

    繁体字和简体字之间还是有很大的差距，曹昂在未来的时代，学的是简体字，来到这个时代，通过一定的学习和掌握，加上文字之间的相识，所以多多少少已经掌控了大部分的汉隶文字了，但是也有一些比划复杂，而且和后世的字体有很大的区别的文字。

    其实文字不是一成不变的，毕竟传承了两千年，其中的变化并不少，所以不是你在未来读的十几年的书，就能在这个时代当一个读书人。

    ……

    入夜了。

    曹昂点灯读书，他很少点灯读书的，倒不是说他的穷，毕竟丁氏都会让人捎带一些东西上山，他曹家号称最富裕的豪族，自然不会缺这点灯油。

    但是平时他不会点灯。

    因为这书院的学子，大部分都是穷学生，点不起灯的人，并不在少数，他显得太特别，反而有些很难融入环境之中。

    不过现在，他顾不上了，他要争分夺秒。

    连晚饭，他也只是吃了一个早上剩下来的米饼，添补一下肚子，就开始继续读书了，每一分每一秒，都不能浪费。

    可当他点灯的时候，他忽然发现自己周围多出来的好几道影子。

    他轻轻的打开窗台的门帘，映入他眼眸深处了，是几个布衣青年正拿着书籍，在他的屋外借光。

    他眼眶有几分润色。

    不是感叹他们的勤奋。

    而是感叹时代的贫穷。

    不要说电灯这种高科技的产品，就算是油灯，他们也点不起，他们只能厚着脸皮，在一些有能力的学子窗外，借光读书。

    匡衡凿壁偷光的典故，或许并非只是单一的，而是时代的普遍性。

    他再一次感受到这个世界的落后。

    曹昂深呼吸一口气，推开窗门，对着窗外几人，微微的笑了起来，道：“诸位学长若是不嫌弃，可入屋来学！”

    “如此可好？”

    一个清秀的青年微微有些沉默，他手握一卷易经，俊脸有几分红润。

    “一盏油灯而已，点了也是点了，若是灯光能让诸位学长多几分学识，那也是它的福气而已！”曹昂笑了笑，轻声的说道。

    “那就打扰了！”

    几个都是布衣素袍的寒门子弟，并没有拘谨面子，他们能上山读书，已是改变命运的机会，一个读书人，最差也能在一个县城混的不错，不说名扬天下，起码不会让自己变得如同普通人那般的贫穷。

    这也是为什么这么多人挤破脑袋想要当一个读书人的缘故，读书人不仅仅代表的是学识，更是社会地位和生活条件。

    “在下彭城骆晚，字春风，乃是易学堂的！”

    清秀青年推门进来之后，对曹昂拱手行礼。

    “礼学堂，南宫药，南宫不易！”

    “地学堂，方汝，方九北！”

    走进来的三个人，各报上名字和来处。

    这是基本礼数。

    “吾乃曹昂！”

    曹昂笑了笑：“春秋学堂的！”

    这几个人，他都没有听过。

    但是没有听过的人，太多了，汉末三国，枭雄云集，英雄辈出，文臣武将流传历史者甚多，但是这是一个最好的时代，最璀璨的时代，能人太多了，未能在史书上留下名字的，未必不是真英雄。

    能进入下邳书院读书的，最少在读书上，都是有天赋的，不然下邳书院又不图钱，怎么只有八十几个学生而已呢，早就被一窝蜂的涌上来了。

    进入下邳书院，条件不少，要么有钱能通神，要么有权能风云无双，最后一种可能，也是最多的存在，那就是寒门读书人，穷，但是天赋很好，被郑玄所挑中，才会进入书院读书的。

    他看着骆晚，微笑的说道：“吾虽进入学堂不足半月而已，但是这周围之学长，皆认识，你们不是这一片的！”

    书院的住宿区域也分几个的，萦绕整个半山腰，分东西两片，曹昂在东片这边，隔得还有些远的。

    “我们是西区的！”

    骆晚轻声的道：“吾等皆家贫，能上山读书，乃是祭酒大人的仁心，所以我们得必须要全力以赴，争分夺秒，可我们也用不起油灯蜡烛，往日便去隔壁学子借光读书，只是最近得罪此人，不好去了，西区大多都是世家门阀子弟，不与吾等交好，就走过来碰碰运气，没想到曹兄居如此大方，曹兄这一身，想必也是世家豪族的子弟，吾等乃是寒门贫子，鲜少能让人看得起，为何曹兄愿意让我们入屋？”

