一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这段时间以来，孙尧的气焰暗淡了下去，除了在戒律院处理一些事情之外，主要的工作就是躲在房间里和美合子研究男女阴阳调和之道。而且动作粗暴，姿势狂野，蜡烛小皮鞭都几乎满足不了他的心理。

    最后的结果就是，美合子漂亮的外表下，如果褪去那一层衣裳，就会看到她身上有很多新伤旧痕。

    奇怪的是，美合子似乎没有任何委屈或者不堪折磨的样子，这个来自扶桑的女子，内心之中似乎盛装着一头扭曲表态的恶魔，孙尧越是折磨她，她似乎就越兴奋。

    有时候，孙尧对他温柔一点，她就觉得浑身不自在，似乎只有通过折磨，才能满足她内心变态的渴求。

    让孙尧消沉的原因，就是前几天亲眼看到叶小川与顾盼儿、杨十九等四人的一战。

    他输了，输的干干净净彻彻底底。

    这些年来，他总是以为叶小川之所以能在短时间内修为突飞猛进，在内门斗法比试上打败自己，在断天崖上大展神威，都是全拜后山思过崖上的那二十一种祖师流传下来的真法神通所赐。

    所以孙尧这十几年来，也在苦修当年叶小川上缴的那那些真法神通。

    达到灵寂，让孙尧理所应当的认为，自己已经远远超过了被关在思过崖的那个家伙。

    可是，直到看到叶小川与四位仙子的一战，他这才发现自己错了，也输了。

    错误的低估了叶小川的修为，输掉了自己生命中最心爱的女子顾盼儿。

    孙尧那种是一个不服输的男人，内心的怨念忿恨，都化作了无穷的精力，旺盛到了连美合子这种变态的女子都几乎无法招架的地步。

    天亮了，美合子继续瘫在床上，可以看到除了她的脖子与脸颊之外，身体的其他部位到处都不是伤痕。

    孙尧再一次的冲刺，美合子几乎连喊的力气都没有，刚要休息，就看到刚刚阴阳交汇过的孙尧雄风又起。

    这一下美合子真的是不行了，这些年来第一次在床榻上真心实意的向孙尧求饶。以前求饶，只是她这个聪明的女人为了满足丈夫男子虚荣心，这一次她知道再这么下去，自己就算不被折磨死，也会下不来床，天亮了，等会儿还要去给师父他老人家请安呢，美合子这么多年来之所以让

    所有人都对她很满意，就是因为她在所有人的眼中，是一个谦卑又懂礼貌的女子，嫁进苍云门十几年，只要云鹤道人在山上，她都会准时准点的去请安，从未落下过一天。

    “不……不行了尧哥，我真的不行了！我还要给师父请安，等晚上美合子再好好伺候你。”

    看到美合子如死狗一样四仰八叉的躺着，孙尧也就没了兴致，便躺了下来。

    美合子立刻宛如温顺的小猫咪，钻进孙尧的怀中，口中一个劲的夸赞着孙尧在男女方面的能力如何如何的了得，别说夜御七女，就算十七女也绝对不在话下。孙尧被夸的心情渐好，什么都输给了叶小川，他觉得自己在展现男人雄风这方面，绝对不比叶小川差，自己这十来年一直在修炼扶桑五行门的阴阳秘术，虽然比不上合欢派的合欢宝鉴，不过也确实算是了

    不起的阴阳之法，叶小川一个毛都没长齐的家伙，怎么和自己比？

    美合子见孙尧心情好了，便轻轻的道：“尧哥，昨天黄昏的时候，我在戒律院门口瞧见叶小川与刘全武勾肩搭背，相谈甚欢，怎么他们两个还认识？”孙尧哼了一声道：“他们两个何止是认识，你才来苍云十三年，以前许多事情你并不了解，叶师弟年少的时候非常的顽劣，只几年的时间，违反门规的次数，就轻松打破了苍云门四千年来最会闯祸的逍遥子

    祖师。刘胖子是黑市上的私头，叶小川、朱长水、陈有道、杨泉涌、赵士林，还有三年前战死蛮荒的元阳真，都与刘胖子交情不浅，只是这十几年叶师弟很少在轮回峰上，所以你不知道他们很熟。”美合子轻轻的道：“刘全武师兄，与刘童师妹，最近几年可算是苍云门年轻一代弟子中的风云人物，也只有杨十九师妹盖过了这兄妹二人的风头，如今叶小川与这兄妹二人如果走的太近，并不是什么好事啊

    。”

    孙尧道：“这我岂能不知？刘胖子与刘童现在倒还不放在我的眼里，只是他们师父玉真子师叔与静慧师伯，都是三阶长老，地位非同小可。”

    美合子作为枕边人，其实很了解孙尧，也知道孙尧心中这些年在打什么如意算盘。

    这么多年来，孙尧一直抱着古剑池的大腿不放，不就是想等古剑池有朝一日继任苍云掌门之后，他可以坐上苍云门的第二把交椅吗。

    以前没啥威胁，现在威胁出现了。

    她道：“尧哥，我已经在苍云十几年了，有些事儿我多多少少还是知道一些的，我听说，历代苍云掌门人，并非全部是出自上一代掌门门下。”

    孙尧身子一动，低头看了一眼美合子，美合子立刻宛如受惊的小鹿，蜷缩着道：“我……我再也不说这种话了。”

    不料这一次孙尧竟然没有发怒，也没有责骂，而是怅然一叹。道：“不错，在苍云门四千年数十位掌门之中，确实有好几位掌门并非是上一代掌门的嫡传弟子，所以大师兄坐上掌门之位并非是万无一失的，会发生什么变故谁也说不好，就像当年所有人都看好的元师兄

    ，元师兄何等的惊才绝艳，又是天穹神剑的主人，每个人都认为他会是下一代的掌门人的唯一人选，可是到最后也不是落了一个身败名裂，不得好死的下场吗？”“近年来我之所以防范小川师弟，并非仅仅是因为顾盼儿的关系，我孙尧还没有那么下作。其中主要原因，还是因为大师兄的关系。我在苍云数十年，从小就在苍云长大，唯一看不懂的两个人，其一是大师兄，其二便是叶师弟。他们一个人城府太深，所有心思都隐藏起来，一个又城府太浅，所有的情绪都表现在脸上，这是两个极端的人，却是最令人看不透的人，看不透才可怕啊。”