
　　没想到，这个王少沦竟然真的一整天都没出现，如果今夜他还是没来的话，这鹿赫群恐怕就没留的必要了。

　　当陆泽看向鹿赫群的眼神时，发现他眼中没有一点惊慌，似乎根本就不担心王少沦不来一样。

　　既然他心里有底，陆泽便直接带着他进入地下会所内，钱这种东西陆泽已经不在乎了，要进去自然简单。

　　而鹿赫群来了之后，竟然就有一位穿着休闲西装的男子直接走上来笑着说：“鹿哥，今天怎么来这么早？”

　　鹿赫群看到他，下意识的也想喊好，可旁边还有个陆泽，他一时间没有开口。

　　“诶，你旁边这位是谁？怎么从来没见过啊。”那男子注意到了陆泽，笑着问道。

　　陆泽感应了一下他的气息，天级之下的实力，并不强，或许都不是真雷殿的人。

　　一念至此，陆泽笑着说：“我是鹿哥的朋友，跟他一起来见见世面的。”

　　男子一听就乐了，仿佛自来熟一样笑着搭住陆泽的肩膀道：“这样啊，那我今晚就带兄弟们好好玩玩。”

　　一旁的鹿赫群看到这一幕，嘴角不由得抽了抽说：“你知道他是谁吗，就搞的这么熟……”

　　这话让陆泽脸色一变，一股杀意瞬间冲进鹿赫群脑中，让他身子猛然一哆嗦。

　　显然，这话他不该说。

　　好在这个男人也是个马大哈，笑着说：“既然是鹿哥你的朋友，那不就是我朋友了吗？带过来玩，怎么能不好好招待招待？来，跟我去最好的位置！”

　　说完，他就拉着陆泽往里面走，鹿赫群赶紧跟了过去，话都不敢多说。

　　这个人在这里似乎权利挺大，还真就把陆泽带到距离舞台最近的位置，坐在这里的，全都是有钱人，一个个穿金戴银，甚至有人直接把一大摞钱放在桌子上，脸上满是得意的笑容。

　　陆泽看到这些，只是简单的笑了笑，跟着这个男人一块坐在位置上后，他就说：“你们两个先坐会，我马上安排人给你们送酒。”

　　说完，他就笑着离开了，陆泽等他彻底走远后，对一变的鹿赫群问道：“他是什么人？”

　　鹿赫群瞥了眼周围，确定没有会所的人后，低声道：“他叫陈华，就是这家会所的老板，跟我们真雷殿来往很深，我们来这里都不需要花钱的。”

　　“原来如此。”陆泽点了点头，难怪这个人在这的权利这么大，可以随意安排他们。

　　没多久，就有两位穿着暴露的美女端着两瓶上好的酒过来，同时给他们上了不少吃的，摆在桌子上随他们享用，不收取一分费用。

　　鹿赫群这家伙看到酒来了，把人支下去后就给陆泽倒酒，一脸笑容的说：“王少沦今天一定会过来，他没有一次缺席的，你就放心吧。”

　　陆泽看着他递过来的酒，接过来后放在一边，淡淡道：“他来，你活命。他不来，你死。”

　　他可不吃套近乎这一套，如果王少沦今天没有来，这鹿赫群该杀还是杀。

　　王少沦不来，他就不知道王璇等人所在的位置。即便这王少沦跟卢宇一样选择自杀，这一次他也一定不会让其成功。

　　而这之后，即便问不出王璇在哪，他也一定要弄清楚另外两个区域在什么地方。

　　王璇将真雷殿的人散布在华南内监管，必然是为了日后黑袍人回归时，能立刻在华南内布局。

　　他可不能让其得逞。

　　鹿赫群听到陆泽的话，浑身都打了个哆嗦，咽了咽口水后，给自己倒了杯酒，一口就喝了下去。

　　因为，这可能是他最后一次喝了。

　　可是以他对王少沦的理解，不论发生什么事情，他应该都会过来，没理由不来啊。

　　但万一……他真不来了呢？

　　鹿赫群越想心里越害怕，持续不断的给自己倒酒喝。

　　没多久，会所内的活动开始，陆泽没有参与进去，只是坐在那，时不时吃点东西，真气一直感应着周围，随时锁定着那些修炼者。

　　如果他们有什么异动的话，陆泽也会第一时间发现。

　　但是，时间越等越久，陆泽已经不耐烦了。

　　旁白的鹿赫群明显能感觉到陆泽的气息改变，他慢慢点下头，低声说：“再等一会……他应该马上就来了……时间差不多了……”

　　但实际上，时间早就过去了，正常应该在开门的时候，他就到了。

　　从没有过一次，这么晚了王少沦还没有过来，他不会真的不过来了吧！

　　要是那样的话，那他今晚岂不是死定了？

　　越想他心中越害怕，只能期望王少沦今天晚上过来。

　　陆泽看着眼前眼花缭乱的场景，眸中的冰冷也越来越深，伴随着时间的推移，现在甚至已经到了凌晨两点。

　　鹿赫群能清晰的感应到，陆泽身上凌厉的气息越来越浓厚，一时间在周围玩乐的人都受到影响，全都不敢接近陆泽。

　　正当陆泽打算带鹿赫群出去好好问一番时，忽然间一股强大的气息走进他的真气感应范围内，同时，在他身边还有另外两道气息存在。

　　感应到这股气息的一瞬间，陆泽重新坐了下来，淡淡道：“人来了。”

　　这个人的气息正好是在天级九阶，华南内可没有拥有这般实力，且他还不知道的人。

　　也只有王少沦一个了。

　　鹿赫群听到此话的一瞬间，大大的松了一口气，整个人身体都瘫软了下来。

　　他看到陆泽站起来的时候，冷汗都已经浸湿了全身，他是真的怕王少沦不过来啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　要真那样的话，他就完蛋了！

　　还好，王少沦果然还是来了，他的命也保了下来。

　　陆泽心中的不耐烦也因为王少沦的到来而落了下去，只要这个人来了，那他就没什么可担心的了。

　　他不可能让王少沦和卢宇一样，死在他面前。

　　没多久，人就走到会所门口，直接走了进来，而那个陈华在接到通知后，也立刻走了过去，迎接王少沦的到来，并且把他带到了台上，拿起话筒就说。

　　“各位，我们会所最尊贵的客人，王先生来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第359章 王先生到来免费阅读。https://xs.23sk.com 