
    现在的人族早已经脱胎换骨，他们勠力同心，战意无双。

    若是刨去妖族诸多的地仙妖尊，妖族渡劫级别修士，妖兽大军虽然数倍于人族的数量，但是在大乾之人冲锋在前，若是没有妖灵军的出现，妖族大军决然溃败无限，最终被人族修士赶尽杀绝。

    现在的情况也就是，若是就此一举灭尽妖灵军，妖族大军溃败之势已成，人族决然士气高涨，众人也好就此腾出手来，依靠数量优势，全新对付妖族的那些妖仙和妖尊。

    秦隐打定主意，当下身影闪动，顷刻间就撕裂虚空，出现在了大乾武将们的上空。

    “人族修士听令，暂且就此后退，大乾之人，布阵！”

    秦隐大喝一声，诸多人族修士现在虽然舍命拼杀不肯后退，但是听到秦隐的号令，也都是快速的后撤。

    大乾诸多武将起初面对妖族诸多的妖灵将，心中愤懑不已，现在看到秦隐到来，他们心中顿时热血滚动起来。

    周天混元大阵，需要秦隐借助周天星辰珠激发，大乾一百名大乘级别的武将，加上一千万名强大的战士操控，才能凝练大阵。

    这几乎动用了大乾全部的底蕴，所施展出的大阵，威能何止滔天？

    前方的敌人很强大，但是想到周天混元大阵的威能，大乾兵士们都扬天欢呼了起来。

    “哼？布阵？你们人族总是喜欢搞这种中看不中用的弄巧之术，虽然成效可观，但是在强大的实力面前，你们所有的花招都不堪一击！”

    “哈哈！与他们废什么话？倒是要看看他们能搞出什么新鲜的玩意儿。”

    “秦隐，绝望吧，我们妖灵军从出现那刻，这场战斗已经结束了，你们人族败了，败的彻彻底底，挣扎无用，跪地求饶吧！”

    “哈哈！”

    那几十名强大的妖灵军汇聚在一处，看着前方正在紧锣密鼓布控大阵的大乾兵士们，顿时都叫嚣连连。

    他们很张狂，但是他们的确有张狂的资本。

    妖灵军个个体中都携带着妖族高贵无比的王族血脉，他们实力很强大，这些妖灵将更是威能无穷。

    现在他们数十人一起发难，就算是地仙之流也不敢轻易的触其锋芒，前方大乾的那些人，真的在他们眼中连蝼蚁都算不上。

    面对他们狂妄的叫嚣，秦隐没有回应，大乾诸多兵士和武将们也都是冷笑连连。

    “周天混元大阵，起！”

    大乾诸多人已经站到了指定的位置，秦隐居于正中心，大手一挥，周天星辰珠抛向高空，光华滚动之间，九天星河垂落，星光熠熠，耀眼无比。

    “杀！”

    大乾一百名大乘级别的武将仰天厮杀，顷刻间释放强大的真元气息，汇聚到一千万大乾兵士周身之上，九天之上瞬间出现了一把巨大的长剑，直接就撕裂了垂落下来的星河。

    “快看！大乾之人布下的是这个逆天的大阵！”

    看到九天之上凭空出现的巨大长剑，人族诸多修士自然不会忘了在与妖族开战之前，大乾之人操练大阵的场景。

    大阵成，长剑破空，竟然一番窜梭，斩碎了大乾无尽疆域的虚空。

    那股威能，就算是地仙级别也要陨灭啊！

    “太好了！之前是我们一时间乱了方寸，竟然忘记了大乾还有诸多强大的依仗没有施展！”

    “是啊！大乾那巨大的天魔还没有释放出来，那东西，可是一拳打飞十几名渡劫修士的逆天存在啊，想想都可怕！”

    “别说废话了，我们快点听从神使的号令，赶紧撤退，这大阵威能狂猛，我们处于此处若是被波及，决然无活命的可能！”

    诸多人族修士感受到了周天混元大阵的强大，继而就想到了大乾的逆天依仗，瞬间，他们心中又开始斗志满满起来。

    不过，此刻他们最为要紧的，还是要速速的退往安全地带。

    “可恶！妖灵军，快点退回神殿之中，快点后撤！”

    妖族的诸多妖族地仙，在与人族地仙对抗的过程之中，一直关注着人妖双方大军的厮杀。

    原本，妖灵军占据了上风，人族溃败之势已成，他们心中正欢喜，可是不曾想，他们忘却了大乾还有一个狂猛无比的大杀阵。

    那种阵法的威能他们见识过，绝对不是妖灵军所能抗衡的。

    妖灵军可是妖族诸多流淌着王族血脉的存在，他们虽然是兵士，但是身份也无比的高贵，这一次要是有所损伤，伤及的可是妖族王族的底蕴。

    妖仙们个个一脸慌乱的呵斥那些妖灵将后撤，而刚开始叫嚣无比的妖灵将，在看到九天之上出现的那把巨大的长剑，感受大那种让人战栗的强大气息，他们已经知道刚才太轻敌了。

    “撤！快点撤，听我号令，妖灵军全部推倒妖灵殿之中，快！快！”

    妖灵帅一脸惊恐的大叫了一声，诸多的妖灵将已经身化流光朝妖灵殿飞去，而那些还在追杀人族修士的妖灵军，也都是无比慌乱的还是向大殿之中飞奔而去。

    “来了就不要再走了！实不相瞒，朕上一次灭了隐兽一族，这一次要做的就是杀光妖灵军，一个不留！你们无论如何挣扎，今日都逃不了了，妖灵军，乃至整个妖族，你们都绝望吧！”

    “杀！”

    秦隐大手一挥，大乾诸多兵士仰天厮杀，九天之上巨大的长剑虚影猛然斩碎虚空。

    他的身影太巨大了，遮天蔽日形如厚重的乌云。

    他在天空之上快速的穿梭，虚空在坍塌，大海卷起了千重巨浪。

    那处于远方的妖灵殿形如大山一般立于大海之上，还没有与九天之上的巨大长剑接触到，上面已经还是出现了诸多的裂痕。

    这？

    这股力量？

    妖灵军们开始胆寒了，妖灵帅和妖灵将门都快绝望了。

    如此威能，妖灵殿根本就防御不了，他们躲入妖灵殿之中有用吗？a。，,。