    八月初五，天晴。

    已经到了秋天的季节，但今天还是显得有些炎热。

    坐在自己的梳妆台前，仇香一个人在给自己梳妆打扮。

    往日里，都是杏儿和桃儿两个小丫头来帮她的。

    可是如今的房间里，只有她自己。

    想着已经远赴四川的两个小丫头，仇香的脸上露出了一丝笑容。

    铜镜里面的姑娘，本身就漂亮到了极点，再加上了胭脂水粉的打扮，更显得清新迷人。

    凡是正常的男人，看到了此刻的仇香，都会忍不住赞叹一声“好一个国色天香的女子”。

    但是奇怪的是，除了想起杏儿和桃儿的一瞬间，仇香脸上根本没有半点表情。

    她就像是一个木偶一样，看着镜子里的自己，同时手还不停，慢慢的、认真的给自己化妆。

    不知不觉间，一颗泪珠滚落下来。

    接着又是另一只眼睛。

    然后便是两行清泪，瞬间把已经画得差不多的妆容破坏掉。

    仇香停下了动作，木然又全神贯注的打量着镜子里的自己。

    等到不知道过了多久，眼泪停下了来，她又用温水把脸上擦干净，继续重新化妆。

    ……

    卯时三刻，从楼里走出来的仇香，虽然只是穿着普通的衣裳，但却是光彩照人。

    娇靥带着甜甜笑容的她，浑身充满了喜悦的气息，让看惯了她的那些仆人们和婢女们，都啧啧称奇。

    不过仇香却没有跟他们多说话，只是跟他们挥了挥手，便坐上了一辆马车。

    马车顺着大街小巷，徐徐的往皇城而去。

    大约小半个时辰过后，马车驶进了仁王府。

    沿途一直跟着马车的绣衣卫们，互相望了望，脸上有着说不出羡慕嫉妒恨。

    都在京城里混的人，哪有不知道仇香姑娘的？

    “看吧，仁王殿下即便是现在有受挫，但仍旧是天下最幸福的人！”

    “可怜我这么大了，女人的手都没有摸过，一想到仇香姑娘还自动给仁王殿下送上门，我就想哭。”

    “同哭……”

    “我也来！”

    “……”

    不提一群渣渣们的叹惋。

    进入到了仁王府，马车停下来时，仁王已经等候在了旁边。

    今天仁王特意穿了一身杏黄水月金龙罗纹袍，虽然他自己有点胖，但整体看上去却觉得颇有皇家之威武气息。

    但饶是如此，看到从马车上下来的仙女，仁王还是觉得自己捡到宝了。

    即便仇香的身份低微，但就凭借着这份天下少有的容颜，便已经值得他倾心对待。

    更别说仇香琴棋书画样样精通，为人处世大方有度，对他又不离不弃，端的是一个不容辜负的好女人。

    两人手牵着手，相视一笑，一切都在不言中。

    站在不远处的李帆，似乎比两人更加兴奋。

    他上前了几步，道：“殿下，仇姑娘，时间不早了，我们还是先进院子吧！”

    顿了顿，他又对仇香道：“仇姑娘，殿下特意把环境最好的一个小院留给你了，取名叫做‘迎香苑’。”

    “好土的名字~~”

    仇香不觉抿嘴一笑。

    仁王老脸一红，“走吧，我们进去！”

    虽然这个新的仁王府比起东宫来要小许多，但是因为这是原来的亲王府，所以大大小小十几座院子是有的。

    仁王的王妃、侧妃和几个女儿们，都住在里面。

    只不过今天属于仇香的大日子，他们特意安排了这些人不出来。

    等到过一段时间，木已成舟之后，仁王才会把仇香这位新的妾室介绍给自己的女人们。

    虽然仁王的身份降格了，可之前伺候他的宦官、宫女、侍卫们，大部分都随着他来到了此地。

    这些人跟随仁王已久，早已把自己看成了仁王的人。

    所以即便是看到这么花枝招展的仇香，他们也只是恭敬的垂首站立，没有别的动作。

    要说仇香嫁给仁王的仪式，实在是太简陋。

    没有任何的亲朋好友，没有任何的祝福，也没有热闹的锣鼓喧天、鞭炮齐鸣。

    进入院子里的，仅仅是他们三个。

    不过院子里却早已布置得喜气洋洋，到处都是一片喜庆的红色。

    此时虽然没有天黑，但红灯笼已经点了起来，照得到处一片光亮。

    “恭喜殿下，恭喜娘娘~~”

    站在了院子空地上的，是几个宫装的少女，大约也就是十七八岁。

    穿着红色衣服的她们，脸上带着灿烂的笑容。

    “喏，这是以后伺候你的几个宫女。”仁王介绍道，“香儿你赶紧的和她们去换一下衣服吧！虽然我不能给你完整的成亲仪式，但让你身着红袍，头盖红盖头，却是能做到的。”

    前几天仇香便告诉了仁王，她的两个婢女已经赎身走人了。

    仁王对此并不在意，他要的只是仇香，仁王府并不缺婢女。

    现在看配的这么几个宫女，长得清秀好看，素质还挺高的。

    “嗯~~”

    仇香笑着跟随她们进了偏屋。

    仁王自己也去另外一个房间开始重新换上装束。

    他又换了一身杏黃色的长袍，不过这一次还带着绛红色，金色的团龙纹也变得温和了一些，比刚才还要喜庆。

    但这样的穿着，比起换了一身大红长袍的仇香来，就显得失色许多了。

    红袍里面是一件月白色纯衣纁袡礼服，袖口和裙摆都是镶嵌着彩绘金边花纹，庄重而又有贵气。

    仇香的发髻在前额盘起一束，两缕长发在耳边垂下，后面又梳起如同瀑布一样的长直发型。

    她的头上既有一根凤钗又有一根玉钗，另外还有一个小型的凤冠，正好盖在前额，映衬着整张脸蛋儿都充满着喜庆和富贵的气息。

    老实说，这样的装扮并不怎么适合仇香的气质，但还是怎么看怎么漂亮。

    至少仁王就看傻了眼睛。

    “哎呀，夫人，您得先盖上红盖头！”

    后面一个宫女充满的跑了出来，拿着一张红布，把仇香的脑袋给盖住了。

    仁王瞪了她一眼，不过宫女也是跟了他三五年了，一点儿也不怕他，笑嘻嘻的挽着仇香往里面走。

    “殿下，请！”

    李帆笑着抬手道。

    仁王刚才还紧绷的脸色，此时忽然笑了起来：“走，高霂，我们进去！”

    说话之间，他已经赶上了仇香，和她并排走进了布置好的厅堂。

    厅堂里面自然很喜庆，不过却显得有些空。

    靠墙的位置有一张桌子，桌子上左右各一根红蜡烛，中间香炉袅袅青烟之后是一个牌位，供奉的是大康太祖。

    而侧面朝向皇宫方向的有两张太师椅，显然这就是给皇上和仁王生母沈贵妃准备的，只不过他们今天不能来，只能虚摆了。

    除此之外，也就是桌子前面有两个蒲团。

    同样是喜庆的红色。

    李帆没有主持过婚庆的经验。

    他只是看了一会儿古书，又去询问了一下别人，才算是得到了一点经验。

    “因为现在是特殊时期，所以我们的一切形式都从简了。”李帆轻咳了一声，“但幸好殿下和仇姑娘两情相悦，愿意结为夫妇，共度今生，那也是大大的喜事儿。

    盖闻夫妇为人伦之始，婚姻乃王化之源。是以鸣凤锵锵，卜其昌于五世；夭桃灼灼，歌好合于百年……”

    说了几句喜庆的话语之后，李帆道：“但是成亲最重要的步骤，我们还是需要进行的。现在请殿下和仇姑娘，一起跪在蒲团上。”

    两人依言做了。

    仇香被红盖头遮住了眼睛，是宫女搀扶着她跪下的。

    “现在二位面前的是我朝太祖皇帝的牌位，请向着祖宗牌位三叩首！请祖宗保佑殿下和仇姑娘一生幸福、无忧无虑、子孙满堂……”

    “右边侧翼是皇宫的方向，今天皇上和沈贵妃不能前来，但也要礼数做足，请二位向着皇宫方向三叩首……”

    “敬过祖宗和父母双亲后，请两位相对而拜……愿二位百年好合、永结同心、生死不离……”

    “好！现在礼成！请先送新粮入洞房！”

    ……

    实际上闹洞房是从古就有的习俗，不过现在人这么少，李帆又不是那么善于活跃气氛的人，所以这个任务交给了仁王。

    进到了洞房，仁王先搀扶着让仇香坐下，然后才揭开了仇香的红盖头。

    红盖头下，是一张宜嗔宜喜的娇靥。

    似乎是因为闷得有些久，所以仇香的脸蛋儿很是红。

    仁王看得欢喜，忍不住就抱着了她，“香儿……你终于是我的了。”

    “傻瓜，我不是你的还是谁的？”仇香娇笑着把他给推开，“好了啦，等我先把这一身行头给去了，真是好重好麻烦！”

    看到她站起来自己卸掉这些首饰，仁王讪讪的道：“香儿，对不起……今天这样的成亲仪式……太委屈你了……”

    老实说，这一次的成亲完全跟儿戏一样。

    仇香没有成亲的经验，但仁王却是有过好几次。

    哪怕是最简单的纳太子侧妃，也有一个非常严肃的流程。

    简单的说，至少六礼是需要的。

    纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎……

    这六礼本来是民间的成亲流程，如果换成了是皇室，那还得加上不少。

    别的不提，亲迎的过程中，男方前往女方家迎亲的人的身份地位，就代表着男方对女方的重视程度。

    如果是迎娶太子妃，那么男方这边至少要出动一位帝国亲王，比如前太子成亲的时候，便是皇室之中辈分仅次于皇帝的礼王亲自出马。

    这一位仁王当初以太子身份成亲，是肃王出马的。

    即便是仁王的一个侧妃，出动的也是两个郡王和两位国公爷。

    毕竟是太子的身份，他的成亲绝对马虎不得。

    现在呢？

    不但没有任何权贵人士去接仇香，而且她连最基本的花轿都没有，更没有旁边吹拉弹唱的迎亲乐队。

    只是坐了一辆普通的马车，就这么的自己送上门来了。

    所以太子才觉得非常的愧疚。

    毕竟论起喜欢的程度，仇香可是他最喜欢的女人，也是感觉到最能和她交心的女人。

    “有什么委屈的？”仇香脱掉了繁琐的首饰和外面红袍，露出里面轻便白衣，整个人都轻松了下来，“我又不是冲着这些来的，我……咦？我的小荷包呢？”

    看着仇香慌乱的在身上到处摸着，仁王赶紧问道：“什么东西？”

    “是我娘留给我的，她说了要我一直都带着，今天我……哎呀，多半是落在马车上了！”仇香一边说，一边就想往外跑。

    仁王一把拉住了佳人，“你等一等，说清楚什么颜色和样子的，我去给你找！你一个新娘子，这么晚了跑出去可不好”

    仇香吐了吐小舌儿，“哦，也对哦。那你去吧！是一个海蓝色的荷包，比我的手掌小一些，里面也没有什么东西，就是我娘为我求的一道符咒。”

    “好！”

    仁王还没脱外套，所以直接往外走。

    这次换成仇香拉住了他，丽人有点娇羞的小声道：“待会儿你让宫女和宦官们全都出院子……明天早上再来伺候。”

    “啊？……哦！”

    仁王忍住笑，点着头就出门了。

    男女之间的事情，他可比仇香懂。

