

    百公里外，一座深邃阴冷的山谷长满着歪扭的古树，枝杈交错，昏暗无光，树杈上长满着尖利的荆棘。

    一片纯净的绿光在山谷深处绽放，驱散着黑暗和冰冷，给这座孤寂了很久的山谷带来了几点色彩和生机。一条条坚韧似钢铁般的藤条拱出地面，推开着附近的老树，有力的蔓延交织，撑出一片几十米范围的空地。

    秦命、闫万明、马大猛，在树灵的守护下离开地面。

    秦命道了声感谢，把树灵请进了永恒王国，看了看马大猛，微笑着拍拍他健硕的肩膀：“走啦！”

    马大猛看着秦命背影，心里流过一阵暖流，眼眶微微发热。他张了张嘴，想说些什么，却忽然觉着此时此刻说什么都是多余的。

    秦命把闫万明请进了永恒王国，让他有个安全稳定的环境参悟撕天剑，尽快抹除上面环琅天的印记，说不定还能参悟出点什么，如果能借机跨入天武，那就再好不过了。“走啊，愣着干什么？”

    马大猛咧嘴一笑，深深提了口气，扛着沉重的黑斧大步跟上，他笑的很爽朗，笑的很轻松，可心里好像有什么东西攥住了。“就知道你不会轻易去修罗殿。”

    “那当然，我又不傻。”秦命甩出片雷潮，清理出一条通道，走出了昏暗的山谷。

    “王达他们该郁闷了。”马大猛跟着走出来，晃晃手指跟秦岚打个招呼。

    “老爷子还好吗？”秦命并不是故意摆谱不想去，而是现在去了只会惹满身的麻烦，陷入无休止的争斗中。不仅牵制他所有的精力，也可能会让老爷子和那位神秘殿主难做，搞的跟他故意去夺权一样。秦命只想报恩，想再见见老爷子，绝不是要染指修罗殿，就算老爷子要把修罗刀收回去，他绝无怨言，双手呈送。

    “老主现在基本不露面了，都是在闭关。”

    “他安排你来的？”

    “嗯。”马大猛点了点头，没有多提老爷子，也不知道该怎么跟秦命说。“你这次得罪的人不少啊。”

    秦命轻笑：“我来天庭又不是来散布和平的。”

    马大猛笑着摇了摇头。“来天庭没几个月吧，半个东煌都得罪了，真有你的！童言他们呢？”

    荒雷天、环琅天、火云天、金狼族，‘三天一地宗’算是彻底的结了死仇了！

    荒雷天是雷道圣地，九天第一天！

    金狼族是体武圣地，十二地宗第一！

    都是极度危险的势力。

    就算他们顾虑修罗殿，可是如果真的联合起来，再有妖神兽山和不朽天宫协助，明里暗里都会威胁到秦命。

    何况还有个天龙族和三眼战族两方‘小天庭’虎视眈眈！

    秦命随意道：“我自己来的，他们还在赤凤炼域闭关。”

    “就童言那性格，看你来了天庭，他能憋得住？”

    “登天楼都封闭了，他们想来都来不了。除非是硬闯虚空裂缝，可那得有混世战王他们守护，否则容易迷失，轻则洒向不同天庭，重则被困虚空。东海闹得正凶，兄长他们一时半会儿也挤不出时间来护送他们。”

    “那倒也是。你接下来要去哪？”

    “现在全东煌的眼睛都盯着修罗殿了，我要找个安全的地方闭关。”

    “又要突破？”

    “差不多吧。”秦命吞了三十颗血丹，血战了四十五场，八十八天的历练抵得上以往一年了，秦命不确定能不能突破，起码能在现在的基础上再强盛几分。而且这场恶战全面检验了他的能力，他需要有个安全安静地环境调理，仔细的回想，总结经验，然后升华自己。

    宝贵的机会！必须抓住！

    “要去哪？你现在暂时是安全了，可万一出个什么意外，或是稍微有点闪失，就会被各方盯住，到时候想逃都逃不了了。”

    “天翼族怎么样？”

    “你跟他们很熟？”马大猛正好奇秦命怎么就跟天翼族那群人勾搭上了，就算在蟠龙山那种危险复杂的环境里，天翼族的玉婵竟然处处维护。

    “有好感。”

    “你什么时候这么纯真了？”

    秦命笑了笑，没多说：“先找到绝影，再进暮光古国。”

    马大猛想了想：“那里倒还可以，能隔绝探查，掩盖能量，藏个两三月应该没什么问题。”

    两天后，秦命联系到了绝影，避开各方视线，秘密转进了暮光王国，直奔最深处。

    七十二人围成了五个包围圈，彼此之间都相距五百米左右。一旦出现意外，可以最短时间里提醒其他人，并传递到最里面的秦命。

    “给你个东西，好好参悟。”秦命扔给温阳一个紫金巨角。

    温阳下意识托住，心脏当场一哆嗦，眼睛都瞪大了，失声惊呼：“战争号角？”

    “尽快掌控里面的力量。”秦命简单的嘱托两句，坐到前面的古墙边开始闭关。

    温阳惊得愣了半天，战争号角啊，就这么给我了？这可是灵榜的武器啊！

    马大猛道：“战争号角位列灵榜第十，以声控魂，能激发潜能、操控意志，可以掌控单一目标，也可以掌控群体目标，多者能达到上万，甚至数十万。所以战争号角在战场上的威力非常恐怖，能提升己方战斗力，还能影响敌方意志，某种情况下甚至能堪比地榜上的武器。你好好研究，但是在不熟练之前绝对不能轻易动用它，不然很容易误伤同伴。”

    温阳深呼吸了很久才平静下颤动的心，用力的点着头：“我一定好好研究！绝不辜负师父！”

    “秦命对你期望很高。”马大猛对绝影的成长速度很惊讶，即便是有着充足的丹药和武器，也不至于提升的这么快！看来当初万岁山的那场‘生命回缩’对他们产生了些特殊的影响，重新成长、重新感悟，也带来了难以想象的机缘。

    马大猛都有点期待绝影最终的成长高度了。

    郭雄、雷奥、孙铭、李沫、梦竹，五位队长严厉下令各队全神戒备，不得有任何松懈，共同守卫秦命冲刺圣武九重天。

    永恒王国里面，闫万明开始深度闭关，感悟着撕天剑；海棠把鬼灵族留给她的灵宝取出来大半，开始淬炼丹药，帮助鬼童成长；鬼童全力融合晶界仙石，吸收里面能量强盛自己，也在尝试着撑起更完整更广阔的稳定空间；秦岚同样开始像模像样的闭关，参悟着传承，努力地成长。

    坐镇永恒王国的灵体们开始融入王国，适应着里面的环境，也围绕着‘地煞鬼灵’的母体，吸收着它绽放的能量，强化着各自的体质，升华着它们的灵念。

    他们都在闭关，都在成长，要在全新的挑战来临之前变得更强！

    当秦命藏在暮光古国深度闭关的时候，蟠龙山之战的最终结果传遍东煌，各方势力的目光都投向了修罗山脉。