    数万名弟子同时鼓掌欢呼，庆祝着莫海成功吸收圣炎光华。

    然后，许多弟子都一脸同情地望着季永方，望着这个传奇而悲剧的角色。

    “圣火偏偏在他上法坛的时候，萎靡不振，真是够倒霉的。”

    “本来我还对安林吸收太多圣炎，导致莫海师兄吸收不到圣炎感到难受，现在一看，感觉好多了……”

    “喂，你这样说，让季师兄怎么想？”

    “他已经当着数万名弟子的面哭了三次了，真是惨不忍睹。”

    “之前莫海说季师兄是朱雀宗第一哭神，我还不信，现在真的相信了！”

    “这种凄惨程度，都快比得上那上官艺师姐了吧？”

    “谁说不是呢，我们一定要忍住，不能再笑他。”

    “好，我们明天再笑……”

    ……

    季永方被连番打击，现在整个人已经无地自容，再也不敢跟安林抬杠，只希望这场仪式能快点结束，然后快速离开这里！

    季长老则十分专注地望着圣火，然而什么都感知不出来。

    最后他只能唉声叹气地摇头，将目光转向别处。

    莫海回到安林的身边，脸上似乎憋着笑，开口道：“兄弟，真有你的，看看季师兄被你欺负成什么样了，他这辈子估计都会念着你了！”

    安林白了莫海一眼：“这锅我可不背，我从头到尾什么都没做，是他自攻自受，别赖我头上啊。”

    季永方听到这句话身子微微一晃，又朝旁边走了几步。

    莫海很不厚道地笑出声：“这才是最骚的。”

    这时，朱雀宗的大长老陈信然再次朗声开口道：“第六个，上官艺，请上法坛。”

    “上官师姐，加油！”安林开口打气道。

    “放轻松一点，别的不用在意太多。”鲁嘉致也开口道。

    上官艺有些对安林等人微微点头，她早就做好的失败的心理准备，因此脸上并无多少紧张的神色，莲步轻移，一言不发地朝法坛走去。

    数万名弟子也开始将目光汇聚在这名白衣女子的身上。

    如果说安林和季永方是他们意料之外的轰动全场，那么上官艺就是意料之内的意外大师，弟子们觉得要是不发生点什么事情在上官艺身上，都会有些不正常。

    就连长老席上的长老，也都是凝神望着法坛上的女子，做好了各种准备。

    “萧长老，气候如何，是否有异常能量波动？”

    “没有，方圆百里内的气候正常，没有发现异常能量。”

    “朱长老，有没有发现不明物体靠近？”

    “有三头异兽在四十里范围内有异动，不过已经被我烧死了。”

    “刘长老……”

    ……

    上官艺将自己获得的上品朱雀火羽释放了出来，随后像一个虔诚的信女般，抬头望着正上方的朱雀圣火。

    众多弟子忍不住低声议论起来。

    “你们说上官艺师姐会获得朱雀圣火的认可吗？”

    “有点悬，她一直都很倒霉……”

    “而且你们又不是不知道，她的体质和炎系完全是绝缘的。这样的体质，怎么可能会获得朱雀圣火的炎能光华？”

    “也不能这么说，发生在她身上的意外还少吗。要是如我们所料，那就不叫意外了，所以这次师姐一定行！”

    “就算是发生意外，也不可能是朝好的方面发展吧……”

    “那还能有什么意外，难不成圣火会被她给冻没了？

    ……

    就在这时，纯白色的火焰在微微抖动，净化万物的炎能开始朝四周扩散。

    一道从天而降的力量，开始将朱雀火羽虚影引向天空，然后被圣火吞噬！

    数万名弟子眼中一热，一个很兴奋的念头在心中升起：上官艺……终于成功了！

    上官艺此刻如一株美丽的白色水莲，在夜空中绽放。

    她眼眶微红，心潮剧烈起伏，差点哭了出来。

    多少年了，她一直在坚守着某样东西，一直在朝着某个方向去努力……

    她比谁都热爱朱雀宗，也比所有人都想要使用炎系术法。

    时至今日，她终于获得了朱雀圣火的承认！圣火光华的投射能让炎能疏通经脉，在气海凝聚圣炎，之后便可以真真正正使用炎系术法！

    白色的圣火开始动了起来，准备要降临白色炎能光华了。

    就在这时，圣火的火焰忽然大盛，无尽的白光将整片夜空照得宛如白昼。

    紧接着，圣火化作了长达上千米的圣剑，高高悬挂在天际。

    所有人都呆住了，不明白到底发生了什么。

    上官艺更是娇躯一晃，心中有着泛起阵阵苦涩，为什么总有意外降临？

    长老席上的二十多名长老先是一愣，随后同时站了起来，浑身气息爆发，浩瀚汹涌至极，其中有十名长老更是到达了返虚境，那恐怖的气息联合起来足以压垮天空。

    圣剑调转，指向虚空中的某处，直接刺去。

    “轰隆！”

    白色的火焰剑光横贯天际，如同一道银河，将天空分割成了两半，延绵上百里！

    大半个白华州的居民都能看到这道可怕的剑光，它在夜空中是那样的璀璨耀眼，那样的无可匹敌，仿佛要将整片天空焚烧殆尽。

    数万名弟子彻底傻眼了，完全不知道到底发生了什么。

    安林心中一阵不安的悸动，仿佛有一股极为可怕的力量在靠近。

    他默默将胜邪剑取出，凝神望向虚空的某处。

    剑光消散，威能所过的地方，那里裂开了一道极为巨大的豁口，有蓝色的血液慢慢流出，一种腥中带香的味道弥漫在空气之中。

    “朱雀圣火果然名不虚传，仅仅一击便将我族圣地的虚空仙兽灭杀，不过它还是慢了一步……”

    一个蕴含着无尽浩荡王威的声音响起，让听者便心生臣服之意，那种高高在上的帝音，仿佛除了她之外，普天之下皆尽蝼蚁。

    裂缝慢慢扩张，从一开始的数十丈，变成了宽达十数里的巨大黑缝。

    一眼望去，就如同虚空中被伟力撕开的巨大伤疤。

    “朱雀宗的诸位，借贵宗的圣火一用。”

    另一个清冷声音响起，同样是蕴含着极为可怕的王威，只不过稍稍有些稚嫩。

    安林听到这个声音后，瞳孔一缩，再次愣在原地，心中掀起了惊涛骇浪。

    握草！怎么又是她们！？