    阮娇烟沉默着。

    那个王老爷既然他们都不认识，为什么会一直盯着她爹？按理来说，如果只是为了吸引赌徒去如意赌坊，看到他们和稠香楼走得近应该都会放弃了，多一事不如少一事，这世上的赌徒千千万，何必非得盯紧了她爹？

    但是对方却不放弃, 这么紧迫地盯着人生怕被跑了，这应该不会只是想要拉一个赌徒吧？

    “阿娇，你相信我，我不会再去赌的了，我已经深刻地认识到赌的危害，上一次我都差点儿把你给输掉, 差一点让这个家散了，现在咱们家好不容易能够好好过日子, 你娘的身体也已经大好，我怎么可能还会再破坏这得来不易的幸福呢？”

    阮富年见阮娇烟一直没有说话，却是识会了她是不相信自己，一时间有点急了。

    “大姐，爹应该是真的知道错了。”阮唯安有些不忍，也帮着父亲说起话来。但是他却觉得阮娇烟可能并不是不相信父亲，应该是在想着什么。

    他想了想问起来，“大姐是在想那些人为什么不放过爹，一定要拉他回去赌钱吗？”

    阮娇烟点了点头，欣慰地看着弟弟，唯安还是很聪明的，虽然年纪不大，但也能够很快想到事情的症结。

    “是啊，爹到底有什么值得他们费这么大劲盯着的？之前我们借了邵家的势去还赌债，他们也应该知道邵家至少能帮我们一点，而且他们在外面盯人却不敢进稠香楼, 说明还是要给邵家几分面子的。既然不想得罪邵家，为什么不干脆放弃咱爹？”

    阮富年的脸色也是微微一变。

    “我出去跟他们说清楚。”

    他说着就要站起来，阮娇烟本来想拦住他, 但是想了想又觉得这件事情还是要弄明白才行，总不能一直不进城吧？也不能一进城就得防着吧？

    “好，爹，你一个人出去，我跟在后面听听看。”

    “阿娇你别去，你要是被他们看到了很危险。”阮富年看着现在日渐绝色的女儿很是担忧。去年他们就想着让阿娇给他抵了债，现在看到阿娇更会动邪心吧。

    在一旁听着的朱大田听到阮富年这话也赶紧点头。本来阮家的事情他不知道怎么插话，也不知道到底他们是惹了什么事，但是阮富年说的这话他是很认同的。

    “娇烟啊，你还是别去，你忘了上次咱们进城来的时候就有人追着要抓你？我看那个什么赌坊的人就是冲着你来的！他们想拉着你爹去赌钱，说不定就是打着主意让他欠钱还不上，然后把你给抵出去呢。”

    不得不说，朱大田真相了。

    阮富年被他说得汗颜，这会儿羞窘难当。

    他是真的疼爱女儿的，但是想到自己竟然真的差点儿把女儿输掉过，他就想着时光倒流回到当初，他一定不会踏进如意赌坊半步的。

    想到了这里，阮富年脑海里突然像是有一道光，他顿了一下, 脱口而出，“阮冲！”

    众人都被他突然喊出来的这么一个名字弄得一呆。

    还是朱大田先反应过来，这么多人中，可能就只有他知道阮冲了，几个孩子根本就不知道周冲是谁。

    “富年，你突然喊阮冲干什么？阮冲不是死了吗？”

    阮富年脑海里正有些什么东西都在浮现起来，他似乎是摸到了一件什么震惊的真相了，这会儿又惊又乱，听到朱大田这么问起来，他只能喃喃说着，“没有，他没死。”

    阮娇烟看着父亲这个样子就知道这个阮冲应该是个挺重要的人物，她是真的不知道阮冲是谁。

    “大田叔，这个阮冲是谁？”

    她见阮富年似乎震惊着在想着什么，应该还是在自己理着脑子里的思绪，所以索性就问起朱大田来。

    “这个阮冲，以前是被你爷爷收养的，”朱大田替她解释起来，但是提到阮冲，他的神情也有些复杂，“阮冲原来应该算是你堂叔，就是你爷爷的弟弟的儿子，你们阮家以前是从别的地方逃荒到九里村的，这事你知道吧？”

    阮娇烟点了点头。因为并不是祖辈都在九里村的，所以他们家的地一直都很少，跟村里人也并不是十分融入，九里村也只有他们一家姓阮的。

    “你爷爷年轻的时候就跟家里走散了，后来到了九里村安定了下来，他读过书，而且听说小的时候家境是不错的，这不后来有了你爹之后也是咬牙供着他读书了？你们阮家应该就是一直有着念书的天赋，要不然现在唯安怎么会读书也这么厉害？反正跟我们这些祖辈都是在地里刨食的人就是不一样啊，一看就是不同的人。”

    朱大田说着说着就有些偏题了。

    阮娇烟不得不开口给他拉了回来。“那我爷爷跟阮家都走散了，怎么还会有一个我堂叔出现？”

    “这个阮冲是在你爹还没跟你娘成亲的时候找到九里村的吧，好像也就是因为你爷爷来城里一趟正好遇上了，阮冲跟他家里人当年逃到城里来了，不过他们好像运气不好，在城里也没能好好地安定下来，家里人相继都去了，就剩下他一个人，东游西荡的，有上餐没下顿，你爷爷就把人领回九里村去了。”

    原来是他们爹娘都还没成亲之前的事。

    可能是因为朱家与阮家是邻居，朱大田也跟他们都年纪相仿，所以当年的事情他也是知道的，毕竟阮家突然来了一个少年，多了一个人肯定会好奇。

    “不过那个阮冲好像有点儿阴沉沉的，我反正是没怎么跟他玩，”朱大田回忆着，毕竟那也是很多年前的事情了，都差不多有二十年了。

    “那个时候你爹上私塾呢，念书念得挺好的，周围都说他是神童，以后是要考秀才的，不过第一次考试时就出了意外，从那个时候起就有点跑偏了。”朱大田说到这话还有点儿不好意思。

    这好像是在当着阮富年的面说他坏话。

    “爹第一次考试的时候还是成亲前吗？那个时候阮冲还在我们家？”阮娇烟怔了一下问阮富年。

