
“他必须死，没有第二种可能。”

柳副掌门的声音冰冷似铁，脸色间透着不容质疑的森寒。

苗副会长心中一沉，远没有料到柳副掌门会这样做。

其实不难理解，无非是不想地虎门的名声毁在叶凡手里。

想想也是，不止一个弟子和一个堂主栽在了叶凡手里，现在长老也跟着栽了，这若是传出去，那其他宗门绝对会笑掉大牙，地虎门的名声绝笔会一落千里。

柳副掌门绝不允许这样的事情发生。

或者说，地虎门的人都不会允许这样的的事情发生。

但是，明明是两人约战，不计生死，其他人不能插手，这是事先约定好的，也是宗门之间约战的规矩，现在佟副掌门动手，明显就是违背了规矩，信义何在？

难道大宗门就可以不讲规矩吗？难道认为叶凡势单力薄，没必要和叶凡讲规矩吗？

现场，佟副掌门身形如梭，直扑叶凡。

叶凡自然看到了，气得牙都快牙碎了，一万个没有料到堂堂的大宗门，竟然做出这种龌龊卑鄙的举动。

越是这样，叶凡越要杀阮长老。

他双臂一震，拼尽余力，再度催动水元素之力，掌心立即涌起漩涡，两手一合，一推，又一团水窝包裹住阮长老。

这时，佟副掌门已扑近，鲁深和雷森虽然奋力救急，但实力不及佟副掌门，所以速度慢了一截。

佟副掌门脚下一点，身形飞起，一掌拍向叶凡脑袋。

艹，这若是拍实了，脑袋绝对会被拍得四分五裂。

千钧一发之际，叶凡两脚一蹬，身形倒飞，倒飞的同时，身体后仰，整个人在空中如陀螺一般旋转。

竟然还可以做出这种动作，好变态的身体协调能力。

四周的人眼角直跳，暗暗咋舌。

可不仅仅只这个动作，叶凡旋转的势头快要下降时，身体一蹭，身体再度翻飞旋转。

如此旋转之下，叶凡身体画出了一道诡异的弧线，绕向佟副掌门的身后，躲避佟副掌门的猎杀。

四周的人再度为叶凡身体的协调能力咋舌，再次确定，叶凡能干掉冉然，不是走狗屎运，甚至，海堂主或许不是辛无畏杀的，而是死在叶凡手上……

海阔天本来就是死在叶凡手上！

虽然叶凡在第一时间做出了规避，但先前对付阮长老的时候，气力已经消耗亏损，加上胸口伤势，整个速度和躲避的效果都打折了，哪躲得过蓄势扑来的佟副掌门。

佟副掌门脚步一错，第二次飞扑，扑到已呈强努之末的叶凡面前，一掌拍向叶凡胸口。

叶凡心知躲无可躲了，要挨打了。

他一咬牙，身形猛的一沉，避开胸口的致命位置，以肩扛掌。

“砰！”

佟副掌门拍在叶凡肩头，“咔嚓”声中，叶凡如断线的风筝一般往后仰飞，飞出四五米后，扑通一声掉在地上。

他试图翻身起来，但胸口和肩头的疼痛直冲脑海，冲击得他两眼发黑，意识阵阵恍惚，胸内翻涌的气血则是直冲口鼻。

“噗！”

仰天喷出一口鲜血，甚至，鼻孔里都喷出两注鲜血。

佟副掌门还想追杀，但鲁深和雷森已快他一步，护在了叶凡身前。

佟副掌门没见过鲁深和雷森的实力，不敢冒然进攻，收住身形。

鲁深两眼喷火，拳头捏得咯吱响，愤怒到了极点。

正常，任谁都接受不了这种事，说好的单打独斗，结果，佟副掌门无耻扑杀，还要趁机要叶凡的命，还有比这不要脸的吗？

当然，地虎门的人能接受，他们自然要维护自己宗门的荣誉，只是这“荣誉”，像屎中的蛆虫一样恶心。

佟副掌门自然不会把鲁深的愤怒当一回事，他冷冷一笑，转头看向阮长老，赫，脸色顿时阵阵抽搐。

阮长老还没有死，而且，还站着，只是从上到下，衣服破碎，体无完肤，仿佛刚被千刀万剐过一般。

真不是夸张，他身上几乎已经没有一块完整的地方了，看到的全是血肉，就连脸上都是如此，看上去就像被人整个剥皮了一般，胆大的人看着，都会心胆泛寒，直冒冷汗。

堂堂的地虎门长老，竟然被虐成了这个模样，想他之前还满口要卸叶凡手脚，再拧断叶凡脑袋……

可笑！

不止他说的是一个笑话，他自己本身也成了一个笑话。

但回过头来说，他没死，已经是幸运的了，无疑是他深厚的修为救了他的命，若是换一个修为低点的人，只怕早已经被元素之力割成了残尸。

现在，这个模样恐怖的人，眼神更是恐怖，有如恶鬼一般盯着叶凡，似乎要把叶凡一口一口嚼碎吞进肚子里。

这时，叶凡挣扎着从地上爬起来，推开身前的鲁深和雷森，死死盯着佟副掌门，咬牙切齿道：

“你不觉得应该给我个解释吗？”

“解释？”佟副掌门鄙夷笑道：“就你这种蝼蚁，还不配要解释。”

“蝼蚁，哈哈哈哈。”

叶凡震天大笑，脸色随着笑容疯狂：“就你这种杂种，也配叫人蝼蚁吗，你简直就是一条蛆，不，你整个地虎门都是一群蛆，吃着屎，还当高人一等，简直是恶心到了极点。”

是的，恶心！

只是，地虎门的人不喜欢听这样的话，也不愿意承认这样的话，所以，不止是佟副掌门和阮长老，四周的弟子一样是脸色冰冷、目含杀意盯着叶凡。

嚯，难道还想群上吗？那上啊，反正不要脸，完全可以再不要脸一次。

阮长老开口了，是对佟副掌门说的：

“你对付那两个老的，我来杀那杂种。”

佟副掌门冷冷一笑，默许。

场下的苗副会长震耳一喝：“住手！”

但不等他继续说，身边的柳副掌门已冷声说道：“苗老，这里是地虎门，换作是你，你会放他下山吗？”

苗副会长哑口，设身一想，还真不会放走叶凡，不然，宗门几百年的声誉毁于一旦。

柳副掌门接着又说道：“出了事我负责，你们古武会若是事后要追究，来找我吧。”

艹，叶凡三人若是死了，古武会还怎么追究，就算追究，已经死无对证，或者，地虎门打几手太极掌，最后大事化小，小事化了。

难道叶凡真要死在这里？

苗副会长突然后悔提议叶凡约战，两方本来就不是一个层次上的，上不了一杆秤，谈不了公平……

佟副掌门见柳副掌门摆平了苗副会长，立即朝阮长老丢了一个眼色，然后，两人朝叶凡三人走去。

但刚抬脚，忽然有尖锐的声音传来，像是什么东西摩擦着地面……

两人下意识的收步，循声望去，只见雨幕中，一道身影拖着一把刀，刀拖着地面，一步一步走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545111"  chaptername="第1238章  蛆虫">加入书签</a>
</div>
