    “公子，你刚刚……”张然欲言又止，他早就想问了，只是碍于众人在场才没有说。

    “张叔，怎么了？”朱天德明知故问道。

    “那功法，怎么回事？”

    朱天德咧嘴一笑，他就猜到张然会问，刚刚也是故意当着他的面掏出来的。

    他左右忘了忘，故作神秘的低声说道：“张叔有所不知，半年前我在街上遇到一个神秘人，他说我骨骼惊奇，是修炼之才，就掏出了几本功法说一金一本，让我挑一本。”

    张然惊愕的看着他，嘴巴动了几下，吞吞吐吐的道：“这这，这……公子真买了？”

    作为林崇虎的副将，张然对林素还是有些了解的，虽然不是什么聪明绝顶之人，但应该也不会被这么拙劣的伎俩骗到才对。

    “咳咳咳……”朱天德察觉道了他古怪眼神的含义，连忙解释道，“我一开始也以为是骗人，只是看那神秘人穿的破破烂烂，衣不蔽体的样子，以为他是迫于生计才做这种事，便当成做善事随意买了一本。后来闭关的时候无聊顺便修炼了一下，谁知真的是一门可以修行的炼体之法。”

    “不会吧？功法是真的？”张然目瞪口呆，有些怀疑是不是自己耳朵出问题了，这么匪夷所思的狗屎运都会发生。

    一金买了一门功法，哪怕只能修炼到炼气境，其价值也非常之大，反正肯定是没亏。

    “哈哈，果然是好人有好报，公子若非出于善心，也不会有此机缘。这种低级功法用来培养下属正好。”

    张然稍微恭维了两句，并没有将此事放在心上，在他想来哪怕这功法是真的，也不是什么高深之法，能突破锻脉境就顶天了。

    朱天德也笑着点点头道：“嗯，这功法我已经修行到了炼气境，目前还没有发现什么问题，但为了保险起见，我打算先拿他们做一下实验，若是后续的锻脉、通窍、蜕凡、化元乃至天位境界的修行之法都没问题的话，我就可以放心大胆额修炼了。”

    “不错，不错……”

    张然也一脸笑意的夸赞道，但下一秒他反应过来，笑容顿时冻在了脸上，双目瞪圆，声音颤抖的问道：“你你你，你说什么，天位境？天位境功法！！！”

    说道后边，他的声音已经变得十分尖细，很难想象这个五大三粗的汉子是怎么发出这种声调的。

    “有什么问题吗，张叔？”朱天德明知故问道。

    “公公公……”他已经震惊的连说话都不利索了。

    “公子，天位境的功法！你就这样传给了他们？”

    朱天德满不在乎的道：“这算什么？反正够便宜，张叔若是想要我也可以给你一份。”

    “真，真的？”张然一听此话，双目中顿时燃起了火焰。

    “诺，给你！”

    朱天德又掏出了一份，随手递给了他。

    张然一把抢了过去，塞进怀里，然后双手紧紧的捂住，如获至宝。

    “公子，我还有事，我想起家中娘子还在等我回去吃饭，先走一步。”拿到功法，他连谢字都没有，立马就要开溜，生怕朱天德反悔。

    “嘿嘿......”

    朱天德奸笑一声，终于把炼体功法传了出去，接下来就是等待收获的时候。

    “公子，你笑的好奸诈。”

    他脸上笑容一僵，忍不住又想捏一捏彩月的透滑的脸蛋......臭丫头，瞎说什么大实话呢？

    “嗯——，又想捏我。”彩月似乎察觉到了什么，捂着脸退了出去，十分嫌弃的看着他。

    朱天德一把按住了她的头，揉了揉，笑骂道：“乱想什么呢，走了。”

    “讨厌！”彩月完全没把她当成公子，一把拍开作恶的大手，小跑着跟了上去。

    ......

    三天后，林家林素卧室。

    朱天德已经盘坐在床上，打开了系统界面，目光一直盯着《元初道典》的修行进度——99%。

    三天以来，朱天德一直等待着修为的突破，只要进入通窍境，他就可以正式取代林素，通过新的身份，成为先天宗在大周皇朝的“卧底”。

    而这三天时间，他也没有闲着，《圣言术》是他第一次尝试由自己来进行感悟并修行的功法。

    秘术并不难，甚至更加注重音调腔调上的运用，哪怕是无法吸纳灵气的普通人刻苦练习之下都能发挥出一定的功效，有些类似于前世的演讲术。

    所以他很轻松的就掌握了，配合少数真气施展此术，能让人不由自主的陷入幻觉当中，下意识的相信施术人所说的话。

    朱天德已经有些迫不及待的要去给那“五百壮士”灌点毒鸡汤了。

    而被调给他统领的那五百士卒，这两天已经开始修行《圣血经》，意味着朱天德炼体之路正式开启。

    “《圣血经》第一层修行进度8%，成就任务完成度：

    一、从属修行者501/5000人；

    二、平均修行时长15/360时辰；”

    成就任务跟《元初道典》是一样的，似乎天位境功法成就任务都一样。

    “今日炼气修为便能突破通窍境，而炼体则大概需要一个月左右的时间，不过随着他们的修行，这个速度还会加快。”

    如今朱天德首先接触到的就是大周皇朝的军方，他有种预感，炼体修为会慢慢超越炼气，最终成为他的主修功法。

    今天跟那五百士卒是第一次见面，他并没有灌鸡汤，不然反倒显得他有些轻浮，满口大话，反而适得其反。

    只要在之后的过程中潜移默化，慢慢影响，相信这群人会成为刻苦的“韭菜”。

    至于说为什么定下月度淘汰后十位的规则，则是效仿了前世大公司管理的末位淘汰制，这种往往能激发出“打工人”的潜力，但也能逼疯很多人，正是在这种规则之下，打工人慢慢把自己变成了资本的韭菜，为资本创造的极高的效率。

    “叮~，《元初道典》第二层修行进度达成100%，宿主修为突破进入通窍境，第三层功法修行开启！”

    简单的提示音响起，朱天德顿时感觉一股舒适感传来，全身上下仿佛被人按摩了一遍，体内的真气不再局限于经脉之内流淌，开始向着更加隐秘的位置探索，最终进入了一个个细小的窍穴中。

    他周身不断有明亮的光点亮起，那是窍穴的光芒的。

    人体有十二万九千六百窍，暗合一元之数，而《元初道典》则能点亮其中的一千零八十窍，这在天位境功法中都是最顶尖的了。

    寻常的天位境功法，少有能突破九百九十九窍的关隘，别看只差其中九十窍，但等通窍境圆满之后，所有开启的窍穴全部蓄满真气，其中的差别就会体现出来。

    与此同时，混元道图影射而出，其中如同星辰一样的光点正是象征着一千零八十窍穴，此刻已经明亮如若实质，被一条条象征经脉的窍穴连接在一起，散发着天地初辟，混沌演化的元初气息。

