    听小卡的语气，自然知道她说的都是真话。

    “既然你真的那么强大，问题来了，”黑暗与殇干脆放弃了攻击的意图，“你派分身来见我们是为什么呢，你完全可以不用管我们，直到返回这里后一巴掌把我们拍死。”

    阿努比斯笑了笑，“问得好，你我都是聪明人，我只是不希望你们破坏了我这么长时间以来准备的东西而已，

    如果你们破坏了这些东西，我还要花更多的时间恢复它们。”

    “原来如此。”黑暗与殇若有所思地点了点头，“那如果我们执意要毁掉这个地方，你要怎么阻止我们呢？”

    阿努比斯摇了摇头，“你是个聪明人，所以我相信你不会那么做的。”

    “你为什么会觉得我是个聪明人呢，你从哪里觉得我不会毁掉这个地方呢，你哪来的自信？”

    黑暗与殇狡猾的一笑，抬手一个火箭筒就向面前的黑色棺材发射了一发炮弹。

    然而另众人没想到的是，这发炮弹的威力，竟然没有让棺材受到一丝一毫的毁坏。

    看到这一幕，阿努比斯笑出了声，“你以为我不会在这些物品上下防御咒法吗？”

    黑暗与殇不是没想到，而是他觉得试一下也不吃亏，否则的话，他就换特殊炮弹进行攻击了。

    不过黑暗与殇肯定不会说出真实原因，他装作吃惊的样子，“想不到连火箭炮都没有办法破开这个棺材。”

    “一般人可破坏不了。”

    黑暗与殇走近棺材，仔细查看着上面的纹路，时不时用拳头和要你命8000敲击着棺材。

    “原来如此，物理攻击对棺材无效对吧，这个防御咒法只针对物理攻击，

    毕竟这里有一个爆炸陷阱，普通人几乎没有办法达到这里，

    就算能来到这里，作为普通人，他们只能对这个地方造成物理伤害，可这的防御咒法偏偏是针对物理攻击而设置的，

    那如果我们用灵术攻击呢。”

    阿努比斯的表情随着黑暗与殇的叙述已经变得越来越难看。

    “你这家伙，绝对是要除掉的一个人，留你在世上后果不堪设想。”

    “多谢你的夸奖，为了照顾你的感受，我还是先把你干掉吧，接下来的事情可不忍心让你看到。”

    黑暗与殇抬起手枪对准阿努比斯的分身，还没等他射击，阿努比斯的分身竟然自己消散掉了。

    “自己跑了，难道说认命了吗？”黑暗与殇耸了耸肩。

    “我认为他是把分身所含的能量召唤回去了，以让自己能更快的回到这里。”小卡表情严肃地说道。

    黑暗与殇点了点头，“我当然知道，我还知道就算毁掉这里，也不能真真正正的打败他，

    虽然他一直在误导我们，想让我们放弃毁掉这个地方，想让我们认为毁掉这个地方没有用，但这个地方绝不是他最脆弱的地方，否则他不会只设置这么点防御。”

    没有入口的地道，会爆炸的生命物质，能防御物理攻击的咒法，甚至还有阿努比斯的两个分身。

    这个防御已经可以说是天衣无缝了，但黑暗与殇还是说这个防御并不强。

    那是因为如果让他布置防御的话，他一定会想到各种情况，并设置各种应对的方法，以保证自己的防御完美无缺。

    “那我们要不要毁掉这个地方？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇挑了挑眉，“要，为什么不要，虽然不能杀死他，但是一定能对他造成很大的影响。”

    说完，他拿出手机，“各位观众，马上，剧情就要来到最精彩的地方了，如果各位看得开心的话，要个小小的礼物不过分吧。”

    在探索中，黑暗与殇一直都注意对直播设备的保护，就算爆炸陷阱让他损失了百分之三十的生命值，他也很注意保护直播设备。

    原因很简单，系统所给出的通关任务并不是杀死幕后boss，而是完成直播。

    如果直播设备被损坏，直播无法正常完成，那么系统很可能判定这个剧本通关失败。

    这样一来，他们就会被强制退出剧本，那根本就别提和幕后boss的战斗了。

    所以完成直播是和boss战斗的前提，这一点黑暗与殇一直没忘。

    通过手机可以知道，观众的弹幕明显少了，因为他们都被刚才的直播惊到了。

    这是什么剧情，什么场景，恐怖的教堂，虚幻的影子，黑色的棺材，诡异的纹路，还有恐怖的爆炸。

    这一切的一切都让观看直播的人惊叹不已。

    虽然弹幕很少，但观看这场直播的人数却噌噌往上升。

    他们在惊叹剧情的同时，更精探月这些场景的真实性，明明应该是特效场面，但看上去却如此的真实，就好像主播真的是在冒险一样。

    甚至有不少观众都当真了，奉劝主播小心。

    但更多的观众相信这些都是主播设计好的。

    因为哪有人会合法持有火箭筒手枪之类的东西，所以他们判断这些事情都是假的。

    黑暗与殇倒也希望他们以为这些事情都是假的，不然要造成多大的风波啊。

    “巫鸦，你先上去吧，”黑暗与殇开始分工，“小卡，你不要插手，但是你要留在这里，

    我把这个地方毁掉之后，灵魂之力很可能会散发出来，到时候你可以吸收一部分，能吸收多少就吸收多少，让自己变得更强，

    在真正的阿努比斯到来之前，我们要想办法提升自己的战力。”

    “我明白了。”小卡乖巧的答应道。

    “此外，有件事情还需要拜托你，”黑暗与殇向黑巫鸦说道：“之前给我知道的那层能够防御灵术的保护膜，给小卡也制造一层，

    我不敢保证棺材被毁之后会不会造成什么灵术的反冲，我们要保护好小卡。”

    黑暗与殇没有忘记自己的最终目的，为小卡找一个好的归宿。

