    见到孟凡要选剑，罗师兄返回自己的房间，没有打扰孟凡。

    他也没有故作神秘的提醒孟凡选什么剑。

    因为孟凡来剑阁已经不少天了，而且孟凡比他之前想的要优秀很多，所以他相信孟凡能够选到一柄最适合他自己的剑！

    不用操心。

    事实上也的确如此，孟凡帮别人选剑都能选到最合适，更别说帮自己选剑了。

    孟凡精挑细选，毕竟是自己要使用的剑，所以他选的很认真。

    事实上最适合孟凡的剑，有三柄！

    【白夜】，永夜神侯曾经的佩剑，孟凡从中学到了极道拔剑术。

    【黑风】，无极剑宗宗主李青云曾经的佩剑，孟凡从中得到了太上绝情剑意种子。

    【铜山】，剑的主人未知，孟凡从这柄剑的记忆中看到了剑势，从而融会贯通出一招属于他自己的剑招——劈山。

    选择白夜剑，孟凡施展极道拔剑术，将会更加得心应手。

    选择黑风，好像意义不大，因为孟凡并不准备修炼太上绝情剑。

    至于铜山这柄剑，则是更加适合孟凡施展劈山。

    这么一想，黑风剑先可以放弃掉。

    要在白夜和铜山之中选一柄吗？

    思前想后，最后孟凡选择了铜山。

    因为对于此刻的孟凡来说，【劈山】这一式剑招的作用最大！

    至少对于此刻的孟凡来说，铜山剑是最适合他的。

    孟凡取了铜山剑，返回房间开始修炼。

    有了聚气丹在加上体内剑元的配合，孟凡的修炼速度简直就像是坐火箭一样。

    按照这个速度，最多还有四五天，他就能够突破到练气二层的境界。

    第二天清晨，天还未亮。

    因为体内剑元消耗殆尽，所以孟凡停止了修炼。

    虽然聚气丹也能提升他的修炼速度，可只有同时配合剑元聚气丹，才能够体会到修炼如坐火箭的快感。

    当孟凡结束打坐，从床上走下来的时候，看到了让他惊呆的一幕。

    昨夜他放在桌子上的铜山剑，此刻居然变成了断剑，断为了两截。

    这……

    不由让孟凡大为吃惊。

    谁会大半夜的跑到自己房间，然后对自己的铜山剑出手？

    对自己出手都可以理解，但是神不知鬼不觉的来到自己房间后，却对一柄剑下毒手，这也太离谱了吧？

    昨天夜里，孟凡一直未睡。

    虽然打坐修炼的时候，他眼睛是闭着的，可如果房间里有动静，他肯定能够察觉到。

    只能说毁剑的“凶手”极为可怕，孟凡竟然没有丝毫察觉。

    就在孟凡无意中回头的时候，看到了自己的床上，居然多了一柄剑。

    【红绮】

    这柄剑孟凡很熟悉，印象深刻，之前差点把自己的阳气给吸了。

    孟凡脑海中出现了一个匪夷所思的猜测。

    毕竟他觉得这个猜测的可能性，应该八九不离十！

    这个猜测就是……

    毁掉铜山剑的，是就是红绮剑。

    就很离谱！

    铜山剑在剑阁之中，一直都完好无损，结果自己刚刚选了它当佩剑，它就惨遭红绮剑的毒手。

    这红绮剑摆明了是要和自己做对！

    孟凡顿时有些无奈的看着红绮剑说道：“你有什么不满，直接冲着我来就行了，干嘛对一柄无辜的剑下手？”

    他不是疯了，因为他知道红绮剑是一柄灵剑，能够听懂自己说话。

    红绮剑自动飘了起来，落到了孟凡的手中。

    孟凡眉头一皱，有些不可思议的说道：“你，想跟着我？做我的佩剑？”

    难道说，红绮剑之所以毁了铜山剑，是嫉妒铜山剑？

    可自己何德何能，能够受一柄灵剑的青睐？

    就在孟凡感觉自己这个猜测匪夷所思，不敢置信的时候，红绮剑上陡然散发出一阵红光。

    红光渐渐凝聚成一道虚影。

    一个红裙少女的虚影。

    少女红绮！

    红绮看着孟凡，笑道：“铜山剑不过是块破铜烂铁，哪里配得上你？从今天开始，我跟着你！”

    一柄灵剑要跟着自己？

    这幸福来得也太突然了吧？

    孟凡实在是有点难以置信！

    他有些迷惘的说道：“你要跟着我？我不过是一个练气一层的守剑弟子，连许多外门弟子都不如，你为什么会想跟着我？”

    说实话，红绮这么器重孟凡，让孟凡觉得很意外。

    红绮嘴角扯起了一丝弧度，脸上露出了一丝神秘莫测的笑容，仿佛是把孟凡看穿了一样。

    她笑呵呵的说道：“你身上有秘密，瞒得过小罗子，可瞒不过我！”

    “我有什么秘密？”孟凡有些心虚的问道。

    这红绮剑神神秘秘的，看这架势，最近一直都在偷窥自己，说不定真的发现了自己的秘密。

    想到这里，孟凡不由有些紧张。

    不过转而一想，对方只不过是一柄剑，自己有什么好紧张的？

    而且对方看重自己，想要跟着自己，这是好事，又不是要害自己！

    “自从上次你安然无恙的从我手中逃脱之后，我就一直在观察你。

    你小子看上去老实，其实鸡贼的很。

    你每次擦拭长剑，都会窃取一丝剑之精元、或者说剑之本源。

    这种东西，人类根本就察觉不到，也只有我这种剑灵，才能够发现你的小手段。”

    孟凡眉头一挑。

    红绮发现的秘密，是指自己从剑身上吸收剑元？

    这对自己来说，确实是一个不小的秘密！

    孟凡一脸平静的说道：“这算什么？只是正常的修炼罢了，你说的剑之本源，又不是属于谁的，怎能说我窃取？”

    这是拿，不是偷！

    我站着这里吸一口气，你总不能说我偷空气吧？

    “这不重要，反正我也不准备揭穿你，也不准备找你麻烦。”红绮随口说道。

    “那你想要做什么？”孟凡问道。

    “我刚刚不是说了吗，我准备跟着你。”

    “为什么？”

    “因为你有前途啊，是个潜力股！”

    听到红绮的话，孟凡不由苦笑道：“你就这么相信我？”

    “当然，你小子虽然看上去平平无奇，但是在剑道一途的悟性上，却堪称妖孽。别以为我不知道，你学剑法几乎是看一遍就会了，整个蜀山剑派，就没有你这么妖孽的弟子！”

    孟凡摇头道：“可我终究只是一个拥有杂品灵根的弟子啊。”

