    “好嘞，那你要看着我换吗？”慕千羽轻快而调侃地走了进去。

    北辰夜瞬间脸黑得仿佛锅底：“姑娘家的说话不能这么随意。”

    两人没在一起的时候他拼了命撩都撩不动，本以为这是个多么矜持的姑娘，谁想到一旦放开了什么浑话都能说出口。

    “和自家夫君怕什么。”慕千羽说话间已经走到了他的面前，隔着桌案弯腰凑到他脸面前，甜甜的笑着。

    “刚刚院里还有两个侍女，一个家丁。”北辰夜严肃地道。

    “是吗？”慕千羽瞬间有些迷糊，她这人大咧惯了，只要没有危险的气息就不会注意周围是否有人。

    北辰夜伸手在她额头上敲了一下道：“你怎么说也是姑娘家，不准当着外人的面浑说。”

    “哦，那我们之间可以说吧。”慕千羽又问。

    “嗯。”

    “那就好，我也不是故意给她们听的，还不是给你听的。”慕千羽说一声便欢快地转身去换衣服了。

    北辰夜手就晚了一瞬便让她跑了，他心中懊恼，这个女人是只负责玩火不灭火。

    从宽袍大袖襦裙换成一身黑色的紧身衣裤，方便在晚上行走。

    换好之后她吩咐下人说要休息，房间中布置起了隔绝大阵，从外面探查不到房间中的任何气息。

    而后慕千羽再次投入北辰夜的怀抱，两人顷刻间在原地消失。

    这天下午是方知远上任以来最高兴的一天，从总督府调来的两万精兵此刻正在从南城门入城，带头的袁将军虽然不是齐王的人，但这并不影响剿匪。

    他早就派人暗中盯着这些土匪，便是这些人跑也能尾随找到踪迹，有十成的把握可以一网打尽。

    然而不知道是不是这些土匪傻了，居然还在原地吃晚饭，根本不跑，像是一群笨鸟。

    当然他也不觉得会有什么蹊跷的，两万对三千，就算是再怎么用阴谋也是有绝对优势的，此役，他必胜。

    他身边的蔡大衍总显得不够乐观，他觉得只要和慕千羽三个字沾边的事情就没有那么简单，还是要时刻警惕的。

    “蔡大人，你觉得我们多久能够剿灭这些匪徒？”正骑着金睛兽去南城门的方知远意气风发地问。

    他知道蔡大衍是慕千羽的手下败将，说出这话来也是炫耀。

    “卑职不清楚，卑职认为那慕千羽不会束手就擒，我们还是谨慎一些得好。”蔡大衍保守地道。

    方知远则是一摆手道：“蔡大人你是被吓破了胆子吧，如今兵马入城大局已定，她慕千羽想翻出什么浪花来除非有天大的本事。”

    “她有没有天大的本事我不清楚，我只是觉得她没那么简单。”蔡大衍仍然坚持着。

    方知远觉得这人很是扫兴，一摆手道：“算了，蔡大人还是好好看着吧，看着本官是如何将那慕千羽踩在脚下的。”

    蔡大衍也希望看到那一幕，但他总觉得方知远不太靠谱，他和之前的自己一样，成长环境太顺利了，根本不知道这外面的险恶，特别是不知道慕千羽的险恶。

    袁将军三十出头，魁梧的身材一身正气，和方知远交涉了几句便要朝着北城门而去，城外便是黑风寨土匪如今的居所。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰！”

    就在两人刚刚迈步的时候，大地忽然震动了起来，而且好像伴随着什么重物的倒塌。

    声音来自西侧的山脉。

    安平府百姓脸色瞬息大变，惊恐道：“兽潮，是兽潮，快跑啊。”

    “可是西面好像不是我们这里，有没有可能又是通县。”

    “不管了，先跑吧。”

    袁将军曾经镇守过这里，知道这边是兽潮的动静，当即皱眉道：“剿匪的事情我们稍后再说，先去看看兽潮。”

    方知远还是第一次见识兽潮，听到这震耳欲聋的声音顿时有些发抖，但也没办法只得道：“那我随将军去看看。”

    于是大军从西城门出，一路顺着官道前行。

    “轰隆！”

    前方又是一声巨响，黄昏下的天空中竟然亮起了几道剑光，剑光直指长空，凌厉而强势。

    “嗷呜！”

    玄兽扬天嘶吼，竟然是战在了一处。

    “那里是什么人？”袁将军更加好奇。

    方知远也好奇，问蔡大衍：“那是什么方位。”

    “是通县附近一处山脉，那里常年弥漫着瘴气，很少有人去。”蔡大衍毕竟做过通县的官，对此还是颇为了解的。

    “弟兄们加快速度，去救人。”袁将军对着身后人命令道。

    “是。”训练有素的大军轰然应命。

    通县城外的一处荒山之上，早早到了这里的慕千羽和北辰夜正看着不远处的兽潮，兽潮冲击的乃是一只山谷，山谷之中养着大概五六千人的私人军队。

    “你没告诉我，你怎么知道这里有一处私军的？”北辰夜问。

    “没有嘛？”慕千羽迟疑了一下很快道：“事情太多忘记了，这是上次萧政来找我麻烦的时候，洛无弦告诉我的，齐王有意谋反，在不少地方养了私军。”

    “我那时候开始就一直派人盯着这些人，我知道这早晚能给齐王致命一击，现在他们自己引军队来，不知道算不是自掘坟墓。”

    “洛无弦？”北辰夜微微挑眉：“他对你倒是很好啊。”

    “你看你这关注点，什么时候了还吃醋。”慕千羽拍了拍他的肩膀道：“做人要有大局观知道不？”

    北辰夜看着肩膀上那只小手，摇摇头道：“不是吃醋，而是此人来历神秘实力又极强，便是我师尊都不晓得他的底细，我怕他对你图谋不轨。”

    “放心，我看他人不错，不会是见色起意那种人。”慕千羽自行理解了图谋不轨。

    北辰夜敲了一下她的头：“我说不是这个，除了美色他就不会有别的企图了？”

    “我觉得不会，我有什么可图的。说到底我还是优点太明显了。”

    她一边说还一边摇头：“我以后还是尽量提升一下自己的才华，要不然别人就会说我除了美貌一无所有。”

