    第四次忍界大战如火如荼，杜兰一家却在收拾行李，因为他们要回家了。不过杜兰还有一个问题很好奇，沙织的另一只直死魔眼到底是送给谁了？

    没给紫苑，沙织给紫苑的礼物是一件精美的镇妖法器，只是紫苑一直把它当做普通装饰品从来没有发现过它的正真威力，也就不知道礼物的真相了。

    杜兰眼线遍布大陆，却完全没发现直死魔眼的第二个使用者。不过沙织不说，他也就不问了。

    木叶正在准备增兵，前线的情况非常不妙，大蛇丸指挥的大军穿插切割已经把五国联军打得溃不成军了。音隐村的忍者多被大蛇丸改造过，都很强大，加上通灵出来的不死忍者，普通忍者打不过是正常的。

    年轻的一辈忍者终于还是免不了走上战场，三代目流下了眼泪，他指挥了二战三战，本来希望世界无战争，可是四战却是徒弟发动起来的。三代目差点就披甲上阵希望能亲手打败大蛇丸，好在被自来也和纲手拦住了。

    三代目真的不希望看着木叶年轻忍者去战场啊，他们的生命才开始，还有很多岁月没有度过，难道真的就让他们战死沙场，这太残忍了。所以三代目才会哭，经历了战争才知道和平和生命的可贵。

    年轻忍者们也知道此去或许会死，但他们是为了保护村子而战，绝对不会再让晓组织袭击木叶了。

    木叶村充满了悲伤，送自己的孩子上战场，甚至一家人全部都要上战场。

    种种悲伤画面让野乃宇也不禁湿润了眼眶，她不禁问无所不能的杜兰：“难道真的不能和平么？”“为什么要发动战争？”这些孩子都是她看着长大的，对他们的感情，野乃宇不比亲生父母少。

    “因为人心啊。”杜兰倒是不伤感，大不了打完仗复活，他更好奇宁次会不会死。

    “真的没有办法阻止么？”

    “不用去阻止，只要胜利就好了。”杜兰也是越来越会用上帝视角观察这个世界了。

    野乃宇倒是没有责怪杜兰，她也知道自己任性了，这种问题就算杜兰再强大又能如何呢？面对叵测的人心，杜兰也不可能让他们弃恶从善。

    这一次木叶援军的主要目的是去破坏秽土转生的通灵阵，这需要深入敌阵，但如果他们不成功的话，四战没有任何的胜算。

    这个任务是九死一生，可是谁让现在就木叶还有可调动的战力呢，其他四个村子的忍者都已经都在前线了，都转化成了大蛇丸的经验。

    而在巨龟那边的战场因为宇智波三兄弟和从妙木山赶来的鸣人稍微有了点优势，恐怕这是四战以来五国联军唯一一次可能会赢的战场了。

    可以说四战，五大国已经差不多完蛋了，再派兵也是白送。

    杜兰心说如果自己是大蛇丸的话，在这样的大优势下，一定会派说客游走各大村子进行挑拨离间，或者怂恿他们反叛，或者拉拢投降派。

    操作的好，统一五大国也不是什么梦想。

    不过大蛇丸不做的话，不代表杜兰不做，他找到了小南：“你还想报仇么？”

    小南一愣，报仇？长门的仇，还是弥彦的仇？

    “志村团藏。”

    听到这个名字，就算已经看开的小南依旧露出了愤怒的表情，她自然不会忘记那个和山椒鱼半藏一起暗算晓组织的人。小南在木叶也打听过，不过团藏很狡猾连村子里的人都很少知道他的。

    对团藏这种利用木叶村实力胡作非为，美其名曰为村子着想的人，杜兰本来就不喜欢的，加上为小南出气，自然要除掉他。

    之前一直没动手，就是时机没到，现在杜兰感觉差不多了，他要挖个坑将团藏埋了。当初团藏想要找到杜兰出卖木叶的证据，那么这一次就该杜兰为他准备证据了。

    小南还没有表态，杜兰身上就传出了阴谋的味道，一脸奸笑。

    “小南，团藏现在一直监视着你们这些从雨隐村迁移过来的人，我们正好可以利用这个机会解决他。”“你伪装成为晓组织的卧底，暗地里去联系团藏告诉他大蛇丸要他投降，你就和他说大蛇丸是要统一大陆做天皇的，到时候封他做木叶的火影，甚至是火之国大名都可以。”

    “……”小南心说这是诬陷么？太卑鄙了吧，按照她的想法应该是面对面打败他。没想到杜兰会提出这样的恶毒计划，引诱团藏背叛，然后反戈一击，将他永远钉在背叛者的耻辱柱上。

    “是不是觉得我很坏啊？”杜兰笑了：“觉得话就对了，对待团藏这种人就应该用他的方法还击，这叫以牙还牙以血还血。”“当然你如果不愿意去执行的话，也没关系，我会找其他人去办的。”反正是得坑死团藏这家伙。

    他不是一直说为了木叶么，倒要看看他能不能抵御诱惑，能不能和鼬止水一样被全村人厌恶的时候还能为村子着想。

    小南咬牙，虽然对阴谋不齿，不过她也希望扳倒团藏：“我去！”

    哎呀，好好的一个女子就被自己拖入了阴谋的世界，自己真是太坏了，那么还等什么，立刻商量细节，然后去执行吧。

    战事胶着，团藏每天都能看到很多战报，基本就是哪个小队又被灭了，哪个地方又被占领了，虽然现在战火还在火之国外，但团藏知道五国联军失败的话，火之国也不过是砧板上的鱼肉。

    团藏当然也希望利用这次机会立功，可是他想过很多战术却发现都不可能扭转战局，大蛇丸和晓组织的联军简直无敌，五国联军恐怕是凶多吉少。

    虽然不情愿承认，但这一次团藏真的怀疑五国格局的时代要结束了，除非初代目重生，不然团藏还真不知道谁能阻止大蛇丸。

    想到这里团藏就很颓废，他自认为为木叶做出了那么多贡献，最后却难敌一个木叶叛徒，这样的落差实在残酷。

    每一次损失的报告，都让团藏陷入恐惧。四战和以往的战争不一样，团藏已经跟不上时代了。

    就在这样的情况下，团藏接到了来自大蛇丸的‘橄榄枝’，许他封王封影，虽然团藏没有立刻答应，但他也没有严厉拒绝。

    显然，团藏也开始思考退路了。他总是自认为聪明，所以他觉得四战大蛇丸胜算巨大，所以他的‘爱村心’动摇了。

