    听到这个‘二首领’的时候，众人都不由看向吴楚，因为他们都清楚，吴楚在后土部落里，就有‘二首领’之称。

    如今这个黑二首领’，又是何方神圣？

    不过吴楚听到那只‘黑狈’，立马就想到了那个明明长得獐头鼠目，却还说他在狼族中是英俊之相的贼眉鼠眼中年道人。

    看来那只黑狈智商确实不算低啊！

    居然能从当初的一面之缘中，想到他这紫玉之主的审美观，还安排了这一出，心思如此通透，难怪能当上二首领。

    那家伙当初能够在诸犍手下混得风生水起，被派去执行那么重要的任务，如今又能成为白鵺王的副手……

    看来当初是有点小觑此妖了！

    鹤九躬身拱手，说道：“各位前辈，小的先行一步，去通知吾王前来迎接各位前辈，还请恕罪！”

    青丘璃微微抬首，看向远方，摇头道：“不必了，你们的王已经知晓吾等到来，正在赶来的路上。”

    吴楚见此，便道：“鹤小友，不如趁这时间，给吾等简单介绍一下你们这单张山地界的情况吧！”

    鹤九闻言，点了点头，跟他们说起了这单张山概况。

    单张山地界和紫玉山，以及青丘大野泽不同，他们这里的守护大阵比较低级，天目道人当初就只有一株中品灵根。

    后来白鵺王接替天目道人，成为天目山之主，又跟着麒麟族去打战，巧合之下得到了一株上品灵根……

    如此这般，他们这单张山才算有了自己的护山大阵。

    但是这护山大阵能守护的范围，也并不大，不过九万里方圆罢了，根本无法完全覆盖他们这单张山地界。

    就这级别的守护大阵，吴楚都能轻易将其破掉，更别说是青丘璃这种大罗境强者了。

    而他们这单张山十八路首领，所在的地域总面积加起来，已经远远超过了紫玉山，甚至是紫玉山的数倍之多。

    甚至比紫玉山去后土部落那么远的距离还要大许多。

    也因此，在没有守护阵法相辅的情况下，吴楚他们虽然已经算是到了单张山的边缘地带，但还是要飞一段时间才能到达。

    鹤九跟他们说的这些，其实也不算什么机密，这种事，随便抓只小妖过来问一下就清楚了。

    估计以鹤九这种专门替人跑腿的，知道的秘密也有限。

    众人听着鹤九的讲解，飞了有数万里。

    突然，一道身影卷起一股黑风，带着一群小妖，从下方一座光秃秃的黑色山峰上腾空而起。

    那山峰光秃秃的，看起来倒是有些险奇，在那座山峰周围的几座山峰，皆是如此，可谓怪石嶙峋，奇峰突起。

    随着这只大妖出没，顿时飞砂走石，黑风怒嚎，场面看起来倒是相当浩大，空中黑云滚滚，一副黑云压城的景象，与吴楚他们这种仙气飘飘，仙风道骨的氛围，显得有些格格不入。

    老圆身着黑甲，手持镔铁棍，上前一声冷哼，想要将那些黑风阻挡在外。当然，这个动作其实就是做个样子给对方看。毕竟那家伙并没有将黑风往吴楚他们这边席卷。

    鹤九赶紧给他们介绍道：“这位是阿福首领，乃是单张山十八位首领之一，那座天福山，便是阿福首领的道场……”

    出场场面搞得挺大的阿福首领，在感应到老圆身上散发出来的金仙气息后，顿时便收敛起了那股傲气，认真起来。

    “阿福首领……”

    鹤九叫了声，想要给对方介绍一下吴楚这行人。

    结果那位身着黑衫，黑唇黑眼圆，但面色却极其苍白，气息有些阴冷的青年，却是挥了挥手，“我知你们在做何！”

    他说着，看向吴楚，说道：“想必道友应该就是前来给吾王庆贺的紫玉山之主不出山人了吧！贫道福道人，听闻不出山人也有金仙修为，不知不出道友可敢与我一战？”

    众人闻言，不由有些错愕，这是多少年前的讯息了？

    一旁的鹤九和老牛两人，差点就把眼珠子给瞪出来了。吴楚具体有多强，他们不是很清楚，但绝对不止金仙好吧！

    如果仅仅只是一介金仙的话，那么，龙凤麒麟三族，又凭什么把族中子弟送到他手中当他的弟子？

    老圆唇角一扬，勾勒出一道兵王冷笑，手中镔铁棍一震，冷哼道：“凭你也想与我师父交手？先战胜我再说吧！”

    “等一下，等一下……”

    鹤九叫了起来，跑到那位福道人面前，苦着一张长脸，低声传音道：“阿福首领，你这是做何呢？你可知……”

    “你先退一边去！”

    福道人随手一拂，便将鹤九拂到一边。

    这副完全不听劝的模样，让众人都极其错愕。

    少年昊更是失笑道：“这家伙，是如何能活到现在的？”

    吴楚摇头，“想是骤升金仙，让他心气变高了吧！老圆，出手轻点，咱们是来做客的，可不是来结怨的。”

    虽然是对方挑衅在先，杀了他都不算过分，但吴楚也不是那种嗜杀之辈。而且好不容易有个逗比跑出来逗他们开心一下，就这么让人家领了盒饭，岂不是很不给面子？

    “是！师父！”

    老圆应是，腾身而起，抡起铁棒，朝那福道人砸去。

    说时迟，那时快，老圆抡起铁棒到砸下，便发生在那电光火石之间。那福道人只来得及抬手挥出一道玄光，便见那玄光瞬间被铁棒击碎，而后铁棒便抡到了对方的手掌之上。

    呯！咔嚓……

    福道人神色大变，惨叫一声，抱着手，瞬间飞退。

    小黄龙捂着额头，摇头轻叹，而后对小金凤和小麒麟说：“你们两个，以后要是出门游历，可不能像他这般，一定要等人家把话说完，先听听人家要说什么，要不闹了笑话事小，要是不小心丢了性命……”

    “师兄是觉得我傻么？”小金凤平静地看了眼小黄龙。

    小黄龙看了眼小金凤，轻咳了下，说：“你，我当然放心！”

    小麒麟则点头道：“师兄放心，我聪明着呢！”

    小黄龙悄然撇嘴，心想：最不能放心的就是你了，你这整日像只傻狍子似的，怎么看都不是很聪明的样子！

