    北平，紫禁城

    1891年9月初二，上午十时许

    军机处南书房

    虽然已进入了9月，但北平城的天气依然酷热难耐。

    邸报显示山西，陕西，北直隶德州府，河间府皆数月大旱，滴雨未下，又值飞蝗遍地，赤地千里，数百万灾民为了活命出门乞讨，饿蜉遍地，倒闭于途者不计其数。

    树荫下，军机处南书房一排平房门窗支楞着，让带着暑热的空气流通进房间里，多少也能顶一些事儿。

    几位军机大臣手摇着折扇围坐闲聊，话题不是当前紧要的灾民赈济施粥，而是为老佛爷慈禧太后修颐和园的事情，聊的正热烈。

    “要我说，满北平城打听打听，对老佛爷的孝心还得数醇亲王奕譞，前两年，总理海军衙门的醇亲王奕譞就用了260万两银子修颐和园，这不……醇亲王奕譞打着为北洋海军买枪炮的名义又筹了200多万两银子，颠颠的送到了内务府造办处，属实孝心可嘉。”

    “南北洋海军糜费许多，造那些铁甲舰全都让西洋人得了利去，海一样的银子丢进水里，莫如拿来给老佛爷修园子，见光也能落些好处，当为正途。”

    “额勒大人所言极是，当前国事日限，银子总要拿来使在得用之处，近日户部尚书翁同龢奏请朝廷，言道购买西洋枪炮之害，奏准暂停南北洋购买外洋枪炮、船只三年，礼亲王世铎附署，朝廷已经准其所奏，这下终于可以省去一大笔开销。”

    “哼，那些洋务派大臣怕是又要闹起来了，这下可有乐子看了。”

    “尤其是协理海军衙门的汉臣李鸿章，那可不是个省心的人，说起来可是一套一套的，没几个人能说得过他。”

    “怕他怎地？怎么说也是一个汉家奴才，狗一般的人物，不过就是借着剿灭毛匪窜升起来的幸近之徒，这些年借着筹办北洋海军可没少捞钱，李鸿章私下昧了几百万两银子总是有的，朝廷若真是抹下脸面去查，诛杀九族都是轻巧事。”

    “许大人此言有理，我等都是汉军旗的出身，与那些汉臣可不是一路人，我们是主子，他们是奴才。”

    “哈哈哈……此言正合我意。”

    “孙大人，你和内务府总管太监走的近，老佛爷的园子修的怎么样了？”

    “不敢劳动额勒大人动问，前几日与总管太监还聊过此事，颐和园已经花销了一千七八百万两银子，堪堪造了一半而已，总算有了点样子，毕竟是皇家园林，规格气势那是不能有半分差池的。”

    “话说回来，为老佛爷造园子那是一等一的大事儿，南北洋海军少造几条铁甲舰就什么都有了，那些汉人督抚大臣手握重权，是时候节制一下，免得他们太过放肆，目中无人。”

    “额勒大人此乃老臣谋国之言，臣等附议。”

    “附议。”

    “当然附议。”

    三名汉军旗的军机大臣点头如捣蒜，额勒和布傲气凌人的环视了一圈，然后仰头哈哈大笑起来，得意之情难以言表。

    1887年光绪帝亲政，慈禧太后表面上还政于君，实际上依然紧紧抓着朝廷大权，可怜的光绪帝不过是个提线木偶而已。

    为了平息朝廷中的大臣非议，慈禧太后表示；想修一个园子颐养天年，以后朝廷事务就交给光绪皇帝折腾去吧。

    别管是不是太后的缓兵之计，总能看到点儿希望。

    修一座皇家园林可要一大笔钱，但这样慈禧太后就能退休荣养，让光绪皇帝独掌大权，总理海军事务衙门的醇亲王奕譞可是光绪帝生父，于情于理也得帮儿子一把。

    于是手，醇亲王奕譞使尽浑身解数从总理北洋事务衙门弄钱出来，这已经是人尽皆知的事情了。

    就在这时

    军机处行走大臣张之万脚步匆匆的从外面走了进来，他手上拿着一份外交照会，进门之后左右看看，见到军机大臣额勒和布高坐上位，手拿着折扇正悠闲的来回扇风。

    于是张之万三步并做两步走了上来，双手呈上外交照会说道；“额勒和布大人，这是英吉利国紧急外交照会，英国公使亨得利大人还在等消息，需速速急办。”

    “哦，我看看。”额勒和布一听是洋大人的事儿，连忙放下了折扇，拿过外交照会仔细看了看，脸上顿时变了色。

    这事儿太大，他做不了主啊！

    “你等且等一下，我要亲自送呈礼亲王。”

    额勒和布站起身来正了正衣冠，然后拿起外交照会向里屋行去。

    军机处南书房是一个通廂房，各位军机大臣和军机处行走大臣皆在此办公，批阅奏章。

    领军机处大臣礼亲王世铎则在里间，有一个单独的屋门隔开，寻常人等非有要事不得擅闯，体现上下尊卑之分。

    “大洋王国国王，王后拟于近日赴广州府省亲？”礼亲王世铎诧异的看着手上的外交照会，神情有些不知所措；“啥时候冒出来这样一个国家，到底是何路数？”

    “回王爷的话，这大洋王国位于吕宋之东南，又隔数千里之遥，有一座名叫澳洲的大陆，乃为英吉利国之蕃属，这个大洋王国就是澳洲大路上的强梁势力，乃是新进成立不久的王国，得到欧罗巴各国承认，王爷不知实属正常。”

    “区区一个东夷小国，何足道哉！”

    “王爷容禀，这大洋王国可不是什么东夷小国，其疆域广大，也仅仅是比我天朝略逊半筹，其国地处偏僻，当然无法与我天朝上国物华天宝相媲美，但却是个好勇斗狠的性子，与西洋人很是打过几场血战，竟然也都侥幸胜了，而且前几年还狠狠折辱了东洋人，那可是个拘不住的野马性子，就连英吉利国也不得不放任其新立一国，由此可见端倪。”

    “啊……这等棘手？””礼亲王世铎脸上顿时变了色。

    他可知道西洋人坚船利炮着实厉害，即便东洋人也不是好相与，早些年东洋人借口台岛土著虐杀遭遇风暴流落该地的渔民，悍然派兵入侵台岛，朝廷费了好大的功夫，赔了50万两白银才平息了事端。

    这个劳什子大洋王国能够把东洋人和西洋人都打得灰头土脸，自然也不是易与之辈，原本的轻蔑之情立马烟消云散，代之以深深的忧虑。

    仔细斟酌了一下，礼亲王世铎皱着眉头问道；“据本王也所知，欧罗巴的这些鬼佬红蕃也都是不服王化，好勇斗狠之辈，怎地就允许大洋王国眼皮子底下成立呢？”

    “王爷有所不知，大洋王国军队实力十分强悍，斗则两败，合则双赢，英吉利国人祖辈上就是海盗出身，本就是趋利避害的性子。”

    “哦，原来如此啊！”

    额勒和布神情讨好的走进了一步，低声回禀道；“王爷，这个大洋王国可是个狠角色，听说在澳洲那边把白人杀的尸山血海一样，咱们可不能等闲视之啊。”

    “你这个遛鸟走狗的猴儿，怎知南洋之事如此详尽？”礼亲王世铎神色空前郑重起来。

    他知道额勒和布与京城中一班混吃等死的满族贵膏子弟不同，是少有的精干能臣，这一声“猴儿”透着亲近的意味儿，并非贬义词。

    “嘿嘿……不瞒王爷，我的门下与英吉利国诺曼底洋行多有生意来往，那边的皮货是一等一的好，还有价廉物美的肉肠罐头，常温下能放置许久，奶糖奶粉也都是大户人家必备之物，所以微臣常会看一些诺曼底洋行赠予的南洋报纸，知道这都是一些不好惹的狠角色，前些年打的荷兰红番鬼佬屁滚尿流，在澳洲家里面也杀起来了，啧啧啧……而且还打赢了。”

    额勒和布出身于满族镶蓝旗，一甲进士出身，曾入职庶吉士，署盛京将军，调察哈尔都统。

    左宗棠新疆用兵时，额勒和布经纪粮运，并调八旗官兵助剿，擢乌里雅苏台将军，屡却悍贼。

    光绪六年（1880年），额勒和布出任镶白旗汉军都统，调蒙古，历任热河都统、理藩院尚书、户部尚书、内务府大臣，入军机处。

    “这个外交照会不好回呀！”礼亲王世铎犯了难，感觉像拿了个烫手山芋一般，不管东洋、西洋、南洋、北俄，举凡涉洋皆无小事。

    老佛爷慈禧太后是恐洋症晚期，其他满族大臣也好不了多少。

    南边中法开战那一阵子，紫禁城中的慈禧太后日日夜夜都睡不着，生怕那些碧眼黄毛的洋人又杀进北平城来。

    当年的那些事儿，已经留下了深深的心理阴影。

    领军机大臣礼亲王世铎本就不是个果敢善断的性子，只不过投胎投的好，加上满京城的八旗贵膏子弟都养废了，矬子里面拔将军，得以坐在这个军机处显要的位置上。

    看起来大腹便便，其实肚子里面都是草包。

    自打从雍正朝开始，为处置青海罗布藏丹增叛乱事宜，设立军机处，十三王爷怡亲王允祥领军机处大臣便传下了规矩，领军机大臣必须得是王爷的身份，这100多年来从未更改过。

    陡然遇到了这种大事儿，领军机大臣礼亲王世铎立马就没了主意；“兹事体大，本王爷不宜擅专，你与我即刻进宫觐见皇太后，恭请圣裁。”

    “如此也好，就依王爷所言。”

