    香江，九龙的一处民宅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从外面看上去，这座民宅平淡无奇，没有什么特别的地方。但是，如果仔细观察的话，却能够现这里很不一般。

    除了大门之外，在民宅的后院，还有着一处小门。总是有人在附近转悠，就好像是在为这座民宅放哨一样。加之这座民宅内，窗户一直都紧闭，显得很是不同寻常。一些奇奇怪怪的人，时常在傍晚进入这里，知道第二天天亮之前才离开。

    久而久之，附近的居民也知道这座民宅有古怪，都不愿意接近这里了。即便是不得已要路过这里，也都是低着头加快脚步，免得惹上是非。

    这里，实际上就是同盟会香江分会的所在地。在中国的局势乱起来之后，大量的同盟会骨干来到了这里，这使得香江分会的地位不断上升，甚至可以取代在东京的同盟会总会了。

    在这座民宅二楼的一个会议室内，同盟会的骨干成员们正在开会。因为有很多人吸烟的原因，会议室内烟雾缭绕，空气很呛人。

    “现在正是我们动起义的最好机会。北方军还滞留在长江一线，还没有南下。如果这个时候动起义，很有可能会成功的。我们在粤省新军中，已经联络了不少志同道合的人了。只要能够成功拿下羊城，就能够顺势掌控整个粤省。以粤省的富庶，我们完全可以武装起一支百万大军，和北方军争夺天下。到时候，鹿死谁手还犹未可知。”一个中年男子神情激动的阐述着自己的观点，他正是同盟会庶务黄盛。这一次，他亲自赶到香江来，就是想要再在粤省起一场大规模的起义，一举拿下整个粤省的。

    只不过，黄盛到了香江之后才现，这里的情况和他之前预料的似乎不太一样。他之前还认为，香江分会的同志们肯定早就已经准备好了。随时都可以动起义了。但是，到了这里之后他才现，起义的准备工作似乎已经陷入到了停顿之中了。

    “黄副总理说的很对，我们一定要把握好这个机会。只要能够成功。我们的理想就能够实现了。”黄盛的话得到了一部分人的支持。但是，另外一部分人，似乎依旧有些犹豫。

    “黄副总理，两广总督张人骏已经宣布服从北方政府的统治了。而北方军也正在加南下之中。粤省新军中之前那些和我们有联系的军官和志士们，有很多都主动和我们断绝了联系。很显然。在现在的情况之下，他们并不看好我们。贸然动起义的话，极有可能会失败的。另外，更会让我们彻底的和北方军对立起来。”一个年轻人站起来说道，他名叫宋钝初，在同盟会成立之前，也是湖南华兴会的领导者之一，和黄盛很熟悉。只不过，在同盟会分裂之后，黄盛选择了继续支持孙大炮。而宋钝初则有所保留。

    “钝初，怎么连你都有这种想法了？难道，你也被北方军给吓到了吗？北方军和北洋军一样，实际上都是军阀部队。他们现在或许战斗力强大，但他们是得不到广大人民的支持的。而我们不同，我们有广大的老百姓的支持，最后一定是我们战胜他们的。”黄盛有些痛心疾的说道。

    不过，黄盛的这个观点，却让很多人脸上都浮现出了一丝鄙夷。同盟会是在民间有很大的影响，但主要都集中在两广地区。在北方地区。更多人是将同盟会作为乱党的。另外，北方军在民间的声望可比同盟会要高得多了。在北方军先后击败了日本人和俄国人之后，很多人都已经将北方军当作是中国的希望了。至于同盟会，其成立的背景里面可是有日本人的支持的。加之同盟会的经费当中，有不少也是日本人支援的。这就使得很多人对同盟会其实很反感。

    “黄副总理，我们认为，现在应该再等待一下。等局势明朗之后再做决定。北方政府和北洋政府是不同的，他们对外能够维护国家的利益，对内也在大举展工业。提高民众的生活水平。如果北方政府能够让国家走向强大的话，为什么我们还有反对他们呢？”另外一个年轻人站起来说道，他名叫赵声，是同盟会在羊城的负责人之一。原本，策划粤省新军起义也是由他来负责的。只不过，北方军快取得胜利，加之两广总督张人骏宣布服从北方政府，让他看到了事情的转机。

    “你们，你们都忘记了当初的誓言了吗？”黄盛勃然大怒，这些人的反对，让他气的浑身抖。

    “哼，总理明日机会抵达，到时候，看你们如何向总理交代。”黄盛说完这句话之后，摔门离开。

    大家面面相觑，对于黄盛的举动，似乎有些难以理解。大家都是革命的同志，可黄盛的态度未免太恶劣了一点。难不成，他真把自己当作是同盟会的真正领导人了吗？

    不过，大家对于总理孙大炮的到来，还是很欢迎的。孙大炮在这些革命者当中，还是有很高的威望的。即便孙大炮的行为，实际上并不符合一个革命领导人的身份。但大家都选择性的过滤了这一点。

    第二天，孙大炮秘密抵达了香江，和他一起来的还有同盟会在南洋支部的汪季新和胡展堂等人。

    黄盛向孙大炮报告了现在遇到的问题，然后开始向孙大炮控诉同盟会香江分会的人的不配合。

    “总理，现在可是我们动起义的大好机会。北方军正在日夜兼程的赶往粤省，一旦他们抵达的话，就能够掌控粤省的局势了。到时候，我们想要再动起义，那就不可能成功了。”黄盛显得十分焦急。

    孙大炮眉头紧紧的皱起，他也没有想到，会生这样的事。原本，他也是斗志昂扬的踏上了回国的客轮，想要好好干一番事业的。但没有想到，居然会出现这样的情况。

    “同志们想法有分歧，这是不可避免的。但是，我们在这个时候，应该想办法帮助他们纠正这种错误才行。”孙大炮说道。这些年一直在海外流亡，已经让他身心疲惫了。他迫切的想要回到国内，干出一番事业来。因此，他也十分珍惜眼前的机会。

    “嗯，总理，我也是这样认为的。”黄盛连连点头。

    两人交换了意见之后，黄盛兴匆匆的离开了。但是，孙大炮紧皱的眉头却并没有散开。

    “先生，现在的局势对我们似乎不太有利啊！”汪季新在一旁说道。

    “是啊！北方军太强大了，在极短时间内就横扫了整个中国，其他的势力，都无一能够与之对抗。同志们会畏惧他们，也是可以理解的。”孙大炮叹了一口气。他十分羡慕吴兴权和吴皓轩父子手中掌握的北方军。他开始闹革命的时候，吴兴权不过还是一个奉天巡防营的小头目而已。现在，吴兴权已经成为了全国最强大的军队的统治者了，而他自己却还一事无成。

    孙大炮也时常想，自己的道路是不是错了。但是，已经到了现在，他也没有办法再回头了，只能够一条道走到黑了。

    “先生，北方军在南洋也有很多的支持者。他们先后打败了日本，去年更是让老毛子损失了几十万人，大大的扬了我中华之国威。不少的华侨，也很支持他们。”胡展堂也说道。

    孙大炮的眉头，更是紧紧的皱在了一起。北方军有枪、有钱，还有巨大的声望。同盟会拿什么去和他们斗呢？原本他还想要借助这个乱局，趁机先控制粤省，然后再一步步的展壮大的。但是，没想到这才几天时间，形势又风云突变了。南方的这几个督抚，居然都纷纷表态服从北方政府的统治了。这使得北方军不费吹灰之力就能够将整个南中国掌控在手中。同盟会在这个时候动起义的话，无疑是以卵击石，极有可能会再一次遭遇失败的。

    另外，同盟会当中有不少人信心都已经动摇了。这对于孙大炮乃至整个同盟会来说，也并不是一件好事。一旦人心散了，队伍就不好带了啊！想要大家齐心协力的闹革命，那更是妄想。

    不过，这也难怪。加入同盟会的人，有着不同的生活经历，人生观和价值观都不同。有些人，是单纯的希望国家和民族能够强大起来的。只不过，之前的满清政府以及北洋政府都太让他们失望了。所以他们才决心走上反抗的道路的。但是现在，北方军的出现，让他们重新看到了希望。既然可以不用通过革命就实现他们的理想，那他们为什么还要去革命，去流血呢？更何况，一旦动起义，让战火重新燃起的话，受害的也是老百姓和国家而已。正是因为这样的想法，使得同盟会内部出现了巨大的分歧。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，现在是第八名，距离第五名差一百二十票！感谢书友王顺峰1987、歼1o1、打火机的天空、沉默中的雷、arvin_crf、几分醉意的打赏！感谢书友紫袈裟、漆黑翼、小小排骨啊、忙碌的果子、紫荆之唤、晨松79、嗯哼哼哼、深沉男孩、taotao1的月票！还有一些书友小鱼没有记录下名字，感谢你们的支持！