    ，(首字母+org点co)！

    大家听到这一句话，本来还想说些什么。

    转念一想，可能是大师想让风哥变得更强大吧。

    毕竟三哥经过特训，这一个月的时间都变得这么厉害了，大师也不想风哥落后！！

    毕竟严师出高徒！

    他们每个人在脑海中自行脑补了一下大师的想法。

    说实话，他们也想试试自己这一段时间体能训练的效果。

    毕竟折腾了将近一个月的时间，也不知道与风哥的差距在哪。

    “我没意见。”

    秦风耸了耸肩说道。

    反正大师的考核，秦风从未放在心上。

    “好！那你们各自准备一下！！”

    大师看了一眼秦风，没想到对方居然答应得这么爽快。

    他之前想的是让秦风跟唐三相互测试，没想到刚回来就不服管教，气得他直接让史莱克战队十一人一起与秦风测！

    他倒是要看看，秦风究竟能装神弄鬼到什么时候！！

    没修炼就是没修炼，承认有这么难吗！

    还如此傲气！！

    正所谓知错能改，认错了还是好孩子。

    结果非要一错再错！

    如此，若不及时扳正，后果不堪设想。

    “我就这样了，没什么好准备的。”

    秦风耸肩说道。

    依旧是那一条红色裤衩，一双人字拖。

    “风队，你要这样跟我们肉搏？？”

    泰隆一脸震惊的模样看着秦风。

    这可是近身对打啊。

    这一身行装，怎么看都不像能打的。

    “小风，你要不换换？”

    弗兰德对着秦风问道。

    小三这厮可生猛着，要是一不小心对方一脚KO了，这个尴尬可就尬大了。

    而且穿着拖鞋，也不好打呀。

    “小问题。”

    秦风耸肩言道。

    脸上依旧是满不在意之色。

    这帮人都被施展魂力与魂技的他掩盖了，实际上，在身体素质方面，他还真没怕过谁。

    小三？进入诺丁学院之后，每次皆是十招之内！

    “风队，你可要小心，我们来了！！”

    泰隆一声怒吼，率先冲在了最前方！！

    作为力之一族传人，纯粹的力量是他们毕生之追求！！

    经过这一段时间的特训，他感觉自己的力量提升到了一个全新的层次！！

    “吃我一拳！！”

    泰隆蓄力一拳朝着秦风的方向攻击！！

    “小风躲开啊！！”

    弗兰德与赵无极两人看到这一幕，一脸激动的姿态。

    泰隆这拳头，一拳能打断一棵如同巴掌这么大的枯树！

    这要是打在普通人的身上，能把人给打死！！

    “呵，居然准备跟的泰隆硬刚，泰隆可是结合了我专门为力之一族研究的修炼方法，一拳即可杀一魂师！！”

    在双方拳头对上的那一刹那，大师冷笑一声说道。

    “轰！！”

    泰隆只感觉到自己的拳头仿佛是打在金刚石之上，刹那，一股强劲的力道反噬。

    他硬生生被震退了十余米！！

    而秦风，稳如泰山！！

    一动不动！

    “这……”

    大师表情有点僵硬。

    “风哥，你可要注意了！”

    朱竹清悄眯眯的出现在了秦风身后。

    正当她对秦风一个飞旋踢的那一刹那，秦风猛地一回头，嘴角扬起了一道渗人的笑容！

    “砰！！”

    秦风如鬼魅一般，一击将其击退。

    胖子与戴沐白两人同时出手。

    结果秦风一个回旋踢，两人差点连早饭都给吐了出来。

    下手简直太重了，而且最过分的是，脸上还多出了一个拖鞋印！！

    于是，接下来的战斗，女战友还好一些，风哥下手没那么重。

    男的，除了唐三还坚挺着，其他人全都挂了彩。

    甚至还有人滚在地上，一副要死要死的喊着。

    “小风这近战能力也太强了吧！”

    弗兰德一脸叹息的姿态言道。

    眼前这一幕，着实让他感到惊讶。

    大师适才还自信的脸，现在只剩下阴沉。

    自己特训的这些孩子，竟然全输了！！

    不过幸好有小三在。

    “风哥，我们切磋一二？”

    只听到唐三笑吟吟的对着秦风问道。

    “全力？”

    秦风有些疑惑的看着对方。

    “那是自然。”

    唐三言道。

    “什么，难道刚刚风队还没施展出全力？！”

    闻言，众人惊了！！

    这能是个人？！

    变态！！

    “好吧，既然你想试试，就满足你。”

    秦风邪魅一笑。

    下一刹那，消失在了原地！！

    “卧槽！这怎么这么快！！”

    胖子跳了起来！

    这速度，达到魂宗层次了吧！！

    “这真的是没有施展魂力的速度吗！”

    小舞呆愣在原地。

    “我没感受到。”

    朱竹清应答了一声。

    而后戴沐白也微微点了点头。

    “鬼影迷踪！！”

    面前，一道道残影出现！

    “这两个是人？小三怎么也这么快！！”

    戴沐白傻愣的盯着前方。

    整个人像是见鬼了一样。

    秦风不动用魂力的速度达到魂宗层次没错，可小三也不差，至少达到了魂尊层次。

    “神仙打架，神仙打架……”

    奥斯卡一边在变香肠一边说道。

    “贱人奥，你弄这么多香肠干什么？！”

    胖子一脸没好气的看着奥斯卡。

    “吃零食围观啊。”

    奥斯卡回道。

    “那给我一根，刚刚风哥打得真的是太痛了。”

    “也给我一根。”

    “我也要。”

    ……

    史莱克战队十人吃香肠围观。

    另一边，老师已惊呆！！

    他们感觉，这学生快没办法教了！

    如果是不动用魂力，他们甚至感觉自己都没把握拿下两人。

    “玄玉手！！”

    秦风的背后，突然多出了一双玉手。

    他用力一抓，完全控制住了秦风的后方。

    “风哥，你输了！”

    唐三嘴角扬着笑容。

    功夫不负有心人，经过如此场时间的围攻，终于打破了风哥的防御，找到了致命破绽点。

    “你，是不是高兴得有点早了！”

    唐三感受到，自己那一双手就好像是被什么东西抓住了一样。

    “不好！！”

    唐三想挣脱。

    然而一切还是太迟了！！

    秦风直接揪着他的手，如雨刷器一般，左右猛摔！！

    唐三最终不幸落败。

    此时，绛珠为唐三疗伤。

    “大师，你看我这一关考核是通过了吗？”

    打败战队一行人之后，秦风对着大师问道。

    “通过？谁告诉你这么简单？适才的肉搏只不过是热身而已！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

