
　　贞观元年对李世民来说，颇为不容易。因为朝中政务要调整的太多，要整饬的

　　太多。这一年，李世民白天忙晚上忙，就是这样忙过来的。

　　到年底，一切捋顺了。

　　这时候的李世民才稍稍松了口气，一年过去，大唐各地的官员都基本调整妥

　　当，都已经换成了李世民的人。而且这一年因为李世民的励精图治，加上此前又覆

　　灭了突厥的打劫，以及在李渊时期对世家大族的打压，商业上的发展很不错。

　　百姓日子过得挺好的。

　　李世民却还是不满足，如今的大唐，只能说暂时一切完成了交接，各地要达到

　　政通人和还远远不足，大唐的实力要冠绝四方也达不到。

　　尤其大唐的西边，还有吐谷浑、吐蕃，东北方还有高句丽、新罗、百济等，甚

　　至在东南方还有倭国等，按照李世民的秉性，他是希望万国来朝的。

　　李世民和隋朝的二世皇帝杨广有很多相似的地方。

　　都是嫡次子出身。

　　都在立国时立下了赫赫战功的，都是靠夺嫡成为了皇帝。

　　然而，杨广最终葬送了大隋，使得大隋的大好光景，彻底没了。曾经横亘大江

　　南北的大隋，不可一世的杨氏一族，彻底崩塌。

　　李世民也是靠夺嫡，甚至他是逼宫成为皇帝的。所以李世民的内心，他时时告

　　诫自己，一定不能走杨广的老路。

　　李世民要洗刷自己身上的污点，就要建立大功勋，更要万国来朝，要让大唐彻

　　底兴盛。但是，李世民不能像杨广一样迈着大步子行进，必须要稳扎稳打。

　　确保大唐的稳固。

　　这是李世民要做的事情。

　　所以李世民兢兢业业的处理政务，即便是面对魏征唾沫横飞的劝谏，甚至于魏

　　征有时候近乎指着他鼻子劝谏，李世民都是忍了。

　　一切是为了大唐。

　　这一日，李世民处理完政务，难得有休息的时间。

　　李世民径直往后宫去，虽说李世民的后宫中，有诸多的妃嫔，但李世民却独宠

　　长孙皇后。

　　长孙无垢，冠绝后宫。

　　李世民进入长孙无垢的宫殿中，一众奴婢纷纷行礼。长孙无垢见状，连忙起身

　　道：“陛下来宫中，怎么不提前通知一下呢？妾身才好迎接。”

　　李世民笑道：“观音婢，你我之间，就不必多礼了。”23sK.com

　　说完，李世民摆了摆手。

　　一众宫女，径自退下，留下了李世民和长孙无垢独处。

　　李世民拉着长孙无垢的手，脸上挂着笑容，道：“如今抵近年底了，尚书省开

　　始统计今年一年的账目等。不论是人口、赋税，还是其余各项事情，都在统计中。”

　　“虽说暂时还没有具体的答案，但粗略看来，是相当不错的。”

　　“朕先行了解了一下，今年的人口，足足增长了十万户多一点，很是不错。而

　　且粮食的收成，赋税的增加，都是相当不错的。”

　　李世民笑道：“有这样的一个势头，朕心中，也就稍稍能松缓一点。”

　　长孙无垢道：“陛下筚路蓝缕，开创基业，自是不容易的。如今有这样的一个

　　成就，都是陛下的功劳。这一年，陛下两鬓都隐隐见了风霜，有了少许白发。要知

　　道陛下如今，还正值壮年，做皇帝不容易啊！”

　　李世民一副赞许的样子，感慨道：“观音婢之言，深得我心。你说得对，做皇

　　帝不容易。但是不劳累的皇帝，那是昏君。肩上担着万民百姓，自然要辛苦一些。

　　不过只要有所成，那就对得起付出了。”

　　长孙无垢道：“陛下辛苦，下面的朝臣也不容易，都绷着一根弦。这一点，陛

　　下要理解下面的臣工，不能太严苛。”

　　李世民道：“朕自是明白的，你看魏征那匹夫，数次羞辱朕，朕都不曾计较。”

　　长孙无垢笑道：“这是陛下心胸宽广，也是魏征的福气。”

　　李世民哈哈一笑，颇为得意。

　　在长孙无垢这里，得到称赞，远比李世民在朝臣面前得到的称赞，更有成就感。

　　长孙无垢笑道：“不过陛下也不能骄矜自傲，因为如今，远远谈不上太平盛

　　世，不过只是一个开端。陛下有了一个好的开端，要维持下去，更要持之以恒。如

　　此，陛下治理下的大唐，必然远超大隋，必然远超父皇曾经治理的大唐。”

　　李世民的眼中，掠过一道精光，道：“朕一定会打下一个前所未有的大唐，要

　　让那些不认可朕的人，都看到朕治理下的大唐能前所未有的兴盛。”

　　长孙无垢笑道：“有房相、杜相辅佐，还有诸多的文武贤臣，陛下一定会做到的。”

　　李世民道：“慢慢来吧。”

　　长孙无垢忽然道：“陛下，杜二郎去了陇右道，如今可有消息传回？这小子可

　　是极能折腾的主儿，不知道这小子如今，做得怎么样了。”

　　李世民道：“暂时还没有最新的消息送回，不过朕相信，杜二郎这小子，肯定

　　能消弭陇右道的乱局，肯定能在酒泉县立足的。”

　　长孙无垢道：“陛下所言甚是。”

　　“报！”

　　就在此时，有一名内侍进入。

　　内侍是李世民身边的亲随，名为唐真，是如今的大内总管。他跟在李世民的身

　　边，负责李世民身边的一应事情。

　　唐真，取代了昔日肖离的地位。

　　毕竟肖离跟在李渊身边，李渊如今都退居二线，肖离自然也就隐退。

　　唐真走到李世民的身旁，躬身行礼道：“陛下，有陇右道的消息，是平西王的。”

　　此前李世民就已经吩咐过，如果是杜启的消息，无论何时，直接禀报。也恰是

　　如此，唐真才会在李世民、长孙无垢两人叙话是进入。

　　若非涉及到杜启，唐真根本不会进入，其他的事情都可以推一推，这事情却不

　　能推。

　　李世民道：“书信呢？”

　　唐真立刻自衣袖中取出书信，搁在李世民的手中。

　　李世民拆开书信，便快速的浏览。当他看完了书信上的内容，脸上露出了灿烂

　　的笑容，说道：“观音婢，你看，果然如朕所说的，杜二郎这小子，轻而易举就已

　　经拿下了整个肃州。如今肃州，已经在杜启的掌控中，肃州境内的贼匪，都已经扫

　　荡干净。”

　　顿了顿，李世民又说道：“杜二郎接下来，便要针对沙州、瓜州出手。靖平这

　　些地方，指日可待。”

　　“恭喜陛下，贺喜陛下。”

　　长孙无垢道：“陛下安排杜二郎去西域，当真是一步妙棋。”

　　李世民捋着颌下的小胡子，脸上有得意神情，道：“不过如今肃州已经夺取，

　　在杜二郎的书信中，他希望从本地提拔人员担任肃州刺史。”

　　长孙无垢道：“陛下，这是朝廷政务，您需要召集房相、杜相等人商议。”

　　李世民听到长孙无垢的话，却是笑了笑，他清楚长孙无垢这是不干政。

　　所以才这么说。

　　李世民没有多呆，起身带着唐真离去。他回到殿中，便让唐真传令，把长孙无

　　忌、杜如晦、房玄龄招来议事。

　　长孙无忌虽说是散官，但爵位、散官职位都是一等一的。最关键的是，长孙无

　　忌是李世民的心腹，即便没有职官在，也一直在朝廷的核心。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第649章 李世民的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 