    第395章这剧本是不是拿反了？

    江沅不明白，阿衍哥哥之前明明已经答应了，为什么现在又反悔了？

    他就那么不想和自己住一个屋檐下？

    徐嘉衍：“学校规定，大一新生必须住校，便于管理。”

    “这个我知道，只要学生申请，家长签字的话，也是可以不用住校的。”这个阿衍哥哥早就说过了，签字根本就不是什么问题，找晚姨就好了。晚姨肯定不会反对自己搬去和阿衍哥哥一起住的。

    徐嘉衍看着她道：“住宿舍其实也挺好的，你可以和室友多一些相处，而且，实验室很忙，晚上我未必有时间陪你，你和室友待在一起也不会无聊。”

    说了那么多，阿衍哥哥无非就是不想她搬过去罢了。

    可是为什么？

    这么多年住在一起不也都好好的吗？为什么现在就不行了？

    “阿衍哥哥不会是为了方便带别的女生回家，所以才不同意我搬过去吧？”除了这个理由，江沅一时间也想不出别的。

    不过这个念头刚冒出来，很快就又被她给否定了。

    徐家两兄弟，瑾言是一向对女生不假辞色，阿衍哥哥也没有好到哪去，虽然不会对女生恶言相向，但对女生的态度也一直很冷淡。

    像带女生回家这种事情阿衍哥哥是不会做的。

    好歹认识了这么多年，这点信任还是有的。

    更何况她还有小可爱这个眼线在呢

    可除了这个原因，还会因为什么？

    江沅慢慢地冷静下来，看着对方，忽然间福至心灵。

    阿衍哥哥该不会是怕她会像小时候一样偷跑进她的房间，所以才不同意她搬过去一起住吧？

    没错，一定是因为这样。

    江沅越想越有可能。

    啧，怎么搞得好像她是个垂涎对方美色，馋对方的身子，千方百计想要搬进他家企图诱骗对方的坏人。

    而阿衍哥哥倒好像是个被人觊觎，坚守贞操，不愿意妥协的小娘子。

    这剧本是不是拿反了？

    江沅承认自己有点受打击了。她是不好看吗？亦或者是阿衍哥哥嫌弃她身材不够好？阿衍哥哥的这个反应未免有点太伤人了。

    “胡说什么？不是你想的那样。”徐嘉衍解释道。

    “哦！”江沅兴致缺缺，是什么理由已经不重要了，重要的是阿衍哥哥不想和她一起住，“算了，阿衍哥哥不想让我搬就不搬吧，我们是不是可以回去试衣服了？”

    见对方没有再坚持要搬出来，徐嘉衍不由得松了一口气道：“嗯，走吧。”

    这丫头这么容易就放弃，徐嘉衍还是挺意外的。

    不过那丫头的情绪一向来得快去的也快，看那丫头的表情一时倒也看不出什么。

    回到徐嘉衍的住处，江沅将两件外套拿了出来，一件递给了徐嘉衍，自己则抱着另一件进了房间。

    徐嘉衍刚想要开口，对方已经关上了房门。

    过了片刻，房门再次打开，就看到换好了衣服的江沅从里面走了出来。

    “阿衍哥哥，我穿着好看吗？”

    徐嘉衍抬眸看过去，却一下子僵住了。随即快速移开视线道：“把衣服穿好！”

    (本章完)

