    杨永泰被调回侍从室出任侍从室第一处处长。唐纵出任侍从副官兼任特务处副处长。滕杰出任蓝衣社书记长。兼任新成立的三青团书记长。筹备成立三青团中央委员会。而滕杰却没有从蓝衣社抽调人员。而是直接从重庆带来一批干部。用他们搭起了三青团中央的架子。

    就在南京官场以为西南势力开始大局进入中央时。蒋介石的步子却停下来了。相反任命张治中为湖北省主席。任命康泽为湖北省党部主任。别动队四川分队并入西南开发队。

    一九三七年年一月底。蒋介石宣布撤销重庆行营。成立西南绥靖公署。任命贺国光为西南绥靖公署主任。庄继华和严重分任副主任。严重奉命赴溪口见蒋介石。

    就在南京以为调整结束之时。真正的调整风暴开始了。二月初。邓文仪被停职。罪名有二：贪污和浪费公款。二月中旬贺衷寒奉命到溪口。被蒋介石关上门训斥了正正两个小时。而后宣布免去他政训处处长职务。出任军令部宣传处处长。同时让他与陈立夫、杨永泰、张冲一起与共C党谈判。

    三月。严重从香港回来。五天以后。南京国民党中央宣布撤销开除邓演达、李济深、陈铭枢等人党籍的处分；同日香港日报刊登邓演达等第三党中央通告。宣布停止第三党活动。全党同志将与国民党同志共赴国难。邓演达在香港接受申报记者采访声称不日将赴南京与蒋委员长面商国事。

    同月。蒋介石下令蓝衣社停止活动。所有人员由滕杰选拔调入三青团。宣布在西南开发队下成立新编一零二军。新编一零一军和新编一零二军组成新编第一集团军。集团军总司令庄继华。副总司令孙震。参谋长傅常。杨永泰留下的重庆市长由李之龙接替。重庆市党部主任由曾扩情接任。

    一连串的任命都是针对西南的。南京官场目瞪口呆。心里清楚地知道蒋介石这是放手培养西南了。而离蒋介石最近的人却知道。蒋介石这是倾力打造西南基地。

    三月里。对西安三位一体采取地政治分化和军事威胁终于奏效。东北军经过内乱之后。东北军将领宣布接受中央命令。调往豫南、皖北、苏北；顾祝同率中央军进驻西安。张学良经军事法庭审判后被判有期徒刑十年。后经蒋介石赦免。命令他居家读书。三月国共秘密谈判在南京举行。

    三月在欧洲疗伤的汪精卫回国。依然担任国民党中央政治会议主席。但他以身体不适为由没有到任。但在各种公开场合的讲话中。却反对**。反对对日开战。同月底。命令在重庆成立黄浦分校。分校教导主任由庄继华兼任。蒋方震任总教官。

    又一个春天来临。明媚地阳光照耀着两江交汇的山城。江上吹来的风依然带着丝丝寒意。新年过后基地内热闹非凡。大批新兵涌进基地。去年云南之战后的伤亡没有吓住川东百姓。他们依然如往年一样纷纷报名参军。除了那些农家子弟外。

    “我从河北、山东、山西到湖北、湖南。走了一大圈。只有你们重庆给我的震撼最大。”观音桥江边新扩建军营里。几个高级将领陪着一个头发花白地将军在营里四处“散步”。

    “百里将军为军界前辈。我为军界后备。校长让我担任教育长。却让您担任总教官。校长这个安排欠妥。将军。我给校长去电。建议您担任教育长。可他就是不答应。”庄继华对身边的蒋百里说道。表情十分遗憾。

    如果说在广州时还不知道蒋百里何许人也。现在地庄继华可知道他是何许人了。书生将军。中国第一流的战略家。学贯中西。精通中西方文化。一生侵淫于军事。却从未带兵打仗。

    “你这是白费心机。”即便穿上西装也像个文人的蒋百里哈哈笑道：“委员长让我当总教官是合适的。我这人政治上是个矮子。比日本人还矮。”

    听着蒋百里的打趣。庄继华也不由笑了。护国战后。蒋百里在政治上就从未站对队过。入过吴佩孚的幕府。投过孙传芳。当过张学良的座上宾。唐生智反蒋。他暗中出主意。唐失败后。被投入监狱。结果徐志摩扛起行李要与他一起坐牢。轰动一时。

    西安事变时他很倒霉。蒋介石去西安时并没有带他去。他从欧洲考察军事回来。却偏偏在事变前一天跑到西安去向蒋介石汇报。事变中自然被扣起来了。张学良发动兵谏之后。希望被扣押地中央官员也在他们的通电中签字。自然无一人肯签。可偏偏他这个刚从欧洲回来的人签了。这自然又招蒋介石记恨。能把他发来重庆也已经够宽大了。

    “您没意见。晚辈自然也没意见。只是晚辈的事情太多。恐怕没有多少时间在学校里。您老多担待点。”庄继华笑着说。

    “文革。你别谦虚。来重庆这么多天。我们也谈了这么多天。说实话。我几十年才总结出来的对日战略。你却早已实行了。我在你这个年纪。自愧不如呀。”话虽如此。可蒋百里的脸上却是笑容满面。

    他到重庆后就与庄继华谈过几次。把他写的《国防论》也给庄继华看。庄继华看后非常惊讶。因为他提出了以空间换时间。实行持久战略；同时他提出了在上海开战。吸引日军主力沿长江西进。最后在湖南湖北西部与日军形成相持。这完全是将来抗日战争发展过程。更让庄继华惊讶的是。他在书中明确比较了中国和欧美的不同。中国农业国。农业国的特点是分散。丢掉城市港口并不足以让中国丧失抵抗力。

    看完这本书后。庄继华很是怀疑。这家伙是不是穿越一族。可想想看又感到不对。他地所作所为根本不符合穿越一族地行事规则。

    庄继华于是转而与他讨论抗战战略和战术。他指出日本的弱点是兵力不足。国力不足。只能占领中国地点和线。在这些点与线中有大量空白的农村。适合发展敌后游击战争。将敌后战争与正面作战相结合。可以有效的消耗日军实力。

    庄继华的论点启发了蒋百里。两人漏液交流。这一说就说了三天。这三天里。他们从看你的战略战术。讲到未来战争的战略战术。蒋百里推崇空军。庄继华推重坦克和空军的空地协同。认为将来的战争不再会重现欧战时的堑壕战。将是装甲掀起的一道道闪电。

    庄继华的观点很新颖。蒋百里前不久考察欧洲。德国曾经与德国将领谈过。庄继华的观点与他们很相似。他也认可这种观点。但不支持这种观点。所以在他的国防论中没有提及德国的装甲战术。只提了杜黑的空军战略。

    正是有了这三天的教堂。蒋百里对出任重庆分校总教官没有丝毫不满。相反他对庄继华只担任西南绥靖公署副主任深感不满。认为庄继华应该去中央。担任总参谋长。庄继华却笑称不想去趟南京那汪浑水。蒋介石在溪口时也曾经要他去南京。出任南京警备司令。庄继华也以相同的理由拒绝了。他宁愿在四川干点实际的事情。

    “校长。文革说的是真话。到时候您可别推辞。”严重也赔笑道。他称呼的这个校长是蒋百里。他是保定军校学生。虽然他入校那会。蒋百里早已经离校。可保定军校学生依然称呼他为校长。

    “文革。不要事事亲为。事情由大家做嘛。”蒋百里笑道。

    “将军。你这可错怪我了。我现在只是把精力转向军队。争取尽快训练一只新军。”庄继华抬头看看营里正在训练的士兵。这些兵大部分是老兵。是从刘湘的军队过来的。

    按照当初谈好的计划。刘湘所部的三个师中的两个。郭勋祺师和饶国华师组成了新一零二军的两个师。另一个师是田颂尧部王铭章师。这三个师已经开进重庆。分别驻扎在基地以西的新牌坊、江北仁和、鹅岭山下。

    “提起练军。文革。我要说说了。”蒋百里说道：“你的那个编制有大问题。”

    庄继华一愣。那三天交谈也谈了新军。但没细谈。主要是谈战略战术。军工企业。战时经济；可没想到才过几天。蒋百里就说他的部队编制有大问题。

    庄继华还没说话。蒋百里就接着说：“你光注意加强两队火力了。所以在连里面配备了重机枪迫击炮。可你想过以后怎么补充没有？重庆附近交通便利。补充方便。你实战演练多次。弹药随打随补。可要放到东部战场上。能办到吗？以一挺重机枪为例。一个重机枪班。八个人。三根备用枪管。还有挡板。枪架。两百五十发子弹一根弹链。八个人就负责这一挺机关枪。这样沉重的机枪。在攻击时往往跟不上攻击速度。”蒋百里摇摇头说：“你居然还装备了两挺。还有六零迫击炮。这本来有大用的。你却只配备了两门；而八二迫击炮是远射程火力。本应放在营里面。你却放到连里。我建议你把支援火力放在营里。在营组建一个机炮排。放上两挺重机枪和三门八二迫击炮。另外。榴弹炮和加农炮。我建议取消加农炮。太重了。运输很不方便。大口径火炮。我建议就造105榴弹炮。其他都放弃。那些什么130、150没有多大用。干脆取消。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">