    天河水军在天庭绝对是个另类，他们骁勇善战、悍不畏死、战功卓著，但却因此与这个庞大的官僚机构格格不入。

    在很多时候天河水军都成为排挤的对象。

    外部被排挤，内部自然是抱团。高层不敢说，在基层，天河水军的护短之心比谁都强。

    临出发的时候，好几个老将都直接表态，让郑鑫放胆去干，只要条件不太苛刻，他们会想办法达成。哪怕需要瞒着天衡也在所不惜。

    带着众将的嘱托，郑鑫来到了幽泉谷的谷口。

    为了表达诚意，他脱掉了不离身的战甲换上了一身文士袍子，走到谷口，更是直接从腰间抽出佩剑丢到地上，躬身拱手高喊道：“天衡将军麾下郑鑫来访，求见幽泉大仙。”

    ……

    难得点起了烛火的室内，幽泉子与青云子正专心致志地对弈，一旁蒲团上的丹彤子抱着剑打瞌睡。

    粘起一粒白子正要落下之际，幽泉子忽然抬起头来，耳朵微微抖了抖。

    “师兄怎么啦？”青云子问。

    “他们派了人过来。”

    “啊？派人过来？”半睡半醒的丹彤子猛地惊醒：“要开打了？”

    两人看着有些慌乱的丹彤子无奈地笑了笑，幽泉子轻声道：“我去会会他。”

    ……

    谷口，狂风之中巨大的脸谱又是聚起。

    见到脸谱汇聚，偏将郑鑫连忙拱手道：“天河水军，天衡将军麾下偏将郑鑫拜见幽泉大仙。”

    “有什么话，说吧。”幽泉子淡淡道。

    “郑鑫想请幽泉大仙放了您扣押的我军三位军士。”

    “你便是来说这些的？”

    郑鑫拱手道：“先前天衡将军莽撞，派人潜入幽泉谷着实不对，郑鑫在这里代天衡将军向幽泉大仙道歉了。”

    说罢，深深鞠了一躬。

    站在厅室中的青云子捋了捋胡须，道：“这倒像是个说话的人。”

    稍稍沉默了一下，幽泉子问道：“可是你们将军让你来道歉的？”

    犹豫了一下，低头拱手的郑鑫朗声道：“非也，将军允许在下拜访幽泉大仙，却未提及道歉一事。”

    “哼，既然他都不道歉，那说这些有何用？你，还是回去吧。”

    说罢，就要散去法术，那郑鑫连忙伸手阻止道：“大仙留步。郑鑫有一言，不知当讲不当讲。”

    “说吧。”

    仰起头，郑鑫道：“天衡将军性子直，但那日所言亦不虚，此，幽泉大仙当是知晓。”

    幽泉子没有接话，只是默默地听着。

    “事情如此拖下去，对你我都是不利。依天衡将军的个性，要他道歉，也属难事。不如幽泉大仙换个郑鑫做得了主的条件，就当卖天河水军一个面子，彼此都有个台阶下，趁早了结此事，也莫惊动了云域天港与斜月三星洞，如此可好？”

    “你区区一员偏将，如何讲得起条件？”

    “幽泉大仙此言差矣，在下确只是区区一员偏将，但，急需了结此时的可不只在下一人。未谈过怎就知谈不起呢？”

    “哦？”幽泉子呵呵地笑了起来：“这么说的话，你们手上倒是真有一件东西是你们给得了，而老夫也想要的。只是，需要你们睁一只眼闭一只眼。”

    ……

    次日一早，两位天将送来了一份信函作为对潜入幽泉谷一事的解释，又口头表达了歉意却并未作出真正意义上的道歉。

    而幽泉子也回复了一份信函表示谅解，然后竟爽快地把人放了。

    对此，天衡百思不得其解，周遭的一干将领却似乎都觉得这事情正常无比。

    这让他更加疑惑了。

    那一个天将两个天兵被带上战舰的时候还一个劲地颤抖，显然是被关押的这几日被幽泉子折磨得不轻。

    既然人要回来了，云域天港的撤退命令也下了，不到中午，这围谷的一万天兵便不见了踪影。

    对于幽泉子如此轻易放过天河水军，杨婵与月朝皆疑惑不解。相比之下，那些个妖怪则没想那么多，天河水军能撤退对他们来说已经是天大的喜事了。

    如此一番折腾之后，接下来的日子显得格外安逸。只是谷外时不时出现的巡天将依旧提醒着他们，他们的危机并未完全解除。

    从某种角度来说，这些妖怪在这里已经完全变成了牢笼里的鸟。

    进入幽泉谷满一个月后，猴子身上的伤已经完全好了过来开始投入到各种术法的修行当中。而到三个月后，那一干妖怪也终于在月朝与杨婵的帮助下康复了过来。

    不过，这一群妖怪并没有因为康复而开心，相反，他们的情绪异常低落。

    在一场深夜的会议中，妖怪们激烈争论了关于是否离开幽泉谷前往花果山落脚的问题。最终达成意见，那就是自由选择。

    愿意去花果山的去花果山，愿意留在幽泉谷的让猴子去和幽泉子说一声，留下。

    很显然，他们对于这个舒适的新家格外地留恋。

    可真正到了报名的时候，却发现他们无一例外地选择了前往花果山。

    大概是在这一段时间以来对猴子养成了某种依赖的关系吧。他们大体认为前往花果山虽然冒险，但比起已经被天军盯上的幽泉谷会是个更为正确的决定。

    当最后一个妖怪拆开绷带后，猴子按着计划来到了幽泉子的府邸。落到庭院中时，正是夕阳斜照，幽泉子在凉亭中抚琴，身旁立这弟子秀云。

    秀云悄悄对着猴子做了个静音的手势，便不再动作。猴子识趣地坐到一旁聆听。

    幽泉子是个音痴，在长达数百年的光阴里对音乐的痴迷达到难以想象的地步，弹指之间随意挥洒而出的曲调便足以令人痴迷。

    可惜的是这个时代音乐的发展本身十分局限，否则的话数百年的积累，今天猴子听到的该是另一番景象吧。

    不同于上次，只听了一会，幽泉子便收了尾。

    “悟空拜见幽泉师兄。”

    “来啦？”幽泉子伸手一杨，桌上的古筝当即消失无踪换上了一个茶盘。

    侧边也多了一个点燃的炭炉，炉上壶里的水不断沸腾。

    “嗯。”猴子默默点了点头，走到桌边坐到石凳上：“这段时间，感谢师兄的照料。”

    “应该的，同门师兄弟。这修仙路漫漫，若是连同门师兄弟也不能互相扶持，岂不是太孤单了。”

    “说到底，师傅也是对我……”

    “那是他的事。他是师傅，开口了我们这些当徒弟的自然应该尊重。但他又没开口，我们该做什么做什么便是了。怎么，想来跟我辞行？”

    “嗯。已经在师兄这里叨扰了三个月了，也差不多该走了。还有就是，想问问清楚先前的那个问题。”

    “复活？”幽泉子将一杯热茶推到猴子面前。

    “对，如何复活。”

    幽泉子长长的叹了口气，道：“依你那位朋友的情况，首先，你要确定她的魂魄处于何种状态。是已经复活，还是已经轮回，再或者，仍然处于魂魄状态混在地府某处。”

    “如何确定？”

    “这简单，翻翻生死簿便是了。若是复活或者轮回，那生死簿上必留下印记。若是仍然处于魂魄状态，则没有印记。那太上老君在地府翻了半年多的生死簿方离开，由此可见，他已经透过某种手段知道她并非处于魂魄状态。”

    “师兄是说……雀儿已经复活或者轮回？”猴子吃了一惊。

    “正是。”幽泉子捋着长须默默点了点头。

    呆呆地想了许久，猴子眨了眨眼睛，问道：“太上老君都翻了半年多，那我翻岂不是更久？”

    无论修为如何，他要翻阅生死簿可不比太上老君翻阅生死簿。说到底，人家太上老君是光明正大的翻，而他呢？

    难不成，生死簿是谁都可以翻的吗？在地府呆的时间越久，越是容易出乱子。半年之多……

    幽泉子的脸上缓缓绽开笑容。

    猴子先是不解，又猛地瞪大了眼睛，道：“只需查太上老君最后翻阅的部分！”

    “聪明！”幽泉子呵呵地笑了起来：“生死簿改不得，我们只需要知道太上老君最后翻阅的是哪一卷哪一册，便可以找到所需的答案。当然，你得有心理准备，就算找到答案，也未必有结果。毕竟，她的魂魄是让人引了去的。对方自然也是知道太上老君能通过这种手段知悉，但却依旧敢引，由此可见，这内里，有乾坤。”

    “我明白。”猴子默默地点了点头：“然后呢？已经复活自然不用说了，如果投胎的话……如何让她恢复记忆？”

    “这就需要找孟婆了。”

    “孟婆汤？”

    “嗯。”幽泉子点了点头道：“天地生灵，转世之前都需饮一碗孟婆汤。饮了孟婆汤，说是忘记今生，其实不过是抽离了地魂，将今生的记忆留在了魂魄那里。只需找孟婆取回地魂便可恢复记忆。只是……”

    “只是如何？”

    “只是，人有三魂七魄，万物皆有三魂七魄，也只能有三魂七魄。若你将往世的地魂打入今生，那么今生的地魂便会散去。虽能恢复记忆，达成真正意义上的复活，今生，却会被彻底抹去。”

    听到这里，猴子的心忽然咯噔一下。

    别说现在没能力，便是有能力，找到今生的雀儿，他是否下得了手？

    “对于这个问题，你可是想好怎么应对了？”幽泉子问道。

    眨巴着眼睛，默默想了许久，猴子道：“若她今生并未修仙，我便陪她到阳寿将尽之时，再将地魂打入。到时，再使丹药让她返老还童。”

    幽泉子抿了口茶，点头道：“这倒也是一个办法，如此一来两世皆不亏不欠。”