    “鳄鱼，明天回部队，五十公里！”唐靳御凉飕飕的开口。

    “老大，你这是要直接把我腿给全部废掉吗？”

    唐靳御冷哼：“废掉最好！”

    众人笑着，佩服啊！

    鳄鱼，恭喜恭喜!

    美好的五十公里正在等待着你哟。

    这一场局一直到晚上才散去。

    祁墨带着简柒离开的时候，唐靳御那张脸尤为的不爽，奈何最后什么话都没有说。

    “唐教官，晚安。”简柒冲着唐靳御的位置挥挥手，嘴角挂着笑容。

    唐靳御冷哼，上车离开。

    祁墨和简柒都喝了酒，最后司机带着离开。

    将简柒松到公寓，唐靳御侧身望着简柒，笑着开口：“今天开心吗？”

    简柒点头：“当然开心，最喜欢的两个男人都在我身边。”

    听着简柒的话，祁墨嘴角的笑意越发深了几分，自然是知道她说的什么。

    看来，她是真的很喜欢很喜欢唐靳御，所以才会说出这样一番话。

    “一起走会儿吧。”祁墨笑着开口，从车上下来。

    两人就随意的在小区逛着。

    简柒挽着祁墨的手臂，笑着开口：“我真的没有想到，有一天我竟然还会有这样一个机会能再次和哥哥在一起，就这么安静的待在。”

    “以后这样的机会很多。”祁墨温柔的笑了笑。

    简柒莞尔，“恩，我相信，会有很多，相信我们会一直在一起。”

    “你是不是特别喜欢阿御？”祁墨温柔的问。

    简柒点头：“喜欢，可好玩了。”

    “要是别的姑娘这么说，阿御一定会直接把人给扔十万八千里的。”祁墨笑。

    简柒也跟着笑了笑，想到唐靳御，嘴角不自觉的便会扬起一抹浅浅的笑意。

    不过，对于唐靳御，简柒不由的想到了一件事情。

    “哥，你和唐教官是不是关系特别好啊？”

    祁墨点头：“对啊，你想要知道些什么？”

    “我记得当初他们曾经说过，唐教官以前发生过一件事情，之后消沉了很长一段时间，最后甚至都不怎么使用狙击枪。”

    简柒皱了一下眉头，想到好几次的训练，她不由继续道：“之前我们一起去训练的时候，他都是拿着一把手枪，分明是远程作战，到他那里，直接是变成了近身。”

    “我刚到烈火特战队的时候，他分明可以用一把狙击枪直接把我给解决掉的，可是后来意外的却是拿着一把手枪过来和我打。”

    “这种事情，发生过好几次。”

    “不过，他后面他也是用过狙击枪，只不过次数很少，都是尽量的在避免使用。”

    听着简柒的话，祁墨忍不住抿唇，眉头也是皱了起来，甚至连带着周身的气息都变得特别的凝重了一些。

    简柒注意到这样的变化，整个人也是愣了一下，显然是没有想到他竟然会是这样的反应。

    看来，这件事情，祁墨是真的知道。

    “哥，是不是很难回答？还是我问了什么让你为难的问题，如果你不想要说的话，可以不说的！”简柒笑着开口。

    祁墨摇头，深深的叹息了一声。

