    

    “你就如此信任他?’

    范建怀疑无双与神庙有关，因为无双如今的行事风格和当年的叶轻眉很像。

    范建心里清楚，庆帝多半也会有此怀疑。

    一旦范闲和无双走得过近，很容易引来庆帝的猜忌。

    当年叶轻眉之死，范建一直觉得有问题，因此才将范闲放在儋州长大。

    而嫌疑最大的，除了太后、长公主，就是庆帝。

    虽然还没掌控确凿证据，但范建有八九分肯定此事与庆帝有关，这些年他一直忍辱负重，秘密培养势力，为就是有朝一日可以为叶轻眉报仇。

    至于这样做，会对庆国带来何种影响，范建不会考虑。

    在范建心目中，叶轻眉永远排在第一位，伤害叶轻眉人，都得死，皇帝也不能例外!只能说舔狗之怒，恐怖如斯!

    听到范建话，范闲一本正经道:“我为什么不信，大哥跟我是一见如故，不是亲人，胜似亲人，他没理由害我。

    话虽如此，可事实上，主要是无双的实力，让范闲感觉高不可攀。

    这样强大的存在，真想害他，百米开外，一剑西来，就可以取他项上人头，没必要玩花样

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    “好吧，我相信你的判断，不过你得注意言辞，尤其是关于皇家之事，不可任性而为。”范建知道范闲和无双之间有某种不可告人的秘密，但他并不知道穿越者的事，只以为与神庙有关。

    可能两者存在特别的关联，才能很快达成一致。

    神庙的存在，强大且恐怖，出现任何人物都有可能，其中隐藏着巨大的秘密，一直让庆帝等人心心念念。

    在范建看来，此事风险与机遇并存，对于范闲来说，未必是件坏事。

    念及此处，范建也不好多言吗，只是多提醒了范闲几句需要注意的事。

    接下来就是一些家长里短的话。

    听到范闲和范建的谈话，江帆感觉范闲这人能处，虽然不能给他带来什么实质性的帮助，当朋友还是挺不错的。

    起码同为穿越者，两人有共同的语言。

    聊了一会儿，范闲和范建出屋，知道冤枉范思辙的范建，拉不下脸跟儿子道歉，于是让范思辙提一个要求。

    范思辙憨憨道:“什么要求都行吗?”

    “行。

    范建点头。

    范思辙笑道:“我想和爹共推牌九，先说好，得玩钱的。”

    这算什么要求?

    范建愣了一下，有些哭笑不得，不过还是答应了范思辙。

    此时，天还未黑，范府之中，范家牌九大赛正式开始。

    参赛人员有范思辙、范若若、范建和柳如玉。

    范思辙逮着家人薅羊毛，赢光了家人桌上的钱。

    另一边。

    滕梓荆被范闲捞了出来，来到江帆的房间。

    三人聊了两句，范闲问道:“大哥，今晚有空吗，我打算去鉴察院转转，找王启年问一下情况。

    “鉴察院，我去合适吗?”江帆问道。

    “没什么不合适的，有这个，没问题。’

    范闲掏出师父费介交给他的牌子。

    “那就走一趟吧!”

    反正闲着也是闲着，江帆也想看看鉴察院的情况。

    滕梓荆因为身份问题，没有跟着。

    江帆和范闲走着街道上，一路谈天说地，在讨论中，江帆有意无意透露出一些信息。比如这个世界并不是范闲认为的异世界，而是曾经的地球，或者说平行世界。

    这点从天空的星辰可以判断。

    北斗七星、狮子座、双子座等等，都可以在星空中找到。

    不得不说，没有工业污染的天空，天空的星辰看上去格外的明亮。

    这个世界经历了核爆和地壳运动，山河破碎，已经不是原本的模样，可对于日月星辰而言，几万年，乃至几十万年，不过是弹指一瞬。

    得知身处的依旧是地球，范闲瞬间想了很多，产生了许多的疑问。

    就在此时，两人来到鉴察院门前。

    鉴察院门口并无守卫，门口有一块满布灰尘的石碑

    进出的鉴察院之人，认出了范闲和江帆，但没人上前询问，一个个都行色匆匆，忙着自己的事。

    可以看出这些鉴察院的人工作强度很高，除了必要的交流，即便熟悉之人见面，也都是微微点头，然后各行其事。

    鉴察院有些类似大明的锦衣卫，具有检察百官，先斩后奏之权，令百官，人人闻之色变。原本是叶轻眉为了实现“人人平等”理念而建立的机构，但是在庆帝的运作下，却逐渐成为排除异己，维护皇权统治的工具。

    如今直属庆帝管辖，权在六部之外，不受庆律限制，只依照圣旨办事。

    鉴察院下辖的八个处，各有分工。

    一处负责监察京都百官。

    二处负责处理和收集情报。

    三处专门负责研制毒药和各种偏门武器。

    四处负责京都之外的情报和检察官员的工作。

    五处是军队黑骑，也是鉴察院战斗力最强的一个部门。

    六处负责暗杀和保护指定人员。

    七处主管监狱、审讯。

    八处则是负责制造和控制舆论，监督一些书籍或出版物，类似于广电。

    看着叶轻眉留下的石碑，江帆明知故问:“话说你娘也是穿越者，这会不会太巧了一点。

    “我也觉得其中有问题，可惜五竹叔失忆了，回答不了!”

    范闲略微感慨。

    石碑上记录的话，是叶轻眉建立鉴察院的初衷。

    但在范闲开看来，过于理想化。

    看到上面的话，范闲总是明白自己的老妈为什么会死了!

    因为这简直就是在跟全世界作对。

    想凭一己之力，改变一个时代，这理想确实宏大，但也不切实际。

    生而平等，人人如龙，听上去很美好，但世间不可能存在绝对的平等。

    打个比方，一个世家，历经数代，历经千辛万苦，积累下亿万家产，你凭什么让一个家徒四壁，贫寒人家的孩子，和对方的孩子享受同等待遇?

    并不是你穷，你就有理。

    绝对的平等，本身就是一种不公。

    不以钱财论成败。

    那以什么论成败?

    唱歌跳舞，鸡你太美?

    不以权势而屈从。

    权势如果无人敬畏，那世界会乱成什么样?

    至于什么再无压迫束缚，有自由的权利，都过于理想。

    人一旦没有束缚，都放荡不羁爱自由，那这个世界绝对不会变成乌托邦，而是成为民风淳朴的哥谭市。

    因为人性中有太多的劣根。

    即便是二十一世界人类都无法能做到的事，叶轻眉却想在封建王朝进行改革，这样的人要是不死，那才是怪事!

    范闲的政治觉悟比叶轻眉高很多，他虽然佩服叶轻眉这个老妈的远大志向，但他并不会继承叶轻眉的理想。

    和全世界为敌，范闲没那个勇气，或者说他有自知之明。

