    很大，非常大。

    那个“蜂巢战舰”的体积，甚至比“咕噜兽”的身躯还要大上一倍。

    要知道，“咕噜兽”的体积可是快要比上一般的星球大小了。

    不明白哪个文明制造这样体积的战舰有什么用处，战舰的体积越大，在战场中的目标就越明显。

    就像现在，如果还有更多的战舰跟这艘“蜂巢巨舰”一起出现的话，云海一定会在第一时间想办法灭掉它。

    其实在“蜂巢”似的战舰出现的时候，云海脑海中就闪过了“生命之舟”。

    “蜂巢”形态的战舰，云海只见过“萨尔那加族”的“生命之舟”。

    而在他仔细的观察之后，便觉得这种可能性更大了。

    战舰中大量的生命光团，它们的光度并不耀眼。

    这也符合了云海对“萨尔那加族”的认知——他们的科技水平或者很高但本身还是太弱了。

    不过，这只是瞬间的疑惑。

    想到了自己从“蔚蓝文明”、“超能文明”以及“咕噜兽”那里获得的信息，云海就觉得这种可能性不大。

    就拿“星灵族”的“堕落者”来理解，云海已经确定了“萨尔那加族”早就走出了关键的一步。

    现加上伽诺的辅助，上千万年时间过去了，他们必然已经发展成了一个超级强大的文明，至少不会在他的精神感官中还是跟“人类”一样的生命光团亮度。

    “人类……”

    还正想着，云海突然就抓住了关键，随即就觉得有些不可思议。

    然而更不可思议的一幕出现了，就在异形大军眼见要跟那个“蜂巢巨舰”接触的时候，它突然就解体了。

    一艘硕大无朋的巨舰，突然就变成了数亿艘战舰，抑或说数亿的巨型机甲。

    的确，相比战舰的话，云海觉得它们更像是机甲。

    而且更关键的是，这些机甲的形态几乎就是以“人类”为蓝图而制造出来的。

    头部、身躯还有四肢，除了一些细节上的差别以外，这些高度超过了二十米的机甲完全就是一个个金属巨人。

    先前只是怀疑，这一次云海却是可以确定了。

    “银龙帝国人类文明！”

    脑海中第一时间就冒出了这个想法，云海马上下达了精神命令。，

    气势汹汹扑了上去已经做好了迎接战斗的准备，在云海的精神命令下达的瞬间，眼见就要进入交战区域的异形大军突然就如退潮似的撤了回来。

    “我们是异形文明，重复一次，我们是异形文明。”

    “来这里，我们没有恶意。”

    “叫你们能做主的人过来交流一下，当然，我们也可以在交战之后再交流一下，这取决于你们。“

    在异形大军退回来的同时，云海的精神信息已经传递了出去。

    已知的“人类文明”，就一个曾经的“银龙帝国人类文明”，还有就是分裂的“地球人类文明”。

    “地球人类文明”分裂而成的“蔚蓝文明”和“超能文明”，云海都已经接触过了。

    而这个文明，在云海看来很大的可能就是曾经的“银龙帝国人类文明”。

    显然，已经收到了云海的精神信息。

    数亿机甲并没有追向异形，而是停在他们认为相对安全的交战区域外。

    “我们是星火文明，异形文明，你们已经侵入了我们的星域。”

    “我们并不想主动发起战争，但如果你们选择继续逗留在这片星域，我们会视为严重的入侵。”

    片刻的寂静后，一道信息传递了过来。

    “星火文明！”

    云海不由愣住了。

    起先，他以为曾经的“银龙帝国人类文明”更改了名字，却就是眼前这个“星火文明”。

    不过刹那间他就推翻了这个想法，很简单，因为云海已经记起来了。

    “星灵文明”，他并没有接触过。

    但是，他认识的人当中，有人接触过。

    “确切的说，人类也可以看成了萨尔那加族的变异体，毕竟他们用自己的基因创造了人类。”

    “只是没有萨尔那加族的帮助，人类在很长的一段时间之内，都没有特别出彩的地方。”

    “他们没有拥有萨尔那加族高深的知识，好像也没有萨尔那加族那么聪明。”

    “但是在度过了最艰难也最漫长的初期阶段以后，同样的人类种族、不同的人类文明，他们在不同星域的各个领域呈现出了井喷似的飞跃发展。”

    “在我们宙邦，星火人类文明可以制造出最先进的武装机甲，让更多普通的种族可以变成强大的战士。”

    “还有海牙人类文明，到现在为止他们都掌握着制造战舰最尖端的核心科技。”

    “另外还有一个天阳人类文明，他们特殊的心灵风暴攻击，已经在和我们和宇盟的战争当中起到了太多次关键的作用。”

    “所以在我们那个时代，无论宇盟还是宙邦，没有哪一方会忽视人类这个种族。”

    “就像你们现在，也只有人类才能烹饪出这样美味的佳肴。”

    这些话，云海记得清清楚楚。

    那就是在一场他跟菲洛米娜在饭桌上对话的时候，后者说给他听的。

    因为牵扯到了相似却又有一些不同的“人类文明”的起源，云海听得格外认真，也记得格外清楚。

    心跳，不禁微微加快起来。

    “星火人类文明”的出现，意味着云海从过去、现在和未来之间找到了一个关键的线索。

    名字可能重复，虽然这种可能性不大。

    关键的是，在具备相同的名字的同时，眼前这个“星火科技文明”又菲洛米娜说的一样，是一个连以“机甲科技”为主科技的文明。

    确定了这一点，云海微微有些激动。

    就在他想着怎么跟对方接触、交流时，意外突然出现了。

    表面看上去还想交流一下的“星火人类文明”，他们的真实想法却不是这样的。

    伴随着一阵虚空波动，九个跟先前完全一样的“蜂巢巨舰”出现在了异形大军所在区域的不同位置。

    这些“蜂巢巨舰”陡一出现，便瞬间解体。

    包括先前跟云海接触的那些机甲，数十亿机甲直接就朝异形所在的区域冲了过来。

