
一点亮光忽然出现。

火焰在蜡烛上跳动,  照亮两个女生毫无血色的脸。

“你,  你们哪来的蜡烛？”乔雪缓了过来,  紧紧抓着旁边自己朋友的手臂,  吓得发抖。

阮乔看了眼几人都没事：“旁边的柜子上放着火柴和蜡烛,  应该就是给我们用的。”

主卧里太黑了，窗户都用铁板封死，刚才的光束消失之后,  手电筒的电量也不足,  鬼屋对于游客的心理把握的很准确，走到这里,  一般人手电筒都没电了，只是阮乔他们走的比较快，所以现在还有微弱的电量。

没有手电筒，摸黑找一下照明工具，而且刚刚还在这屋子里看见一个鬼，心理压力可想而知。

见阮乔点燃了灯，木乐也松了一口气。

“这有根绳子，”

苏席不知道什么时候走到刚才吊着绳子的地方,  还伸手拉了拉：“是真的。”

木乐：“……这可是吊死过人的绳子！你就这么伸手去拉还认真评价真的好吗！”

“不一定,  ”

阮乔接过木乐手上的相机,  四处看了下。

相机的夜视功能比他们的肉眼清晰多了,  经过游戏的强化，其实阮乔夜视能力也远超常人，所以刚才才能迅速找到照明的蜡烛,  只不过这件事没有和旁边的两个正常游客说。

相机里看到的画面，果然又和肉眼不同，在相机当中，整个房间都布满了暗红的痕迹，就像是有人用暗红颜料在房间里胡乱涂画一般。

这些涂画，就是线索。

绳索吊在头顶上，左侧还有一面镜子，正好可以照见绳索在房间里摇摇晃晃。

其他人四散开来，在房间里寻找线索，阮乔多看了几眼那面镜子。

镜子很大，是个全身镜，任何人从这边走过，都可以看见自己的影子，但是，在鬼屋里，能有一面看见自己的镜子不是什么好事，因为你永远不知道镜子里面会照出什么东西。

“根据套路来看，”木乐凑过来分析：“这镜子一会说不定会照出上吊鬼的样子。”

这样一说，他又觉得浑身发冷，往旁边躲了躲，远离镜子。

鬼屋里的气温很低，而且时不时有冷风吹进来，让人后背发凉。

阮乔低头，打开鬼屋准备的这个摄像机，木乐自己带的摄像机是拍不出这些线索的，她低头看了眼脚下的红色涂鸦，沿着痕迹走到了床边，痕迹在床下消失了。

乔雪站在旁边：“床底下一般都特别恐怖，你要不要叫朋友过来看看……”

阮乔：“不用。”

她往下一蹲，直接掀开了垂下来的床单。

床下面有一定空间，漆黑一片，阮乔伸手进去摸索，摸了半天，似乎有什么东西抓住了她的手。

乔雪见她动作停了下来，屏住呼吸问：“怎，怎么样，没事吧？”

阮乔另一只伸进去，扇了那东西一巴掌，力气又大又准，抓住她的东西一下就不见了，阮乔继续摸索，找到一个盒子，拿了出来。

她坐在床上，看见盒子上有个日期密码，这个盒子同样是铁盒，圆形，盖子上面画着两个奶娃娃。

乔雪见阮乔没有什么反应，以为这边真的安全，也坐了下来，看她拨动了几个数字就打开了盒子的密码锁：“哇，你怎么打开的？”

“两个奶娃，应该是出生日期，”阮乔指了一下床头的照片，除了他们的婚纱照以外，还有两个小孩五岁的照片，照片左下角写着拍照日期，背后写着五周年合影。

阮乔刚才已经检查过床头的东西：“所以只要推断一下时间，就能知道他们的生日是哪一天。”

除了这里的提示以外，还有之前在楼下发现的存折，上面在2103年5月1日存折上有大笔支出，再联想一下录像里看见女人在医院的画面，还有两个孩子和妻子的身体状况，就能知道这一次生产并不顺利。

婴儿出生，想要保住他们的生命，也要比一般的孩子多花钱。

照片上的日期倒算回去，正好和存折上的这一大笔支出日期相符。

铁盒里有一把钥匙，还有一些房屋使用权的本子，房子是一个老人的，应该就是妻子的父亲，也就是和他们住在一起的老人。

钥匙上的钥匙扣是一个奶嘴，说明这把钥匙开的是孩子房间的门。

其他人没有找到什么线索，反而是时不时有一些随机惊吓出现，比如阮乔刚刚走开，乔雪还坐在床上，她忽然觉得脚踝一冷，有什么东西抓住了她的脚。

乔雪吓得浑身僵硬：“呜呜呜呜呜救，救命！！！”

床底下的惊吓原本就只是一个环节而已，等其他人过来，那只手已经不见了，而她再也不敢呆在床边。

刚才那个女生搜索床底的时候，明明什么也没有啊！

难道是她运气太倒霉了？！

屋子里十分阴冷，每次有惊吓出现的时候，还有恐怖的响声一起出现。

木乐在被吓了一次之后，踢了踢桌子：“妈呀谁开这么恐怖的bgm！”

鬼屋里没有那么安静，适时的恐怖背景音乐，让人有一种身处恐怖电影之中的感觉。

“屋主看来是自杀，”

片光零羽看了眼绳子：“在杀了全家之后，他的精神可能已经崩溃，最后自杀。”

“也不一定，”

阮景打开门：“我们刚才只是看到他站在凳子上检查绳索，并没有看见他死亡的画面。”

阮乔点头：“是啊，可能是在检查绳子结不结实。”

木乐服了：“角度刁钻。”

阮乔拿到钥匙，几人离开主卧，往走廊继续走，到了走廊尽头后转角继续往前走，有两道门，看空间分布，应该都是次卧，第一扇门打不开，阮乔继续往前，钥匙打开了第二扇门。

里面果然是孩子的房间，有一个上下床，摆设都很可爱，房间里还有一个星空灯在慢慢转动，整个房间和外面的恐怖气氛完全不同，还有一些温馨。

有了光源，乔雪几人也没有那么害怕了。

房间不大，地上摆放着很多玩具，靠墙的柜子上有一堆洋娃娃，这种类似真人的玩具刚看着还好，看久了就有些诡异。

忽然，门砰的一声关上了！

星空灯的灯光变成了血色，几人的耳边出现了小孩子的嬉笑声，声音慢慢变缓，像是用软件将人的声音拉慢了，显得沉重、诡异而惊悚。

紧跟着，笑声变成了哭声、尖叫声！

“啊！！！！！”

最初的恐怖攻击之后，木乐转过身，却发现刚才还空着的上下床上面爬满了洋娃娃，旁边的柜子不知道什么时候已经空了，洋娃娃趴在床上往下看着他们，眼睛里渗出血液。

“嘻嘻嘻——”

“啊啊啊！！！”

诡异的笑声和痛苦的惨叫声交叉在一起，不知道过了多久，声音终于消失了。

苏席踢了踢木乐：“起来了。”

木乐蹲在地上，双手捂着耳朵，悄悄睁开一只眼睛：“没了？”

“没了，”

阮乔上前，刚才床上密密麻麻娃娃是全息投影，此时已经没了，床上只剩下一只娃娃是有实体的，还是通电的娃娃，她在背后找到一个开光，按了一下，娃娃抖动起来，眼睛也开始发光。

这个玩具……略显鬼畜。

一个玩具娃娃在血色灯光的房间里双眼发光，这场面怎么看都有点诡异。

“咯咯咯，咯咯咯，妈妈，妈妈，我躲起来了，你来找我！”

“咯咯咯，咯咯咯，爸爸，爸爸，我躲起来了，你来找我。”

“咯咯咯，咯咯咯，哥哥，哥哥，你躲起来了，我来找你。”

娃娃一直重复着这几句话。

阮乔看了眼房间，因为是次卧，没有没有刚才的主卧那么大，一个上下床还有靠墙的柜子、桌子占据了大部分空间，正对着床还有一个很大的衣橱。

床板这么矮小，即便是□□岁的小孩子也钻不进去，放娃娃的架子上面都是东西，下面的柜子也有分层，只有这个衣橱。

是躲起来做好的地方。

阮乔上前，打开衣橱，里面不知道涂抹了什么东西，一片漆黑，外围挂了几件童装，看不见里面有多深，有多大。

“对啊，”

木乐走过来：“娃娃的提示如果是躲起来，那只有衣橱可以躲人了。”

“线索应该是在衣橱里。”

苏席上前，推了阮乔一把，自己也欺身上前，进入的瞬间，他伸手同时拉上了衣橱门。

两人就这么把自己关了进去。

木乐还没反应过来：“？？”

乔雪有些担心：“他们在里面会不会出事啊？”

这个鬼屋就经常有把人关起来的恐怖地方。

片光零羽上前，拉了拉衣橱，刚才还可以随便打开的橱门现在不动如山，他摇摇头，推开。

阮景低头想了想，抬头：“要不然我们把衣橱拆了吧。”

木乐：“……”

他“喂”了一声：“刚才我被关厕所的时候，你们怎么不说把卫生间门拆了？”

作为队长，他坚决抵制这种不好好遵守鬼屋规则的行为：“不行不行，我们要文明游戏！”

“对啊，”乔雪在旁边：“而且，你们也不一定能够拆下来这东西吧？我们也没有工具。”

这里面除了小孩子的玩具和文具，还有什么东西可以撬开衣橱门？

木乐看阮景跃跃欲试的样子，连忙打断：“不行，不可以，老实找线索！”

他是知道的，只要他们想，就没有拆不掉的东西。

躲衣柜、衣橱，阮乔也不是第一次了。

上次和苏席躲衣柜的时候，旁边还有一具尸体。

这次至少好一点，里面就他们两个，还有一堆衣服。

衣橱进来还挺宽敞，里面没有灯，但是衣橱的门是栅格的，可以看见外面的房间。

里面外面仿佛成了两个世界，从这里往外看，能看见红色的房间，但是看不见他们的其他同伴，好像房间外面没有人了一样。

紧跟着，外面就传来沉重的脚步声。

“出来。”

一个男人的低沉的声音在门口响起，紧跟着脚步声进了房间，路过衣橱的时候，可以看见男人身上很多血，留着水，脸上一双猩红的眼睛，四处寻看。

手里握着一把刀。

他进来之后，朝着床过去，一边走一边砸房间里的东西，发出噼里啪啦的响声。

“滚出来！！！”

似乎是见不到想要的人，男人十分暴躁，走到衣橱门前，狠狠踢了一脚衣橱门，用手擦了擦头上的汗。

但是他手上也有不少血，一擦，面容显得更加狰狞。

紧跟着，一双眼睛慢慢移动过来，紧紧盯着衣橱。

衣橱的栅格有些单向，从外面看不清里面，因为阮乔和苏席身前还有几件挂着的衣服遮挡，但是阮乔他们，却可以清晰看见外面的人被栅格切割成碎片的狰狞面容。

男人嘴里发出低吼和咕噜声，伸手朝着衣橱门而来。

作者有话要说：　　我们只差几票啦，大家加油投票呀~晋江网页进入科技兴国界面，点击【正在投票】即可~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040026"  chaptername="日常番外：惊蛰的团建日常7">加入书签</a>
</div>
