    破败的摩天大厦地下室，在光辉之球的照耀之下，亮如白昼。

    几个气息深沉的能力者守护在光辉之球的附近。

    光辉照射的地下室角落，胡乱堆放着数十头污染者的尸体。

    在光辉之球照耀的死角阴影之中，齐渊通过区域探测，观察着守卫的方位。

    在光辉之球的下方，就是地下通道的入口，四个三阶能力者守护在周围，无论是污染者还是能力者，都不允许靠近。

    镰刀从血色阴影之中显出身形，他有些惊疑不定的看着齐渊。

    在齐渊身上，他感应到了一股无形的力量，似乎正在干扰者自己的能力。

    “你身上带着星能石？”镰刀忍不住出声问道。

    齐渊点了点头。

    “就是为了这颗星能石，我差点连命都丢了！”

    听到齐渊的回答，镰刀忍不住啧啧称奇。

    “原来，这座旧日都市里面真的有星能石，我还以为是有人故意放出的烟雾弹！”

    “你以为那些危险的家伙在下面干什么？”齐渊目光闪烁。

    “如果不是星能石的诱惑，他们怎么会聚集到这个旧日都市彼此厮杀！”

    镰刀若有所思的点了点头，如果下面真的有星能石，那毒液为了这个旧日都市倾巢而出，也就能解释得通了。

    “星能石虽然珍贵，但对于能力者的干扰也很厉害，你注意保护收纳的容器，别让它被战斗的余波摧毁！”镰刀提醒了一句。

    齐渊身上同时携带着诡娃和星能石，即使对于三阶能力者，这些都是非常危险的东西。

    镰刀从来没有想过，会有人在没有任何收纳措施的情况下，贴身携带星能石，虽然也有某些类似于能量屏障之类的特殊能力可以克制星能石的干扰，但那种能力比星能石还稀少。

    “四个三阶，其中有三个能力者，一个机械师，实力都不弱！”齐渊将自己观察到的情况说了出来。

    镰刀微微点头，随后眉头拧了起来，他也看到两张熟悉的面孔，这让他有种不太好的猜测。

    “那个机械师是松城的猎人，三个能力者中有一个来自狮心堡，另外两个我没见过，应该也是和他们一伙的，这个通道的入口怎么全都是对方的人？”

    “或许这里不止一个入口。”齐渊随口解释道。

    “我们从这边进去会不会一头扎进对方的据点？”镰刀问道。

    “有可能！”齐渊耸了耸肩，“不过附近我都已经找过了，没有发现其他的入口。”

    齐渊深深的看了一眼地下入口实验室的入口通道，通过区域探测，他发现，黑暗之中已经聚集了许多污染者，正在窥视着这里。

    一个大胆的想法浮上齐渊心头。

    “先解决这几个看门的家伙，如果下面真的是对方的据点，我正好给他们送一份大礼！”

    镰刀微微一愣，随后猜到了齐渊口中大礼是什么东西，顿时倒吸了一口冷气。

    “你想把污染者放进去？”

    “这里有很多污染者！”齐渊微微一笑。

    “就算对方有三个聚集点联手，放一群污染者进去，也足够让他们手忙脚乱了，污染者还能帮我们摧毁里面的陷阱，我们正好趁乱杀进去！”

    “你就不怕污染者太多，把我们自己也卷进去？”镰刀问道。

    从某种程度上来说，污染者才是人类的种族大敌，除了末日圣庭的那些人外，它们根本不会听从人类的指挥，无论是和污染者合作，还是利用污染者，都是一件非常危险的事情

    “我身上不是有一个诡娃吗！”齐渊笑了起来，“而且我身上还有一颗光辉之球，只要污染者踏入了那个地下通道，我就算逼也要将它们全部逼下去！”

    镰刀顿时失言，光辉之球也就算了，利用诡娃来驱赶污染者，大约也只有齐渊能够想到。

    “这四个家伙你准备怎么办？”镰刀问道。

    “一人两个！”齐渊平静的说到，仿佛那不是三阶能力者，而是是两个等待分配的苹果一般。

    “你能对付两个？”镰刀看了齐渊一眼，虽然已经见过了齐渊斩杀抽烟男的过程，但齐渊除了防御更强之外，在攻击手段上，并没有展现正面碾压的实力。

    这里的四个能力者，每一个都不比抽烟男弱小，联手之下，即使是他也要花一番手脚才能解决。

    “右边的两个归我，左边的两个归你！”

    齐渊从腰间将斩首者抽了出来，如果不是这次任务不方便携带死亡收割，他可以轻松将对方爆头。

    镰刀深吸一口气，右手血影弥漫，再次凝聚出那把狰狞的血色死神之镰。

    “我去吸引对方的注意，你准备偷袭，先干掉一个！”镰刀说道。

    “不用！”齐渊摇了摇头，“我去吸引注意力，你来偷袭！”

    齐渊很清楚自己的优势和短板，无法使用死亡收割和末日之击的情况下，自己几乎没有任何偷袭的手段，还不如将这个偷袭的机会让给镰刀。

    二阶的钢铁防御和星能石的压制，三阶之下，自己的近战就是无敌的存在，就算硬抗对方四人联手一击，也没有任何问题。

    镰刀深深看了齐渊的脖子一眼，上面那条血痕已经结痂，几乎痊愈，他顿时不再坚持自己的意见。

    楼顶之上，当他看到齐渊肉身硬抗抽烟男的斩杀一刀，却只留下一道血痕和一声金铁交加的碰撞声时，他就知道齐渊的防御力强大到可怕，现在看来，抽烟男还是死得太快了，根本没有试探出齐渊的真正实力。

    齐渊手持斩首者，猛然一步踏出，整个地下室猛然一颤，地面水泥竟然如同蛛网一般龟裂开来。

    借着一踏之力，齐渊的速度瞬间提升到极致，化作一道黑色闪电，从阴影之中掠出，直接冲向了四人之中唯一一个机械师！

    另外三人手中都没有危险的武器，最大的变数就是机械师，没有人知道他们给自己加载了什么武器。

    所以，机械师必须死！

    听到齐渊踩踏声的刹那，戒备的四人瞬间心中一凛，同时进入战斗状态，目光锁定声音传来的方向。

    “敌袭！”

    机械师瞳孔一缩，迅速锁定了来袭之人，也看到了对方手中的武器。

    “不是污染者，是能力者！三阶！”

    发现敌人的目标是自己后，机械师冷笑一声，放弃了使用枪械的打算，一把红光凝聚的能量双手剑沿着右手蔓延而出。

    过于依靠机械武装，没有接受机械化改装的部分身体比较孱弱，已经成为了机械师众所周知的缺点。

    所以在正面战斗之中，正面突脸，成为了对付机械师的标准教程。

    机械师冷眼注视着如同坦克一般野蛮冲刺而来的敌人，心中没有丝毫的慌张，对付这种正面突脸的敌人，他同样有着丰富的应对经验。

    手中的这把能量剑就是专门为突脸的敌人准备的惊喜！

    同时拥有者炽烈高温和毁灭震颤的双手剑，威力远不是那些拙劣的半机械武装可以比拟，三阶强化防御之下，没有任何人可以挡住这把剑的全力一击，即使三阶强化防御，也很难正面硬抗它的攻击。

    不是每个人都有岩盔那么恐怖的防御！

    另外三人也将目光锁定了齐渊，一人掏出了腰间的能量枪，枪口遥遥瞄准了急速冲刺的齐渊。

    另一人，双手一双一甩，两把黑色的匕首从袖间滑落，然后身体如同水纹一般荡漾开来，诡异的消失在视线之中。

    最后一个能力者，右手剧烈燃烧起来，他五指虚握，一颗熔岩一般粘稠深红近黑的火球在他的手掌之中急速旋转起来。

    齐渊的速度太快，那一脚踩踏的声响太大，以至于四人都下意识的将注意力全都集中在了他的身上，丝毫没有注意到，一抹血色阴影正从黑暗之中急速袭来。

    齐渊的意识急速运转，区域探测的被发挥到了极致，四人的一举一动清晰的映入他的意识之中。

    齐渊看到了单手持枪的那个能力者，右手食指用力压下，枪口所指正是自己的心脏。

    能量光束从枪口射出之前，齐渊直接将斩首者横在胸前。

    嗖！

    枪声响起的瞬间，一道深蓝色的光束一闪而逝，恰好击中了齐渊横在胸前的斩首者。

    能量光束有着更强的穿透力，但却没有了子弹的动能冲击，齐渊右手轻轻一抖，就将这道能量光柱的彻底消弭，甚至连冲刺的速度都没有放慢半分。

    竟然挡住了！

    开枪的能力者眼神错愕，能量光束的速度远比子弹更快，除非是预判，否则没有任何躲避的可能，他还是第一次看到有人用这种方式挡住能量枪械的攻击。

    是巧合还是能力？

    开枪的能力者心头一颤，然后迅速平静下来，他再次扣动手中的扳机，又是一道深蓝色的能量光束一闪而过。

    嗡！

    射向齐渊头部的能量光柱再次恰到好处的击中了齐渊手中的斩首者，除了在刀身留下两个焦黑的痕迹，这两枪没有给齐渊造成任何的伤害。

    机械师的心慢慢沉入谷地，三阶的速度加上这种敏锐的反应，来人是所有机械师最不想面对的敌人，哪怕他也一样。

    这种人对付机械师，只需要躲过机械师的一到两波远程攻击，然后利用速度拉近距离，最后只需要一刀就能解决轻松的解决战斗。

    见识到齐渊的速度后，元素域能力者眼中闪过一丝惊恐，他比机械师更加害怕这种敌人，强行克制住蠢蠢欲动的旋转火球，这颗火球足以重创三阶格斗域，但也要能够命中敌人才行。

    急速冲刺之中，齐渊抬起头和前方手持能量剑的机械师对视一眼，平静而冷漠的眼神，让对方心中一颤，那眼神就像在看一个死人！

    持枪的能力者再次一枪被斩首者抵挡之后，齐渊终于已经拉近到了近战的攻击距离。

    这一瞬间，机械师甚至已经看到了斩首者刀身之上的花纹，作为机械师他一眼就判断出，那是能量符文。

    这把刀也是一件半机械武装？

    他为什么不启动刀中的能量矩阵？

    一个怪异的念头在机械师的脑海浮现。

    难道我们四人联手，还不足以让他全力以赴？

    裹挟着恶风的敌人袭来，机械师已经来不及后退，他压下心头泛起的恐惧，双手高举手中的猩红能量大剑。

    “给我死！”

    机械师一声怒吼，原本长度不过一米的能量剑瞬间长度暴涨，向着齐渊迎头斩杀而去。

    面对散发着恐怖高温和毁灭能量震颤的能量剑，齐渊眸子发亮，眼看身体就要被能量剑斩到，竟然不闪不避，蛮横无比的挥动手中的斩首者，向着机械师的脖子横斩而去。

    见过了独眼强的死而复生，杀多了污染者后，齐渊已经习惯于将敌人斩首。

    找死！

    面对齐渊疯狂的攻击，机械师眼中闪过一抹狠辣，他已经清晰的判断出了这一次交锋的结果，自己的速度更快，能量剑也更加强大，绝对可以在对方刀锋斩来之前，完成对对方的斩杀！

    刷！

    正如他预料之中的一般，能量剑率先斩落之后，对方的刀锋才姗姗来迟。

    不过下一秒，机械师的表情却从狠辣瞬间变成了错愕。

    我的能量剑了？

    机械师不敢相信的看着手中光秃秃的能量发射器，原本充满着高温和能量震荡的猩红光剑，就这么不见了！

    不见了？

    怎么突然就不见了！

    斩首者的刀锋掠过。

    一声伴随着剧烈金属碰撞之声的气爆，炸响在虚空之中！

    机械师死不瞑目的头颅高高抛起，刀锋斩过的脖子处，断口平整，除了猩红的血肉之外，还有一根银色的金属脊椎，同样被这一刀所斩断。

    机械师的死亡就像一记狠辣的巴掌，抽打在剩下三个人的身上，他们几乎无法相信自己的眼睛，刚才的结局分明应该是入侵者被能量剑劈成两半，怎么在最后光头，胜负突然逆转，能量剑突然突然熄灭了，变成了机械师被一刀斩首！

    嗖！

    一道蓝色光束从枪口激射而出，瞬间击中了齐渊的头部，留下一个焦黑的坑洞，隐约可见一缕缕猩红的鲜血流出。

    破防了，但预料之中的重创和击毙却没有出现。

    攻击者瞳孔一缩！

    三阶强化防御！

    两把漆黑的匕首忽然从虚空之中浮现，如同毒蛇一般从齐渊身后袭来，一把刺向后心，一把刺向腰腹。

    叮叮！

    两声清脆的碰撞声炸响，刀锋没入半寸就再也无法寸进，就像是刺中了一块坚硬的钢铁！

    元素域的能力者眼神一凝，正要将手中急速旋转的粘稠火球射出，就看到一抹猩红的光芒闪过，然后脖子一凉，所有的一切向黑暗的深渊滑落。

