    蓝色电光瞬间覆盖了半径8码的区域，周围沼泽的黑水翻起阵阵波澜，可两个人影却并没有粘着在一起，仅仅碰触了一下就立刻分开。

    “咦！”

    “恩……”

    两声惊异的声音从那个人和左御口中同时出，左御惊讶地望着显出身形的陌生人，他没想到刚才以为必定命中的“断筋”会被躲闪掉。

    不过左御倒不担心面前这个被抓出行迹的陌生人会溜走，“断筋”虽然被躲闪没有命中，使面前这人可以自由行动，可这个陌生人头上不停飘起的流血伤害却足以令他一时无法使用“消失”逃逸。

    紧身皮甲穿在这人身上更映衬出他挺拔的身材，皮甲浓墨的颜色与黑水沼泽周遭的环境几乎融为一体，即使显现出了身形也依旧有种模糊的虚无感觉。墨色的皮甲、黯淡的肤色无损这个陌生人俊美的外表，那张脸上有着奇异的纹路，左御知道那是某个种族天生的印记，就和人类的胎记一样与生俱来，只是在那个种族身上这些印记反而成了修饰他们俊美外形的映衬。

    是的，这人尖尖的双耳暴露他的种族。

    这是一个堕落精灵，堕落精灵魅影盗贼。

    “你是谁？为什么从营地开始一路跟到这里？”

    左御注意到这个精灵盗贼隐藏了姓名，可是在他的“残月之瞳”注视下，这样的手段无疑没有丝毫用处。

    自然，盾铠战士也不会傻到将自己的技能暴露在人前，他一付不知情的神情进行询问，可当左御留意到这个堕落精灵盗贼向后挪动几步的后退路线，他就打定主意绝不会放任这个精灵离开。

    “黑水沼泽处处充满未知的危险。它的危险不仅来自到处潜伏的怪兽，同时也来自于它的本身。”

    这是一路上npc士兵挂在嘴边的口头禅，对于这一点拥有“残月之瞳”的左御无疑有着最直观的认识。

    这片沼泽的黑水非常奇特，即使一根羽毛飘落在上面也会瞬间沉没，任何人若是不小心踏足一处沼泽深处，顷刻间就会被强大的吸力吞没进去。然而，可以在沼泽间穿行的道路又稀疏而狭窄，那六名士兵带领他们行走的泥泞小径，据说是牺牲了原有一半的驻军才探知出来的。

    可是，眼前的堕落精灵盗贼退后几步所踏足之处，明显偏离了刚才npc士兵引导左御他们走过的路径。这无意识的举动落在面前这对男女眼中，精灵盗贼并不知道他已完全没有了再离开面前两人视野的可能。

    “卑劣的人类，你没有资格询问一个高等精灵的名字。”精灵盗贼言语中充满了高傲，这也是左御在两大精灵种族之间，更偏爱大地精灵的原因。

    不过很明显，左御不想在彼此种族如何高贵和卑劣的问题上多做讨论，他采取了一种更加直接的行为，与眼前自诩高贵的种族更加深入的探讨关于人性最本质的问题。

    【琉璃之光】轻盈的律动起来，招呼向精灵盗贼全身。

    堕落精灵盗贼脸上闪过不屑的神情，他并不认为眼前这个人类盾铠战士对他会造成什么威胁，刚才命中自己的那一次“撕裂”纯粹就碰巧而已。眼前这对男女明显没什么脑子，不趁他身上有流血效果时动攻势，竟然还傻傻的询问他的来历。试问，既然都隐藏了姓名，谁还会愚笨到将来历告诉你？

    至于现在，堕落精灵盗贼自信就算眼前的人数再增添1o倍，没有猎人职业的存在根本无法阻止他从容离去。

    “果然是卑劣的人类，他们的头脑和他们的品行一样低等。”

    堕落精灵冷笑着，身上陡然窜起一阵烟雾，魅影盗贼的潜行能力在三系盗贼中屈一指，就算当着敌人面前启动“消失”，在没有猎人“闪光弹”的照耀下，无人可以奈何的了他们。

    可惜，堕落精灵盗贼忘了一件事情，世事总是有例外存在的。

    眼前这个盾铠战士向右边迈了一小步，在精灵盗贼身形消失以为顺利逃脱的时候，蓝色的电光从这个战士脚下扩散开来，只能覆盖8码半径的“雷霆一击”不多不少，恰恰在影响效果的最边沿将精灵盗贼的双足缠绕进去。

    蓝色的电光紧紧环绕着盗贼的双足，使他的行动立时缓慢下来，他的身形也随之再次显现在人前。

    半透明的美丽长剑破空而来，在与空气的摩擦中燃起一道黑紫色的火焰，不给精灵盗贼任何反应的时间，劈在他身上切开了他心爱的墨蟒皮甲，黑紫色的火焰灼烧着皮肤出阵阵焦灼的声响。

    “-5oo”、“-1ooo”、“-5oo”、“-2ooo”、“-2ooo”……

    顷刻间，三次“毁灭打击”的伤害在魅影盗贼头上急促窜起，左御也不知道是眼前这个精灵盗贼运气太背，还是堕落精灵本身对于地狱火焰有特殊的吸引力，三次技能竟有两次触了【琉璃之光】的火焰打击效果，后面两次“毁灭打击”还出现了爆击。

    “恩……，8ooo点生命值。这样的hp对于一个盗贼玩家来说称得上高血量，不过对于一个npc或怪物来说，实在不敢恭维。”

    左御有些奇怪面前这个魅影盗贼的血量，手中的剑却没有丝毫停下的意思，如果耳边再不响起系统的提示音，或者面前这位精灵盗贼再没有什么表示，他不介意将“斩杀”直接砍杀过去。

    “等一下~！”

    生命处于岌岌可危的边缘，堕落精灵盗贼神情惊慌起来，绝望的声音急促地响起。

    迎面而来的琉璃巨剑在即将砍中盗贼面门时忽然停住，剑光一闪而逝，三岔路口又恢复了沼泽原有的宁静，仿佛刚才的打斗根本没有生过一般。可仅剩不足2ooohp的堕落精灵盗贼却知道，如果刚才他没有出言阻止，那么黑水沼泽又多了一具高等精灵的尸体作为养分了。

    “阁下……”

    精灵盗贼刚想出言说些什么，身边静静的水面忽然窜起一头皮肤皱褶不平的巨兽，张开枯枝一般的双臂朝他猛扑过来。

    “腐臭树巨人！”

    惊骇的声音刚刚从盗贼口中呼出，三个刺眼的数字就从这头树巨人头上飘起，“噗通”的落水声溅起翻腾的水花溅落在盗贼脸上，堕落精灵面色呆滞却没有丝毫躲闪的意思。

    “-35oo”、“-5ooo”、“-125oo”……

    望着转瞬间被黑水沼泽吞没的树巨人尸体，堕落精灵盗贼脑海中还回荡着刚才刹那间出现的伤害数字。

    “黑水沼泽处处充满未知的危险。它的危险不仅来自到处潜伏的怪兽，同时也来自于它的本身。确实如此啊！”

    左御笑眯眯地注视着面前的精灵盗贼，那平静的目光却令精灵全身泛起阵阵战栗。

    “确实……”

    堕落精灵喉咙干涩的回应，他惊恐地望着一瞬间将自己打进空血的人类战士，还有刹那间秒杀掉一头沼泽腐臭树巨人的人类女盗贼，充分体会到黑水沼泽处处充满未知危险的真谛。

    珍惜生命、尊重强者。

    这两点在左御看来，无疑比见面互喷彼此种族如何贵贱更加的具有说服力。无疑，面前的精灵盗贼也非常赞同他的观点。

    “那么……”

    “我叫加莱斯，幽暗沼泽的血精灵族的一员。”

    这次不用等左御出言询问，精灵盗贼觉得还是自己将来历说明更加有诚意一点。

    “恩……，加莱斯，血精灵族。”

    左御的“残月之瞳”早就将眼前的精灵盗贼来历身份一览无遗，对于这名精灵的坦诚比较满意。虽说精灵们一向不喜说谎，可左御并不相信那些传言，若是面前的精灵在这样的情况下还有所欺瞒，他不会再让精灵有继续说话申辩的机会。

    只是，左御没想到眼前的精灵竟会自称是血精灵族。

    “不是堕落精灵一族么？”

    左御奇怪的端详了一眼面前的精灵，脑海中关于前世血精灵的特征实在无法将眼前的精灵联系到一起，盾铠战士皱眉沉思：“难道是哪里出现了错误？游戏的进程应该不会因为自己的重生改变才对。”

    “是的。血精灵！不是堕落精灵！”精灵加莱斯大声出言澄清，这让左御更加确信两个种族之间一定有某种的联系。

    “好吧。我们不要在种族问题上引起争论。”

    左御摆手打断了加莱斯准备继续的话语，询问道：“说一下你的来意吧，血精灵加莱斯先生。”

    （感谢：天堂太遥远、天马行风、见贝、1ibtenetye、邪琉璃、石图、苍兰、残血血、爱怎么写、三水君子、娚紸桷辰、dJman、蓝皮、草根的心、正太的春天等童鞋的捧场。如有疏漏请谅解，翻书评难免会眼花。有新童鞋也有老同志啊，不过很多童鞋的Id起的不是一般的yy。

    恩……，谢谢童鞋们一直以来的支持。无以为报，只能下周努力更新了。

    ps：至于关于种种问题，我晚上会在面面观里做出回复，不要担心。）