    第171章 委屈巴巴的冰冰

    张奕笑着，眸中却闪过一抹锐利的光芒。

    江南孙家。

    他一下子就猜测到了是他们在出手控制。

    猜到他们是做的很简单，因为张玉龙一家的社会关系如今所剩不多。

    而其中有能力做到这种事情的，就只有权势滔天的孙家。

    否则的话，谁又那么大的能耐让中视新闻台都删稿？

    “原本是不打算对你们出手的，但是看来，终究父女情分不是那么容易切割的。早晚还是要跟你们有一番较量！”

    张奕目光凌冽的说道。

    “真是太可惜了，大好的局势现在全都成白忙活了！”

    沈茉莉气呼呼的坐在张奕旁边的椅子上。

    张奕不禁莞尔，“谁告诉你说白忙活了？”

    “虽然网络上支持我们、批判张玉龙一家的声音受到了限制。可是民众有最起码的判断能力，黑白还没有被颠倒。”

    “最起码现在，我们依旧是站在舆论上风的。”

    沈茉莉说道：“可是这样就够了吗？明明是他们一家子含血喷人，我们只能眼睁睁看着？”

    沈茉莉对张奕和李雪华是真的有了感情。

    不说张奕，她和李雪华相处了几个月，也已经好的像母女一般。

    以至于当初他们家和张玉龙一家的那些事情，沈茉莉都知道了，所以就有了如今同仇敌忾的态度。

    “先别着急，心急吃不了热豆腐。当你想要做成一件什么事的时候，一定要有充足的耐心。”

    “冲动，并不能让你把事情处理的更好。”

    张奕笑眯眯的说道。

    没能够通过这次舆论战让张玉龙一家子社死，虽然的确有些遗憾，不过张奕也没损失什么。

    而且他相信，作为主动挑剔争端的一方，张玉龙一家子绝对不会死心。

    他们接下来一定会有新的动作。

    更何况，张奕手中还握着几张重要的底牌呢！

    “是不是你有深爱的两个她，所以让自己爱的不能自拔~”

    放在茶几上的手机响起了铃声。

    张奕拿过来看了一眼，发现是中视新闻台的记者王若冰打来的。

    一想到她那可爱的脸蛋和甜美的笑容，张奕的心情都随之变得好了起来。

    “喂，冰冰小姐。”

    “张奕……对不起。”

    冰冰一上来就语气低落的道歉。

    “关于这次采访稿的事情，我也没有办法，是上面的要求。”

    她心里很难过。

    昨天晚上，领导突然打电话过来，通知了她要删除这片采访的消息。

    当时冰冰整个人都呆住了。

    她连忙质问是采访哪里出了问题。

    可是领导给她的答复，仅仅是一句“情况有些复杂，涉及到的问题也比较敏感。所以暂时决定删除这片采访。”

    领导的官方话术让冰冰气死了。

    这可是她辛苦准备了许久才做出的采访，如今已经在网络上引发热议了。

    结果还没几天呢，说删除就删除？

    委屈的她眼泪都掉下来了。

    可是领导的吩咐很强硬，并且只是通知她而已。

    毕竟官媒的控制权在电视台手里，说删就直接给删了。

    冰冰心里很失落。

    不过她觉得自己最无法面对的人还是张奕。

    他还说好了邀请她吃全天海市最美味的大餐呢！

    张奕听到冰冰那低落中夹杂着歉意的语气，心头也是一软。

    不知道怎么的，感觉一股强烈的保护欲涌现了上来。

    那个女孩，会让男人有一种想要保护她的强烈冲动，永远守护住她的那份笑容。

    “哈哈，没事！对我来说不过是一篇采访稿而已，没了也就没了。”

    “嗯？你就不在意的吗？”

    冰冰眉头一挑。

    “不，那可是对我来说意义重大的一次采访。”

    张奕笑着说道：“因为正是有了这次采访，才让我认识了你冰冰啊！”

    “拥有这个过程，就是我最大的收获。至于采访稿被不被删，在我心里远没有与你的相识更重要。”

    身为中学时代的常驻国旗下讲话发言人，大学时代的辩论赛三辩选手，张奕的口才一直非常不错。

    再加上得到了【舌战莲花】的技能，让他一张嘴把什么都能说的天花乱坠。

    几句话，就把冰冰红的脸红心跳，羞赧的抿起了嘴唇。

    冰冰一撇小嘴：“真的假的？我怎么听着那么像是哄我开心呢？”

    “当然是真的！我张奕这辈子从来不会对女人撒谎。”

    张奕非常认真的说道。

    至于这句话是不是真的，啧啧啧，问这个问题的肯定是个直男。

    冰冰这才“噗嗤”一声笑了出来，心中的阴霾也一扫而空。

    “嗯，这一次我就相信啦！”

    “我也很头大哎！明明好不容易做出来的采访，结果上面一句话就给删了。”

    “不过我提醒你哦，张玉龙他们背后好像有一个非常强的人物在帮助他们。你可得小心！”

    张奕笑着点了点头：“嗯嗯，多谢冰冰的提醒！这一点我会注意的。不过你也放心，我张奕也不是那么好对付的。他们占不了我的便宜！”

    说到这里，张奕忽然问道：“对了，新闻稿被撤了的话，那你们什么时候回去？”

    要是连他们的采访都被终止了，很可能马上就会离开天海市。

    “上面还没有通知我们。应该原定计划不变。”

    冰冰抿了抿嘴唇，撒了一个小谎。

    其实上面已经要求他们尽快回去，并且不再跟进张奕事件。

    可是，冰冰却和领导请了几天假，单独留在天海市。

    她还有一顿饭没吃呢！

    上次错过了，这一次说什么都不想错过。

    张奕笑道：“那就好！那我们这顿饭还能吃得上。”

    “嘿嘿，免费吃大餐的机会我王若冰怎么会错过！”

    冰冰骄傲的说道。

    “哈哈！好好好，到时候一定让你吃的走不动道再回去！”

    “走不动道了还怎么回去？”

    冰冰狡黠的问道。

    “不想回去的话，也可以不回去嘛！”

    张奕的眼神有些玩味。

    “哼，就知道胡说八道，不理你了！”

    “你要是不理我的话，那我该怎么办呢？”

    冰冰被张奕说的笑都止不住，这家伙，明明是一个身家上千亿的富豪，为什么还能像个无赖似的油腔滑调。

    不过，她并不讨厌就是了，甚至有些喜欢。

    (本章完)

