    过了一会儿，郁然感觉有些饿了。

    那种感觉不是很强烈，可确实就是饥饿感。

    她大致估算了一下，距离之前吃完东西也就一个小时左右。

    按照这种饥饿的感觉，自己这是得每隔两个小时吃一顿，不然会被那种很痛苦的饥饿感笼罩。

    “沧邑，我好像又饿了……”她有些尴尬地说道。

    猪都没这么能吃啊。

    沧邑没有任何意外，看着她问：“你想吃什么我去煮？”

    “以后只要是醒着嘴巴就不要停，一直吃吃吃，直到吃不下为止，这样你犯困的时候，一觉能睡得长一些。”

    郁然绝望……

    “我会不会变得很胖很胖？”

    “胖起来才好，表示营养够。”

    她无力反驳，从空间中拿出了几根排骨。

    “玉米炖排骨，还有煮点大米，想做新的东西。”她边说边把东西拿出来，还有锅具和一些调味品。

    沧邑拿着东西出了帐篷煮食物，郁然懒洋洋地瘫在小窝中，感觉嘴巴有些寂寞，拿出一颗草莓悠悠吃起来。

    之后玉米排骨炖好了，一大锅的玉米炖排骨，在沧邑充满爱意的目光下，她不负所望地全吃了，就连汤都喝得精光。

    “我承受了这个年纪不该承受的食量。”郁然一边意犹未尽，一边感慨着。

    沧邑神色严肃道：“崽崽成长需要很多营养，如果吃得不够，会从母体吸收营养，母体营养不够会很消瘦，导致之后生产没劲出现危险。”

    郁然叹了口气：“吃得多也不行，吃得少更不行，生个崽崽太难了。”

    沧邑沉默了一下说：“以后不生了。”

    本来这一胎就来的突然，而兽世这边没有所谓的堕胎之术，怀了崽崽后要么顺利产下，要么半路出个什么意外没了，没有人为干预。

    沧邑对后代没太大想法，但既然郁然怀上了，他也会担起一个父亲的责任好好照顾。

    对一个雄性而言，单身时候是为了自己而活，每天都是不断地强大自己，只为了活下去。

    而结侣之后就围绕着伴侣转了，后代是其次。

    繁衍后代会让伴侣承受不小的危险，这对沧邑来说很不爽。

    怀上了没办法，第二胎他是没半点想法。

    为了生崽崽让媳妇有危险，他绝对不允许。

    郁然耸耸肩没有说什么，也不知道该说什么。

    在这样的环境下生孩子确实很危险，但架不住她心底的母爱。

    “沧邑，刚出生的小狐狸有毛吗？”

    “有毛，不多。”

    “什么时候会说话了？”

    “三五个月，看崽崽的天赋。”

    “我好期待啊。”

    沧邑：“……”无动于衷。

    吃饱后的郁然躺在沧邑的怀中，看着微微蒙亮的天空跟他聊着。

    整个人整个心思完全放空，想到什么说什么。

    说着说着就睡着了。

    沧邑低头看着怀中熟睡的人，那张俊容之上满是爱意柔情，他伸手轻轻覆在她的小腹上，凝神感应了一下，随后脸色一沉，冷着脸色收回了手。

    ……

    郁然小睡了一会儿，醒来已经天亮，这一觉睡得并不长，感觉不是特别饿。

    沧邑不在帐篷中，她打着哈欠走出帐篷。

    远处的水潭中里赫和斯夏正玩得起劲，沧邑在帐篷后方的石锅旁煮东西。

    原本在帐篷前的几个石锅都被挪到后边了。

    沧邑扭头看来，神色柔和，他大步过来拉住她的手坐到石锅旁边的小凳子上。

    “今天的任务是熬金油树的汁液取油，砍树，还要熬葱油。”沧邑开口来了一句。

    “嗯？”郁然愣了下。

    沧邑看着她确认：“斯夏说你之前说了要熬葱油，早上我去狩猎的时候把看到的小香葱都找来了。”说完指了指旁边。

    郁然顺势看去，一米高的箩筐中都是小香葱，她嘴角一抽。

    真不愧是大狐狸，下手就是狠。

    “好，我教你怎么熬葱油。”她应了声，注意到旁边石块上一大盆的大米饭，那是半夜做玉米排骨的时候煮的米饭，她那会儿吃饱了就没有吃米饭。

    她开口又说：“葱油不急，我们空了熬，先做年糕。”

    沧邑从石锅中给她盛了一碗肉放在旁边凉着，随后跟着她走到那盆大米饭前。

    年糕是什么他不知道，不过可以确定的是用大米制作。

    郁然本想自己动手，刚抬手就感觉身子懒得很，沧邑会意地握住她的手说：“怎么做你告诉我，我来做，你就在旁边看着就好。”

    她没有拒绝，开口说：“把这些大米碾压成泥，粘手的话稍微加点油，把那种米糊糊捏成长条，年糕就做好了。”

    “可以在石板上煎一煎，煎得外焦里糯就可以了。”

    “我想想蘸料怎么做。”她开始寻思起来。

    沧邑懂了，年糕的做法很简单。

    其实郁然说出的很多东西做法都很简单，同样的东西，就是换个做法而已。

    他开始上手做了。

    郁然想着蘸料的事情，坐到凳子上，拿起沧邑给她盛的那碗肉吃了起来。

    吃饱后，她研究蘸料，东西有限，她只能尝试一下。

    她用小石锅热油炒香葱蒜，加胡萝卜洋葱、辣椒翻炒，加水炖煮，煮烂了，粘稠了，加豆瓣酱、糖提味。

    完了之后她尝了尝，甜甜辣辣，味道还不错。

    沧邑把煎好的两条年糕拿给她吃，郁然沾了点酱料，甜辣的之下是酥软的口感，年糕表皮酥脆，内在柔软，趁热吃味道极佳。

    “我好久没吃这个东西了。”郁然说着把自己咬了一口的年糕送到沧邑嘴边，他张嘴咬了一口。

    他面无表情地吃着，他对这种软绵绵的口感没什么感觉，但媳妇给的，必须吃。

    “你要喜欢我多做一些。”

    “好。”

    “我现在吃饱了，不要给我煎了，给里赫和斯夏煎几条尝尝。”

    “嗯。”

    沧邑给两个小崽子煎了一些年糕后就开始变得忙碌起来。

    一上午的时间，他蒸米饭做年糕，熬金油树得油，还用肥肉熬了一些油，那些油都收入竹筒中储存起来。

    金油树在寒冬的时候很难提取出汁液，沧邑也是抱着有备无患的心态能多准备就多准备。

    毕竟按照郁然的吃法，很多菜都需要用到油，油的消耗并不小。

