    第50章 召唤土地神，使用水源紫电溪流

    “嫦娥，你先带着地精们，准备下今天晚上的饭菜。”徐顾对嫦娥道。

    此次出门，他虽然没有收集到太多的资源，只顾打架了，不过，食材方面却丰富了很多。

    带回来了很多可以食用的美味怪物肉。

    还有一些味道鲜美的灵草和灵药。

    今天能大饱口福了。

    “保证完成任务！”嫦娥雀跃道。

    片刻后，嫦娥一脸无奈的看着徐顾，无能为力道：“没有水。”

    “有。”徐顾反应过来。

    击杀紫背电鳗，得到的奖励资源卡紫电溪流，还没有使用。

    “使用资源卡！”

    徐顾取出紫电溪流卡。

    这是黑铁级资源卡，而且还是最为在珍贵的水源类资源，价格在数亿星币。

    如果是之前的徐顾，一定会被这个数字，镇的头晕眼花。

    数亿！无数人努力上百辈子，都无法积累的财富。

    不过，现在徐顾并不缺钱。

    单是他拥有的灵沙类资产，就能换取一百亿星币！

    更不要说，岛屿上黑铁级赤铜级物品数不胜数，甚至还有白银级物品！

    他的总资产，此时已经接近千亿！

    已经是当之无愧的千亿富豪！

    夏城市首富！

    在蓝星，黑铁级物品的价格，多为数千万到数亿星币不等。

    赤铜级物品，价格在数亿到数十亿星币。

    白银级物品，价格则在数十到数百亿之间波动。

    而黄金级，真正的无价之宝，无法用金钱衡量。

    通常情况下，资源卡的价值，大于金核、雷霆古木等功能性物品。

    功能性物品的价值，大于技能卡。

    技能卡的价值，则大于常规物品。

    至于，类似雾灵，传送晶石等规则类物品，属于有市无价！

    随着资源卡化作流光消散。

    转眼间，

    一条溪流出现在岛屿之上。

    源头在南方，自南向北，蜿蜒流淌。

    水质清澈，令空气都清新了几分，也湿润了很多。

    “这水好像很不凡的样子。”巨灵神弯腰用水瓶，接了一瓶，本打算浅尝一下，可最终竟一发不可收拾，直接鲸吞起来。

    巨灵神两眼放光。

    “好棒的水源，甘甜，冷冽，而且还有淬体的功效！”

    巨灵神喃喃道。

    听到这里，徐顾动容，也尝了一口。

    溪水刚入口中，便有无数细小电弧，在口腔中炸裂，味蕾瞬间被打开。

    如果只有一个词来形容，那就是酸爽！

    而且没有异味，只有甘甜！

    同时，也的确拥有一丝淬体的功效。

    见状，嫦娥也尝了尝，最终满意点头。

    “有了它，或许可以做出更多的美食。”

    说着，她将目光落在了身旁的几头怪物尸体上。

    已然在盘算着，该做些什么菜肴好。

    徐顾早就有所准备，取出几本菜谱。

    还有各种做饭要用到的器具。

    这些都是找夏芷尘要的。

    “凑合着做就行，都是一群粗汉，能果腹即可。”徐顾淡然道。

    “好，一切都听领主大人的安排~”

    嫦娥没有客气，对徐顾眨了眨眼，乖巧道。

    ……

    嫦娥给徐顾提了个醒。

    今天，他收获了不少好东西。

    也是时候，给岛屿小小的升下级了。

    ‘是否使用黑铁级优质肥料骨粉？’

    徐顾点头。

    现有的十亩红土地，等级只是青石级。

    已经跟不上领地的发展了，必须想办法升级。

    随着骨粉肥料的洒落。

    原本泛红的红土地，竟被染成了白色。

    更是冒起了弄弄白烟。

    此处的动静，引来了地精林一的注意。

    因为，最近的土地，都是地精们照看的，所以多少有些感情。

    “领主，这是什么东西？怎么感觉，土地要被烧坏了！”

    地精林一担忧道。

    “不会。”徐顾淡然摇头。

    使用说明上，说的很清楚，可供赤铜级以下所有土地使用，不会有任何风险和禁忌。

    言落，土地上方，突然绽放出缕缕白光，远处看起像是一片白色的极光。

    ‘恭喜你的红土地，在使用骨粉后，触发暴击，成功晋级为白骨地。’

    ‘等级为赤铜次等。’

    ‘可以种植各种珍惜物种，并大幅度提升产量和增长速度。’

    徐顾心神一动。

    内心惊喜不已。

    青石级的红土地，在使用了黑铁级的肥料后，居然晋升为了赤铜级！

    虽然只是赤铜次等，相当于半步赤铜。

    那也极其逆天！

    徐顾隐隐感觉，这是吞噬掉柯章平气运，带来的好处。

    当然，肯定也有龙角蚁这个瑞兽的加持！

    徐顾的心情，还没来得及平静。

    系统的声音，紧接着在他耳边响起。

    【恭喜你，成功开辟出赤铜级土地。】

    【达成成就：人生第一块赤铜级土地。】

    【获得召唤土地神的机会。】

    徐顾眼中闪过一道精芒。

    终于可以召唤第五尊神话人物了！

    土地神！

    虽然，并不强力，而且逼格还有点低。

    但，术业有专攻。

    让他给自己种地，一定能发挥出难以想象的作用！

    “立即召唤！”

    徐顾激动道。

    随着话语落地，一道白光闪过。

    从黑雾中，走出一位手握拐杖，胡子花白的小老头。

    看起来，并不是多么其貌不扬。

    【姓名：土地神】

    【忠诚度：100】

    【等级：黑铁上等】

    【能力：养田，可以提升土壤肥力，缓慢提升田地等级。

    【开荒，拥有将普通土地，开发为可种植良田的能力。】

    【调理地气：能够梳理地气，提升领地整体的气运。】

    【种植：拥有极强的种植天赋。】

    【洞察：能够感知领地内的一举一动，并如实传递给领主。】

    【描述：不可或缺的基层之神。】

    【注：等级受限于宿主的实力，随垂钓次数增加，可逐步恢复提升。】

    徐顾微惊。

    这个土地神，有点强啊！

    居然有足足五个能力！

    虽然，都不算强和逆天，但却都很有用。

    和描述的差不多，果然是不可或缺的基层之神！

    至于等级，徐顾倒是没有太多意外。

    土地神本就不强。

    黑铁上等就黑铁上等吧。

    这个无所谓。

    “以后，领地内的土地就交给你了，由你负责咱们领地内的农业发展和生产。”徐顾直接委以重任。

    “是！”土地一阵兴奋，激动的话都差点说不出来。

    没想到，他这个小小的土地神，居然也能被委以重任！

    掌管领地内的农业！

    与此同时，他鼻子微微动了一下，然后整个人的目光，都聚集在了身旁的白骨地上。

    “好肥沃的土地！”土地赞叹道。

    “有你在，它还可以变得更加肥沃！”徐顾笑道。

    土地哈哈笑道：“领主说笑了，这块土地已经够肥沃了。不过，我的确可以略微提升一点土地的肥力。”

    言落，他整个人化作一缕白烟，没入白骨地中。

    紧接着，白骨地发生了翻天覆地的变化。

    肥力在以肉眼可见的速度提升。

    这一幕，让一旁的地精大开眼界，无比震惊。

    在它看来，这些主动投奔领主的神秘人物，全都如同神明一般，拥有逆天的更改造化的能力！

    ‘恭喜你的白骨地成功完成晋级。’

    ‘当前等级为赤铜下等。’

    ‘各方面效果，均将大幅度提升。’

    世界意志提醒道。

    徐顾眉头微挑。

    这就你说的只能略微提升一点土地的肥力？

    不只是土地，其他神话人物，好像也都是这样的说话风格。

    这些神们，似乎有些过于谦逊了！

    ?  ?第四更奉上。

    ?      今天还有三更，可能在下午和晚上。

    ?      万谢大家的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

