
　　“噗——”

　　江尘一口鲜血狂喷出来，身体已经是惨败到了极点，实力受损，一身化九尊，也已经施展不出，彻彻底底变成了强弩之末了，只能不断的退后而去，为龙十三以及舞凝竹他们争取了离开的时间，最后施展亡魂杀魄，却又再度虚弱到了极致，如今的江尘无论是实力还是灵魂境界，都已经难有作为。

　　江尘仗剑而立，已经是极为的困难，单膝跪地，脸色惨白，这一幕，他已经料到了，自己就算是再强，一身化九尊，也不可能是四大半步神皇的对手，连祖龙塔这个最后的手段，也已经没有了，江尘现在已经没有丝毫的退路了。

　　但是，他却不得不那么做，如果连自己的爱人兄弟都无法保护，那么修行又有何用？江尘从来都不认为自己做错了什么，相反这便是他的行事风格，尽管舞凝竹与燕倾城可能会责怪自己，但是他别无选择。

　　“真是仁勇无双，义薄云天啊，呵呵呵，看样子，还真是小看你了，宁可用自己的死，去换取心爱之人跟自己的兄弟，连我都是有些感动了呢。”

　　斗青笑容玩味的看着江尘说道，此时的通玄神府，已经是一片狼藉，虽然最终逃掉了所有人，但是他们的目标只有一个，那就是江尘，他还在，这场战斗，就不算输。

　　“要杀我，没那么容易，想我死的人有很多，你们又算老几？”

　　江尘伸出手指，轻轻的抹去天龙剑之上的鲜血，冰冷的双眸，闪烁着视死如归的精光，背水一战，战者为雄，即便是死，他也要拉上一个垫背的。

　　“死到临头了，竟然还如此的冥顽不灵，你现在若是将诛仙大帝的传承叫出来，或许，我还能留你一个全尸。”

　　斗青冷漠的说道。

　　“痴人说梦。”

　　江尘摇摇头，像看傻子一样看着斗青，自以为是的家伙。

　　“好好好，二府主，看来若是不杀他，难解吾等心头之恨啊。”

　　斗青的话，让二府主也是极为的凝重，他要的就是江尘的诛仙传承，这个家伙却也有心想要夺得自己的东西，还真是贼心不死，自己将大帝墓冢的消息告诉了他们，实在是失策，让他们从中找到了自己的始祖，但是他们却始终不满足，贪心不足蛇吞象，这些家伙，明显是心有觊觎，若非是因为大哥的存在，或许他们早就已经对通玄神府动手了。

　　一个神皇境强者的威慑力，可不是闹着玩的，即便是斗神族，也不敢忽视，半步神皇与神皇，那才是真正的天壤之别，神皇境强者，足以称得上是绝世大能，但是半步神皇在神皇境强者面前，就显得微不足道了，这也是为了二府主千万年来都始终在凝炼天雷结晶的原因，只要融合了天雷结晶，那么他就有冲击神皇境的机会，神皇境的强者，才是真正的天地大能，才有资格称得上笑傲天下的绝世至尊。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今大哥云游四海，才使得通玄神府比起斗神族，都是要弱上不少，毕竟形势比人差，而且这一次的确是有了斗青的救驾，才算是让通玄神府得以保存，否则的话，江尘真的会毁掉通玄神府也说不定。

　　“小子，今日之变，你的时间，已经结束了。”

　　二府主身先士卒，不断的对江尘施压，江尘手握天龙剑，在进行着最后的抵抗，剑影不断打出，而他却被逼的一退再退，失败不可怕，可怕的是，失败了，倒下去之后，就再也站不起来了。

　　“斗神破军击！”

　　斗青再度一击斩落，江尘也是完全没有了任何的手段可以抵御，四人将他不断逼退，江尘咬牙切齿，他的意志始终都在默默的坚持着，但是他能够支撑的时间，已经不多了。

　　“死马当活马医吧。东皇钟，就看你的了。”

　　江尘如今已经没有了任何的办法，祖龙塔为了救江尘，已经是被龙十三带走，他现在身陷囹囵，连自救，都已经成问题了，只能把希望寄托在东皇钟之上了，东皇钟虽然早就已经失去了曾经的大帝气蕴，但却是真真正正的绝世帝兵，比起寒江岳，都有过之而无不及，东皇钟，那可是太古时期最恐怖的神兵宝器，东皇太一，也是那个时代数一数二的执宰者。

　　江尘把希望寄托在东皇钟之上，也算是孤注一掷了，因为他真的没有办法了。

　　“东皇无极诀，封神禁！”

　　江尘抱着试试看的态度，但是，四大半步神皇，却是脸色一变，因为江尘的东皇钟本体，实在是太过于坚硬了，即便是没有了亿万年前的风采，可是东皇钟还是挡住了他们的攻击，毕竟是亿万年前的大帝神兵，江尘心中一喜，天不亡他，只要他不被斩杀，那就有活着的希望。

　　江尘深深的吸了一口气，这一刻，他心中原本已经快要熄灭的生机，重新燃起。

　　“这是什么宝贝？竟然如此的坚硬？”

　　斗青难以置信，四大半步神皇，都无法在江尘的神钟之上留下印记，江尘这家伙则是完全避而不出，在神钟之中，他们想要击杀江尘，也是千难万难。

　　“不知道，但是如此恐怖的神钟，应该不是凡物吧。”

　　二府主说道，眼前一亮，这江尘还真是宝贝奇多啊，完全就是一个移动宝库，当然，这些神兵宝器，都被他认为是在诛仙大帝的墓冢之中得到的。

　　一顿狂轰滥炸之后，他们还是无法破开江尘的神钟，此时此刻，斗青等人都是有些恼羞成怒。

　　“把他逼入聚雷峰，那里有我大哥布下的噬魂封雷阵，将他逼入其中，我自有办法。”

　　斗青三人同时点头，不断将江尘逼退而去，虽然无法破开神钟的防御，但是江尘的实力已经是极为的虚弱，想要支撑这神钟的威能，也不是那么容易的，江尘节节败退，最终被逼入了聚雷峰之中！

　　所有人都是一阵惊呼，江尘被逼入了聚雷峰，此时聚雷峰之中，风暴卷席，雷光震动，这是当年大府主为了镇压天雷所创造出来的绝世阵法，神皇境强者的手段，自然不是寻常人能够比拟的。

　　聚雷峰之中，雷霆涌动，阵法自成，宛如世界末日一般，连斗青三人都是脸色大变。

　　“好恐怖的阵法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3073章 孤注一掷的江尘【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 