    “对于设计师幽灵的作品，我保持更高的期待。”

    “就让我们现在，一起来看看这宝贵的偷跑视频吧。”

    说罢，赵山明开始播放偷跑视频。

    他也是初次观看。

    随着偷跑视频的播放，在场的叛逆游戏众高层，也都认认真真的看了一遍游戏的实况。

    在场的人，都在认真的分析和思考。

    “这……这款游戏，真的是翼星，真的是一位不知名的新手设计师做的？”

    “虽然只看了一个小时，但我已经充分的体验了战场特效和足够诚意的细节。”

    “兵种很多，多到有些恐怖！这种类型的RTS游戏，以前是没有过的。”

    “制作方很有诚意，玩这款游戏应该能补充不少的历史知识。”

    “建筑和兵种，都很有各文明的特色，我一眼就能看出所属的文明。”

    “资源采集和分配系统很有趣，之前我们卖过的《帝国风云录》里面只有金币这一种资源。”

    “但现在看来，RTS游戏的资源采集和分配，也有挖掘的潜力？”

    “动物系统很有趣，我目前就已经看到羊、猪、狼、熊、豹……仅仅是动物，就比不少游戏的兵种多了。”

    “AI好像有点问题，但对于一款金手平台的游戏，也已经不错了。”

    “只是有点疑惑，目前市面上没有同样特色的游戏。”

    “而这样的游戏，是否能够吸引玩家？”

    管理层纷纷的发言，普遍都给出了相当高的评价。

    尽管之前这些叛逆玩家的高层，就普遍认为《帝国时代》不错了。

    但直到现在，直到看了偷跑视频之后。

    这些高层们，才是真正的被游戏所折服。

    之前他们或许认为：《帝国时代》是一款很优秀的小作坊游戏。

    而现在，他们认为：《帝国时代》是一款具有爆炸潜力的游戏！

    作为一家处境不妙的御三家，叛逆玩家一直都希望能找到一款游戏，能够让叛逆玩家强势崛起一波。

    而现在，在《帝国时代》上，这些叛逆玩家的高层，似乎发现了一些可能性。

    那位老成的叛逆玩家高管，做发言：“现在应该很明显，《帝国时代》的确是一款非常有潜力的游戏。”

    “更重要是这款游戏，目前名声很低，估计出货量也不会很大。”

    “如果我们看好这款《帝国时代》，大批量的购入游戏，并且进行一波宣传。”

    “那么，完全有望抢占先机，获得《帝国时代》销售的大头利润。”

    另一个银片西装男子也说道：“拿一款金手平台的游戏，作为主打宣传产品吗？”

    “也不错，虽然金手平台过时了，但我们也可以利用金手平台过时的优势，让《帝国时代》避开北极熊那些游戏的风头。”

    老成的高管最后发言：“诸位，怎么说？如果你们没有不同意见的话。”

    “我建议，我们直接去找翼星和幽灵谈判，直接提货50万套！”

    “并且，要对方保证游戏上市第一周之内，我们的优先供货权！”

    “一旦开局成功，直接倾销铺货！抢占市场！”

    对于《帝国时代》，叛逆玩家并没有指望着，靠这一款游戏强势崛起。

    但他们认为，如果拿下《帝国时代》的销售大头。

    一旦成功，至少算是一笔非常不错的战略投资。

    当韩棋接到电话，请韩棋去面谈，并且承诺至少拿货50万套的时候。

    韩棋是既惊讶，又感觉是情理之中。

    本来韩棋以为，《帝国时代》的名气还没打开，前期在线下渠道能卖出三五十万套，就非常爆炸了。

    结果没想到的是，这叛逆玩家竟然如此的慧眼识英才。

    厉害厉害。

    在叛逆玩家办公室里的韩棋。

    面对对方公司高管，也发自内心的拍马屁道：“能一眼看中尚不出名的《帝国时代》，叛逆玩家的诸位朋友，眼光很好啊。”

    “或许有不谦虚的嫌疑，但我也认为我的《帝国时代》，具有成功的一切潜质。”

    “50万套？没有任何问题。”

    “我会马上联系卡带厂，让他们这几天从14小时的工作制，临时提升到24小时工作制。”

    “如果必要，也会找另外更大的卡带厂进行生产。”

    “相信很快，就能为叛逆玩家提供足够的货。”

    双方都有意合作的前提下，500万套货的生意，自然是分分钟完成。

    此时算一下《帝国时代》的收益。

    光是线下渠道的拿货量，就快到70万套了。

    在268一套的情况下，扣除渠道费，能拿到手的毛利润，就直接达到了7500万之多！

    这就已经完全回本，甚至还赚了一笔。

    就算还有卡带、设备、人员方面的其他成本要扣除。

    就算正常的游戏公司，并没有韩棋这样的系统BUG。

    但并不影响其他游戏公司的赚钱。

    这就是游戏行业！

    完全的暴利产业。

    也正是因为游戏行业如此的暴利，才让几乎统治游戏界的北极熊公司，能成为巨型企业。

    也正是因为游戏行业如此的暴利，才让那些在北极熊之外10%市场份额生存的小厂商，也依然能混的风生水起。

    当然，这一行水很深。

    目前的韩棋，只是刚刚下水，还没有真正的接触到游戏竞争的核心奥义。

    谈好了生意，韩棋心情不错的离开了叛逆玩家。

    能有御三家之一的叛逆玩家看好，可以说《帝国时代》的销量就更稳了。

    因为叛逆玩家专门拿下50万套，这也是大几千万，人家拿了之后，肯定也得宣传。

    而即使叛逆玩家在御三家之中，是最菜的那家，但终归烂船也有三千钉。

    只要叛逆玩家愿意宣传，愿意推荐，愿意把游戏摆放在货架的显眼位置。

    这销量就绝对有了一定的保证。

    即使是烂游戏，得到推荐之后也能有一个不错的开局。

    更别说《帝国时代》这样强力的游戏。

    虽说韩棋本身淡泊名利，视钱财如粪土。

    但游戏能有一个好的销量，能带来更多的收益，总归是一件值得高兴的事。

    叛逆玩家那边，他们在送走了韩棋之后。

    也为谈判的顺利而高兴。

