    小洞见顾醒为了井泽的事情奔波不停，曾问过他：

    【非要这么麻烦吗？反正你现在一天值一百万，随便兑换出一些拿给井泽母亲好了】

    “那是井泽用性命换来的补偿金，和我给的钱意义怎么能一样。”

    还真不是顾醒小气。

    “况且，我当初答应井泽的事情，就是确保补偿金一定要给到井泽母亲的手上。既然答应了，就一定要做到。”

    【嘿，真够死脑筋的。那你可别忘了，你也欠我一个人情哦】

    “记着呢。”

    在办理补偿金的过程中，有一项内容需要提供法律文书复印件，并填写井泽的犯罪事实和经过，以证明井泽被判为死刑合法合理，有事实依据，而非觊觎国家的补偿金。

    圣子看了气的拍桌子，

    “什么嘛？怎么会有人为了补偿金想被判成死刑呢，还要托人找关系的，我们国家的这些审批程序都是那些没有脑子的人决定的吗？”

    两个人了解了一番，还真有这样的情况。

    其实在这个环节，相关部门卡的不会很严，但最起码得提供一定的佐证资料。

    顾醒和圣子专门为此事来到黎都市警察部门，申请调阅了井泽的案卷，这才晓得井泽被判死刑的过程颇有些离奇——

    井泽被抓的初因并非杀人案件，而是他在一次入室盗窃时，发现这家主人，一位年过七旬的老人昏倒在了客厅地板上，于是当即打车将老人送到了医院里。之后，悄无声息地离开了。

    老人的儿子儿媳赶来之后，本想找到井泽了解一下老人昏倒的具体情况，却发现完全找不到对方。调取了医院的监控，才晓得井泽已然离开。

    医院的护士将井泽好生夸奖了一番，还叮嘱井泽：“一定要好好感谢人家呀，要不然您父亲可就凶多吉少了。”

    回到家之后，老人的儿子又发现自家门锁有被撬开的痕迹，再次调取监控，才晓得井泽其实是来偷家的。

    虽然检查了一番，发现家里的物事一样都没少，但老人的儿子却认为这未必是井泽良心发现，而是井泽看见老人昏倒之后受到了惊吓，慌乱之中没来得及下手。

    甚至，他不无恶意地推测：很可能是因为井泽的闯入，才导致了老人的昏迷。

    凭什么自己家要被窃贼闯进来，他还要对那个窃贼心怀感激？无论如何，这件事一定要追究到底的。

    于是，老人的儿子报了警。

    警方随即发现，这起案件与之前一系列久未侦破的入室盗窃案件手法极为相似，决定并案处理，同时调取大量了监控。

    井泽具有较强的反侦察意识，入室盗窃时带了帽檐很大的鸭舌帽，又时时低着脑袋，很难看清脸部。

    警方顺藤摸瓜调取了医院的监控，才在某个角落里发现了背着老人跑楼梯的藤野因为大量出汗，摘下帽子，露出了大半个侧脸。这个侧脸，成为了这一系列盗窃案件侦破的关键性证据。

    井泽被捕之后，警方照例提取了他的指纹和DNA数据，竟然发现他是几年前，一起抢劫杀人案的从犯，只是隐瞒身份跑路了。

    虽说杀人的时候，井泽并不在现场，后来也曾试图抢救死者，但那起抢劫案他全程参与了。

    按照本子国从前的律法，这种情况决不至于判到死刑。但近年来，本子加大了打击犯罪份子的力度，很多重刑犯都被更加严格地判决了。

    一些民间组织曾为此抗议奔走、游行示威。可到最后，不管是哪界政府、哪个派别执政，都是这一套政策、从严从紧，民间组织的抗议成效甚为、不了了之。

    顾醒很快明白了这其中的道理——大概是因为近年来本子国怪诞事件频发，为了减少怪诞调查员、助理以及普通市民的死亡率，警察系统方面需要大量的死囚试错，才导致了一系列的政策从严。

    总而言之，井泽就这样稀里糊涂地成了死刑犯，又稀里糊涂地死在了怪诞试错的过程中，结束了或许也是稀里糊涂的一生。

    “顾醒君，”

    圣子说道：“井泽的案卷里没说明白。但我很想搞清楚，那个老人究竟是自己昏倒的，还是被井泽惊吓而昏倒的。

    不管怎么说，我都觉得老人的儿子太过分了。这种人简直称得上恩将仇报的白眼狼。

    就算老人真的是井泽吓昏过去的又怎样？

    他肯冒着被警方发现的风险将老人一路送至医院，老人才捡回了一条命，无论如何也不至于把人家送到警局坐牢去吧？”

    井泽已然离世，再查下去似乎也没有什么意义和必要。

    但顾醒同圣子一样，心里似被中了草，很想知道这件事背后的真实情况。

    两个人为此去那了那家接收老人急诊的医院，也曾想过与老人当面了解一番情况。

    却没想到，问了具体办理这起案件的警察才晓得，老人一家目前全部失踪了。

    似乎就在老人出院的那天，他和儿子、儿媳于深夜坐上了一辆出租车，从此销声匿迹。警方调查了附近的监控也毫无收获。

    这件事的调查只能到此为止。井泽补偿金的各项手续也办的差不多，只等警察本部最后的审批。

    因为井泽八十岁的母亲从来没有银行卡的概念，最后补偿金大概只能打进顾醒的卡里，由顾醒亲自交给井泽母亲。

    当然，这是对他警察身份的特殊照顾。否则，一定要有井泽同意顾醒全权代理的公证书才行。井泽已然离世，公证书无论如何也开不出来。于是，差点又酿成一起悖论惨案。

    “探望井泽母亲的时候，”

    圣子叮嘱顾醒，“一定要记着带上我，怎么说我为这件事也忙乎了很久嘛。”

    顾醒答应了。

    安和县尹南村XXX号……顾醒看着自己在纸上记下的井泽母亲的住址——嗯，无论如何，他一定会把补偿金送到的。

    “还有一件喜事，”圣子又说道：“其实很想和顾醒君分享一番的。”

    “我最喜欢听好消息。”

    “不过，这件事还没有彻底确定下来，”圣子吐了吐舌头，“我怕中间有什么变故，最终空欢喜一场。所以……还是等事情彻底敲定再告诉您吧。”

    这一个个的，全是谜语人。顾醒也是无语了。

    藤野怪诞尾声的第二件事，是静海警察署刑事课全体成员联谊怪诞调查课庆功聚餐的事情……

    ——————

    追更的道友，烦请往后翻一页，为本书争取推荐位贡献一个追读量吧，感谢！

    尴尬今天投票的市民又双叒叕太多了，作家说里面完全放不下，只好……

    感谢感谢善待自己6666一千五百起点币打赏，感谢需付出的风格五百起点币打赏（这个是12月5日下午六点四十打赏的，昨天忘记感谢了，现在补上），sw6767一百起点币打赏的。

    感谢reacet木子投出本月第四十七张月票；

    感谢易安天投出本月第四十八张月票；

    感谢自带BGM的怪蜀黍投出本月第四十九张月票；

    感谢善待自己6666投出本月第五十张月票；

    感谢正经的新手村村里投出不也第五十一张月票；

    感谢熊本熊的熊投出本月第五十二张月票；

    感谢Fates投出本月第五十三张月票；

    感谢风起微末投出本月第五十四张月票；

    感谢小邪9999999一次性为《不二大道》投出7张月票（我就是想问问您，是不是投错书了呀）

