    第130章偶遇大军

    这位人皇陛下，那里是传言的荒淫暴君，无道人皇模样？说他是一代圣主，都不为过啊。

    北海之事，已然彻底完结，除雪族外的七十一家蛮族，覆灭也只是时间问题，随着闻仲率领大军挨个横扫，最多半月，定可以将北海彻底清空，是以，北海之乱，也算是彻底平定了，千百年内，不会再有纷争。

    想到这里，李清心中也是轻快了很多。

    此行，也算是非常艰难了，数次陷境，若非有紫气护体，以及人皇系统这个隐藏外挂，李清自觉是无法度过的。

    但如今，终究是度过了不是吗？

    这纷乱天下！我李清，定会一点点的全部平定！

    李清看着无尽大地，心中傲然想着。

    “大王，这是打算直接回朝歌了吗？”

    心中正盘算这日后的辉煌，忽的李清耳边传来了一声轻语，转头看清，只见石矶正有些不好意思的看着自己。

    “嗯？怎么了？”

    李清看了看石矶，见她似乎有话要说，顿时问道。

    “妾，因为着急和大王前往北海，所以洞府内还有许多东西未曾收拾，如今大王已然事了，那就容妾身一点时间，去收拾一下洞府吧？”

    石矶脸色有些发红，垂目说道。

    是了，之前她因为李清要前往北海凶地，所以不管不顾，可如今已经没有其他事了，她这就又觉得洞府内的东西白白丢了可惜，是以想了想，这才过了询问了一句。

    “哈哈哈，原来是因为此事。”

    李清一听，顿时哈哈大笑，随手一伸便捏了一下石矶的俏脸道：“这事还有什么不好意思的？如今左右无事，寡人就陪你一起前往骷髅山，好好的将你的娘家收拾收拾，然后带回朝歌！”

    石矶顿时俏脸绯红如霞。

    “走吧，先去骷髅山！”

    李清哈哈笑着，便一挥手，顿时紫玉麒麟就调转方向，斜着向着陈塘关方位而去。

    而一众神卫自是以李清是主，张奎就更别说了，李清让他死，他都不会皱一下眉头，是以，无人有异议，也不会说什么，大王要以天下为重，当先回朝歌等等废话。

    因此，他们自也是紧随李清身后，与李清一起，便消失在天边。

    三千万里之遥，当初大军来此，足足花费了二十四个时辰。

    而如今李清回去，虽然修为比之前高了许多，但终究不需要那么拼命赶路了，所以要想从这里赶到骷髅山，需要四日的工夫。

    只见，李清左边有石矶，右边有雪灵，可谓是左拥右抱，赶路期间，或见到美景，便驻足观赏，或发现野味便打来烧烤，或见到清泉，便进行沐浴。

    当然，有八百神卫，以及张奎在，李清自然不会和石矶或者雪灵，在天地间干那些少儿不宜的事情。

    如此，日复一日，欢快的时光眨眼就去了两日。

    而路程，也赶了整整两千万里。

    这第三日，李清与石矶，雪灵三人也算是玩够了，便打算彻底放开速度，直奔骷髅山。

    可忽然，远方天空就出现了一个黑点，而后片刻，那黑点就迅速扩大，伴随着一声声震天的擂鼓，呼喝，肃然是一支一望无际的大军！

    “陛下！是我们大商军队！”

    张奎眼尖，只看了一眼后，就陡然惊呼道。

    而李清，也是抬头一看，顿时嘴角便缓缓勾起。

    只见前方，茫茫大军，足有八十多万，旌旗猎猎，好不威武！而当先，则有五个将军并列，分别是邓九公，窦荣，张桂芳，陈桐，王野。

    而五位总兵身后，则是三位护国法师，分别是羊大仙，杨自省，鹿大仙，陆无双，虎大仙，胡大力。

    而三位护国法师身后，便是上大夫杨任，以及上大夫赵安。

    再后，就是浩浩荡荡，杀气冲天的数百偏将，以及八十万商朝大军了。

    这八十万雄狮，便是大商左相商容倾尽全力，调度而出，正在往北海而去，打算支援人皇陛下的大军！

    此刻，李清等人能看到他们，那么他们，自然也就能看到李清。

    “陛下？”

    “这，这是大王？”

    “大王？”

    “呃？大王怎会在此？”

    “这，陛下为何在这里？他不是在北海遇险吗？”

    一时间，张桂芳，邓九公等总兵，便是为之一愣，看着前方的李清，好似看花眼了一般。

    “大军止步！”

    倒是杨任，他双眼通灵，一下就认出了李清，顿时一伸手，便大吼了一声。

    八十万军队令行禁止，自是瞬间停下，宛若一块巨大的黑云，悬在天地之间。

    而杨任则是随后便一提缰绳，独角兽顿时飞奔而出，直往李清跑了过去。

    “果真是陛下！陛下！您怎会在此！？”

    跑了数十里后，杨任就身子一动，跳下了独角兽，快速飞奔道了李清面前，满脸吃惊的问道。

    “真是陛下！？”

    “竟真是陛下！”

    一时间五关总兵，三位护国法师，以及赵安均是一惊，连忙也急急下了坐骑，快速的赶到了李清面前。

    而只是一看，从李清那气势神貌便完全可以确定，这就是人皇陛下，因为这是别人无法模仿的，即便是用变身之法，也不可能模仿。

    是以，九人顿时就跪在李清面前，高声喊道：“臣！参见陛下！”

    “诸位爱卿，起来吧。”

    李清骑在紫玉麒麟之上，面带笑容，虚虚抬手说了一句，随后才问道：“你们，这是打算去北海雪原支援寡人吧？”

    “陛下明鉴，此正是打算去北海援助陛下，只是，陛下为何会在这里？”

    杨任心直口快，起身后就疑惑问道。

    李清一听，顿时抚掌大笑道：“诸位爱卿的心意，寡人领了，只是北海雪原，却是无需再去了。”

    但也只是刚说完，李清就忽的滞了一下，又改口自语道：“不，不对，还是得去，否则，那些山海一般多的牛羊珍材，如何能运的回来？”

    “陛下这是何意？为何不去啊？什么山海一般多的牛羊珍材？”

    杨任听的云山雾罩，完全不明白大王说的什么意思。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

