    在张伟表露出敌意的时候，箫子石识相地退了出去，跟外边那些带着动物面具的城防军都不是一伙的。

    箫子石小队胆颤心惊的走了进去，他们只冲进来了三名队员，另外两名重伤抬走。

    不过万幸，后面的小队已经跟了上来，城防军们不会追进来。

    要不是巢向明下了死命令，死也得死在裁决投影前面，他是万不敢打扰裁决这些杀神们的雅兴。

    萧子石进来的时候都有点怀疑，巢向明让自己过来，是救援周飞宇，还是救援这些瑟瑟发抖的混沌教徒。

    而现在还有行动能力的混沌教徒还有七人。

    即便是加上蓬子平三人，他们依然在数量上不占优势。

    不过剩下的七人，虽然看起来奇形怪状，可已经被蓬子平给吓破了胆子。

    他们本来以为，大家都是刚刚选择进化之路。能有一个可以用来战斗的能力就不错了。

    可谁能想到，裁决路径的成员，一个比一个猛。

    技能层出不穷，出场还带范围控制。

    他们中最强的申春，就那么不明不白地死了。

    更关键的是，这里的一切都是申春安排的。

    他死了，根本没人知道该怎么对付即将下线的周飞宇，怎么联系给他们提供保护的徐德勇。

    “怎么办？要不跑吧？”剩下的混沌教徒手握武器，看着蓬子平不断逼近，身体发抖。

    “杀！杀了他们我们才能跑！”有人挥舞这武器，发出豪言。

    身体却一跃而起，撞碎窗户，快速逃命。

    出现了第一个逃跑的人，这临时组成的小队，就再没有任何战力了，所有人都想着逃命。

    可蓬子平现在杀兴正浓，怎么会就这么让他们离开，提着镰刀如死神般冲去。

    张伟却在后面提醒道：“算了，裁决之主要下线了，先别杀了。”

    蓬子平的杀意已经有些按奈不住，但听到张伟的话。还是收敛了一点。

    张伟倒不是发什么善心，对这些混沌教徒他杀多少都不会有什么罪恶感。

    主要是官方的人在这，他不想让官方觉得裁决是个嗜杀的路径。

    最好让官方动手，他们还不用费多余的力气。

    按照他的理解，之后的很长一段时间，这个世界还是由官方控制的，留个好印象还是挺重要的。

    跟张伟想的一样，那些混沌教徒刚以为自己得救了，萧子石就手持一柄军刺朝着其中一名教徒冲去。

    同时嘴上喊着：“诸位，杀了这些人，之后第三战团必有重谢！”

    蓬子平兴奋将裁决之镰举起，动手之前还是回头看了一眼张伟。

    张伟点头，蓬子平才一个侧步，挡在窗户前面。

    开始和萧子石夹击那些胡乱逃窜的混沌教徒。

    这些人选择了混沌路径，而且已经用它来作恶，无论如何，官方都不会放过他们的。

    张伟也只是做做样子罢了，毕竟刚刚蓬子平的样子实在唬人，

    他们裁决路径‘应该’最守规矩的，而不是一群杀神。

    一分钟不到，剩下的没什么战意的混沌教徒，一个个被击杀或重伤，要么就直接跪地讨饶。

    而蓬子平和萧子石他们除了体力有些消耗之外，身上甚至没留下什么伤口。

    “兄弟，你也太猛了吧，怎么称呼。”萧子石看着一地的混沌教徒，暗自咂舌。

    最后的七个敌人，蓬子平一个人就干掉四个。

    剩下的才是他们小队合理控制住的，这裁决路径的成员，简直都跟周飞宇一样猛。

    怪不得巢向明，让他死也得死在裁决投影前面，出场就要这种实力的进化路径，的确需要官方全力打好关系。

    “裁决之镰，蓬子平。”

    听到裁决之镰四字，萧子石眉头微皱。

    他也选择了路径——基因掠夺者，可只是有了一项能力而已，哪里像蓬子平这样，都有了称号了。

    “难道是中二少年自己取得？”

    萧子石看了一眼蓬子平的死神镰刀，想着这称号还挺符合。

    萧子石擦了擦脸上的血渍：“我是第三战团，萧子石，以后还请多多关照。”

    “自然还是我们需要你们的关照！”没等蓬子平回话，张伟走了上来：“萧队长，你们来这里干什么？”

    “我们，自然是要保护周飞宇，他这次为我们林松市立了大功。”萧子石拍了拍胸口。

    虽然自己带来这几人的实力还不如裁决路径的几人，但巢向明给他的任务就是保护周飞宇不受到伤害。

    不管怎么样，话得说得漂亮，这样才能将如此强大的裁决路径拉到自己的一方。

    “那下面那是什么情况？”

    张伟再次问道：“难道你们也做了两手准备，一个抢，一个拉拢？不管怎么都不亏？”

    萧子石面露尴尬，不知道该怎么回答。

    这涉及城主，还真不是他一个小兵可以随意议论的。

    正和之前巢向明想的一样，那些城防军现在还是代表着官方，让玩家看到了，多少会被官方有些不信任感。

    “真的很抱歉。”声音从萧子石胸前的摄像头中传来：“我是第三战团的指挥，巢向明。”

    “审判之手，张伟。”

    张伟也跟巢向明做了自我介绍。听到审判之手，巢向明对裁决路径更加好奇了。

    审判之手这种称号，和蓬子平的裁决之镰差不多啊。

    看来裁决路径本来就有类似职阶的称号，进化过程似乎要比其他路径清晰得多，那样就更值得重视了。

    “事情的起因是林松城的原城主徐德勇，已经选择了混沌，才有了这么多事情，不过从他选择混沌开始，他就不能代表官方了。”

    “张律师，希望你可以理解，我们官方除了混沌这种一心只想制造混乱的玩家，愿意跟所有人合作。”“嗯，我理解。”张伟点了点头。

    刻意点出自己的职业，巢向明似乎是在刻意展示官方的能力。

    好像在宣示，这个世界无论怎么变化，现在的主导还是他们。

    “感谢你们的帮助，但现在危机解除，你们可以离开了吧。”

    张伟表示理解，但他也有自己的衡量，还是希望让官方的人远离一些。

