    这是一只四级至尊异人！

    小花直接就乐开了花，喵呜一声就将规则囚笼化锁，于瞬息之间封禁住了这只四级至尊异人的气血与神魂。

    然后右爪一抬，喀吧一下，就十分干脆地将异人的脑袋给扭了下来，熟练无比地挂在了自己腰间的毛发上面，得意洋洋。

    “傻狗，来食！”

    把异人尸体中的内丹刨出之后，小花昂着头，居高临下地看着大黑，指了指脚下的无头猴尸，傲娇得不行。

    大黑一呲呀，翻给了小花一个白眼。

    “不就是运气好点吗，神气个甚？！”

    “汪！若不是前天踩了本汪的狗屎，你会有这样的好运？”

    嘴上虽然鄙视不已，但是身上的动作却是一点儿也不慢，见杨帆并没有要阻拦的意思，大黑大嘴一张，刷的一下就把眼前的这具无头至尊残尸体给吞进了肚子里面。

    虽然这只异人并没有死透，全身的生命精华在被小花给扭掉脑袋的时候已经有大部都汇集到了识海之中，剩下的这具无头尸只有整只四级至尊异人三分之一左右的能量。

    但是，大黑一点儿也不嫌弃，三分之一那也是四级至尊的肉身灵能，大补。

    “切！”

    看大黑没有一点儿骨气地将残尸吞下，小花不屑地轻撇了撇嘴，投给了傻狗一个鄙夷的小眼神。

    然后，小花双前爪捧着还冒着热气的四级至尊异人内丹，满面含笑，献宝一样地将之恭送到杨帆的身前。

    “主人粑粑，这是本喵儿刚刚缴获的战利品，请您笑纳！”

    杨帆满意点头，伸手在小花的猫头上狠撸了一把，道：“做得不错，要再接再厉啊！”

    说着，随手就赐下了一枚聚灵丹喂食到了小花口中以示奖励。

    一枚四级至尊境的异人内丹，差不多可以培养出一位同等级别的至尊人族了，开门红啊有木有。

    “谢谢主人粑粑！”

    小花笑眯眯地一口将聚灵丹吞下，开怀不已。

    旁边，其它几只至尊宠兽全都年得眼红巴拉，迫不及待地想要等着下一只异人至尊的出现。

    “你给宠兽虎大王喂食，虎大王的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神力反馈+500000，驯兽术技能熟练度+100。”

    又有五十万点的精神力经验入帐，这枚聚灵丹也算是物有所值了。

    杨帆微微点头，继续观看着本命罗盘中的空间通道，等待着下一只猎物的出现。

    嗖！

    嗖！

    这一次，接连有两道身影同时从空间通道之内迸射而出，一左一右，分别从两个方向隐身遁走，机警得一批。

    不过，任凭它们再怎么机警小心，也逃脱不了一头钻进猎人陷阱的命运。

    毕竟，现在空间通道的出口就处在一个又一个事先就已经准备好的麻袋里面，怎么可能会让它们逃脱得掉？

    “哈！终于轮到老娘发财了！”

    鳄美丽开怀不已，因为有一只五级至尊异人正好一头撞向了它所防守的方位，规则囚笼圈禁，规则枷锁入体，同样是在转瞬之间就将这只五级至尊异人给禁锢了起来。

    喀嚓！

    与刚才的小花一样，鳄美丽也麻利地扭断了这只异人的脖子，把还有一口气的异人脑袋挂在了自己的腰间，得意洋洋。

    “傻狗，来食！”

    就像是之前已经商量好的一般，掏出异人内丹之后，鳄美丽也踢了踢脚边的无头残尸体，向大黑勾了勾前爪。

    大黑心中不爽，不过却仍逃不过真香定律，一口就吞了下这具更香的五级至尊异人残尸，身上的妖力气息明显提升了一大截。

    “来吧来吧，尽情地来羞辱本汪吧，只要本汪再吞掉三两只至尊尸体，必然能够再次突破晋级，到时候不把你们几个小崽崽打得叫狗爷本汪就不姓黑！”

    大黑忍辱负重，一双狗眼不自觉地就投向了旁边的小凤忖。

    因为刚刚从空间通道之中闪现出来的第三只至尊异人正好落在了小凤忖的规则囚笼之中。

    大黑的目光扫来的时候，小凤忖正好将那只至尊异人的脑袋别在了自己的腰上，察觉到大黑黝黑的目光，小凤忖护食地一样地将面前这只至尊异人的残尸扒拉到自己的身后。

    “看什么看，这可是一具六级至尊异人的尸体，本皇要留着自己享用！”

    大黑闻言，瞬时狗目圆睁，竟然想要跟狗爷抢食儿吃，活腻歪了不成？

    就在大黑想要发飙，扑上去抢食儿的时候，第四只至尊异人突然从空间通道之中闪身而出，隐身藏匿的方位，正好就是大黑所在的方向。

    大黑心中大喜，哪还有闲功夫去理会小凤忖，直接神通外显，正好将那只有着五级至尊修为的异人给收拢到了自己的吞噬空间之内。

    如果这只异人拥有六级至尊修为的话，有着上次埃尔莎破肚而出的教训，大黑或许还会有些忌惮与犹豫。

    但是现在，落在它嘴里的正好是一只与它同级的五级至尊，那它还怕个毛，同级之中，只不是那些可以进入合道状态的妖孽变态，它全都能咬个稀巴烂！

    “混蛋！这是怎么回事儿，是谁在偷袭本尊？！”

    “林恩！你个该死的混帐东西，竟然敢设置陷阱谋害同族，你这是想找死么？！”

    “快，现在放我出去，本尊可以既往不咎，否则你和你身后的部族就等着被覆灭吧！”

    与前面那三只刚一出来就被完全禁锢住的异人至尊不同，这第四只异人直接进了大黑腹中的吞噬空间，身体、神魂全都处于一种自由状态。

    所以，它还有开口说话甚至叫骂的机会。

    不过，这丫明显是没有搞清楚状况，还以为自己是着了林恩的道，正在出言威胁林恩。

    可惜，林恩现在只是一个工具人，听到了这只异人至尊的威胁之后，心中毫无波澜，面上更是一点儿多余的表情也木有。

    “不放本尊出去是吧？”

    “好，你有种！”

    “你给本尊等着，待米歇尔大人过来之后，看本尊怎么跟你清算！”

    “米歇尔大人可是一位八级至尊，待它过来后，肯定能将本尊救援出去！”

    见无论自己怎么折腾，都无法从这片特殊的空间出去，而且，随着它的攻击与折腾，体内的气血修为与精神力修为皆都是在飞速地流逝之中。

    里面这只五级至尊异人终于安静了下来。

    折腾得越欢，死得可能就会越快，与其如此，它还不如安心地等待同来那位米歇尔大人的救援。

    “蠢货！”

    “奥斯顿，本尊开始有些后悔把你给带过来了！”

    大黑的肚子里，吞噬空间之内，已经安静下来的那只异人至尊耳边，突然传来了一声熟悉但却冰冷的责备声音。

    “米歇尔大人？！”奥斯顿一愣，继而惊骇不已：“您……您怎么也跟属下一样被困在这个该死的空间了？！”

    “这可怎么办，连您都被困住了，那咱们岂不是死定了？！”

    奥斯顿慌乱不已，没想到它心目中最大的救星竟然也同它一起落了难，这岂不说它最后的获救希望也木有了？

    它还年轻，还不想死啊！

    这次过来也只不过是想要捞点儿好处，蹭点军功，混个好看点儿履历而已，谁知道一个才觉醒了一百多年的土著星域竟然会这么危险啊！

    “闭嘴！”米歇尔一巴掌呼在了奥斯顿的嘴上，牙齿都给它打碎了十好几颗：“不想死的话就给本尊把你那张臭嘴闭上！”

    “如果不是看在你父亲的面子上，刚刚你暴露了本尊身份的罪过，就够你死上几百次了！”

    至此，米歇尔的身形完全显露，一脸阴沉地冷视着慌乱不已的奥斯顿。

    该死的官二代，以后它再也不要带这种不知所谓且败事有余的混蛋出来执行任务了，简直就是巨坑呀。

    如果不是为了保护这个蠢货，它米歇尔大人怎么可能会落入这样的陷阱？

    如果不是看这个蠢货马上就要被人吸干了体内所有的修为，身死道消，它米歇尔完全可以一直隐身不出，再伺机而动。

    毕竟，这种级别的吞噬空间还伤不到它这样一位八级至尊的至强者。

    可是现在。

    这个蠢货不但主动暴露了它米歇尔大人的身份讯息，于无形之中加大了它会暴露的风险，结果，它米歇尔反过来还要再救这个蠢货！

    真是，够讽刺啊。

    这样的猪队友它这辈子都不想再带了，真不知道这样的蠢货到底是怎么一路修行到五级至尊境的！

    “唔！米歇尔大人息怒！”

    “我闭嘴！我这就闭嘴！”

    感应到从米歇尔大人身上传来的强烈杀机，挨了揍的奥其顿双手紧捂着流血的嘴巴，不敢再多说一句话。

    “汪！”

    “主人粑粑救命啊！那只八级至尊异人竟然也进了本汪的肚子里面！”

    听到肚子里竟然传来第二只异人至尊的声音，大黑的狗脸瞬间之间就变得一片死灰，连忙开口向杨帆求救。

    它感觉，自己的肚皮可能又要保不住了。

    上次它吞掉一只六级至尊异人就被直接开了膛破了肚，现在这只可是八级至尊异人啊。

    太特么吓狗了！

    大黑担心这次可就不是开膛破肚那么简单了，一个不好，它的整条狗命可能都要保不住了呀！

