    京城，央务院。

    就有关接下来国家走向的问题，几位权力巅峰的委员正坐在一起讨论。

    商讨进行到一半，王波推门入内。

    “忙着呢？要不我等会儿再进来？”

    洪国涛摆了摆手，示意无妨。

    “我们讨论的再多也终究是纸上谈兵。”

    “真正算起来，还是你跟我们的敌人打的交道最好。”

    “所以有你参与，这场讨论才有意义。”

    闻言王波也不矫情，直接从旁边扯了一张凳子坐下来。

    “先说你这边，有什么需要？

    全世界的人都能从之前那场交锋中看出来，常规部队包括他们所倚重的核武，已经很难对卡米思星人造成威胁。

    现在唯一能跟对面掰掰腕子的就是王波手中的科技。

    琢磨了半天，王波也没想起自己需要什么。

    毕竟官方已经在允许的限度内给了自己最大的支持。

    “大力发展养殖吧。”突兀的，王波来了这么一句，房间内的气氛瞬间僵住。

    尼玛，现在大敌当前，能不能活到明天都两说，你跟我谈经济发展？

    看着一脸要吃人的几位委员，王波也有些无奈。

    等舔食者和大斧行刑者进食补充G细胞消耗，这些委员就知道自己的良苦用心。

    “还有就是外国人口安置的问题。”

    提到这一点，几位委员打起了精神。

    “当初在打造天圆计划的时候，是以各个省为基点。”

    “虽然验证了病毒没有传染性，但那只是理论，还是严谨些好。”

    “单独划分一个省份，用来安置那些外国人口，最起码进行为期一个月的观察才能解除监管。”

    王波的建议具有一定的合理性，华国可以帮助国外的人民，但这是建立在人民安全的基础上。

    “一亿多人在一个省便够挤的了，接下来数十亿安置在一个省内……”

    能想象挤成什么样儿。

    “抓紧布置吧，最起码不能让人连住的地方都没有。”

    洪国涛的大秘在一旁快速记录，不敢遗漏一条。

    “虽然有终结者部队和郭司令率军顶在前线削减病毒外散的数量，但还是有不少已经散播在出来。”

    “来之前，我让贾维斯做了个数据分析，这次死亡人数不会低于十亿。”

    十亿！

    数字一出来，房间内气氛瞬间沉重。

    一旁的大秘记录的笔尖一顿，如此庞大的人数，跟死亡联系在一块儿，总是能发酵出一种极致的悲伤。

    “这……已经是最好的结果了。”

    洪国涛微微出神，随后开口道。

    不是没有更好的方式减少伤亡，如果现在地球实力足够直接将卡米思星吊起来捶，自然不需要面对任何伤亡。

    可现在，奈何实力不如人。

    这也是众人第一次见识到不同种族的碰撞。

    以往人类内部打得再凶，伤亡也没达到过十亿的地步。

    可现在，只是初步交锋，便已经超过了这个数字……

    布斯达，东欧一个不起眼的小国。

    作为欧洲东北部的临海国，这里的人民在适宜的季节多靠捕鱼为生。

    杰尔就是其中的一员。

    而今日的这位捕鱼的能手却有些不同。

    在观看完，王波那场首战直播后，本能的他便想出门捕鱼。

    虽然电视中说什么外星人入侵，但只要天不塌，生活就得继续，而他也得继续捕鱼，维持生计。

    穿好衣服，带好相应的装备，就在杰尔摸到门把手的瞬间，只感觉天旋地转。

    过了一刻钟，这位单身年轻的渔夫才幽幽转醒。

    他病了。

    这是这位渔夫第一个念头。

    头胀、咳嗦、呕吐……

    一系列的症状，让他以为患上了该死的流感。

    本能的，这位渔夫伸手去摸药箱。

    两粒药片下肚，情况没有任何好转，他只得挣扎着倒在床上。

    不知道过了多久，杰尔感觉身上的痛苦消失了。

    本以为病情得到了改善，但下一秒，超出认知的事情发生了。

    杰尔能感到，以大脑为中心，他在丧失自己身体的掌控权。

    首先是脸，由于神经的坏死，他无法再做出任何表情。

    惊恐？

    祈求？

    绝望？

    全都无法通过杰尔的面部表现出来，有的只是一张冷漠而平静的假面，双眼无神却死死盯着天花板，宛如一具丧尸，令人不寒而栗。

    安静维持了不到半个小时，杰尔的病情再度蔓延。

    他感觉身体内，有什么东西在疯狂吞噬着自己的骨头，不一会的功夫，他的整条脊柱消失，而其人也深深陷入床内。

    最先渗出鲜……血，或者说黑血的是耳朵。

    再然后是，嘴巴，眼睛，鼻子……

    最后在某个瞬间，连体表最细小的毛孔都叛变了杰尔，开始朝外不断渗出黑色的血液。

    而杰尔的遭遇，显然不是个例，在布斯达整个国家中，几乎所有人都产生了这种恐怖的症状……

