    “这……这……”山伯看着虚空之中的李墨，震惊的不得了，虽然他在李墨的身上，已经震惊了无数次了，但这次，还是震惊了。

    这也太嚣张了吧，乔翔可是道帝境啊！没想李墨说的玩大点，竟然玩的这么大，这可怎么收场？

    若是乔翔不顾颜面，真的出手的话，李墨如何抵挡？

    山伯的心中，瞬间担忧极了。

    第三峰的修士，已经朝着这边聚集过来，而第四峰，第五峰，第六峰的修士，也全部都是朝着这边飞来，朝着第四峰的方向看去，无数修士，密密麻麻的，到来之后，远远的站立于虚空之中，看着李墨议论了起来。

    第一峰与第二峰的修士想来却无法过来，一个个也都是朝着这边看来。

    毕竟这可是一件从未发生过的大事，道仙境叫嚣道帝境。

    在第九峰，一处极为雄伟庄严的宫殿外，帝九仙子走了出来，她的脸上露出了一抹微笑，“倒真是胆大，你虽然很强，但现在毕竟只是道仙境一重而已！”

    言罢，她亦是走了出来，身后跟随着十几位侍女，恭敬跟随。

    另一边，言乘之和卞丹青，也都是走了出来。

    若是没有见过李墨时，他们即便是遇见这种事也不会出去的，但看见了李墨的强大，还有帝九仙子对其特殊的对待，所以，两人也走了出来。

    所以，当第三峰，第四峰，第五峰，第六峰的修士们，看到第九峰上的三位绝代天骄，竟然一起到来时，皆是震惊了。

    “什么情况？

    连三位绝代天骄也惊动了？

    这怎么可能？”

    “一个道仙境修士，竟能够在宗门之中，引起如此大的轰动，也算是一种能耐了！”

    “今日我倒要看看他如何收场，乔翔师兄可不会轻易放过他的！”

    在众人的议论声中，帝九仙子，言乘之，还有卞丹青一起飞了过来，每个人的身后，都是有十几位侍从，而这些侍从的实力，也都是道神境的。

    三人的气派十足，各自占据一方，气质非凡。

    周遭无数目光，皆是极为尊敬的放在三人的身上，这三人的光芒，足以照耀整个九山。

    但当乔翔到来后，他顿时吸引了所有人的目光，因为，他是今日的主角。

    乔翔一袭青衣，青衣之上有九座巨大的山峰，到了这种天骄的程度，已经完全不用穿宗门的统一服饰，但无论穿着什么，衣衫之上还是需要有九座山峰，代表着九山。

    乔翔的身后，十几位侍者，一个个皆是脸色难看，盯着虚空之中的李墨，对于他们来讲，守护乔翔师兄便是最为重要的事。

    另外十一位天骄也都是过来了，语气轻松的议论了起来。

    乔翔脸色平静，但是眼眸之中，却露出一抹极为凶狠的光芒，无论是之前帝九仙子呵斥自己，说自己远不如这李墨，还是这李墨如今叫嚣自己，都让起了杀心。

    不然，也不会让第三峰封杀李墨的。

    之所以让第三峰封杀李墨，并没有派人过去将其直接铲除，就是看在了帝九仙子的面子上。

    但如今，李墨不知好歹，竟当众如此叫嚣自己，也让他有了出手的理由，当然，他自然不会亲自出手的，身为道帝境，不可能对一个小小道仙境修士出手的。

    “李墨，你身为第三峰弟子，敢对我不敬，如此叫嚣，实属该杀！”

    乔翔直接喝道。

    “若不是看在帝九仙子的面子上，你早便将我杀了，此刻，又何须再找理由，我魔宗九山的天骄，也是如此的虚伪吗？

    我李墨，可认识你？

    可得罪过你？

    你凭何命令第三峰，将我封杀？”

    李墨淡淡的说道。

    乔翔的脸色微变，他此言，本欲让李墨处于下风，对自己不敬，旋即自己再将其击杀，名正言顺，但李墨一句话，便将局面扭转，完全成为了自己的过错。

    众人都不是傻子，自然能够听的明白。

    这李墨之前根本就不认识乔翔，并且没有得罪过他，但乔翔却要封杀李墨，于是才有了今日的一幕。

    “我很疑惑，我究竟是哪里得罪你了？”

    李墨再次问道。

    “因为我！”

    帝九仙子开口了。

    李墨的目光看了过去，众人的目光也看了过去。

    乔翔的脸色顿时难看起来，他可以对任何人不屑，但对于帝九仙子三人，他自知差的甚远。

    “在第三峰的考核中，我说过，你比他更强，所以，他心中不悦！”

    帝九仙子说道。

    此言一出，顿时，整个第三峰，第四峰，五六峰的修士，全部震惊了，看着帝九仙子，有些无法置信。

    一个第三峰的修士，竟然会被道帝境的乔翔师兄更强，这怎么可能？

    但此话乃是帝九仙子说的，所以，众人即便是觉得不可思议，但依旧是保持了一分相信。

    毕竟，这可是帝九仙子，九山绝代天骄，圣山宇宙第一仙子。

    “不得不说，李墨的确很强，道仙境便来到了第三峰，但那又如何，我等在道仙境的时候，还不是还不是可以力战道神？”

    乔翔淡淡的说道。

    不说三大绝代天骄，便是他们十二天骄，也都是在道仙境的时候，有力战道神之力。

    此言一出，其他众天骄，也都是微微点头。

    “即便这李墨有这种能力，帝九仙子何以见得，他就一定比乔翔更强？

    毕竟，他如今只是道仙，而乔翔已经是道帝了，等他达到道帝境，乔翔说不定已经主宰了！”

    “不错，即便是天赋相差无几，或者就算是李墨天赋更强一些，但他还能追上乔翔吗？

    根本不可能的！”

    另外十一位天骄，也都是纷纷摇头道。

    “帝九仙子很强，但她的话，却也不用尽信，你若真有如此强的天赋，为何现在只是小小道仙？”

    乔翔不屑的道，“不过，你也没有机会了，今日，你便要死了，我虽然不会出手，但会让最弱的侍从将你斩杀，若你能够胜过，此事便了，不能胜过，便死！”

    

