    “军械库收到出击指令，出发！”从远处走来了一名年龄颇大的男人，他便是整备班班长叶虎。

    “明白！”遥辉和洋子纷纷说道。

    “喂，遥辉。”叶虎一把拉住了准备离开的遥辉，对他提醒道：“今天轮到你上场了，十分钟后出发！”

    “哦嘶！”遥辉回应道。

    于是他便驾驶着赛文加再次出动前去执行任务。

    雷文也便跟着洋子等人走进了作战会议室。

    这次的怪兽，是有着透明能力的内隆嘎。

    遥辉驾驶着赛文加来到了目标地点，但却没有发现任何生物的痕迹。

    “目标地点没有发现怪兽的踪迹。”遥辉十分的疑惑。

    就在赛文加还在笨拙的四处搜寻之时，它的身后突然传出动静，内隆嘎凭空出现。

    “是怪兽，它突然出现了！”遥辉立即说道：“敌人似乎有隐形的能力，这要怎么办啊！”

    听到遥辉的求助后，伽古拉和洋子纷纷看向了科学顾问结花。

    “不知道啊……”

    结花此时也是陷入思绪之中。

    “啊，只能放手一搏了！”见情况危机，遥辉也不顾不得其它的了，于是操纵赛文加上前对着内隆嘎展开了攻击。

    但是结果显然……

    他被拥有隐身能力的内隆嘎给戏耍。

    接着，想要变身成泽塔的遥辉却发现得不到泽塔的回应，在这危机之下，赛文加也很快就战败，被内隆嘎打败后就这样倒在了地上。

    好在内隆嘎的主要目的就是为了吸收电源，没有对他进行补刀，遥辉得以逃过一劫。

    雷文此时在会议室里见状，便摇了摇头

    他知道并不是泽塔不想变身，而是两人此时一心同体的程度实在太低了，导致在情绪上无法产生共鸣就根本无法变身。

    看来泽塔不愧是赛罗所说的三分之一半吊子，就连最基础的强行让人间体变身都做不到。

    难怪最后会被大家戏称是哦嘶超人的奥间体。

    只能说不愧是他。

    此时的泽塔，自然不知道自己已经完全被“阿法洛斯师父”看穿了。

    等遥辉回到基地后，泽塔便找了个机会将他拉进了升华器的英雄空间之中，并开始跟他解释这些事，包括他来地球的目的。

    之后，军械库制定了对付内隆嘎的作战策略，等它再次出现的时候就由遥辉将信号发射器打入它的体内，使其无所遁形。

    再配合驾驶赛文加的洋子歼灭对方。

    这个作战计划进行的也很顺利，想要继续玩躲猫猫的内隆嘎被赛文加轻松抓到，在它连续的攻击下对其造成了不少的伤害。

    轰隆！

    但很快，内隆嘎也开始反击，从身上发射出了高压电流，径直击中了赛文加。

    “啊——！”

    洋子尖锐的惊叫声在驾驶舱内传出。

    “受损程度40%！”

    “驱动回路出现异常！”

    机舱系统汇报道。

    洋子还没缓过来，就见内隆嘎从头顶触角再次发射出了一道电流击中赛文加。

    赛文加当即被击倒在地。

    “这下真的不妙了，它在这里就好像彻底充满了电一样。”

    “洋子，你先暂时撤退！”基地内，伽古拉立即说道。“再挨它一招的话你会撑不住的！”

    “洋子前辈！”

    地面上，一直试图用火力吸引内隆嘎注意的遥辉见状，也是十分的焦急。

    于是他便拿起了泽塔升华器，一个人往后跑去。

    随后，泽塔阿尔法装甲形态出现。

    基地之中，雷文也表现出了一副担心的模样，此时就他和伽古拉两人在。

    在泽塔出现后，明显看到伽古拉是松了口气，可以见得，他对自己部下的生命安全是十分的看重。

    就在这时突然间，雷文突然又收到了系统的任务。

    发布任务：【击败泽塔】

    任务奖励：5万积分。

    任务要求：必须自己亲自动手，但不能暴露自己的身份。

    “没办法，既然如此，那就对不住了，泽塔。”

    雷文这次到没有犹豫，此时的他也是对泽塔早有想法了。

    这小子天天打着他徒弟的名号，却一点长进都没有，干什么都缺根弦，他要久违的动用“师父”的权利去给他来一场洗礼。

    “我去下厕所。”雷文当着伽古拉的面离开了会议室。

    伽古拉没有在意，此时把目光全都聚焦在了屏幕中的泽塔身上。

    只见陷入苦战的泽塔在遥辉的指导下，闭上了眼睛。

    遥辉用着白天从伽古拉那边学来的战斗方式，此时开始抛弃眼睛所看到的，用心去感受内隆嘎的位置。

    最后使出了一发泽斯帝姆光线成功将其击败。

    轰隆！

    内隆嘎顿时整个爆开，彻底被消灭。

    “太好了！”

    现场，结花立即高兴的跳了起来。

    伽古拉也是欣慰的笑了起来。

    这小子，悟性还不错嘛。

    就在泽塔再次以风骚的Z字型轨迹飞走之时，一个漆黑的身影顿时从空中出现，将他给拽了下来。

    轰隆！

    “呃！”

    “怎么回事？”

    遥辉此时一脸懵逼。

    只见泽塔艰难的从地面起身，此时目光看向了前方。

    “迪迦前辈？”

    泽塔一脸震撼的看向了前方的身影。

    刚才将他们拽下来的正是雷文用黑暗迪迦的火花人偶变成的黑暗迪迦。

    “不对……怎么有点黑啊……”

    泽塔再迟钝，此时也发现了不对劲。

    “又出现了一个50米高的类人形宇宙人！”地面上，结花再次激动的喊道。

    基地里的伽古拉此时眉头紧皱，迪迦怎么会出现在这里？

    而且这熟悉的感觉，怎么看都像是个黑暗战士。

    既要不暴露身份，又要亲自动手，为了完成任务的要求雷文只好使用不久前从另一个自己那缴获的战利品，黑暗迪迦的火花人偶来进行久违的超级融合。

    这也是他第一次使用黑暗迪迦的身体，此时也是别有一番感觉。

    虽然远没有自己的本体强，但是用来对付泽塔却也是绰绰有余。

    只见黑暗迪迦朝着远处的泽塔挑了挑手，嘲讽之意拉满。

    “他看起来，好像有些不太友善啊。”遥辉此时紧张的说道。

    “只好战斗了。”泽塔也说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

