#最F新V章节＊上酷$匠网z270w“5835
        林青薇听到‘利益’二字，不由冷笑道：“你既然知道霜心冰骨这种毒，那就该清楚，能够炼制这种毒的人，至少也是天元境修为了。为了一点利益，有可能搭上你一条命，甚至是整个方家，值得吗？”

        萧易邪肆笑道：“人活一世，畏畏缩缩，无所图谋，岂不白活？像你们这种受制于人，采收阳元，供给他人修炼的阴仆，活得就更悲惨了。如此人生，连蝼蚁都不如，活着又有什么意思呢！”

        林青薇轻咬着红唇，眼神里闪烁着怒意，还有一抹不甘。

        能自由的活着，谁愿意做别人的奴仆？

        只是，这世间的好命，似乎和她们这类人无关。她们的命运，从元魂觉醒的那一刻，已经被注定了。

        “我还不想死。所以，我不会和你合作。”林青薇低吸一口气，冷沉说道。

        她不会把自己和一众姐妹的性命，放到一个刚认识的人身上。

        传言中的方家新姑爷萧易，不过是一个乡野村夫罢了。即便萧易有着一些控毒的手段，可距离她背后那位的实力，却依然是天差地别！

        萧易淡笑道：“如果你以后改变了主意，可以来找我。三天后，我会过来取毒药，并且，你要把杀死方辰力的真正凶手交给我。”

        林青薇脸色一变，咬牙道：“我说过，我根本不知道凶手是谁。”

        萧易不屑道：“那我就再给你提个醒，手里有鬼狐香这种毒的，或者元魂是鬼狐的人，就是凶手。这个人，你应该不陌生。”

        林青薇脸皮颤了颤。

        萧易邪肆笑道：“有一点你可以放心，我不会把她交给方家的。林姑娘，三天后见了。不要做愚蠢的事，你背后的人可以控制你，而我……却可以随时杀了你。”

        说完，萧易邪笑离去。

        看着萧易离去的背影，林青薇双拳用力攥紧，眼神当中藏着愤怒和不甘。

        刚出青芳楼，萧易便感觉到有人在暗中盯视着自己。

        他唇角勾起，掠过一抹冷笑。

        当即，他朝着坊市方向走去。

        如今的元戒之中，除了一些元石，便只有一点低阶毒材，这些并不能满足萧易的修炼需求。

        另外，他前世对阵法一道几乎没有研究，如今觉醒了阵元魂，自然要恶补一番阵道知识。

        不过，在做这些之前，他得甩掉身后的眼睛。毕竟，他可不想做什么事情，都在别人的监控之中。

        街面上，人影重重，萧易步伐几个扭转闪烁，便消失的无影无踪。

        幻虚步，一种已被萧易弃置了数百年的身法，在如今修为下，只得重新捡起来使用了。

        但这种身法，对于天元境以下的修炼者来说，那绝对已是最高明的身法了。

        “人呢！”

        跟踪的人，豁然发现跟丢了萧易的身影，眼眸震骇异常，随即快速朝着人群挤入过去，四下寻找萧易。

        路边，一把花伞下，萧易弹指轻射出一道紫色光影，精准无比的打落在那跟踪的中年人身上。

        中年人毫无觉察，依旧向前找去。

        “既然有人这么关心我，那我也得回敬他一点小礼物不是？”邪肆的笑声，从萧易唇齿间低沉而出。

        两个时辰后，他打入此人体内的噬心蚀骨之毒，便会开始爆发！

        “哎，你这人到底买不买啊！不买的话，就将这把花伞，让与我们小姐。”这时，一道娇斥的声音，从身旁传来。

        萧易偏头过去，眼神不由微亮。

        娇蛮呵斥的丫鬟身边，端着一名明眸皓齿的娇俏女子。

        这女子约莫十七八岁的样子，一张嫩肌小脸，白净无暇，见萧易看来，白净脸蛋不由微红，羞声脆道：“小竹，不急，让这位公子再思量思量。”

        “小姐，他都拿着半天了，也没说要买，而且今日份的花伞就剩一把了。”小竹有些着急的说道。

        萧易淡笑道：“既然这位小姐喜欢，我便成人之美，让与姑娘就是。”

        说完，萧易将花伞递向那柔态温雅的小姐。

        小姐刚欲伸手，便被那小竹丫头当先抢了去，她抱着花伞，嘻嘻笑道：“小姐，幸好这人识趣，否则咱们又要错过魏阵师一月开启一次的阵观园了。”

        魏阵师？阵观园？

        萧易眉头微挑，云州城这样的小地方，还有阵道师？

        可是这把花伞，明明就是一把普通的花伞，毫无元力波动，萧易不可能看错。

        那小姐脸上也是挂着喜意，似乎买到这把花伞很难得的样子。当即，她让小竹付了元币。

        这一把花伞，她竟给了一百元币。

        “姑娘，你可别被坑了，这就是一把普通的花伞。”萧易微笑道。

        他也是瞧得这小姐顺眼，方才多嘴提一句。

        谁成想，那丫鬟却是不屑冷笑道：“哪里来的土包子，你根本什么都不懂，还在这里瞎嚷嚷。”

        “小竹，不得无礼。”这小姐忍不住瞪了一眼小竹，随即对萧易欠身行了一礼，面带歉意的说道：“公子莫怪，小竹受过魏阵师的恩，所以听不得旁人诋毁魏阵师。想来，公子不是云州城本地人，所以不知道魏阵师的事情。”

        萧易笑道：“我确实刚从外地来没多久，对魏阵师并不了解。姑娘可否为我说道说道？”

        那丫鬟翻了翻白眼，道：“居然敢叫贝家大小姐为你说道，果真是外地来的，无知者无畏。”

        萧易眼眸一眯，这个小丫鬟，还真是欠揍啊。要不是鬼狐香的毒还没弄到手，否则他非得弄点给这个小丫鬟尝尝不可。

        不过，萧易倒是没想到，眼前这个文静小姐，竟然就是贝家的大小姐贝珠心。

        贝家七子一女，唯一的一个女儿贝珠心，那可是整个贝家的掌上明珠，心尖宠儿，也是整个云州城青年才俊的梦中女神。

        贝珠心嗔瞪了一眼小竹，脆声道：“小竹，你今天有些过分了。”

        小竹顿时委屈的扁了扁嘴巴，嘀咕道：“小姐，是这人一看就不是什么好人……今天就咱们两个出来，我得提防点。”

        萧易眉心一黑，这小丫鬟的眼光还挺毒啊，他确实不是什么好人。

        贝珠心不由掩嘴笑道：“好人坏人，哪是眼上就能看出来的。不过，我们确实很赶时间，这位公子，你若想知道魏阵师的事情，就问问老板吧。”

        说完，贝珠心对萧易再次欠了欠身子，冲着小竹道：“小竹，我们走吧！”

        萧易没有叫留二人，只是转头笑看向老板，问道：“老丈，那就劳烦你给我说道说道了。”

        老板是个敦厚的老者，呵呵笑道：“魏阵师是我们云州城最厉害的阵师，阵师身份尊贵，但魏阵师却乐善好施，毫无其他阵师的架子。前些年，老朽带着老伴以及幼孙流落街头，险些饿死，便是魏阵师救了我们爷仨，还将卖花伞这个谋生的手段，交付给了老朽。这些花伞，都是魏阵师亲手制作的。凭借这些花伞，就可以免费去魏阵师的阵观园游玩半日。因为这个原因，老朽这里的花伞，从不愁卖，多半时候更是想买买不到。这月的花伞，也就剩刚才那一把了。”

        萧易满脸错愕，阵道师那么闲的吗？

        他还是第一次听说，有阵道师制伞售卖，还弄出个什么阵观园的。

