    “这个地方有古怪。”

    封天宇察觉到姜青青的变化，连忙利用封天罗盘开启十万八千封印之符，封印住自身的肉体跟神魂，避免像姜青青一样被这股神秘力量同化。

    他所在的这座森林外面，有一股力量让他觉得自己是白帝。

    白帝作为数万年前的强者，已经陨落才对，这种变化封天宇不明白原理，但是怎么想被同化成另外一个人都不是好事。

    强行保持着神魂的清明，封天宇脸上挤出一个微笑，模仿着白帝应有的语气说道：“我刚刚有点恍惚，可能昨天晚上没有睡好吧！帝俊，事不宜迟，我们赶紧进入森林内吧。”

    没有怀疑封天宇，帝俊松开手，三人开始向森林之内迈步。

    “你没睡好正常，其实我也没怎么睡，这可是三皇遗迹，传闻圣界开辟之初诞生了三皇七帝共十位强者，其中尤以三皇为尊！三皇七帝都创设了一种超越至尊级别的秘法，据说将其参悟就能获得飞升天外的力量，其中七帝残留的秘术大多失传，三皇创造的秘术则统一放到了三皇遗迹内。”

    “三皇七帝？超越至尊的秘术？”

    听到帝俊的话，封天宇内心一动，眼神渐渐变得炽热。

    这话他怎么听着如此熟悉，据他所知，圣界超越至尊级别的功法秘术，目前只有十绝术。

    三皇七帝他没有听过，不过这十个人刚好能跟十绝术的数量对上，他进入这神树秘境，原本只是想要捞取一些长生果，顺便看看能不能在秘境内欺负下姜青青，把任务做了，想不到居然碰到了疑似跟十绝术有关的秘密。

    “等下进入那所谓的三皇遗迹，说不定真的能找到某种十绝术。”封天宇在内心嘀咕。

    如果能得到十绝术，那他这次进入长青宗就来的太值得了。

    内心思索的功夫，他和姜青青已经跟着帝俊之后，来到了森林深处。

    进入森林腹地，四周的树木变得越发高大，数千丈的树木已经是常态，有些树木的体积甚至超越了万丈，巨大的树木形成粗长的墙壁，宛如迷宫横在封天宇三人面前，让三人难以辨认方向。

    “据说在三皇七帝生活的时代，树木生长到千丈或是万丈只是常态，那个时候的修士实力也都非常强大，涅槃级别都算弱小的，和现在完全不同，难以想象那个时候世界是什么样子的，若是有机会真想去领略下那个时代的光景。”

    望着面前的巨大墙壁，帝俊忍不住感慨。

    “帝俊，不要说这么没志气的话，在我看来现在的圣界不比远古时期差！若是你不满意现在的圣界，相比于回到过去，何不跟我一同创造出一个全新的更好的世界？”

    封天宇缓缓说道，说出的话让他吓了一跳。

    因为这并非他想要说的话，刚刚他的身体自动将这句话说了出来，他眉心的封天罗盘包括封天诀之力居然都没有发现异样。

    这让他有些担心，刚刚在森林之外他还能压制住体内同化的力量，他现在却会在不知不觉中说出几句不像自己的话，证明他周围神秘的力量变浓郁了，不知道是不是跟三皇遗迹有关系。

    “哈哈哈，白帝，你说的太好了！就让我们一起携手，攻破三皇遗迹，得到那至尊之上的秘术，携手创造出更美好的世界吧。”帝俊听了封天宇的话，哈哈大笑，引起了一旁姜青青的不满。

    此刻的姜青青双手掐腰，脸上露出了和她以往完全不同的娇俏表情，“真是的帝俊大哥，你怎么光和白帝哥哥联手，是把我这个妹妹给忘记了吗？”

    “哈哈哈，不好意思，我更正一下，应该是我们三个联手。”

    “这还差不多。”

    姜青青这才露出得意的表情，转过头走到了一株巨大的神树墙壁前面，“这里有神秘的力量干扰对方向的辨认，你们退后，辨别方向这种事我擅长，就交给我了。”

    说话的功夫，姜青青从不知名的地方掏出了一个罗盘，罗盘上面有八个刻度，一根不知名材质制成的指针在罗盘之上飞速旋转，猩红的指针上面一个个血色的符文冒出来，飞入四周的神树之内。

    被血色符文穿透的神树，表皮上浮现出一个个由猩红符文缠绕在一起形成的箭头，随着箭头的指向，能看到一条清晰通往森林内部的路径。

    “路已经显现出来，我们进去吧。”

    姜青青得意的收起罗盘，一旁的帝俊忍不住拍手称赞，跟了上去，“清姬，你这一手寻声辨位的本事太了不起了，看来我们想要称霸圣界，果然离不开你。”

    只有封天宇，迟疑了下，才跟着姜青青弄出来的红色箭头，向森林深处进发。

    他能确定刚刚那辨别位置的能力并不是姜青青本体具备的，看样子姜青青已经完全被另一个人取代，连能力都更改了。

    继续深入森林，他或许也会变成这样，但对于三皇遗迹的好奇外加对系统的信心，还是促使着他想要进去看看。

    很快，走了大概半个小时的时间，三人便来到了森林的最深处，在森林最深处四周没有外面那些粗壮的树干，有的反而是一株不算太高的树桩。

    树桩看起来有一百度丈，树桩之上被某种力量截断，上面延伸出的不是树枝而是一个水池，水池内有金色的液体哗啦啦流动，生生不息，而在金色的水池中镇压着一块三角形状的石头，石头表面刻画着密密麻麻让人看不懂的文字。

    在看到这块石头的时候，封天宇感觉到脑海中的万法之宗石碑，轻轻的颤动了一下。

    “这里就是三皇遗迹？比我想得要简陋太多了，这块三角形状的石头应该就是那所谓的传承了！看来只要将表面的光罩打碎，就能取得里面的石头。”

    帝俊大大咧咧走向金色树桩，身上散发出一股涅槃级别的气息，摇晃着手臂就准备出手，封天宇看到这一幕连忙制止。

    “危险，快住手！”

    可惜他开口的时候已经晚了。

