    “殿主，皇家那边传开了急电，要你撤回龙国。”

    卢卡达临时营地，一个卫兵向叶九州传来讯息。

    “你们带着巨龙号即刻返程，沿途小心海鹰国与西海各国的偷袭。”

    叶九州下达了撤退命令，他担心的从来不是皇家，而是海鹰国联盟。

    这个世界从来没有真正的朋友，只有利益，国与国之间更是如此。

    “殿主，我宣布退役，时时刻刻守护在你身旁！”

    朱雀艰难地坐起来，她与叶九州并肩作战多年，早对这个完美无暇的男人暗生情愫。

    “是否退役是你的选择，但你现在必须回战神殿总部，那里才是最安全的。”

    叶九州有些震惊朱雀的决定，但此时青龙还在密林中，与他失去了联系，他还得亲自去一趟狼狐的地盘。

    “殿主，我不能离开，你…”

    朱雀还想说些什么，叶九州毅然决然地绝了，但他的语气不像以前那样冰冷生硬。

    “相信我，你永远是我最得力的左右手。”

    叶九州此话一出，朱雀已经无法控制内心的狂喜了，近乎失声痛哭。

    叶九州从不轻易夸奖人，更不会用如此温柔的语气跟她说完，有这句话就足够了。

    “是！”

    这个时候，朱雀应该选择的就是服从命令，不让叶九州有后顾之忧，因为受伤的自己不能给叶九州任何帮助。

    战神殿的部队开始撤退了，叶九州又在临时总部调整了几次体内真气，这才独自一人赶往狼狐的基地。

    他已经从战神殿退役了，可以不随大部队归国，这是他的权力。

    狼狐基地，黑枫与狼狐二人准备对联合舰队发动反攻。

    他们痛恨的是隐世家族，渴望的是财富与力量，但同样不想让龙国陷入危机。

    “黑枫，你一点没变，还是放不下龙国，放不下心中的使命。”

    狼狐饶有兴致地看着他说道，他知道黑枫当年寻找八荒玉绝不是为了自己变强。

    “狼狐，我们都是如此，从来不会攻击龙国，只是叶九州，他本不该存在，一个小家族的小人物！”

    黑枫脸上闪过一丝复杂的神色，不知是恨还是嫉妒。

    “行了，雪熊也算一个汉子，他们同样卷入了争端，我们就不要招惹他了。”

    狼狐看来，能少一个敌人就少一个，黑枫除了大义还有私仇。

    “明白，海鹰跟西海的那群杂碎，必须付出代价。”

    黑枫说着，一把匕首插进自己的案桌，他要亲自带人反击海鹰国舰队。

    且说青龙，被困在密林中，所有的仪器都被损坏，已经和部下失去了联系。

    特朗那家伙是个高手，他体内有一股神秘的力量，青龙也不能轻易干掉他。

    叶九州刚刚进入密林，就与特朗遭遇了，这群来自海鹰国的打工人同样不熟悉密林的地形。

    “叶，要不要来喝一杯！”

    看见叶九州，特朗已经开始打趣了，他很欣赏眼前的这个男人，但现在各为其主。

    “你不是死了吗？拉斐尔酒吧的又是谁？”

    叶九州有些惊讶，他并没有将这个小人物放在心上，但一个人死而复生，着实令人琢磨不透。

    “叶，我有神秘的龙国力量！”

    特朗却是得意一笑，手中匕首刺入了自己的咽喉，黑色的流体瞬间修复了伤口。

    “东方力量？这是黑洲的巫术！”

    叶九州冷哼一声，特朗身上的黑色流体跟之前海上那个老黑的一样，叶九州体内也有。

    叶九州说完，发动了老黑的法术，一团同样的流体从他体内涌出。

    “这，这不可能！”

    特朗最引以为傲的法宝叶九州也拥有，并且比他的还要强大，他无法接受。

    “还有，你的珍妮真棒！”

    叶九州故意露出淫邪的笑容，跟狼狐作战的日子里，他也学会了杀人诛心。

    “你见过珍妮？！”

    特朗不敢相信自己的耳朵，他最心爱的情人已经消失很久了。

    “对，在狼狐那家伙地床上见到的！”

    叶九州见特朗在乎珍妮，他放肆地添油加醋，但他说的也是事实。

    “不，不可能！”

    特朗无法接受这个事实，举起枪对着天空一阵扫射。

    “懦夫，你去打狼狐啊！对着空气一顿输出能打死他？”

    叶九州更加得意了，加大力度对特朗进行语言攻击。

    他知道特朗是雇佣兵的头领，就像无数海鹰国人一样，他们没有立场与正义，只有金钱与性。

    “去吧，我还可以助你一臂之力，杀了他，所有的财富都是你的！”

    叶九州想到了借刀杀人，因为特朗体内有鲸落之壤，他可以利用咒语标记，随时定位。

