    黑眼鳄！

    小智眼睛一亮。

    这家伙也是老熟人了，当年黑白至少有一半进度是靠这只小精灵通关的。

    虚假的御三家：种族分配不均、惨被克制、特性垃圾。

    真正的御三家：帅气的外表、坚毅的面庞、强大的实力、越战越勇的特性。

    学会区别御三家，可以保证良好的游戏体验。

    见到第一眼他就决定要给这只黑眼鳄收服了。

    不管特性是自信过度还是威吓都非常厉害，除了不知所云的梦特性愤怒穴位……

    当然梦特性黑眼鳄也不是在这种大沙漠里面就能抓到的是了。

    等到他与索妮亚急忙忙地靠近两只扭打起来的小家伙，才发现原来是因为黑色眼镜产生的争执。

    野生的黑眼鳄看上了幼基拉斯的黑色眼镜，紧追不舍地向它讨要。

    但是这眼镜是小智送给幼基拉斯的礼物，它肯定不愿意给。

    于是两只精灵一来二去, 就干住了。

    小智他们赶到的时候，幼基拉斯狠狠咬住了黑眼鳄的脖子。

    黑眼鳄不依不挠反咬住幼基拉斯的尾巴。

    其实它也想咬幼基拉斯的脖子来着。

    可惜这家伙没有脖子，只能退而求其次咬住幼基拉斯的尾巴。

    两只小精灵似乎是杠上了，死死咬住对方，都不愿意先松口。

    这幅小孩子打架般的场面不由让小智扶额叹气。

    精灵在没有训练家指挥的情况下，打架便是这样子的。

    没有章法和战术，完完全全依靠本能的野外斗殴。

    “幼基拉斯, 挖洞。”

    “幼基！”

    小智的声音让幼基拉斯神色一喜。

    靠山来了！！

    它速度飞快地松口，随后强行转过身子, 钻入地底。

    黑眼鳄因为幼基拉斯突然的变动，一下子被甩飞了出去。

    身体撞上冬天冷硬的沙土。

    痛呼一声，黑眼鳄紧闭着眼睛，重新翻过身来。

    “呀！”

    索妮亚惊讶道：“好像是自信过度的黑眼鳄唉！”

    自信过度，是一种怪异的特性，它与威吓正好相反。

    面对实力强大的对手，自信过度可以帮助精灵不产生恐惧之心。

    当战胜对手时，自信过度还会给精灵提供大幅度的增强。

    所以通常自信过度特性的小精灵都比较好战。

    不决出胜负不罢休的那种。

    “自信过度吗……正好。”

    小智呼出口热气，把面前的空气微微染湿。

    “幼基拉斯，铁尾！”

    沙土中的蓝色身影猛然冲出，将黑眼鳄撞的七荤八素的同时，尾部蓄力，高高坠下。

    白色光芒顿时在沙土之上炸裂开来。

    轰！

    “呀！”

    黑眼鳄在冬天本身就不能发挥出百分百的实力，加上它未进化的时候又是个大脆皮。

    所以这招铁尾直接决定了胜负。

    灰黑色的黑眼鳄一连在地上滚出去十几圈，两眼泛白, 再无战斗能力。

    小智趁机丢出精灵球，砸到黑眼鳄头上。

    黑眼鳄都没有挣扎就被收服了。

    整个过程毫无悬念。

    野生的小精灵如果不像是幼基拉斯那样特殊的个体的话。

    无论是战斗素养以及智力都肯定比不上系统锻炼过的训练家。

    普通训练家稍微有点水平就能很轻易的收服这些小精灵。

    “好耶, 收服黑眼鳄啦！”

    小智捡起精灵球, 无语道：“是我收服又不是你收服，怎么感觉你比我还高兴呢？”

    索妮亚扮了个鬼脸。

    “略略略，要你管！”

    小智无言以对。

    他把刚收服的黑眼鳄放了出来，又从背包里面拿出伤药给它伤口涂上。

    这家伙皮肤看上去光滑软嫩，但实际上摸起来粗糙摩手。

    果然鳄鱼类小精灵的本质是不会改变的。

    它们的皮肤对于它们来说就是最好的铠甲。

    “呀！”

    在伤药的治愈下，只是轻伤的黑眼鳄很快醒了过来。

    它也认识到自己已经被眼前少年收服的现实。

    大胜归来的幼基拉斯双手叉腰，大摇大摆走到黑眼鳄的面前，叽里咕噜说了一大堆。

    小智有意听了几句。

    无非就是仗势欺鳄，强迫黑眼鳄签订不平等条约。

    没见过世面的黑眼鳄被忽悠得一愣一愣，最后成功成为了幼基拉斯的小弟。

    “幼基幼基！”

    失去扭扭车的幼基拉斯成功多了新的坐骑，骑在黑眼鳄背上跟小智他们炫耀着。

    “这……好吗？”

    看着被骑住的黑眼鳄，索妮亚有些担忧。

    她担忧搞阶级之分是不是对小精灵成长有影响。

    小智嘴角抽抽，自我安慰道：“没事，幼基拉斯也是以理（力）服人，况且等它们都进化了就骑不了了。”

    “幼基！”

    前头，幼基拉斯戴上黑色眼镜，一拍黑眼鳄屁股。

    基鳄合一, 两只小精灵直接钻入地底, 在沙海中快速奔行起来。

    小智：“……”

    “太阳要落山了, 我们也赶紧走吧。”

    索妮亚点头。

    ……

    观光沙漠没有被接手改造成旅游地点的时候是七宝市考古研究队的主要探索地点。

    因为两面靠海，在古代的时候又属于海域地带。

    所以这里有被浪潮冲刷的、也有古代遗留的，诸多精灵化石。

    更有很多古代的遗迹残留。

    小智他们很幸运，找到了其中一座小型古代遗迹。

    岩石打造，四面紧实防风御寒。

    他本来是想找个背风坡的。

    结果因为沙海骑士幼基拉斯（？）速度比他们快，在前进过程中无意撞上了岩石壁。

    才得以找到这个好地方。

    “哎呀哎呀开饭啦开饭啦！”

    一件睡醒的拉帝亚斯眯着眼睛，一脸惬意地伸出小手，放在火堆上取暖。

    “干啥啥不行，吃饭第一名。”

    小智无语地撕开速食袋口，给拉帝亚斯分了一点。

    “也不是啥也没干吧~我还点火了呢！”

    是点火了，小智与幼基拉斯辛辛苦苦找来的碎木碎树枝，要知道这在大沙漠中有多难找。

    拉帝亚斯只要轻轻吐个火就能享受。

    小智面色深沉道：“不行，从明天开始你的假期结束了。

    你不准再回到精灵球内。”

    咀嚼着食物的拉帝亚斯听到这话顿时一愣。

    还有zei种事情？

    “我可以拒绝吗？”

    “可以。”

    “那我拒绝。”

    “很好，以后别跟我要吃的了。”

    “那我接受。”

