    所以，日后见到萧夫人，她就不用行礼了。

    而萧靖雯见到她，就要行礼？

    年如意很有兴趣的问，“我若成了郡主，萧夫人见到我，是不是就要行礼。”

    “那当然，你要是郡主，就连萧侧妃见到你，也是要行礼的，郡主是二品，萧侧妃是三品夫人，与你现在平级。”

    年如意就笑了。

    一张药方，再换一个郡主头衔，换萧家母女在她面前卑躬屈膝，她是愿意的。

    “听说，今日秦家的人也来来，她们有没有为难你？”元烈捏了捏她手心，语气关切。

    年如意摇头，“有闵王妃她们在，秦家人不敢太过放肆。”至于秦家人的算计，她没告诉元烈。

    其实，秦家人离开水榭后，她就展开精神力，一直看着她们，也听到了她们在后花园说的话，也听到了秦月柔是如何撺掇郑氏与秦老夫人来谋夺她的这所宅子的。

    年如意指了指桌子上的簪子，道，“这是詹四姑娘给我的赔礼，我看詹家的人似乎想与我和好，只是我不想再与詹家人来往。”

    “不喜欢她们，离远一些就行。”元烈拿起那根簪子，看了一眼，然后随意的赏给了鸾凤，又对年如意道，“外人送的簪子，你留着打赏给下人就好，你要没簪子用，明日我让徐泽林给你做十根簪子来。”

    “我簪子够用了，你上次送一大箱子的首饰，够我用好几年了，別送了，再送，我库房该堆不下了。”

    元瑾鸿邪笑的说，“如意，我大哥有钱，他想送，你别拦着，收下就是，不然他赚那么多银子，库房也会堆不下。”

    年如意就想起元烈曾经告诉他的一件事，他的所有产业，都带了一个‘万’字，而都城带‘万’字的铺子委实很多，万通钱庄，万缕楼，万古楼，万望楼……

    “万通钱庄，也是你的？”年如意好奇的问他。

    元烈勾唇，嗯了一声，淡淡的道，“是我满月时，母妃送与我的，当时还是一个小钱庄。”

    其实，万通钱庄存在很多年了，只是以前就一家钱庄，万通钱庄真正壮大，还是在他八岁失忆那年之后，短短十二年，他一个瞎子，凭着一颗会做生意的聪明头脑，把一家钱庄扩大到了四国各地，成为了四国境内最大的钱庄，就连四国之外的万矣城，也有了一间铺子。

    而且，无论是谁，只要在万通钱庄存了银子，不管多少，都能凭着一个印章，就可以在四国各地的万通钱庄取银子。

    万通钱庄的银票，也是四国通用的。

    年如意拙舌，“还真是你的呀，那我是不是定了一个大土豪未婚夫？”

    “大土豪？”

    “呃，就是有钱人。”

    “哈哈哈……”元瑾鸿乐不可支的拍桌子大笑，“就算没有这些铺子，我大哥他也是个有钱人。”

    元王府的大少爷，怎么可能会没银子。

    要不是大哥的眼睛瞎了，他这个世子的位置，原本也该是他大哥坐，这整座元王府，都该是他大哥的。

