    自然有人注意到了白羽的行动。

    那飞剑关乎着剑君的传承，更是关乎着玄元界的大秘密，说不定剑君一生的准备都在其中，又怎么可能让其他人得到。

    一时间。

    好几名修士虎跃而起，各种神通道术，不要钱的朝着白羽丢来，势要把他给彻底挫骨扬灰，磨灭当场。

    只是。

    这时候的白羽自然不会再有隐藏。

    只见他虎躯一震，浑身上下迅速变成黄金浇筑般的颜色，隔空打出一拳，拳风浩荡如海。

    砰。

    几名修士瞬间被他打得四分五裂。

    一时间。

    白羽这恐怖的攻击力，让四周人都眯起眼睛，不敢在继续靠近他。

    隔空一拳。

    秒杀同境界修士。

    这已经有点骇人听闻了。

    此刻白羽浑身金光，刺目逼人，如此显眼的目标站在这儿，可以称之为一个活靶子了。

    他眉头一皱。

    看着正魔两道已经似乎暂时放下了芥蒂，要把此地这个强得不像话最强者，联手诛杀。

    白羽也不在隐藏，尽数的爆发出黄金之力：“来把，你们一起上，今日我飞仙门刘无心，便和你们大战一场！”

    什么飞仙门刘无心啊。

    一群人心中忽然对这个名字无力吐槽，显然这名字是临时编造出来的，而门派也是随口编造的。

    不过。

    眼前这人的强大，却是做不得假。

    “一起上，除掉这家伙。”

    忽然。

    有人喊了一声，然后双手持剑，飞速的朝着白羽靠近。

    只不过。

    这人还在半空飞行之时，便被白羽隔空的拳风瞬间击碎。

    化成漫天血雾。

    另外的人看见这一幕，心中都生出一股寒意，便是那些位于巨灵巅峰的怪物，也不敢继续向前。

    在他们眼中。

    这家伙，才是真正的怪物。

    见白羽如此瞬杀几人，其余人都不敢在继续向前，任由白羽靠近那飞剑。

    毕竟。

    宝物再好。

    也得有命去享受。

    这完全不是他们能够对抗的。

    白羽深吸一口气，呼了一声，冷冷的看向旁边，见无人在敢上前，瞬息之间便把飞剑给拿入手中。

    只不过。

    白羽并没有离开。

    这也是一众修士疑惑的地方。

    但是瞬息之间，他们又明白了，这家伙，只怕是要灭口！

    灭这里所有人的口。

    这家伙，好大的野心，居然想要消灭掉这里所有人，也不害怕步子迈得太大，闪到了腰。

    白羽一步步走下来。

    众人的心都提到了嗓子眼上。

    这家伙。

    到底是在干嘛。

    “混蛋，别以为我们害怕你啊！”霎时间，一名修士瞬间寄出飞剑，带着凌厉的剑光朝着白羽射来。

    然而。

    白羽不闪不避。

    那以珍贵金属打造，锋利无比的飞剑，在触碰到白羽的身体后，却只发出了一道铿锵之声，便化成漫天的碎片消散。

    这一幕。

    彻底打消了这些修士反抗的念头。

    开玩笑。

    刚才出手的，可是天剑山的剑宗长老，一声都在修剑，本来早就可以突破到悟道境界，但是因为某些特殊原因，才一直把自己的境界压制在巨灵境，连他出手都无法伤害到对方，甚至只是触碰到身体，祭炼多年的飞剑便碎裂成了碎片。

    这是什么境界？

    悟道境？

    众人不敢确定，但是此刻只知道，如果不跑，这家伙肯定会杀光在场的所有人。

    “要不要这么敏感啊，我可没说要杀你们啊混蛋……”

    白羽心中有些无力吐槽。

    这些修仙者，也太过敬小慎微了。

    他之前根本就没有想过要杀死这里所有人的想法，毕竟这么大一批人，杀死了多可惜，而且涉及到各门各派，如果这些人都死了，那些宗门肯定会倾尽全力，找出他们。

    在发现他们都死了之后。

    那白羽就危险了。

    面对着整个修仙界的搜查，还有暗中那些同为竞争者的老怪物们的窥视，他可不觉得自己能够一直躲藏下去，躲藏到飞升。

    毕竟。

    这么多年来。

    都没有人能够飞升。

    剑君放到外界，也应该是一名极强极恐怖的武者，或者是超凡者，但是他也依旧因为寿元耗尽而死亡，并且说出了飞升另有隐情的话，那证明着这个世界，很有可能和神明有关。

    就是不知道。

    这神明。

    究竟是伪神，还是如双角斧、伤疤那种恐怖的真神。

    如果是后者。

    对方不想要自己飞升，那白羽就可以在玄元界内安安心心活到死了。

    所以。

    此刻他的身份还不能暴露。

    不仅不能够暴露。

    还必须得以天骄的身份出现，真正进入这修仙界的最高层，进入修仙界的核心，否则的话很难接触到背后的神灵。

    所以。

    白羽是准备和这群人合作来着。

    哪怕不合作。

    也只用抹去他们的记忆，便可以伪造出，他们在剑君传承中，遭受了传承的某种攻击，记忆丢失的情况。

    这是很有可能的。

    虽然不常见。

    可惜。

    眼下这群人已经要跑出宫殿了。

    白羽眉头一皱，正在思考着如何处理他们的时候，忽然间，前方的几人身体瞬间裂开，就像是被剑气分尸了一样。

    更加恐怖的是。

    这几人的尸体散落，瞬间消失不见。

    一时间。

    众人停下逃跑的脚步，因为他们发现，进来的地方已经被关住了，不管是用什么手段攻击，都没有任何办法击碎通道前的阻碍。

    他们齐齐转头。

    看向在剑君尸体前不远的白羽。

    此刻白羽已经散去了身上的黄金力量，恢复了正常人的情况，他很是无辜道：“这可不管我的事情，你们什么都别来赖我。”

    看得出来。

    这的确不是白羽做的。

    他们虽然短暂的怀疑过，但是新的死者再度出现了，依旧是被剑气分尸，尸体迅速消失不见。

    没有找到任何的痕迹。

    一时间。

    众修士被恐惧所笼罩。

    这种看不见的，无形的死亡，笼罩了所有人，每个人都在随时可能死的恐惧下战栗。

    只有白羽。

    饶有兴趣的看着四周，观察着这种异变的发生。

    “剑气……有意思，看来这座坟墓，不是真正的坟墓啊，是吧剑君，这里，应该还有你复活的手段吧。”

    他喃喃自语道。

