    “雷老！雷老！”

    战场实在太过混乱，李岩一时间压根找不到雷老所在的位置，只能用声音不断呼唤着雷老的称呼。

    不过，这样做的后果，除了吸引来雷老，更多的，是吸引来敌人。

    几只精英兽人出现在李岩面前。

    听着他呼唤雷老的声音，将他误认为是黑三角公司的人。

    “黑三角公司的人…消灭…消灭！”

    因为黑三角公司跟王可的存在，干扰磁场已经影响到整个战场，现如今，精英兽人的大脑已经被干扰得无法正常运行，只能勉强执行凌志公司的最终命令。

    那就是消灭一切，对凌志公司有威胁的敌人。

    李岩大喊着雷老的名字，已经被他们锁定为是雷老的同伴，李岩本身已经算是残废了，只不过靠着黑三角公司为其装备的两条机械假肢，才能正常行走。

    别说对付这些精英兽人了，就是普通人，只要身手好一些就能轻松击败李岩，李岩的武器毕竟是对付丧尸的，想要对付精英兽人，根本不现实。

    三只精英兽人直接顶着李岩的攻击冲向李岩，李岩的机械假肢却在这时出现了故障。

    毕竟黑三角公司被破坏，李岩的双腿已经很久没有维护了。

    因为双腿出现故障，李岩一下子失去了重心，摔倒在地。

    正当这些精英兽人准备对李岩下手的时候，两道激光朝着李岩射来，并且击退了他们。

    “大哥，是个人类！”

    “还是个残疾人。”

    一只变异兽人冲了过来，看了一眼李岩。

    “先救了再说，咱们毕竟是投靠人家黑三角公司，这些平民受他们保护。”

    另外一只变异兽人倒不在乎这些，而且继续用武器攻击那些精英兽人。

    李岩一听，这些兽人是准备投靠黑三角公司的，立马联想到了牧枫的话。

    “几位兄弟，我是牧枫的老同学，牧枫兄弟托我寻找雷老，请带我去找他。”

    那几只兽人兄弟一听，眼前这个残疾人，既然是牧枫老哥的老同学，一下子就殷勤多了。

    “哎呀，我们真是有眼不识泰山，差点大水冲了龙王庙，老哥，快来，我背着您去找雷老。”

    稍微用脑子想想，以牧枫现在在黑三角公司的地位，讨好他的老同学，肯定没有任何坏处的。

    几只变异兽人争先恐后的将李岩背起，随即带着李岩开始撤离战场。

    至于那几只精英兽人，毕竟是精英，不是他们这些普通兽人能够对付的。

    “牧枫的面子这么大的吗…”

    李岩不可置信的看着几只兽人老哥殷勤的将他送到了黑三角公司目前所在的位置。

    一听说是牧枫兄弟的老同学，就连雷老都亲自出来迎接李岩。

    “这个是牧枫跟张三兄弟拜托给我的。”

    李岩一边说着，一边寻找着牧枫交给他的药剂。

    雷老一听到张三，立马来了精神，他抓着李岩的手臂，不可置信的问道。

    “张三还活着？”

    “活着，几天前，我把他从黑三角公司的废墟带回家的。”

    李岩不知道雷老为什么这么大的反应，不过，看张三兄弟拥有那么强大的实力，就算是傻子，也能猜出个一二。

    “张三兄弟是？”

    “是我们黑三角公司除了董事长以外的最强者了，好小子！你也帮了我们大忙了！”

    “这个人情，算是我们黑三角公司欠你的！”

    雷老激动的说着，有了张三的协助，这场战斗更加有希望了。

    毕竟，在董事长不在的时候，张三就是能够独自抗衡林志凌的存在，若不是因为变异九头蛇与变异金毛狮子的存在，凌志公司根本不是黑三角公司的对手。

    如今有张三，加上牧枫已经解决掉了变异九头蛇与变异金毛狮子，黑三角公司重新成为科技新城的主导者已经指日可待了。

    “先不说这个。”

    李岩将手中的药剂递给了雷老。

    “这个是林志凌刚刚给自己注射的东西。”

    “注射之后，牧枫跟张三都难以与其抗衡。”

    “所以牧枫拜托我找您研究一下。”

    雷老愣了一下，他也听说过凌志公司在研发这种增强药剂，可是，那不是已经失败了吗…

    林志凌…居然敢给自己注射失败品？

    雷老颤抖的接过了李岩的药剂，马上让手下找个临时工作室，开始研究这瓶药剂残留的成分。

    将近半个小时之后。

    牧枫背着重伤的张三出现在了附近的街道中。

    还在研发对付药剂解药的雷老立马听到了手下的报告。

    “雷老！牧枫跟张三队长已经回来了！”

    雷老喜出望外，立马放下手头的工作，去迎接牧枫与张三二人。

    不过，却传开了两个坏消息。

    林志凌化身凌志鬼已经不知去向，而张三，作为黑三角公司目前的最强战力，已经身受重伤。

    “牧枫兄弟没事就好…去，给我拿医疗箱。”

    雷老一边让人给牧枫接风洗尘，一边让人拿来医疗箱，亲自为张三检查身体，并为其包扎了伤口。

    “凌志鬼估计已经快要离开科技新城了。”

    牧枫通过小樱的视角再次锁定了他的位置。

    可以看出，林志凌的身体已经支撑不了多久，并且，凌志鬼也已经察觉到了身体的异常，想要活下去，他就不能继续战斗下去了。

    不过凌志鬼非常狡猾。

    他已经发现了一直在跟踪自己的三只丧尸，也明白是牧枫的手段，一旦他停下来治疗自身，就会被丧尸攻击。

    只有离开科技新城，才是最好的办法。

    “雷老，解药进展怎么样了？”

    牧枫着急的询问道。

    毕竟，就算是现在的凌志鬼，要跟牧枫拼个鱼死网破也完全做得到。

    牧枫可不想跟这个家伙拼命。

    只有用解药先将其变成丧尸，之后在做打算。

    雷老却摇了摇头。

    “药剂残留太少了，分析就花了我们不少时间。”

    “现在才刚刚开始研发解药。”

    牧枫也不兜圈子，直接询问道。

    “需要多久？”

    雷老看了一眼目前解药的进度，随即说道。

    “最少30分钟，而且，还是没有经过实验的…”

    “注射之后带来的后果，我们也不清楚。”

    雷老看了一眼牧枫，继续说道。

    “你确定要直接使用吗，那可能会带来其他的后果。”

    牧枫也没有其他的办法了。

    “没办法了，我们没有多少时间了，除了把这个家伙重新变回林志凌，否则无人可以击败他。”

    说完，牧枫便从雷老那里取了几件装备，给自己装备上，凌志鬼太过狡猾，牧枫必须有所准备，牧枫一边装备着装甲，一边对雷老说道。

    “雷老，让人关闭城门，我去拖住他。”

    “尽量快一些，那个家伙非常强。”

    牧枫再三强调道。

    “我明白了。”

    雷老看了一眼身受重伤的张三，没有过多质疑牧枫的话。

    毕竟，足以将张三打成重伤的，以林志凌的实力，可根本无法做到。

    “加快实验进度！”

    雷老一边命令道，一边再次走进了实验室，现在的时间已经不够他们继续挥霍了，他们必须赶在凌志鬼离开科技新城之前，将解药研发出来。

    否则，一旦凌志鬼离开科技新城，他将会是科技新城一直存在的后患！

