    第407章合格弟弟

    这两个突然跑来的婢女不是别人，正是凌暖以前的贴身婢女春花秋月。

    “小姐，奴婢真的知道错了，奴婢再也不敢了。只要小姐愿意让奴婢回来伺候，要奴婢做什么都行。”

    “小姐，奴婢再也不想每日每夜刷洗夜壶夜香了，求小姐让奴婢回来吧，那刷下夜壶夜香，真的不是人干的事。”

    原来这两个恶奴被俞管家安排去刷洗夜壶夜香了，因为受不了那样又脏又臭又累且毫无前途的工作，所以拼了命的跑出来找凌暖，苦苦哀求想要回来。

    凌暖冷屑一笑，眼中尽是对两人的嫌恶，鄙夷道：“如果你们两能够真正认识到自己的错误，安安分分在府里刷洗夜香夜壶，或许我还会高看你们一眼。可是还不到一个月的时间，你们两就受不了了，那么你们当初欺负我这么久，可有想过我的感受？”

    春花秋月知道凌暖还在气她们，没有丝毫原谅的意思，但她们实在是没办法，也不知道该如何是好，只能不停的认错哀求。

    “小姐，以前是奴婢不对，是奴婢该死，只要小姐愿意让奴婢回来伺候，让奴婢做什么都行。”

    “小姐，您大人不记小人过，就原谅奴婢一次吧。”

    凌暖嘲讽笑道：“连刷洗夜壶夜香这样的事你们都做不了，你们还能做什么？没有千金小姐尊贵的命，却有千金小姐尊贵的心，你们当自己是什么东西？”

    这时，俞管家急急忙忙赶了过来，喘着气向凌暖请罪认错，“小姐，是我没能看好这两个婢女，让她们跑了出来打扰小姐，还请小姐原谅。”

    他一得知春花秋月跑了出来就急急忙忙赶来，谁知还是迟了。

    真是两个不知分寸的贱婢，当初看她们可怜才没有发卖，而是让她们留在府中刷洗夜壶夜香。谁曾想这两个贱婢过惯了‘锦衣玉食’的生活，竟然受不了刷洗夜壶夜香的工作，时常瞎闹，今日还跑了出来。

    如此的不知悔改，是时候处理了。

    凌暖并没有因为这件事迁怒俞管家，冷漠说道：“凌家不需要这种命比纸薄，心比天高的婢女，发卖了吧，免得哪天为了往上爬对主人使用一些下三滥的手段，毕竟我大伯现在还单着，无数人盯着凌家主母这个位置。”

    发卖了……春花秋月想不到她们辛辛苦苦跑出来，得到的竟然是更惨的下场，两人无法接受这样的事实，心里对凌暖冒出了极强的怨恨，可却又不敢发飙，见太子和七皇子就在一旁，于是将主意打到两人身上。

    “太子殿下，求求您，救救奴婢吧。奴婢愿意给您当牛做马，为奴为婢。”

    “七皇子殿下，救我，救我……”

    皇甫云离和皇甫云逸都对春花秋月这两个婢女厌恶极了，尤其是皇甫云逸，对身边的下属要求极高，哪怕是府中的婢女、仆人也不例外，倘若达不到他的要求，轻则发卖，重则处死。

    像春花秋月那样的婢女，若是在他府上，早就死得不能再死了。

    “暖暖，我不得不说一句……”

    听到皇甫云逸开口，春花秋月双眼放出光芒，露出了喜悦之色，但听到皇甫云逸接下来说的话，两人立即花容失色、恐惧万分。

    “像这种欺主又娇贵且充满野心的婢女，若是将她们发卖，倒是可能会害了其他人，所以我往往都是直接杖毙处理了。”

    皇甫云离也说上一句，“暖暖，你就是心太软了，直到现在还容忍这种恶奴。”

    凌暖冷肃问道：“你们是想继续在凌家刷洗夜壶夜香，还是想被发卖了或者杖毙？我给你们自己选，三选一。”

    春花秋月两人对视使眼神交流，随后两人齐声说道：“请小姐将我们发卖了吧。”

    杖毙她们肯定不会选，也不想再没日没夜的刷洗夜壶夜香，唯有脱离凌家这个苦海，她们才能有机会找新的金主。

    凭她们的姿色和能力，想要成为富裕人家的妾室不难。

    对于春花秋月的选择，凌暖并不意外，冷冷一笑，“俞管家，马上将她们发卖了。”

    “是，小姐。”俞管家听令行事，然后将春花秋月带下去，立即将她们给发卖了。

    等俞管家把人带走之后，凌暖就对皇甫云逸说道：“你手底下的人比较多，消息也灵通，帮我稍微盯着这两人。如果她们敢去祸害好人，那就替我暗中处理了。”

    皇甫云逸笑道：“我还以为你真的要放过她们呢！”

    凌暖扬唇一笑，“像她们这样的人，只要稍微翻点身就一定会想方设法踩我几脚，甚至想要对付我。”

    “既然你知道，为何还轻易放过她们？”

    “死亡并不是最大的惩罚，我要让她们日日生活在煎熬、绝望和后悔当中，直到再也无法承受，自行了断。”

    这两个婢女当初欺负原主可不少，如果她们能安安分分在凌家刷洗夜壶夜香，她倒也不会再计较那么多。

    偏偏是两个野心勃勃又小肚鸡肠之人，那就干脆收拾了吧。

    春花秋月被俞管家带走之后，不到半个时辰就被发卖了，可是她们刚出凌家的大门，却被一个小男孩堵住了去路。

    那小男孩穿着华贵，气势不凡，一看就知道不是寻常人家的孩子。

    刚刚买下春花秋月的牙婆，正要带她们两离开，见前面有个小男孩挡道，于问道：“小兄弟，有什么事吗？”

    小金对凌暖以前的事知道不多，也是刚刚才知道这两个婢女以前是怎么欺负凌暖的，气得想杀人。

    “这两人欺负我姐姐，我得收拾她们一顿，这样我才算是一个合格的弟弟。”

    “你姐姐？谁是你姐……”牙婆的话还没问完，只见眼前的小男孩轻轻挥手就把她给挥飞了。

    “啊……”

    春花秋月看着被挥飞惨叫的牙婆，两人都吓得不轻。

    “你……你是谁？我们什么时候欺负你姐姐了？”

    “你……你别乱来，这里可是凌家的大门外，容不得你放肆。”

    (本章完)

