    山不在高，有仙则名；器若无灵，不成神兵。

    第二关

    器灵

    01

    琅琊岛，青岩山，左望亭。

    一老人坐于亭下，面前摆着一个棋盘默默打谱。

    “这里为什么叫左望亭呢？明明左边毫无景致可看，右边才有无限风光嘛！”一青年站在青石子铺就的山路上，随意地说了句。周围没其他人，问题自然落到了老者的头上。

    老人也很和善，停下打谱的动作，微笑道：“此亭的得名却有典故。据说五百年前有个异人，在青岩山巅遇到敌人围攻后坠落悬崖。九死一生后，他从崖下攀爬上来，第一个落脚点就是此处山湾。向右望徒有山壁千丈，向左望去是无限江山，顿悟天下大道。”

    青年走到山崖边，微笑道：“果然，五百年过去了还依然险峻。不过这种故事多是杜撰的，若随便掉下悬崖就有好事，那大家不得排队跳崖？”

    “过往之事，本就多是传说。即便白纸黑字写在史书上，谁又知被篡改了多少？”老人瞥了眼对方腰间的短剑，眼里闪过一丝诧异，拈起一枚棋子继续打谱。

    “五百年前的异人，对于我而言太远了。墨先生，我来这左望亭，是听说你有一把好刀。”青年笑得斜风细雨。

    姓墨的老人微微扬眉，“用刀的时代早就远去啦。现在随便一个小孩带着枪，就能杀死苦练二十年的老师傅，还提什么好刀？”

    青年淡然笑道：“若真这么认为，你又怎会依旧刀不离身呢？抑或是，你做了什么亏心事，没有宝刀傍身就不敢出门？”

    “你说什么？什么亏心事？”老头子霍然起身，腰间一抹紫色将凌厉霸气的杀意蔓延山湾。

    “就是如此……就是这把刀！我在山下就感觉到了刀锋上冤魂的怨念。”青年看着对方布衣下露出的紫色宝刀，眼眸忽然被猩红占据。并不算长的头发瞬间迎风披散开来，每根发丝都透着阴沉的血色。

    老头子凝重地注视着对方，宝刀锋芒乍起。

    “当啷！”两人身影在风中一闪而过。交换过位置，墨先生一脸恐怖地看着手中断刃，有着百年传承的紫金宝刀，居然在一击之下被斩为三段！他微微发抖，沉声道：“我输了。”

    “你当年杀了不少人，结果你的刀仍不过如此。”青年一脸的失望和倦意。血光冲天而起，淡淡的血雾弥漫于山崖间。赤目青年举剑迎着夕阳看了看剑锋，上面居然有一点四分之一颗米粒大小的缺口，他轻声叹了口气：“刀是好刀……”他眼中和头发上的血气慢慢消退，消失于山风之中。

    三小时后，左望亭边灯火通明。一年老警察苦着脸，望着地上的尸体。尸体被分为数段，头颅却遍寻不见，山间泥土和野草被血浸成暗红。他掏出联络器匆忙向上级汇报。

    02

    自从上次的案子后，阿信至少有两个月没有杀人了。对他来说或许不算什么，但对铁刀却是个问题。因为铁刀不杀人就会生锈，从刀柄到刀锋蔓延出一层青红色的锈斑。铁刀自言这是老毛病，是早年杀人上瘾落下的后遗症，根本不用管，反正过去几百年早就锈惯了。但耀东、吴错、端木可乐等人看到这一情况，都不约而同地给他出各种“除锈”的主意。

    哥舒信乐得试用他们介绍的各种法子来捉弄铁刀，铁刀的“抗议”外人完全听不到，于是也只能听之任之，反正不管是什么法子都无法对其造成伤害就是了。

    络绎也是出馊主意的人之一。大胖子络绎是风名市里的财主，光他名下的各色店铺就有百余家。这家伙见多识广出手豪阔，若非哥舒信实在接受不了他“裸奔”的毛病，真可以算得上是个好朋友了。

    哥舒信被他拖着来到一家很古老的兵器店，那杨掌柜起先架子颇大，但他瞥了铁刀两眼，眼睛顿时亮了起来。他从内院捧出一个葫芦，倒出数滴橙色的液体到水盆里，将铁刀泡入盆中后，这才拉着哥舒信和络绎到后院谈话。

    铁刀被独自放在柜台后的兵器架边，店铺里有两个自动售货机，轻易不需店家招呼客人，所以冷冷清清的。

    据说这家名叫“冬雷”的兵器店，早年开在南京，距今至少有四百年的历史，当代掌柜是它的第二十三代传人。铁刀百无聊赖地躺在水盆里，妖识扫视四周，轻轻叹了口气。放在几百年前，位于金陵城的“冬雷”是何等显赫的地方，可如今，大半日都没有一个顾客。它看着屋顶的匾额，隐约觉得里面有股神奇的力量。

    忽然，店门被推开，一个青年手提几把兵器走入铺子。他四处扫了一眼，把腰间的短剑和那些兵器一起放在柜台上，再从柜台后取出一块抹布和一盆清水，干起活来。当他头上的刘海甩起，可看到额头上有道淡淡的疤痕。

    “啧啧，这大名鼎鼎的冬雷，作为百年老店，简直没落得不像话了。”

    铁刀一怔，因为它发现说话的不是那青年学徒，而是那堆兵器中的一把短剑。这是它跟着哥舒信来到风名以来，第一次遇到会说话的同类。它妖识一闪，发现这把短剑和那青年学徒有着某种神秘的联系。

    “这种老店除了没落还有别的出路吗？这年头冷兵器已被时代淘汰，除了风名别的地方还真难找到这样的店面了。”铁刀大大咧咧道，“你没看，你主人对这里印象很好吗？像他这样的少年，估计走遍多少地方都很难找这样的店来工作了。”

    “哈？你居然会说话？”短剑从柜台上竖立起来，“不过你说错了，那不是我主人，是我小弟。”

    铁刀的妖识仔细扫视短剑，发现居然看不透对方，笑道：“你似乎不是妖怪，也不是普通的器灵。”

    “妖怪有什么了不起？”短剑哼了一声，“这个城市的确与众不同，有许多妖怪，但没看到什么厉害的刀剑。”

    铁刀冷笑两声，收敛起妖气问：“你懂什么叫厉害？”

    “总之不是你这样的，全身都是锈，都快烂掉了吧？”短剑放射出血红的光芒笼罩住整个兵器店，在每一把兵器上扫过，然后嚣张地说道，“你虽然不差，但也只是差强人意。我要找的是绝代神兵，就是那种拿出来，光气势就压得死人的，懂吗？可惜来这兵器铺那么久了，也没看到什么像这样的。”

    铁刀不再说话，因为他发现青年学徒听不到它们说话，这对主仆透着诡异。

    这时，掌柜和哥舒信从内屋走了出来。掌柜问学徒：“小武，货都送到了？钱款没问题吧？”

    小武很有礼貌地打了个招呼，笑道：“东家您长期在城里经营兵器店，各家都是老主顾，自然不会赖账。”

    “深宅大院的人脾气古怪，你也别把他们想得太好了。”杨掌柜笑了笑。

    青年挠挠头施了一礼，轻声道：“我继续干活了。”捧起柜台上的兵器，他从柜台后取出一块磨剑石，去了兵器店后头。

    那短剑临走时，看了哥舒信一眼，笑道：“那也是你小弟？”

    铁刀大大咧咧道：“他是我徒弟。”

    “师父和徒弟都不怎么样！”短剑冷笑着加了一句。

    铁刀为之气结，更吃惊的是哥舒信，他可是能听到短剑说话的。“怎么回事？”他用意识问。

    “不晓得。遇到个乡下来的。”铁刀大大咧咧道，全身重新泡入水盆中，有种泡在酒里的感觉啊。

    杨掌柜小心查看了一下铁刀，笑道：“这把刀染的是血锈，是多年在血肉中打滚才累积起来的。你十天带它来一次，会有些效果，但也不保证能够根治。”

    哥舒信的联络器忽然响了起来，昌龄营的召集信号很是繁忙，他笑道：“我就怕没时间经常来。”

    “那么这样，”杨掌柜取出个拇指大的小瓷瓶，“每次一滴，用完了再来找我。”

    哥舒信接过瓷瓶后一抱拳，跟里面裸着身子喝酒的络绎打了声招呼，提刀快步出门。

    在这个遍地妖魔的都市，此事只是哥舒信日常诸多琐事之一，不久就被抛到九霄云外。所以尽管十几天后接手了一个特殊的案子，他也没能第一时间想起来。

