    罗砂微微怔了一下，然后旋即想到了叶仓和宇智波辰还有一段旧事，

    从最开始宇智波辰被叶仓追杀被迫辗转逃亡，绕了一个大圈才最终死里逃生。

    多年之后，在第三次忍界大战桔梗山战场中叶仓被宇智波辰直接活捉了，而后被关押在了木叶很漫长的时间，一直到了战争结束。

    或许作为敌人有了惺惺相惜的感觉？

    罗砂不知道，他也不可能猜得透，毕竟是明面上两个生死大敌，宇智波辰差一点就死在了叶仓手中，而叶仓也后来差点死在了宇智波辰的手中。

    要说两个人的关系有多好，那肯定不可能，最多也只是双方之间在这几次交手中建立了一些联系。

    他甚至都不知道叶仓去往雾隐的时候饶了个道。

    砂隐暗部跟踪不了叶仓，也同样没有监视到火影办公室的实力。

    …

    “叶仓...几个月前已经因为一次任务而牺牲了。”

    罗砂叹了一口气，似乎颇为难过的摇了摇头。

    虽然两个人的关系不和，叶仓在砂隐特立独行很多时候不给风影的面子，而罗砂也不喜这样的叶仓。

    但表面上，尤其是在面对木叶时还是应该做做样子。

    “是么。”

    早就已经知道了这个消息的宇智波辰也怔了怔，然后感怀的叹了一口气。

    再一次听到这个消息还是让他有一些心里发堵。

    旋即组织了一下语言继续说道。

    “叶仓是一个值得尊敬的对手，虽然交过几次手，但这并不影响我对于她的尊重和我们之间的个人关系。”

    “我希望...”

    宇智波辰想要祭扫一下叶仓的陵墓，并且见一见她的家人。

    因为他记着叶仓说过，她在这些年里已经找到了一个男朋友，并且生下了一个很可爱的男孩。

    不知为何，宇智波辰突然动了想要见一见他们的心思。

    或许也想知道能够让叶仓这样犹如小雌狮的女人折服，他的男朋友会是一个什么样的人。

    对于火影这个奇怪，但又不是很过分的要求罗砂自然没有拒绝的道理。

    只是微微沉吟了一下然后便点头答应了下来，余下便是话题一转，就仿若是一件不起眼的小事。

    而在席间跑着的三个小鬼也引起了宇智波辰的注意。

    一个淡黄色头发的女孩，身后跟着两个小鬼，一个褐色头发年龄比身后那一个流着鼻涕的男孩稍大一点。

    而那个年级更小的男孩则是红色的头发，额头上有一个小小的‘愛’字。

    宇智波辰的眼眸微眯了一下，这是罗砂的三个孩子，最前面那个看起来有五六岁的女孩叫做手鞠，而后褐色头发的小鬼叫做勘九郎，至于最后一个...

    宇智波辰的目光更多的是跳过了前面两个而落到了他的身上。

    与坐在他身旁的并足雷同对视了一眼。

    显然他也看到了这个年龄最小，或许也就三岁不到的男孩。

    “我爱罗。”

    根据宇智波辰之前收到过的情报，这个叫做我爱罗的孩子在他出生之前本来是要被指定为一尾人柱力传人的。

    上一代一尾人柱力分福和尚在他出生之前都给他推算出来了一个字赠与他当做名字，就是这个男孩如今额头的‘愛’字。

    我爱罗的名字正是他的母亲加瑠罗临终前根据这一个‘愛’字起的，同时表达自己对于儿子的愛。

    因为我爱罗的出生母亲难产而死。

    而分福和尚同样也没有看到我爱罗降生的那一天，便先一步被神秘人击杀，并且杀死了他身体内的尾兽。

    所以我爱罗暂时摆脱了成为人柱力的命运。

    但这并不是永远摆脱了这股命运，因为现如今一尾重生之机在即，

    砂隐忍者遍地搜找一尾可能重新凝聚的地方，而我爱罗也在这期间被灌注了很多培养身体精神力的药水，用以方便他未来掌控尾兽。

    我爱罗因为母亲的缘故，似乎继承了加瑠罗的天赋，天生便适合成为下一代人柱力，这也是长老团和风影势力碰撞后妥协的缘故。

    宇智波辰很久之前便收到过根部传回的情报，根部对于各个忍村都有监视，所以他自然会对于这个男孩高度关注。

    似乎感受到了宇智波辰的目光。

    带着两个弟弟玩闹的手鞠抬起了头，发现了是火影在看着他们，于是展颜对着宇智波辰恬静的笑了一下。

    但是女孩的脸上虽然在笑，目光中却没有丝毫的笑意警惕的看了一眼宇智波辰，然后拉着弟弟们跑到一边去玩了。

    至于她的两个小跟屁虫则是一脸茫然，完全不知道发生了什么，只是跟在姐姐的身后跑来跑去。

    “好聪明的女孩。”

    宇智波辰微微感叹。

    如果自己和宇智波晴的第一个孩子没有因为意外流产或许也已经有她这么大了，也或许会比她稍微小一点。

    不过砂隐人对于自己警惕是在正常不过的事情了。

    今天白天的场景，如果目光可以杀死人或许他都已经不知道死了多少会了。

    但那又能怎么样，国家之间的纠葛不能用简单的仇恨来计算，仇恨只是必要时候可以利用的工具罢了。

    砂隐高层看得很清楚。

    就算他们恨极了自己，现如今也不得不抱紧木叶的大腿，就算想要报复回来现在也绝对不是最好的时机。

    眼下，把自己留在砂隐？

    想想就好了。

    对于未来的一尾人柱力虽然有些兴趣，但我爱罗的年纪太小了。

    等到他能够长大有实力威胁到木叶时都不知道要过去多少年的时间了。

    旋即收回了目光，微微摇了摇头。

    ...

    夜晚。

    晚宴结束之后宇智波辰还有他的护卫火影随行人员等等也一起下榻在了砂隐外宾馆，跟普通的木叶考生和带队上忍没有在一起。

    夜深人静，万物寂寥。

    前段时间刚刚刮过了黑风暴，带走了所有的阴霾，如今砂隐天空的格外的晴朗。

    明月高悬万里无云，皎白的月光洒在了外宾馆的楼体上，拉长了阴影。

    月光反射在玻璃窗上散发着淡淡的白光，世间的一切都仿若安静了下来。

    过去了很久的时间，从外宾馆旁不远处阴暗角落走出了一道高大身影。

    