    群臣议论声十分激烈，怀疑声和支持声此起彼伏。

    总体来说，反对者占据多数，支持者只是少数，一来大明官员顽固，大部分的官员都难以接受新鲜事物，二来，朝廷向百姓借钱，有失体统，第三，对国债能否筹集到一百万两银子，表示疑问---如果朝廷舍出了面子，最后却没有借到钱，岂不是变成了笑话一场？不可，不可啊。

    少数开明的支持者认为，这是筹集银两，渡过年关的唯一办法，朝廷向商人借钱，并没有什么丢人，去年河南巡抚衙门做的就很好，朝廷如果不效仿，难道是要看着灾民饿死、冻死吗？

    对大多数人的反对，朱慈烺一点都不意外，他目光望着御座上的崇祯帝，等崇祯帝说话，耳朵却竖起来，听群臣的议论，对于每一个支持或者是反对他的论点，都记在心中，一会论证的时候，再一一引用，或者解释释疑。

    “说来容易……但出钱如割肉，商人未必肯借啊。”崇祯帝没有说话，次辅陈演先发出感叹。

    朱慈烺转向他：“商人和富家的存银，都藏在自己地窖里，年复一年日复一日，灰尘不知道落了多少层，只所以不愿意出借，一来是备灾，二来是担心肉包子打狗，一去不回。即便是有忠义之心，想为国家分忧，但却也是报效无门。去年，河南巡抚衙门，按时按价，还清了粮米欠款，给朝廷肃立了威信，只要能解开商家富人的心结，去除他们的担忧，商人们算盘一打，发现既能赚取利息，又能为朝廷分忧，他们何乐而不为呢？”

    陈演摇头，显然还是不能被说服，在他心中，好像认定向商人借钱，几乎不可能

    三辅蒋德璟站出来，向朱慈烺拱手行礼：“如果能将商人百姓都发动起来，为国分忧，那当然是好的。只是，人多自私，用真金白银换纸，他们如何能愿意？”

    蒋德璟说的隐晦，但朱慈烺却知道，他是在暗指大明前期大肆发行“大明宝钞”也就是纸钞，最后变成一张废纸，无人认可的前事。宝钞是纸，国债票据也是纸，宝钞是大明朝廷发行，是朝廷的信誉和脸面，最后却失败的如此狼狈，太子殿下你提出的国债，和宝钞有什么区别呢？

    蒋德璟所问，正是朱慈烺想说的，他还礼，肃然道：“国债发行，需有严格的制度，第一，国债券由户部负责发行，发行数量，严格控制，绝不能滥发，今年借债，明年需有偿还之根基，否则不得发债。发债所得银两，全部进入太仓库，来年还款之时，太仓库亦要准备相对应的银两，不得以任何理由，拖延国债券的兑换。否则，唯户部是问。”

    “这一点至关重要，乃是国债之根基……”

    “殿下，”一臣忽然站出，向朱慈烺拱手：“臣有一点不明，为什么要控制数量，朝廷借债一次不容易，为何要自我限定一百万两？如果能借来更多的银子，缓解朝廷财政，岂不是更好？”

    朱慈烺一看，原来是御史马嘉植，马嘉植人称马面，有刚正不阿之称，其人虽刚正，但对于经济，显然是不通的。

    不止马嘉植，殿中群臣，估计很多人都有同样的想法，恨不得一口气将民间的金银全部搜刮干净，都为朝廷所用。

    而这，正是大明王朝，当年发行“大明宝钞”失败的原因。

    朱慈烺道：“原因很简单，发行国债，非是常例，而是不得已而为之，就如民间百姓，不得已才和他人借钱一样，如果一个人，家中只有三亩田，但却想向他人借三十亩田，一定没有人敢借给他，都担心他还不起，变成了空债，民间如此，朝廷亦是如此，需量力而行。唯有如此，国债才能永续发展，朝廷信誉才能得到保证。”

    “更何况，借钱不是白借，是要有利息的，朝廷借一百万两，来年利息是六万两，如果是两百万，一年就需要十二万两，以此类推，借的越多，朝廷需要偿还的利息就越多，如果还不上，朝廷信誉必受损害，以后怕也是再也借不上了。因此必须有所控制。”

    马嘉植听完，不再问，深深一礼，退下了。

    朱慈烺继续：“第二。国债券不记名，到期之后，任何人拿着国债券到户部，都可以换取应有的银两，同时允许国债券转让流通，可以换金银，亦能抵偿赋税，比如京师一个商人，来年他需要缴纳赋税一百两，但如果他手中恰有一张一百两的国债劵，那么他就不必辛辛苦苦的带着银子到衙门了，他只要把他手中的国债卷还给朝廷就可以了，如果是到期的，朝廷还需要另付他六两利息。”

    “各地衙门，不得以任何理由，拒收，或者是折价收购国债券，违者以重罪论处！”

    “如此一来，国债卷就不再是废纸一张，而是等同是真金白银，商人必然愿意认购。”

    大明宝钞失败的两大原因，一是毫无节制的滥发，根本没有保证金的概念，二是不能按实际数目兑换，亦不能抵充赋税，朝廷只发行宝钞，但却不回收。

    白话讲，大明朝廷鼓励你们商人之间用大明宝钞进行交易，但想要用宝钞抵偿朝廷赋税，却是没门。交税还得真金白银。

    这不是自己打自己脸，把百姓当傻子吗？

    洪武朝刚发行时，一张钞值1000文的大明宝钞，还能换800文铜钱，后来越发越滥，兑换的铜钱越来越少，从800一路跌到80，最后干脆没人要了，变成了废纸。

    和大明宝钞相比，国债券不但可以抵偿赋税，控制发行数量，而且还有利息，岂不是香的很？

    当然了，百数之六的利息有点高，但谁让情势着急呢。

    轰

    听完太子的两点，殿中立刻就哗然一片，什么，债券可以抵税负，那明年的岁入不就少了吗？

    愚者惊讶，聪明者却在点头，原本他们不支持国债，就是担心国债不能流通，不能兑现，变成另一种的无人问津的大明宝钞，徒自扰乱社会和经济，现在听完太子对国债和宝钞截然不同的设计，国债能当真金白银，他们觉得，或许可以一试。百姓们或许会接受。

    至于抵扣赋税，本来就要还的，用一张纸代替，倒是省事了。

    朱慈烺继续：“第三，学习钱庄票号之法，多用防伪和暗记，不给奸人可乘之机，同时严峻刑罚，胆敢伪造朝廷债券者，斩！”

    “只要三管齐下，公之于众，令百姓商人安心，视国债券为金银，那商人百姓自然就愿意购买国债。”

    听完太子的三个建议，殿中群臣的争论更加激烈。

    真实的历史上，崇祯十六年，朝廷财政枯竭，无银可用的时候，桐城秀才蒋臣向朝廷献策，提出重启宝钞法，将正德年间废止发行的纸币恢复，但依然是没有保证金，依然是朝廷随意发行，一千就一千，五百就五百，也依然是强制百姓，必须将手中的金银，换成宝钞。并说：“民间不用，以违法论！”又说，五年之内，天下金银，尽归内廷。

    焦头烂额的崇祯帝心动了，户部右侍郎王鳌永也同意，但首辅蒋德璟却强烈反对，他说道：“百姓虽愚，谁肯以一金买一纸？”

    又说，太祖朝的宝钞都不能成功，何况现在？

    崇祯帝不听，继续推行，结果惹的市井大乱，募商发卖，无一应者，印出来的精美宝钞，变成了一张张废纸，不但没有能改善朝廷的财政状况，反而惹起民怨，不得已，崇祯帝只能收回宝钞，同时将责任推到王鳌永头上，将其调出户部，以平民愤。

    如果朱慈烺今日提出的国债，和宝钞一个性质，蒋德璟肯定也是会反对的。他没有反对，只是沉思，就说明他对国债，隐隐然已经是支持了。

    太子提出了“国债”，这忽然出现的概念，令群臣新奇又惊异，他们激烈争论，对国债是否可以施行，相互言辞交锋。

    和刚才不同，支持者的言论，渐渐多了起来。太子说的有理有据，又或者，这是解决燃眉之急的唯一办法---不说赈济灾民的粮米，各部官员的俸禄。都还欠着半年了，如果有了银子，他们才有发俸的可能。

    有人想，太子一连说出三条建议，俨然是胸有成竹，早有准备，照过去两年的经验看，太子提出的建议，都是利国利民，这一次应该也是不会错的。

    群臣激辩，御座上的崇祯帝脸色却不是太好看。

    如果能快速筹到了一百万两银子，渡过这个年关，那当然是好的，但朝廷的颜面也是重要的，虽然太祖皇帝曾经向商人沈万三借钱，但那毕竟是很久以前的事情了，现在是否有这样的时机呢？天下百姓又会不会因此而小看他的这个“穷鬼皇帝”呢？

    写票据，给利息，发行一百两，来年利息就需要六万两，这不是让那些奸商占了朝廷的便宜吗？

    另外，儿子的脑子里为什么总是有这一些出人意料，奇离古怪的想法呢？

    如果朝廷用了，岂非又是证明了太子的英明？

    但如果不用，又去哪里找寻这笔钱粮？

    没有钱粮，京畿岂不是要动荡？

    崇祯帝越想越焦躁。

    殿中的争吵也进行了有一段了，皇帝迟迟不说话，作为首辅的周延儒察言观色，却也揣测不出皇帝的心意，眼见殿中争吵越来越激烈，他不得不出来维持秩序，重重地咳嗽了一声，待殿中的争吵稍微平息之后，他望向傅永淳：“户部什么意思啊？”

    对户部来说，太子的建议，就像是一根缓解他们危机的救命稻草，或者说，这是推卸责任的最好方式，不管此事成不成，他们都成功的将危机转移了。因此，傅永淳第一时间在心里就已经同意了，但因为皇帝和阁臣都没有发表意见，所以他也不敢轻易站出来，只是和站在身边的户部侍郎王鳌永相互商议，两人很快就取得了共识，此时见周延儒问，傅永淳急忙拱手道：“户部以为，太子殿下所言甚是，户部可以尝试……”

    只说尝试，并不说一定能成功。老官吏，果然奸猾。

    但周延儒并不满意，他脸色一沉：“太子殿下三条建议，户部做来，可有困难？”

    官场问话，都是有学问的，周延儒的问话，隐隐是有拖延之意，只要傅永淳说有什么什么难处，暂时还做不到，那么，今日的议事就会到此为止，散朝之后，各部再商议，等到周延儒弄清楚崇祯帝的心思之后，以后再推行也不迟。

    傅永淳也是老官吏，鸡贼的很，立刻就明白了周延儒的意思，身为户部尚书，对首辅的意思，不敢不遵从，急忙拱手，正要说拖延之策，忽然就听见太子高声道：“父皇，儿臣以为，户部当然是有困难的，其最大的困难，并不是国债的发行，而是如何号召百姓购买国债！”

    “朝廷首次发行国债，纵使解释的再是详细，制度再是齐整，百姓们心中也难免会有疑虑，为解百姓疑虑，儿臣以为，朝中勋贵百官，应该先行认购，以为百姓楷模，但使勋贵百官，争相认购，商人百姓自然就会去除疑心，勇于响应！这一来，户部的困难，自然迎刃而解。”

    听到此，傅永淳张口结舌，原本要说的“困难”，硬生生地咽了回去。

    首辅虽大，但大不过太子，太子已经把户部的困难说明白了，并且想出了解决的办法，如果他不领情，继续叽叽歪歪，且不是明着和太子作对？

    再者，太子既然打断他的话，抢先回答，显然是已经看穿了周延儒的用意，他岂能再回答？

    殿中也忽然肃静了。

    群臣都想，原来，太子殿下算来算去，还是把我们都算进去了啊。

    哎呀，我可没有钱。

    也有人想，不知道我们要认购多少，太子和陛下才会满意呢？

    御座上，崇祯帝脸色更阴沉，他感觉到了群臣情绪的变化，心中不免恼怒，你们吃朝廷的，用朝廷的，朝廷有难，你们却是一毛不拔，一个个都装穷，真以为朕不知道，你们中间很多人都是小财主吗？

    ——————明日进城，无更，见谅~~

