    林飞打量着逍遥公子体表的那层法则光芒，果然是威能十足，这些法则不愧是一个混沌神隔空投射过来的。

    “好，我现在就试试，一个混沌神所施展出来的法则，到底有多强！”

    林飞看了看，抽出一把战刀，这把战刀是林飞从刀霸老祖那里得到的，是一个混沌神所留下来的法宝。

    虽然以林飞现在的实力，还没有办法将这把战刀的全部威力施展出来，但是，这毕竟是一个混沌神所留下来的法宝，非同小可。

    林飞举起手中的战刀，向逍遥公子斩过去，就在这个时候，孟婆突然开声说道：“林飞，你千万不要攻击逍遥公子，一旦你的攻击，接触到他体表的那层法则，那个混沌神马上就可以锁定你的神魂气息，对你进行追踪推演。

    因为你接触到了这些法则，就等于你主动接触那个混沌神，到时候，你又要花时间和精力去逃避，那个混沌神对你的推演和追踪了。

    一个混沌神的手段是十分高明的，不比黑暗一族那些大法师弱得了多少！”

    “那好吧。”

    林飞听的孟婆的话，只好马上停止攻击。

    “哈哈哈……林飞，怎么样？

    不敢对我动手了吧！我师父可是一个混沌神，你敢动我半根头发，我师父一定不会放过你的！有胆量的，你大可以试试啊！”

    逍遥公子十分得意，哈哈大笑了起来。

    “你这个畜生，一看到你这副嘴脸，我就恨不得将你碎尸万段！”

    看着逍遥公子那副得意的神态，王天虎不由得怒吼了起来。

    “哈哈哈……你不服吗？

    不服，那你就对我动手试试。

    不服不行啊！我现在可是有一个混沌神师父，而且我的背后还有黑暗一族当靠山！我行走在外，天下间没有多少人敢对我动手！这就是有靠山的好处，这也是我投靠神宫和黑暗一族的主要原因！你们这些头脑简单的家伙，永远都没有办法想得明白，到底应该怎么样做才能得到最大的好处！”

    逍遥公子得意大笑。

    “简直是小人得志，我们暂时不用管他，现在我们先去把这个空间海中的那块轮回路碎片拿到，然后再离开吧。

    我们都已经来到了这里，如果错过那块轮回路碎片，下次，又不知道要等到什么时候，才有机会回来拿那块轮回路碎片了！”

    林飞想了想，开声对其他人说道。

    “可是，逍遥公子的师父是一个混沌神，他现在正在往这里赶来，我们如果不抓紧时间离开，等到逍遥公子的师父来到，我们恐怕就逃不掉了。

    大家放心，我向你们保证，就算那个混沌神来到这个空间之中，我也有办法带着你们离开。

    现在我们还是先去找到那块轮回路碎片，将它拿到手，然后我们再离开。

    要知道，以后我们如果重建轮回路，少了那一块碎片，恐怕都没有办法，完美的将轮回路重建出来。”

    林飞说道。

    “林飞你说的有道理，我相信你，大家放心，就算一个混沌神来的，林飞也有办法，安全的带着大家离开这里！”

    轮回公主开声说话了。

    她知道，林飞确实是有这个能力，因为上一次在天涯混沌海的那个神宫之中，面对一个混沌神，林飞就安全的带着他和混沌吞天兽逃了出来。

    “好！林飞兄弟，我相信你！”

    王天虎首先点头同意。

    “好！林飞，那就按照你的意思去做吧！”

    姚天妙也点头同意。

    其他那些轮回一脉的传人，也纷纷点头同意。

    “那好，大家跟着我来，我们现在就去找到那块轮回路碎片，并把它拿到手。”

    林飞带头，按照孟婆的指引大步向着这个空间海的深处而去。

    其他那些人也是纷纷跟在林飞的身后。

    “哼！我看你们这些人，简直就是不知道死活，明明知道我师父正在赶来，你们居然还敢留在这里，那就等着看吧。

    只要我师父一来到，我看你们还能往哪里跑！”

    逍遥公子看见大家都这么听林飞的话，感觉到十分不爽。

    “林飞，我知道，你拥有能够远距离传送的传送符，但是我早就把这件事告诉我师父了。

    我师父已经做好了，对付你的准备。

    好，我现在就跟着你们，我看你能往哪里跑。”

    逍遥公子冷笑着说道，然后她也施展身法，遥遥的跟在林飞这一行人的后面。

    他是想盯着林飞这一行人，到时他的师父一来到这个空间海，他就可以马上把林飞这些人的具体位置，告诉他的师父。

    “林飞，你按照我的指引，以最快的速度找到那块轮回路的碎片。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的，前辈！”

    林飞点头，在孟婆的指引之下，片刻后，林飞果然就找到了那块轮回路碎片。

    在这个空间海的某一个十分偏僻的时空之中，那块轮回路碎片，悬浮在那片虚空之中，散发出来强大的轮回能量和无穷无尽的轮回法则，看起来，璀璨生光，十分耀眼。

    “这块轮回路碎片体积很大！”

    林飞感到有点惊喜。

    “不错，这可是一大段轮回路碎片！”

    孟婆也是十分激动。

    “这块轮回路碎片的体积真大啊！”

    轮回公主等人也是纷纷感叹。

    除了那块轮回路碎片之外，还有一大批黑暗生灵的大军，团团的守护在那片轮回路碎片的周围。

    这一点，林飞早就预料到了。

    黑暗一族早就发现了这块轮回路碎片，而且利用这块轮回路碎片设下陷阱，来引诱轮回一脉的传人前来，然后进行围杀。

    林飞意念一动，施展出来心力世界把那些黑暗生灵大军全部都笼罩在心力世界之中。

    这一批黑暗生灵大军之中，根本就没有主神，因为那些主神不久之前全部都让林飞给杀掉了。

    “不好，我们怎么会来到这个陌生的世界的？

    这里是什么地方？”

    那些黑暗生灵的大军，全部都发现，自己来到了一个陌生的世界之中，一个个惊慌失措，大吼大叫了起来。

    “全部都给我去死吧！”

    林飞出现在这个心力世界的最高点，用冷漠的目光，看着那些惊慌失措的黑暗生灵大军，冷冷说道。

    下一刻，那些黑暗生灵的身体不断的爆炸。

    片刻之间，就全部都死光了，一个也没有剩下来。

    “林飞兄弟，你的心力世界实在是太可怕了，片刻间就秒杀了这么多黑暗生灵大军，如果让我们来杀，也不知道要杀到什么时候才能杀光他们。”

    王天虎不由得惊叹说道。

    

