
　　“洪先生！”

　　这时候二天和叶九海等三人赶了过来，一看洪峰没什么大事，这悬着的心才放下了。

　　叶九海左右看看问道：“洪先生，那龙魂老怪呢？”

　　“死了，化为乌有了。”

　　洪峰拿着红石问道：“这个东西…你们知道是什么吗？”

　　“天魔心脏？”

　　三人几乎是异口同声，叶九海脸色凝重道：“先生，这乃是魔族嗜血天魔的心脏所化，这东西魔力极强，虽然能让武者有飞跃性的突破，但也更容易让人走火入魔，当年师父就提醒过我，万万不要碰这魔物。”

　　洪峰点了点头：“原来是这样，难怪这里面有着极强的邪恶力量。”

　　这东西确实很邪恶，不但对武者来说是危险，对修仙者来说也一样。

　　千年前在世俗界，有不少修仙者为了提升修为，而选择修行一些旁门左道来走捷径，但成功者是极少数人，绝大多数都堕入魔道了。

　　叶九海的师父绝武大仙，就是最典型的代表，明明已经是金丹大仙了，可为了突破金丹期就修行魔道，最后走火入魔，成了半魔半仙的存在，结果闹的被魔界和仙界都不认同，成了流离失所之人，真是可悲可恨啊。

　　“先生，依我看…这东西就应该彻底毁灭，要是被歹人给拿到，难免会掀起腥风血雨啊。”

　　二天好心提醒一句，灵法大陆虽然宝物多，但也有人类无法控制的东西，所以还是毁灭的比较好。

　　可洪峰怎能白白浪费这个机会，这红石的力量比僵尸元丹还恐怖，要是能利用它修行的话，保证可以迈入半步金丹，等进入第五阶段小乘期后，武力值将会有一个大翻转，包括神魔体和朱雀金甲都能晋级，这等宝物怎能毁灭。

　　他赶紧把红石扔到龙戒里：“这东西我还有用，咱们走吧！”

　　不等三人回话，他转身就走，二天快步追上去：“哎我说先生，这东西不能要啊，这可是魔物…”

　　“别废话，我说有用就有用！”

　　“不是，这东西有危险，我怕您走火入魔啊。”M.23sk.com

　　“哦？那你把雷魔法剑还给我吧，我就把这个东西扔了。”

　　二天尴尬一笑：“啊哈哈…其实先生说的也对，这东西既是魔物也是宝物，以先生的能力自然不在话下，哈哈…”

　　叶九海和吕云八脸都黑了，这兔崽子的转变也太快了吧？刚才还一副大义凛然的样子的，现在就差给人跪舔了。

　　叶九海看了一眼二天手中的宝剑，果然是雷魔法剑上品魔器啊，好东西，确实是好东西啊。

　　“师兄八爷，走了走了。”

　　四人趾高气昂的往紫月宗门赶去，这场风沙城的武者大厮杀，最后以洪峰等人完胜宣告结束。

　　从这一天开始，风沙城将迎来一个全新的局面，各大宗门的命运也和这场厮杀紧紧的联系在了一起。

　　……

　　四人前脚刚离开，后脚两道人影就飞身而落，正是那阴鬼城鬼火门的两位最强鬼修弟子。

　　背刀男子绰号刺影，背剑男子绰号刺风，二人一直在远处观战，亲眼目睹了这场类似大屠杀一样的战争。

　　刺影左右看看，撇嘴笑道：“啧啧啧，可悲啊，这群武者就这么白白送命了，真是不值得啊。”

　　二人的周围全是鲜血和尸骨，那刺鼻的血腥味就连两位鬼修者都微微皱眉，很是不爽。

　　刺风面色严峻道：“没想到这个外来者居然这么厉害，连龙魂灵仙都不是他的对手，沙海大陆的安宁…看来要结束了啊。”

　　“现在五行门和魂刀门都被灭了，风沙城的格局已经改变了，不知道这个外来者，接下来会有什么打算呢？”

　　刺影沉声道：“此人绝对是个威胁，而且…他还拿到了龙魂手中的天魔心脏，我担心此人是要用魔心修行，要是让他吸收了魔心的全部力量，恐怕整个沙海大陆将无人能抗衡。”

　　刺风点点头：“这件事非同小可，得尽快跟跟师父禀报。”

　　“不过…这对我们阴鬼城来说也是一件好事，就算他想吸收那魔心的力量，也不是一朝一夕就能办到的，现在风沙城失去了各大宗门的庇护，嘿嘿…不正是个好机会吗？”

　　刺影眼角闪着寒光：“没错，也是该我阴鬼成统治沙海大陆的时候了，哈哈…”

　　二人全都邪恶的狂笑了起来，整个沙海大陆，风沙城无论是面积还是人口都是最大最多的，相当于其他三城的总合，地理位置也是最佳的，并且实力还是最强的。

　　魂刀门和五行剑派以及各大宗门武者镇压的风沙城，就好似铜墙铁壁一样牢不可破，其他三城的修行者根本插不进来。

　　五大灵仙武者，上百位地仙武者，几百位仙境武者，武道宗师更是多如牛毛，单是这些数据就让其他三城的修行者望尘莫及。

　　即便妖界魔界还有鬼界有几位大能者存在，他们也不敢打风沙城的主意，除非是联合起来，才能压倒风沙城。

　　现在五大灵仙就剩下三个，最强的两位还挂掉了，剩下三位里还有一人隐居森山闭关修行，地仙武者更是损失惨重，这对于风沙城来说，都是致命的打击，实力将大打折扣。

　　这不正好是个机会吗？可以借此来征服风沙城，统领整个沙海大陆。

　　二人阴险的笑着，纵身一跃就消失的无影无踪了。

　　……

　　暴雨依旧在下，洗刷着黄沙大地上的血迹和残肢，就在两位鬼修者刚刚离开，又有两人鬼鬼祟祟的出现在了这里。

　　这二人一个人高马大，身高是足有两米的魁梧壮汉。另一个身材矮小，尖嘴猴腮，眼珠还泛着白光。

　　他们不是别人，正是魔界圣主萧容身边的左右护法，铁熊和老邪。

　　“我说老邪，没想到那洪九鼎居然跑咱们天门来了，他妈的，这小鬼挺嚣张啊。”铁熊骂骂咧咧龇牙喝道。

　　老邪冷冷一笑：“圣主早就料到他会来天门的，自古仙魔就是宿敌，他既然来了…就别想活着离开了。”

　　铁熊傻B呼呼的笑道：“嘿嘿…我说老邪，那阴鬼城的人想干嘛啊？看样子是要打这风沙城的主意啊？”

　　老邪冷冷一笑：“哼！区区鬼修根本不足为惧，在四大修行者中，鬼者是最不入流的，千年前就应该把他们彻底给杀绝了。”

　　“既然他们要打风沙城，那就让他们冲锋陷阵去吧，我魔界就坐收渔翁之利，来他一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

　　……

　　两日后的上午，紫月宗门大殿内！

　　如今五行剑派和魂刀门已经不复存在了，就只剩下紫月宗门这座百年传承的女侠门派了。

　　殿内此时坐了不少人，林紫月坐在最中间的位置，洪峰、叶九海、岳紫青、二天、吕云八等等都坐在两侧，准备商议后续的事情。

　　厮杀结束了，但风沙城还得继续运转啊，失去了五行门和魂刀门，现在剩下的各大门派都是一盘散沙，必须得有个人站出来主持大局才行。

　　林紫月侧身盘着美腿，气质如仙女的她，让在场的男人都不敢直视，就连洪峰都不得不承认，这个女人真是太完美了。

　　她叹口气道：“没想到才一天的时间，风沙城就会有这翻天覆地的变化，真是让人不敢想象啊。”

　　她目光不自觉的落在了洪峰身上，这个年轻人当真了得啊，他究竟是何人？世俗界何时出现一位这么变态的高手。

　　自从他来到风沙城，短短的两个月时间内，不但把各大宗门全给铲平了，还掀起了一场从未有过的全城大战，而最可笑的是，仅仅四个人就把这上千名的武者给打了一个落花流水，真是太戏剧性了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第985章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 