    白鲨号无论材质还是工艺，都远超过了福星号一个时代。

    获得了新船的一众人没有半点喜悦，而是脱下帽子静静的看着缓缓沉入海面的福星号，为这个顽强的老家伙默哀。

    随后就是几名水手抓着绳子潜入海底，寻找到他们丢失的贵重物资，那些装着起爆符的箱子，都是经过特殊防水工艺打造的，打捞上来还能继续用。

    古明也做出了一个决定，将福星号的船首像打捞起来，摆在了白鲨号的甲板上，在水手们的心目中，船首像就是一条船的象征，是一条船的灵魂，它还是战斗意志的体现，同时也是爱与美的化身。

    同时还花了很大的功夫打捞起来的还有两块刻写着「金刚封锁」封印式的船板，虽然其中查克拉已经耗尽了，给伊之诚还是有一些研究意义的。

    只可惜，金刚封锁这个级别的封印术，已经有了隐藏方式，数千米的封印式蜷缩成一个奇点封印中，释放的时候通过钥匙卷轴释放出来。

    所以伊之诚根本没有办法看到金刚封锁的封印式。

    可见漩涡一族也不是完全的傻，也知道盗版防抄袭，看来封印之书还是非常有必要抢过来看看。

    就这样白鲨号向着破碎海域航行而去。

    伊之诚也臃肿的像是一个水球，全身的细胞都水中浸泡着，也不敢通过什么方式释放出去，以免打破这种平衡，只能通过自然排泄的方式等待代谢。

    ……

    三天之后，破碎海域。

    常年阴云密布的海面，汹涌的波涛起伏跌宕，不断浮现出搁浅在礁石上的沉船残骸。

    这里是所有船只的禁地，遍布海下的尖锐礁石足以毁灭一切试图通过这里的船只。

    也有人戏称这里是海之女神的裙底，任何试图窥探这里的人，都会遭受最严酷的惩罚。

    不过也只有这里才能阻拦雾隐舰队的征程，让海盗们能躲到这里得以幸存。

    古明对于穿过这里没有半点信心，而且认为伊之诚出了一个馊主意，就算海盗们真的能够幸存，他们一定也已经没有船了。

    不过来都来了，还是打算进去看一看，听说海盗们逃亡这里的时候，带走了他们所有的财富……

    又在这里等了三天，一直等到了月圆之夜，潮汐来临，水位最高的时刻，才扔掉了船上所有不必要的东西，尽可能的减少白鲨号的吃水线。

    本来古明还想等几天潮汐最高的时候，但是瞭望手已经在望远镜里看到了雾隐舰队追击而来的影子，不得不提前出发。

    在这个遍布犬牙形状礁石的海域，可能半米的水位高度就能决定一艘船的生死。

    缓缓的航行在破碎海域，汹涌的暗流将所有的礁石打磨的尖锐而光滑，不断起伏的浪潮推动着船只左右摇摆。

    一旦被尖锐的礁石刺穿，船就很难把自己从中拔出来，在这个海域航行，任何航海经验都没有用处，能够眷顾他们生死的就只有命运女神的心情。

    听着船底不断传来的震动和撞击声，是礁石和橡木板在撞击，伊之诚非常庆幸，他们成功夺得了更先进的白鲨号，不然以老福星号的普通木板，怕是早就四分五裂了。

    航行的速度非常的慢，让流线型的船体能够有足够的缓冲力弹开触底的礁石。

    每时每刻都能在旁边看到触礁沉没的海盗船，十几年过去了，船体早就被侵蚀的不成样子，也依稀的能够看得出它们曾经的模样。

    船体上还残留着一些长满青苔的骸骨。

    “哦……是狡猾的海狐狸号，我记得我每次都是差一点点抓到它，还是每次都被它逃走了……没想到它居然在这里沉没了。”古明一路感叹。

    “为伟大的海员致敬……”

    所有人都沉默的摘下帽子默哀，因为他们谁也不知道自己接下来的遭遇会不会跟他们一样。

    令人奇怪的是，除了海盗船之外还有不少雾隐舰队的船，而且明显要新很多，好像这几年才过来的。

    古明对此的解释是，海盗们拥有的财富堪比一座金库，即便是雾隐都时刻想要得到。

    伊之诚看着海面上出现越来越多的沉船，也有些后悔，深深怀疑自己是不是做了一个愚蠢的决定，或许整个海盗舰队压根就没有成功穿越破碎之海，而是全部死在了这里。

    古明也开始跟伊之诚讲解当年海盗和雾隐村之间的仇恨战争。

    一开始，雾隐村为了统一水之国诸岛，所有的资源基本都集中在了训练忍者和武士，对于海上的概念还停留在运输工具。

    反倒是沿海的海盗四处劫掠商船和沿海城镇，富得流油。

    那个时候简直是海贼的黄金时刻，游曳在海上的海盗船队远远超过了水之国的海军，甚至经常因为争抢一艘商船，海盗之间自己就内斗了起来。

    那个时候也是涡之国的至暗时刻，堂堂一个国家甚至需要向海盗购买通行令。

    然而，当水之国被雾隐村彻底统一，建立起来集中的政权之后，他们终于能腾出手来对付这群烦不胜烦的海盗了。

    事实证明，以游兵散勇对付一个国家机器是非常愚蠢的事情，带有忍者风格的新式巨舰不断被研究出来。

    而不可一世的海盗只会把抢来的财富花在酒精和女人肚皮上，被一个接着一个分化投降剿灭，直到最后他们才意识到了危机。

    剩余的海盗为了和雾隐舰队争夺海上的生存权利，联合在一起打造了一艘和水星号同等级的传奇战舰「魔丸号」，准备进行最后的决战……

    “你猜猜谁赢了？”古明一脸神秘的笑了笑。

    “既然海盗被雾隐舰队赶到了破碎之海，那肯定是雾隐赢了，但是既然你这么问了……难道是海盗赢了？”伊之诚摸着下巴，简单分析了一下。

    “哈哈哈哈……我听到决战的消息，还特意冒死观战去了！哈哈哈，压根就没打起来！”古明差点笑岔气。

    “没打起来？”伊之诚好奇道。

    “没错没错，两百多艘大大小小的海盗船，还有集合全力建造的传奇战舰，对付一百多艘雾隐舰队，他们那时候也只有水星号一艘大战舰而已，怎么说都有的一战吧？据说雾隐舰队都是写着遗书出发的，他们心里也没有底啊。”

    “哈哈哈哈……就在两个舰队撞在一起的时候，哈哈哈……海盗的旗舰魔丸号扭头跑了！”古明笑的眼泪都出来了。

    “我一直觉得海盗都是一群乌合之众……没想到这种时候还打着小算盘…哈哈哈笑死我了……”

    “海盗们怎么敢把所有的财宝都集中在了魔丸号……魔丸号被推举出来的十个船长，直接就扔下自己的部下舰队跑了，哈哈哈……”

    “他们想的可真透彻，大海这么大，有了这么多钱，那里不能潇洒，非要在水之国死磕？”

    “……真是一群白痴。”伊之诚眼角抽搐。

    “是啊，海盗那边直接就投降的投降，逃跑的逃跑，还没进入战斗的，直接调头追魔丸号去了。”

    “魔丸号速度说不上太快，又载了几百吨的金银财产，吃水很重，很快就会被追上了，不得不逃进了破碎海域，人家船底用了三层最坚硬的黑橡木，普通的撞击根本不怕。”

    “所以魔丸号也有可能在这里？”伊之诚眼神微微波动。

    “嗯，要对付水星号和冰河号这种大家伙，只有同等级的战舰才行，这也是我同意过来碰碰运气的原因。”古明看着苍茫一片的前方，燃起一根雪茄。

    “嗯……希望我们的运气足够好。”伊之诚点了点头。

