    柳擎宇闻言不由得头有些大了。以他对程铁牛的了解，这家伙平时一向话少，这次却说了这么多话，而且还点名李闯正义感太强，这说明程铁牛对李闯有所了解啊。

    　　柳擎宇自己本身就是一个正义感超强之人，如今，如果要是再多这么一个正义感超强的司机兼保镖，那估计天都省有的热闹了。

    　　不过柳擎宇为人豁达，对此虽然有些头疼，却并不在意，对于自己的司机兼保镖，他的用人标准只有一个，那就是人品正，会办事，敢办事。至于说惹祸什么的，只要是做了正义的事情，柳擎宇不介意给对方兜底。

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道：“好，那就让他过来吧，我也想要看看，这位李闯到底是什么样子的。”

    　　程铁牛又道：“老大，我建议你见面之后听一听他的故事，我感觉挺励志的。”

    　　柳擎宇笑了笑，他已经隐隐感觉到，自己这个未来的司机兼保镖恐怕真的不是一个善茬了。否则的话，程铁牛不可能给自己这么多的提醒。

    　　柳擎宇这边刚刚挂断电话，他的手机便响了。是一个陌生的电话号码，柳擎宇估摸着应该是李闯的，便笑着说道：“你好，我是柳擎宇。”

    　　“柳老大你好，我是李闯，是黑子叔叔介绍我过来给你当司机的，我现在已经到了天都省了，你看你啥时候有时间，面试我一下？”说话之间，李闯的语气显得十分生硬，似乎根本就没有把柳擎宇放在眼中。

    　　柳擎宇闻言，不由得眉毛挑了挑，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意。

    　　从语气中他就听得出来，这个李闯是一个比较有性格的家伙，恐怕这家伙当兵的时候也是一个刺头。不过对柳擎宇这位在战场上枪林弹雨中冲杀过的人来说，各种各样性格的兵见得多了，仅仅是他手下带过的并也不下百人，而通过柳擎宇的观察，凡是能够在战场上有比较突出作为的，往往不是那些乖乖兵，而是那些刺头兵。

    　　当然了，那些刺头兵要想真正的成才，还必须要经过精心的**才行，否则的话，那就成了真正的刺头了。

    　　一想起有一个刺头兵要到自己手下工作，虽然已经离开军旅多年，但是柳擎宇身上那种热血却在一瞬之间汹涌奔腾起来。

    　　**新兵蛋子，虽然这种活是很多老兵最不愿意干的，但对柳擎宇来说，这可是他的最爱啊。他最喜欢那种看着进入兵营时懵懵懂懂、一脸天是王大我是王二的新兵蛋子们在自己的条件下，从一个个毛头、刺头成长为共和国脊梁的过程，他喜欢看那些新兵们在血与火之间流着汗迈向成熟。

    　　在柳擎宇最辉煌的时候，他所带领的特战小队里，有将近一半都是他曾经操练过的新兵，而这些人陪着他在战场上浴血厮杀，将一个个胆敢来犯之敌斩落于马下！

    　　“怎么，柳老大，你不欢迎我？”听到柳擎宇那边沉默了下来，李闯那边有些不太高兴了，脸色顿时沉了下来。对于他来说，虽然已经退役了，却并非没有更好的去处，以他在部队时的表现，想要挖角他的单位多了去了，曾经有一位老板出价年薪300万想要让他给老板当保镖，却被他拒绝了。

    　　因为李闯接到了他最尊敬的领导黑子叔叔的电话，黑子希望他去天都省给柳擎宇当司机兼保镖。

    　　虽然不知道黑子叔叔为什么要让他去给一名官员当司机兼保镖，不过李闯却没有丝毫的犹豫就答应了，甚至连待遇都没有问，便直接按照黑子的叔叔先前往天涯省程铁牛那里进行初试。

    　　对于自己这么牛逼的人竟然还需要进行两次面试，虽然李闯嘴里不说，但是心中却充满了愤怒，他认为，这是对他的一种侮辱，是一种对他的轻视。不过他的骨子里就充满了骄傲。所以，对方越是如此对待他，他越是要争口气，想要看看自己要为其工作的官员到底是什么鸟样。

    　　当然了，他之所以肯咬着牙接受面试还有另外一个重要的原因，那就是黑子叔叔。对李闯而言，他能够最近进入黑子的部队是因为黑子在一次巡视的过程中突然发现正在训练场上训练的李闯，随后，黑子当着很多人的面把李闯直接从那个部队要走了，直接掉到了黑子直管的特战军中，从最基层的新兵蛋子开始，一步一步走成长为特战军中特战小队的精英。所以，自始至终，李闯对于黑子都有着一颗感恩之心。

    　　李闯是看在黑子叔叔的面子上才愿意接受两次面试的。

    　　听到李闯话语中流露出来的不满，柳擎宇不仅没有任何的不爽，反而脸上的笑容更浓了，笑着说道：“这样吧，今天晚上6点钟，在天都市弘一跆拳道馆，我为你接风洗尘。”

    　　李闯闻言先是一愣，随即嘴角上露出了一丝不屑的冷笑。在前往天都省来之前，他也略微上网查阅了一些柳擎宇的资料，知道柳擎宇是一个官声非常不错的年轻官员，而且据传言柳擎宇还有着相当不错的功夫。此刻，见柳擎宇竟然把见面地点安排在了跆拳道馆内，很明显这是想要测试一下自己的功夫啊。

    　　想到此处，李闯嘴角上不由得露出一丝冷笑，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你一个当官的就算是会些功夫，恐怕也是三脚猫的功夫，要是对付一些地痞无赖或者绰绰有余，但是跟我这个军中精英相比，你不是找死吗？居然想要考察我的功夫，看来，要想让你今后对我另眼相看，我得在功夫先狠狠的教训你一番啊，虽然你今后是我的老板了，但是这顿揍还是不能免的，否则的话，你会把哥们我看轻的。我绝对不能给黑子叔叔丢人。”

    　　李闯在酒店内好好的睡了一觉，起来时已经是晚上5点左右了，起身洗漱了一下之后，李闯也没有换衣服，直接一身迷彩服便出了酒店，打了一辆车直奔弘一跆拳道馆。

    　　李闯下车之后一看时间，已经是下午5点55分了。他刚刚站定不久，便看到一个身穿一身休闲装的高大男人从一辆出租车上走了下来，径直向着他的方向走来。

    　　在看到此人的一瞬间，李闯立刻便意识到，眼前的这个人应该就是柳擎宇了，因为他看过柳擎宇的照片。

    　　不过此刻的柳擎宇看起来一脸的笑容，一副人畜无害的样子，站在李闯面前，笑着伸出手来说道：“你就是李闯吧，我是柳擎宇。”

    　　“柳老大你好，我是李闯，不过事先声明，现在喊你柳老大只是公事公办，沿袭程铁牛之前的称呼罢了，不过你要想让我真正发自内心的称呼你一声柳老大，必须得拿出让我心服口服的理由出来。”李闯语气显得十分生硬。

    　　柳擎宇依然满脸含笑着说道：“好啊好啊，没问题啊，走吧，里面的三号场馆已经被我预定下来了，咱们去里面好好的交流交流。”

    　　李闯满意的点点头：“好，那就进去交流交流。”

    　　柳擎宇的爽快出乎了他的意料，本来，在李闯看来，那些当官的一般都是善于太极推手的，在办事的时候更是黏黏糊糊的，明明是可以一句话就说清楚的事情他们肯定会云里雾里的说一大堆，实际上屁话都没用。如果遇到让他们为难的时候，他们更是会跟你打太极拳，根本不会和你正面接触。

    　　而眼前的这个柳擎宇倒是一个十分爽快之人，不仅提前5分钟赶到了现场，更是提前把场馆都预定好了，这说明对方做事比较心细，而且对自己也有着最基本的尊重，最重要的是，对方没有任何怯战的意思。

    　　这才是李闯最欣赏的一点。

    　　身为一名官员，愿意抛弃他最擅长的打太极跟你硬碰硬，这绝对是一个很有个性的官员。

    　　走进三号场馆，这是一个长宽9米的正方形场馆，地面上铺着地胶，场馆内灯光明亮，分毫毕现。

    　　在场馆内站定，柳擎宇笑着说道：“你要怎么样才能对我服气？”

    　　李闯道：“你把我喊道这里，应该是想要考验一下我的拳脚功夫了。而且我查过一些你的资料，知道你会功夫，所以，如果我猜的不错的话，你应该是想要跟我比一比，不过我要提醒你一下，我学的功夫都是直接在战场上杀人用的，一旦出手的话，虽然我会极力控制，但却不能保证不会伤到你，所以，你如果感觉到承受不住的话可以认输。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，十分腼腆的一笑：“好的。”

    　　看到柳擎宇这种表情，李闯再次满意的点点头，心道：“嗯，这个老板倒也有自知之明，如此看来，这家伙还是有几分可取之处的。”

    　　如果是秦帅此刻站在旁边，肯定会瞪大眼睛，心中冒凉气，因为他和柳擎宇相处的久了，知道柳擎宇有一个习惯，一旦他想要阴人坑人的时候，就会露出这种腼腆的表情。如果是谁要是相信了柳擎宇这种表情，那就等着被坑吧。

