    

    
有些事儿，别人不提的时候，她未必有这个心思，可一旦有人提了，夜深人静的时候，大公主便会想起这件事儿来。

    
心中自然也有期盼，期盼自己这些弟媳们真的生不出儿子来。

    
当然了，她也没有那个胆子去害人，因为稍有不慎，全家都得陪葬，她的夫君、儿子、女儿，全都要死，一旦失败，结果不是她能承受的。

    
“长姐。”云氏见大公主神色不对，连忙喊了一声。

    
“嗯。”大公主轻轻点了点头，笑道：“妍光那丫头有些口无遮拦，二弟妹你别往心里去。”

    
“这事儿本来是我不对在先。”云氏说到此，凑到大公主耳边，低声道：“长姐，只要我生下的儿子以后继承了皇位，长姐您便是头功，您的儿子必定封王。”

    
大公主闻言但笑不语。

    
云氏腹中的孩子之前险些便没了，后来是用了虎狼之药才勉勉强强保住的。

    
当然了，这事云氏是不知道的，最近这两个月也一直在喝保胎药，所以孩子依旧好好的。

    
可等到瓜熟蒂落的时候，云氏自个的性命能不能保住，那就得听天由命了。

    
大公主觉得，以自家弟弟如今的状态，只要是个正常的达官贵胄之家，就不可能把女儿嫁给自家弟弟守活寡。

记住网址

    
到那时候，她这个做长姐的自然要时常关心云氏腹中的孩子才是。

    
二弟的身子也废了，病病歪歪的，还不知道能活多久呢。

    
说不定到时候孩子会送到她的公主抚养，等大一些再回安王府去。

    
孩子在她膝下长大，自然和她亲，以后等孩子登基继位了，她这个姑母也就权倾天下了。

    
大公主越想越觉得心里无比痛快，直到陈妍光轻轻碰了碰她的手臂。

    
这里可是老祖宗的康慈宫，自家母亲和二舅母交头接耳的说着悄悄话，着实有些丢人，许多人已经往她们这边看了，就连老祖宗方才也注意到了。

    
大公主也发现气氛有些不对，便不再和云氏多言了。

    
谁知云氏却好像丝毫没有察觉到一般，压低声音道：“长姐，外头传言，说叶氏腹中的孩子是个女儿，长姐觉得可信吗？”

    
大公主闻言微微皱眉，正欲说话，却听太后道：“哀家瞧着，安王妃的肚子似乎比靖王侧妃的要大一些，也不知你们二人谁先生产？”

    
云氏听了之后顿时得意起来。

    
不管谁先生产，也是她腹中的儿子最为尊贵，叶珍珍肚子里不过是个赔钱货罢了，哪怕比她先生产，也越不过她的儿子去。

    
“回皇祖母的话，孙媳腹中的孩子大约九月中旬生产。”云氏笑眯眯说道。

    
太后闻言点了点头，这事儿之前有太医禀报过，不过她老人家年纪大了，记性越来越不好了，早就忘得没影儿了。

    
叶珍珍见太后望了过来，连忙起身道：“启禀太后娘娘，妾身腹中的孩子也差不多九月中旬生产。”

    
“那可太好了，哀家就要多两个皇孙了。”太后笑道。

    
今日的她本来就是寿星，过的又是大寿，儿孙承欢膝下，心情好的不得了。

    
更何况，纵观整个大康王朝，现少有当太后能活到他这个岁数，所以她老人家是无比骄傲的。

    
眼看着，过几个月就有两个小重孙要出生了，皇家后继有人，她老人家真的很开心。

    
众人闻言，顿时有些错愕，整个正殿突然安静下来了。

    
“怎么了？”太后有些诧异道：“哀家说错了？”

    
宸贵妃神色一变，正欲说些什么，却见安王妃云氏站起身来。

    
“启禀皇祖母，靖王侧妃腹中的孩子并不是男孩，是女孩。”

    
若是别人回话还好，可偏偏是同样有孕的云氏在回太后的话，显得她特别的急迫，也显得她特别傲然，那语气，好像把她腹中的孩子和叶珍珍真的孩子相提并论，她很嫌弃似的。

    
众人听了之后，神色有些微妙了。

    
大公主有些生气，众目睽睽之下却又不好说什么。

    
她的弟媳从前做太子妃的时候还挺厉害的，没想到这次有了身孕之后，一下子跟变了个人似的。

    
从前的她是高高在上的太子妃，结果太子被贬，丢了储君之位，成了需要夹着尾巴做人的安王，她这个安王妃自然也跌落到了谷底。

    
如今好不容易有了身孕，腹中的孩子又是儿子，自然觉得扬眉吐气，人也得瑟起来了，有些沉不住气。

    
“奉贤夫人医术极高，当初哀家怀了皇上时，还不到四个月呢，奉贤夫人就说是个儿子。”太后说到此，脸上满是笑容：“请奉贤夫人替安王妃和靖王侧妃把把脉吧。”

    
太后吩咐了，李嬷嬷断然没有拒绝的道理，她连忙点了点头，恭声道：“是。”

    
李嬷嬷虽然早就给叶珍珍把过脉了，但还是走了个过场。

    
然后才去给云氏把脉。

    
按理说，云氏是正妃，叶珍珍只是侧妃，他老头应该先去给云氏把脉才是，可谁让云氏方才一副看不起叶珍珍的嘴脸，李嬷嬷看到她就觉得烦。

    
她老人家年纪大了，表面上一个家人都没有，无牵无挂的，又有太后撑腰，自然不怕云氏。

    
云氏心里虽然不高兴，却也不敢发作。

    
“回娘娘的话，安王妃腹中的孩子应该是个儿子，靖王侧妃腹中的孩子，应该是个女儿，不过娘娘也知道，医术再高的人，也有判断错的时候，到底是男是女，还是要等到瓜熟蒂落的时候才知道。”李嬷嬷笑着说道。

    
她说完之后，云氏松口气，一旁的宸贵妃也松了口气。

    
她当然知道叶珍珍腹中的孩子是个儿子了，可为了孩子的安全，为了让孩子顺利出生，所以才说是女儿。

    
她还有些担心，担心李嬷嬷心疼叶珍珍，担心叶珍珍受气，实话实说了呢。

    
“嗯。”太后闻言点了点头，的确要等到瓜熟蒂落的时候，才能知道到底是男是女，就好比哀家还是皇后的时候，和哀家一块怀孕的，还有一位妃子，那时候太医都说她腹中的孩子是男孩，结果一出生，却是个公主。”

    
太后话音刚落，云氏一下子就红了脸。

    
【亲们，不好意思，今天更新晚了点，等审核过后应该是明天了。】

