    “没事没事的，这也是我和泽塔的伙伴，贝利亚黄昏，曾经救了我们很多次呢！”

    看到李林和赛文21戒备的表情，遥辉也反应过来，连忙解释道。

    “喂，你们两个家伙，想打架吗？刚好，我也想砍点东西。”

    不过，贝利亚黄昏的脾气貌似不太好。

    直接对二人挑衅道。

    听到这里，遥辉连忙打着圆场：

    “好了好了，贝利亚黄昏桑，他们也是我和泽塔的前辈，奈欧斯前辈和赛文21前辈，不是敌人。”

    “切，无聊。”

    贝利亚黄昏这么说了一句，但却没有继续挑衅。

    看着一人一刀间的对话，李林和赛文21面面相觑——这把刀好像有点傲娇啊·····

    还有，泽塔这小子，借着贝利亚的力量，拿着贝利亚造型的剑，其中一个的战斗方式貌似和教科书上的贝利亚也很像，难道后辈们都喜欢借贝利亚的力量吗？

    由于槽点太多，李林不知道该如何吐槽。

    但他和赛文21都默默记住了一点——以后一定要看紧两个人，一个是希卡利，另一个是不知道什么时候破封的贝利亚。

    “喂，小子，我来之前好像看到，那两个女人被麻烦的东西卷入另一个时空了。”

    简单的小插曲后，贝利亚黄昏才想起了自己来的目的。

    听到这里，遥辉面色顿时变了：

    “什么？是洋子前辈和结花吗？不对啊，我和泽塔明明把他们推出引力范围了。”

    “所以说是麻烦的东西，这个世界的磁场和布鲁顿连接后，产生了时空混乱，那两个女人也没能幸免，直接被吸了进去，掉进了另一个世界里。”

    “原来如此，那必须得去救他们啊，泽塔，一起上吧！”

    “等等遥辉，我们可没有穿越平行世界的力量啊。”

    泽塔连忙拦住了遥辉。

    虽然德尔塔天爪有着超越常理的力量，深入开发后可能获得赛罗的穿越能力，但二人还没有开发到那种程度。

    所以，现在的二人根本没有办法离开。

    “真是没用啊，本大爷就帮你一把吧。”

    “你可以吗？”

    “当然，只要切开次元就可以了！”

    贝利亚黄昏以很不耐烦的语气说出了了不得的事情。

    不过听到这里，李林灵光一闪，连忙叫住了他们两个：

    “泽塔，遥辉，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “砍我一刀。”

    “欧斯·······唉？！！！”

    ··········

    因为知道了自己的队友深陷于危险中，遥辉第一时间选择了离开，因为他必须要去拯救自己的伙伴。

    所以，他提出了告别。

    胜利队全员也来送这位帮助了他们很多的奥特曼，毕竟除了他们之外没有别人知道泽塔的真实身份。

    “因为时间太短了，金古桥我也只是帮忙查看了一下大致问题，修理什么的根本没有进行，不好意思，没有帮上忙。”

    堀井对遥辉说道。

    原本他还想帮遥辉把金古桥修理一下，但从结束战斗到现在不过几个小时的时间，完全没有办法，所以，遥辉只能将坏的金古桥带回去了。

    “不，我才是感到抱歉，因为我的关系巴罗萨星人也来了，没有给大家添麻烦真是万幸了。”

    遥辉手持贝利亚黄昏，对众人鞠躬道。

    “没事没事，如果没有你的话这场战斗也危险了，对了，有机会可要教我开开特空机啊。”

    “欧斯，有机会的话一定！”

    同为驾驶员，遥辉和新城默默的定下了约定。

    居间惠上前一步：

    “如果有需要帮助的话，胜利队随时欢迎你。”

    “是！我也会将这里的事情告诉我的伙伴的，在其他世界，也有和我们一起守护人类的朋友！”

    遥辉的脸上露出了真诚的笑容。

    接着，李林来到了遥辉面前：

    “遥辉，把这个收下吧。”

    说着，将两枚勋章递给了遥辉。

    遥辉接过一看，脸上顿时露出惊讶之色：

    “前辈们的勋章？这是·····”

    “一点基本功而已，说到底这也是光之国的科技制造的，既然有了样本，用我们的能量制造一个不成问题，不过为了保险点，有机会去找希卡利检查一下吧。”

    “欧斯！十分感谢！”

    遥辉没有推辞，将勋章收到了口袋里。

    接着，他后退一步，看了一眼胜利队的众人，短暂的接触已经让他和胜利队的众人建立了羁绊，即使跨越了一个世界也不会被切断。

    “各位前辈，以及大家，再见了。”

    最后鞠了一躬，遥辉当着所有人的面变成了泽塔。

    接着，泽塔点了点头，一伸手，金色的光芒从手上发出，笼罩了躺在一旁的金古桥，紧接着，金古桥化作一团金色的光球，缩小后落在了泽塔手中。

    但似乎重量没有变，泽塔单手拿着还差点脱手。

    简单适应了之后，泽塔转身飞向了天空中，在天空迅速的划出了一个Z字，消失在了天际。

    看到这一幕，原本还有些感慨的李林顿时哭笑不得——这家伙连回去都要写一下自己的名字吗？

    “不过，接下来就可以解析一下这东西了······”

    望着泽塔离开的方向，李林喃喃的说道。

    而泽塔离开了迪迦世界后，在贝利亚黄昏的帮助下，来到了另一个世界的地球，当他来到地球上的时候，刚好赶上了一场战斗——一个和迪迦十分神似的奥特曼正在和赛文加战斗着。

    “那是····赛文加？还有，这是怎么了？！”

    泽塔和遥辉看到这一幕一脸懵逼。

    但他们立刻反应过来，泽塔用透视能力查看了赛文加的情况——驾驶室里没有人，反而又一个长相奇怪的外星人操纵着赛文加。

    “那个是什么？”

    遥辉有些奇怪。

    泽塔摇了摇头：

    “不清楚，不过和塞罗师傅说过的达达很像，小心点遥辉，达达很强的。”

    “欧斯！我们上！”

    泽塔点了点头，直接从天而降，一脚将赛文加踢到，帮助那位战士解除了堀井，紧接着，小心翼翼的将金古桥放在了地上。

    “遥辉，这次要不要用一下新勋章？””

    “也对，好久没用新的力量了，一起上！”

    听到了泽塔的答话，遥辉点了点头，搭配适合的勋章来获取新的力量就是泽塔的战斗方式之一，所以面对新的勋章遥辉直接拿了出来，然后凭感觉从盒子里拿出了第三枚勋章。

    “好，就是你了！”

    “绝技巅峰，无双利刃！”

    遥辉依次将勋章放入了升华器中。

    “奈欧斯前辈！赛文21前辈！杰克前辈！”

    下一秒，升华器扫描过三个勋章，提示音响起。

    “奈欧斯、赛文21、杰克！”

    “泽塔奥特曼·伊普西隆新生！”

    光芒笼罩了泽塔的身体，新的形态出现在了异世界中。

    ps：当初写骨王同人时就脑补过泽塔和那几个女仆打架，正好缺个欧米茄和伊普西隆，这次就用伊普西隆了，至于口头禅是我胡乱编的，然后这个组合是因为杰克原本设定是归来的初代，后来也有新曼的称呼，和奈欧斯二人一样，某种意义上都是重制了前辈，所以就想出这么一个组合，原本想用老师，结果忽然发现没有···

    顺便一提，结花也在赛文加上算我的魔改，毕竟赛文加格斗里她们俩就曾经搭伙上了赛文加。

    然后，ps不收费。

