    第251章一心过二人世界

    治好了太后的眼疾，理应论功行赏。

    “诗诗，说说吧，想要什么赏赐？”太后笑容可掬，心情甚是美丽。

    百草诗看了眼折羽，嘴角噙着笑，福了福身子,“太后，能为太后治疗，本就是诗诗的福气。况且，有了太后您的口碑称赞，诗诗这一手医术算是打出去了。诗诗得了名，再要赏赐就太贪心了。”

    太后看百草诗年纪轻轻,越发觉得端庄懂礼数，心里也更高兴。“你这么说，倒还是提醒了我。你呢，救了小皇子，又医了哀家的眼疾，于皇家功劳大大的。我呢，让皇帝给你赐一块匾，就叫做……阿栩，你说说匾额上书什么字比较好？”

    折羽想了想，淡然道：“上书‘青囊仁心’好了。”

    青囊，乃是绿头翁的宗门，而绿头翁于百草诗也有授业之恩，两人可谓是教学相长。在百草诗的心里，光大青囊门药王谷一脉，始终是放在心头的重任。

    “这是为什么呢？”太后不解。

    “太后，诗诗喜欢这个题字。”知百草诗莫若折羽，她话锋一转，又拍了个太后的彩虹屁，“不过呀,诗诗也不想要陛下的墨宝,诗诗只要太后的就好了。”

    得赏赐的人高兴了,太后也不纠结。“虽说你要哀家的墨宝，可还是觉得亏待了你，你再许个愿要点什么吧。”

    百草诗重新坐在太后身边，柔声说道：“太后，诗诗离开宛州快一个月了，宛州还有母亲和弟弟。父母在，不远游。诗诗不能长留焱京侍奉太后，太后不怪罪诗诗，诗诗就感念了。”

    太后明白了，百草诗这是在辞行。

    焱京这等繁华之地，多少人来来去去，沉溺于声色犬马。而她，既不留恋皇宫生活，对栩王府也不挂怀，说走就走。心性之坚定，通透玲珑，不可谓不赞。

    “那好,你意已决，哀家尊重你的选择。只是……”太后顿了一下,长乐宫确实很热，百草诗又戴着毛毛围脖，无意间扯动了一下，星星点点的红，被太后成功捕捉到。她视线落在折羽身上，“咳咳，你们年纪也不小了，是该考虑要个孩子了。不过，该节制还是要节制……”

    太后为小夫妻的长远幸福做打算，只听得百草诗耳根赤红，毫不留情瞪了眼折羽。

    折羽还不以为意，厚着脸皮道：“太后，诗诗她是医者，自会给折羽调理身体。”

    日常天材地宝没少吃，样样都补肾。

    太后捂着嘴笑，“唉，这天下没有不散的筵席。我还能看到阿栩这张脸，就知足了。我没有别的要求，你们呢，过完了十五再回去。”

    十五是元宵佳节，过完了这一天，才算年的真正结束。

    “是。”

    太后最后也赏了几株珍贵本草，百草诗欢天喜地的收了。

    请安之后，百草诗与折羽回府，在宫门口又追过来的窦安。

    “窦公公何以跑得这么急哦？”百草诗打趣问，窦安总往王府跑，也算是混熟了。

    窦安攥着袖子擦拭额头的汗，气喘吁吁，“陛下，陛下……本以为你的红包里装的是平安符，不料想居然是银票。陛下说了，看不出来你们的小金库还挺丰裕……”

    百草诗也想撸袖子了，太狗了，没见过这么狗的人。拿了人的手不短，还说风凉话。她保持着最后的风度，从容道：“窦公公，陛下什么意思？不瞒你说，那红包是我给折羽的零用钱。男人在外，总要有些应酬的。况且，本还是我救了小皇子，姒妃娘娘赏赐的。”

    皇家可真会办事，送出去的东西还往回要。

    折羽乐得看百草诗化身小兽炸毛的样子，她越维护他，他越开心。

    窦安弯着腰行了礼，这位现在是太后身前红人，还得姒妃娘娘欢心，他也要礼敬三分。“我只是奉命，原封转达皇上的话。皇上自然不能要你们的红包了，所以另有赏赐下达。”

    百草诗两条眉毛舒展开，总算带了个好消息，“那，我和折羽就谢陛下隆恩了。”

    焱武帝赏赐的东西，不外乎金银珠宝，百草诗留了一部分给折羽，其他的通通都塞进了系统空间。

    这个空间真是好，别人拿不走也抢不去，可以说是穿越至今最大的金手指了。

    今天才大年初一，距离元宵节还有十几天。她当前最重要的事，就是搞定段少仪，争取一起带回宛州。

    这是她商业战略中拓展美妆的重要一步，早在亳阳城看到段少仪的画时，她就起了意。

    挑明她和红曲的关系，是最后的法子。她希望商业合作就建立在合作共赢的关系上，这样比较牢靠，靠人情来的合作，总归不太保险。

    怎么能帮着段少仪加速做出决定呢？

    百草诗去找真一楼，当苦力。

    这两天杜仲和丁香不在府上，真一楼就住下了，安排了特定的房间。只是百草诗去的时候，真一楼却不在。

    大白天的跑去了哪里，真是个不省心的家伙。

    所幸，真一楼不在，还有个免费打手——利剑平。

    利剑平典型的拿人手短，主动献殷勤，“姑娘找我何事？刀山火海尽管吩咐，利某眼睛不眨一下。”

    百草诗抽抽嘴角，这浮夸的作态，一点也没有高手的风范。你好歹也是诛矛榜第十一的高手啊。

    “晚上，你配合我演一出戏。”

    “杀人我在行，演戏，我一眨眼就穿帮。”利剑平如此自定义，也算很有自知之明了。

    百草诗拍拍手，“放心，让你演杀人的戏。夜黑风高时，咱们就行动。”

    布置好了任务，百草诗回房间，看到折羽又在写画。

    “在写什么？”

    折羽收好了笔，挂在笔台上：“我看你对皇宫也厌倦了，不想再去。但焱京还有很多有趣的地方你没去，从现在到元宵节也还十几天，带你去转转。顺便你也碰碰运气，看看能不能找到更多本草。”

    百草诗眨眨眼，她的折羽怎么那么善解人意呢，处处想着她的事业。她走近了他，抱着他的腰，“好啊，你说去哪我都跟着。”

    折羽亲了下她的额头，将她整个人揉进了怀里，“嗯，这样就没人打扰我们了，诗诗。”

    他摘下了百草诗的毛毛围脖，吻已覆了上去。

    百草诗一个激灵，敢情找本草都是幌子，过二人世界才是真的。

    等等，百草诗意识到了一件严峻的事情。昨天他们并没有采取安全措施，虽然理论上是安全，可到底没有百分百的把握。她才十八岁，事业刚刚起步，她只想和折羽谈一场甜甜的恋爱，可以只要宠爱不要神兽吗？

    (本章完)

