    

    每当傍晚岳魁从营地回来时，洗好的衣服整整齐齐叠在一起，放在了他门口。岳魁感到很奇怪，是谁在暗中帮他洗衣服。而且洗过的衣服拥有一股特有的清香，岳魁闻着香味很是熟悉。

    这件事引起了他的注意，按理来说没人会关心这样鸡毛蒜皮的小事，岳魁问过军中后勤部，他们也都是一头雾水。

    有一日，岳魁因为某些事情耽搁了小会儿，没有及时去营地。恰好遇见抱着衣服的羽雪儿，顿时知晓了一切。

    羽雪儿丢下衣服落荒而逃，岳魁愣在原地，目送佳人窈窕倩影渐行渐远，不自觉露出一抹傻笑。

    由于被岳魁发现，羽雪儿再没有偷偷帮岳魁洗衣服，她每日坐在阁楼窗台旁，美目眺望天骁营驻地，撑着下巴怔怔出神。

    “羞死人了…”羽雪儿只要想到与岳魁相遇的尴尬场面，脸红的发烫，不知以后该怎样面对岳魁。

    她的异样羽华真尽收眼底，老爷子无奈的摇摇头，哪个少女不怀春啊～

    岳魁同样思绪不宁，多次迈进酒馆门口，却又不舍离开。他很想去看望下羽雪儿，亲口跟她道声谢，可是他没有身份，频繁去打扰羽雪儿，难免会遭人非议。

    名声对女子十分重要，外人若是见了，指不定传出什么闲言碎语。

    七八日后，羽华真准备带着羽雪儿离开，前往安玥王朝。岳魁心有不舍，早早来到酒馆门前，打算送送祖孙二人，一同前来的还有王天。

    大街上人来人往，不少人频频看向酒馆，他们深知皇城贵客居住在此。先前郡守大人龚利与守军统帅穆辰苍曾登门拜访，并且留下一支卫队，保护贵客人身安全。

    羽华真身为四大元关，在整个郡城无人可敌，又岂会需要他人施加安保。不过既是郡守大人与穆将军的一番好意，羽华真也就默认了。

    岳魁发现来了许多青年男子，各个争先恐后，嘴里嚷嚷着要亲眼目睹皇城美人风姿。羽雪儿很少出门，即便是去拿岳魁的脏衣服，也都是面纱遮容。

    羽雪儿不论容貌还是身段，皆称得上绝美佳人，修长白皙的双腿温润如羊脂玉，盈盈一握的纤细腰肢毫无赘肉，冰肌玉骨吹弹可破，曾令皇城许多世家子弟为之疯狂。

    羽雪儿很是懊恼，她的容貌带来了诸多麻烦，每当外出总会遇见几个色胆包天的登徒子，毫无廉耻上前调戏她，污言秽语不堪入耳，甚至有些人上下其手，不过都被其他追求者及时制止。

    这些追求者大多数家室卓越，他们不会让任何人占到便宜，互相反而起到了牵制作用。羽雪儿不懂拒绝，心地太过善良，面对疯狂的追求者，她很是害怕有些不知所措。

    而正是这种不清不楚的态度，更加让那些人癫狂，羽雪儿这样的反应，在他们看来就是欲拒还迎。

    男人具有征服欲，太容易到手的东西，反而没有成就感。其中某些人见羽雪儿时常抱着把匕首，非常爱惜视若珍宝，误以为她喜爱这种工艺品。

    于是花大价钱打造上百柄形态各异的精美匕首，差人前往圣手堂送给羽雪儿。羽雪儿顿时傻眼了，一堆造价不凡的匕首陈列在前，她有些不明所以。

    羽华真嗤笑不已，暗道这些混小子太白痴，一个劲讨好岂能博得美人欢心，只会沦为呼之则来挥之则去的仆人罢了。

    这些没有意义的东西，在羽雪儿看来就是废铜烂铁。

    岳魁脸色有些不好看，暗暗不爽并没有发作。他也知道羽雪儿具有强大魅力，吸引青年男子太过正常。

    岳魁带着王天静静在门口等待，王天饶有兴致看着人群中不断狼嚎的青年们，转而发现岳魁面色很不正常。

    “大哥哥，他们好像对雪儿姐姐很感兴趣哦～”王天冷不丁说了句，岳魁神情猛地一僵。

    “是…是嘛…可能雪儿姑娘太漂亮了…”岳魁支支吾吾，表情十分不自然。

    “大哥哥，你要加油哦，别让雪儿姐姐被人抢了。”王天非常认真说道，小拳头捏紧像是在给岳魁鼓励。

    “人小鬼大。”岳魁笑骂了一句。

    “雪儿姐姐那么漂亮，肯定不缺喜欢她的人，我可不想雪儿姐姐跟别人在一块儿。”王天嘟囔了一句，盯着人群眼神不善。

    不多时，羽华真带着羽雪儿从酒馆走出，人群哗然赞赏声不绝于口。

    “好美，我第一次见这般美艳不可方物的女子。”

    “皇城出来的家族子女，果然不同于其他地界，落落大方气质出尘。”

    “对啊，要是我能娶到此般貌美如花的妻子就好了。”

    “就你？没镜子，也有尿吧。自己撒泡尿照照，你也配？”另一人阴阳怪气，那人神色难堪灰溜溜离开了。

    “你怎么来了？”羽雪儿第一眼便发现人群中的岳魁，不由感到十分惊喜。

    羽雪儿白裙胜如皓月，配上乌黑浓密的秀发，黑白双色美不胜收。她莲步轻挪，径直来到岳魁面前，雪白小脸印着一抹嫣红。

    “来送送你。”岳魁不敢和羽雪儿对视，只能转过头抬手摸摸王天的小脑袋，缓解一下尴尬。

    “贵客即将远行，我等又岂能失了礼数。”

    嘈杂人群传来一道熟悉之声，穆辰苍身穿灰色长袍，神色悠然迈着步子不紧不慢走了过来，与他并肩而行的还有郡守龚利一行人。

    “散了散了，没什么好看的。”

    护卫们将人群驱散，引起了许多人不满。此处是正街，他们有权利选择停留，但不满归不满没人敢多说什么。

    “下次，不可此等粗暴。”龚利爱民如子，护卫做法让他深深皱起眉头。穆辰苍瞥了几名护卫一眼，脸色有些阴沉，这些人没他和龚利的命令，就敢随意驱逐百姓，简直是放肆！

    但羽华真等人在此，穆辰苍没有当场喝骂，他感觉这些人出于某些目的故意为之。

    “哈哈哈，龚大人和穆将军亲自相送，老朽愧不敢当啊。”羽华真朝二人拱拱手，满脸客套很是热情，心底压根瞧不上所谓的郡守，他在皇城与各种大人物打交道，龚利几人在他眼里不过是小鱼小虾。        

