    潜龙湖上，万千神光涌现，天地间一片瑞气蒸腾。

    这一刻，所有人都仿佛在帝威和神光之下失去了自我，停顿了时空，万物都随着静止了下来。

    也不知过了多久，一位拥有仙肌玉肤的绝世美人，缓缓落下虚空，好似是九天之上的仙女临尘，美得让人感到窒息。

    天空洒落下璀璨的光雨，笼罩在她的身上，显得宝相庄严，充斥着一股尊贵而圣洁的气息。

    “这是……月神显灵，在隔空传道吗？”

    “月神娘娘选中了少族长，是神选之人啊！”

    “我拜月族复兴有望了！”

    现场的拜月族人看到这一幕，全都狂热地欢呼了起来。

    此时的拜月仙子虽已落下凡尘，但眉心处的神月印记，却依旧在光芒绽放，仿佛有无穷的符文法则之力灌入其中，令她身上的气息不断暴涨。

    这一刻，她似乎与月神的影子完美相容，越发的超凡脱俗，给人一种不食人间烟火的圣洁之感。

    苏尘看在眼里，也是心中震撼。

    和葬天古戒中白衣女子那种冷漠霸道，睥睨诸天的绝代风华不同，此刻的拜月仙子是那种纯净无垢，圣洁端庄的美。

    就连黄皮贱龙这色痞，此刻也下意识地低下了头，仿佛多看对方一眼都是亵渎。

    但他这低头一看不要紧，顿时就发现周围破裂的大地重新愈合了，一片狼藉的战场中草木重新复苏，就连河水空气都变得无比纯净了起来。

    天地万物，甚至包括他的灵魂，都像是被净化了。

    “这就是神的意志吗？”

    苏尘也忍不住的赞叹道，心中骇然不已。

    “看来他们信奉的月神，实力非同小可。”

    黄皮贱龙突然无比感慨的说道。

    “什么意思？”

    苏尘诧异的问道。

    黄皮贱龙一直以神龙转生自诩，极为骄傲，经常是天不怕地不怕的样子，什么圣人准帝通通不放在眼里，甚至对于大帝阵纹都敢以身试法……

    但刚才月神之影一闪而过的时候，苏尘却看到这货浑身都在发抖，那是一种发自灵魂的敬畏。

    “跨界显灵已经很不容易，而隔空传道，甚至利用神道意志让万物复苏……这种手段绝非一般神灵所能做到的。”

    黄皮贱龙罕见地摆出一副极为认真的表情说道。

    苏尘皱眉无语。

    对于神灵之力，他还没有什么概念。

    但从黄皮贱龙的表情中，苏尘可以判断出，即便黄皮贱龙真是神龙转生，那么月神的实力肯定还远超他前世很多很多倍。

    “如你所说，月神如此强大，那以前为何不显灵拯救拜月一族，难道只是因为神月轮被封印了？”

    苏尘有些不解。

    “神月轮被封印只是其一，最重要的是你们这一界，甚至你们这片鬼地方，都已经被放弃了，月神的神力也进不来！”

    黄皮贱龙顺口说道。

    苏尘看得出来，黄皮贱龙明显了解某些隐秘，但却视如禁忌一般，死活都不愿说。

    但很可能与吞天战神预言的浩劫，有很大关系。

    现在的他也确实没有必要和资格去了解这些秘密，以免徒增烦恼，信心受挫。

    “古人言，无知者无畏，还真不是没有道理。”

    苏尘心中苦笑一声。

    渐渐的帝威开始收敛，天地间的霞光瑞气也在消散。

    拜月仙子猛然睁开双眼，顿时有两道神光，直射人的灵魂。

    表面看起来，她和之前并没有什么大的变化，只是气质更加出尘了，有一种玲珑剔透的圣洁之感。

    但仔细看就能发现，在她的肌肤之上有一层神秘而又朦胧透亮的符文神光笼罩，和刚才显化的帝兵神月轮，同宗同源。

    “看来，她已得到月神亲传的大帝法。”

    这种感觉，苏尘十分熟悉。

    他两度接受八神传承的时候，几乎都是如此。

    不过也有一些不同，那就是神月轮认主之后，附身在拜月仙子的体内，等于是让她拥有了大帝本源。

    只要持续不断地修行，逐渐融合大帝本源，拜月仙子终有一天能够证道成帝！

    这可是亿万生灵都渴求而不可得的无上造化。

    只是这造化，是月神留给拜月一族的，不容他人染指。

    “现在，我有资格了吧？”

    拜月仙子突然看向苏尘，决然的态度和复仇的意志，引动了她眉心处的神月印记，释放出一丝丝的神性力量，令人望而生畏。

    她现在的实力到底有多强，连苏尘也无法判断了。

    “能与一位未来大帝并肩作战，自然荣幸之至！”

    苏尘也没想到拜月仙子得了月神传承，又有帝兵加身，居然还如此执着，当即笑着说道：“但我还是那句话，我的敌人很多，很强大！”

    “未来的事，谁也说不准，我只抓住当下！”

    拜月仙子微微一笑，顿时如同百花开。

    苏尘点头，至少拜月仙子拥有月神传承，自保的能力应该还是有的。

    只是他并不知道，拜月仙子已然将他当成了月神娘娘预言中，能够带领他们拜月族重新复苏之人。

    尤其是苏尘到来之后，她才感召了月神的力量，获得传承，所以深信不疑。

    “我尼玛，小子你这招欲擒故纵泡妞手段，使得妙啊！”

    黄皮贱龙满眼嫉妒的说道。

    欲擒故纵？

    苏尘心中苦笑，不过是瞎猫碰上死耗子罢了。

    “倒是你以后最好安分点，否则哪天被人祭出帝兵斩了，我可救不了你。”

    苏尘看了一眼黄皮贱龙道。

    “切，吓唬谁？神龙大爷无所畏惧！”

    黄皮贱龙挺了挺胸膛，一副不可一世的样子。

    ……

    拜月族领地中，看到那一片血火炼狱的场景，很多族人又一次泣不成声起来。

    拜月仙子轻轻抱起一个幼儿的尸身，眼神中充满了寒意和怒火。

    “我尼玛，真惨！”

    连黄皮贱龙都看不下去了，大骂那些魔道不是人，是畜生。

    虽然他也不是善类，也曾杀人不眨眼，但也不至于去屠戮虐杀那些老弱妇孺和无辜。

    “这就是武道世界的现实，残酷而血腥，弱者只能被屠戮，像蚂蚁一样被踩死。”

    苏尘也叹息了一声。

    “阿弥陀佛！”

    突然一声佛号诵响。

    一个身穿宽大衣袍的年轻和尚飘然而来，浑身散发着柔和而圣洁的佛光，好似能驱散周围的寒意和煞气，极为扎眼。

    “我尼玛，这秃驴怎么来了？”

    黄皮贱龙扭头一看，顿时怒骂了一声。

    “你认识？”

    苏尘有些意外，那和尚他也认识，正是南华域的九华禅师。

    “刚进来的时候，就撞到了这个秃驴，居然还想度化大爷我，自不量力。”

    黄皮贱龙一脸不屑的说道。

    “哦？原来两位施主也在此地，着实有缘。”

    九华禅师露出和善的笑容道。

    “有缘个屁，这秃驴肯定是闻着龙大爷的屁跟来的。”

    黄皮贱龙对九华禅师敌意很重。

    苏尘估计是这货曾在对方手下吃过大亏。

    “施主误会了。”

    九华禅师双手合十，依旧笑容和善地说道：“贫僧预见此地将有一场腥风血雨，故而赶来，一为超度，二为止杀！”

    “那禅师可来晚了，此地之事已经了结。”

    苏尘道。

    “苏公子不信贫僧不要紧，然命陨之劫虽被人为逆转，却并未结束……公子若能放下屠刀，修身养性，悟见我佛，或能转危为安，得见真我！”

    九华禅师深深的看了一眼苏尘，缓缓说道。

    苏尘闻言，顿时眼神一凝。

    “我说的吧，这秃驴见一个就想超度一个。”

    黄皮贱龙不屑地冷哼了一声，继而看向苏尘道：“什么命陨之劫？这秃驴以为自己能预见未来不成？”

    “不必理会他。”

    苏尘道。

    虽然有些事被九华禅师算准了，但让苏尘放下屠刀，遁入佛门，那就是开玩笑了。

    而苏尘他也不信命！

    “阿弥陀佛！”

    九华禅师叹息一声，还是安稳地坐了下来，开始诵经超度。

    柔和而圣洁的佛光，逐渐延伸开来，驱散了黑暗和戾气，温暖了山川草木和人心。

    他不仅超度那些拜月族死难的无辜，同时也在超度那些战死于此地的魔道之人。

    拜月族人本来就不信这一套，尤其是九华禅师还超度那些魔道，更让他们不满。

    但他们怎么赶也赶不走，甚至有人愤然出手，九华禅师既不还手也不躲避，始终保持佛光不散。

    无论遭受质疑还是非难，九华禅师始终坦然无比。

    最终拜月族人无可奈何，而且还有很多善后事宜要做，也就只能由他去了。

    整整一天一夜，外面诵经声不断。

    经常惹得黄皮贱龙破口大骂。

    苏尘倒是十分冷静，一直在炼化灵石和魔道丹药，同时提升修为和精神力。

    身负三大天地奇火，又有吞天熔炉相助，苏尘炼化资源的速度，极为恐怖。

    一天一夜之内，日前所累积的所有灵石丹药，尽被炼化。

    虽然精神力的提升很难，至今依旧未能突破王者至今。

    但他的修为，却有了不少的提升，终于迈出了极为坚实的一步，成为了半步王者！

