    “等等，我穿越到了谁身上？”突然间，李云睿觉得李景隆这个名字很熟悉。

    一听，就不像个好人呐！

    “李景隆，李景隆……”李云睿嘴里开始念叨了起来。

    忽然间一道闪电划过脑海，李云睿想努力地爬起来，赶紧跑路！

    李景隆，居然是大名鼎鼎的“战神”李景隆！李云睿有想尿裤子的感觉。

    “我爹居然是大明战神李景隆！”李云睿想哭。

    “老天爷，不带这么玩人的吧？要不您老人家把我送回去吧！我不当什么世子了，也不要三妻四妾、左拥右抱、挥金如土了。”李云睿开始乞求上天。

    求了半天，老天爷也没睁开眼，估计将李云睿的乞求当做耳旁风了。

    “你大爷的！贼老天，你想玩死我是吧？老子就让你看看，老子是怎么逆天改命的！”李云睿求天天不应，开始咒骂起来。

    倒不是李云睿不想当官二代，问题是这个官二代……

    前世的李云睿是一名历史爱好者，对明史尤为熟悉。

    说起李景隆，那是赫赫有名，可以毫不客气的说，他凭一己之力，改写了大明历史。

    李景隆，小字九江，明朝开国大将李文忠之子。李文忠是朱元璋的外甥，位居大明开国功臣榜第三，仅次于徐达和常遇春。

    史书有记载，李景隆身材高大，眉目疏秀，顾盼伟然，雍容华贵，深得明太祖的看重，洪武十九年，袭爵曹国公，后掌管左军都督府，加太子太傅。

    建文年间，燕王朱棣起兵靖难，李景隆带领五十万大军攻打北平，却被朱棣的几万大军击败。就是带五十万头猪，一比十的比例，也能把朱棣**吧？但李景隆就是输了，妥妥的一个草包。

    后来朱棣攻打南京，李景隆与谷王朱橞当了带路党，打开金川门，迎燕军入城。

    李云睿可以负责任的说，建文帝的皇帝宝座，就是丧在李景隆的手里。要不是李景隆后来下场不好，李云睿会认定李景隆就是个二五仔！朱棣安插在朱允炆身边的二五仔。

    朱棣登基后，李景隆被被授为奉天辅运推诚宣力武臣、特进光禄大夫、左柱国，加封太子太师，并增岁禄一千石，位列朝臣之首。

    可惜的是在永乐二年七月，以周王朱橚为首，成国公朱能、吏部尚书蹇义、六科给事中张信、礼部尚书李至刚等大臣弹劾李景隆大逆不道，朱棣下令将李景隆全家削爵圈禁。

    削爵也就算了，还有命在、能自由活动。加上圈禁可就不一样了，圈禁相当于后世在监狱中服无期徒刑。这谁能忍受得了？

    李云睿之所以记得这么清楚，是因为李景隆在后世，还有另一个让人如雷贯耳的名字——草包将军！

    趴在床上的李云睿欲哭无泪，本来想着来到大明能当过官二代，做个纨绔子弟，每天上街抢个小妞、调戏个良家，还可以去秦淮河畔与那些佳人淫诗，哦，不，是吟诗。

    老子裤子都脱了，你给我来这个？

    “系统，你出来吧！”

    “系统大爷，你不是应该叮咚一下吗？”

    “狗系统，还不出来受死！”

    “……”

    李云睿用了各种方法呼唤着，默默地呼唤着无数穿越小说中的系统，可惜理想很丰满，现实很骨感，耳边始终没有传来那声“叮咚”。

    自己穿越了，穿越到了一个国公家里，正准备感谢上天待自己不薄，却发现穿到了一个末路豪门；本想着有个传说中系统能帮自己一下，可惜系统没出来。

    人生大起大落的太快，实在太刺激了，星爷说的。

    李云睿想哭，想找个角落躲起来抱头痛哭。

    “算了，不就是没有系统吗？不就是穷途末路吗？我就不信了，凭自己几百年的见识，就不能闯出一条路来！”趴在床上的李云睿咬了咬牙，不经意间发出了声。

    其实，穿越本身就是最强大的金手指，与古人相比，穿越者知道历史走向，还有几百年的见识和思维，知道很多科学知识，这一些对古人来说，就是降维打击。

    “对了，我为什么会受伤？是谁下的手？”趴在床上的李云睿，突然想起了一个重要的问题。

    正在讨论李云睿病情的御医们，听到了李云睿的声音，赶紧上前问道，“世子，您醒了吗？能听见吗？您有什么不舒服吗？”

    “别吵，我要睡觉觉！”对老天心存不满的李云睿，没好气的回道。

    三名御医听了李云睿的话后，也不以为忤，反倒是松了一口气。要知道脑受重击，后果最是难料，在这个年代很容易一倒不起。现在听到李云睿开口说话了，后面的事情就容易多了。

    李景隆夫妇听到卧房内李云睿的声音后，赶紧赶了过来。

    “我儿，你现在觉得哪里不舒服，赶紧告诉为娘！”宠儿狂魔袁氏第一时间冲到了李云睿的床前，心疼的说道。

    李云睿一时难以接受自己新多出来的父母，所以装睡不回答。

    “三位太医，为何还不为我儿包扎？”李景隆看着李云睿后脑勺的血迹，不满的问道。

    “国公息怒，世子脑部受创，刚才还未苏醒，轻易包扎容易引发不可想象的后果！”一名御医解释了起来。

    “原来如此！”李景隆点了点头。

    一名御医从药箱拿出个瓶子，打开瓶塞，准备给李云睿包扎，他对袁氏说了一声，“国公夫人，请您让一下，容下官帮世子敷药。”

    “有劳太医了，他还是个孩子，请太医轻一点。”袁氏说着，从床旁边闪开，让出了位置给御医。

    “世子，这金疮药敷上去有些疼，您可得忍着。”御医对着怕在床上的李云睿说了一句，手拿着金疮药瓶，向李云睿后脑勺的伤口靠了过去。

    正在装睡的李云睿觉得御医的手越来越近，越来越近，就在御医准备倒金疮药的那一瞬间，李云睿以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，爬了起来，躲到了墙角。

    “白胡子老头，我警告你，你可别乱来啊，这是国公府，我们家老头也在！我一个螳螂拳过去，咔，咔，你就完蛋了！”李云睿学着范德彪，摆出了一个螳螂拳的姿势

    金疮药，鬼知道是什么东西？万一是蒙古大夫的药，自己死都不知道怎么死的！

    李云睿刚才躺在床上，想了又想，得出结论，对自己下手的人有三种可能：

    一是建文余孽，李景隆开了金川门，建文帝及其余党肯定对李景隆恨之入骨，作为李景隆的儿子，肯定会被报复。

    二是周王朱橚，建文帝削藩，下手的第一个人就是周王，而前去开封办周王的人，就是李景隆，两人一直处于敌对。李景隆被削爵圈禁，就是周王开头弹劾的。

    三是朱棣，这个想法是李云睿从李景隆的下场来推的，朱棣肯定对李景隆极其不满，但为了笼络建文旧臣，不得不隐忍，只能下脏手。

    李云睿不怕第一种可能性，如果是第二、第三种可能，那么御医就有可能跟他们串通一气，这金疮药搞不好就是催命的毒药。

    这个时候，戒心重一点，是好事！

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。

    感谢各位大佬支持！

