
　　妖女不在公主苑！

　　对！她害了这么多人，她自然不敢回国公府！

　　“她现在在哪里？”风辰默一把揪住风肆的衣裳，怒问。

　　风肆无奈道：“听说是跟随禁军统领赵兆，回了宫……”

　　“妖女！她伤了我娘！她敢就这样逃走？”

　　风辰默一个激动，又忍不住咳嗽了起来。

　　之前伤了心脉，虽然身子好了，但这段时间，还在休养。

　　风肆忙道：“三少爷，你别冲动，这个时候，得要先照顾好夫人！”

　　风辰默真想冲到宫中，将那妖女逮出来，用她的血来赎罪！

　　可她竟然敢跑回宫里！

　　该死的妖女！

　　半夜的时候，风四海也来了。

　　问清楚一切后，他走到风漓夜的跟前，怒道：“你一直护着的好娘子！你看看她都将你娘害成什么样！”

　　风漓夜不说话。

　　事实上，回来之后，他就一直坐在椅子上，一句话都没有说过。

　　整个人，像是没了灵魂那般。

　　整个国公府的人，没有一个人见过漓世子这么消沉的模样。

　　风四海纵有再多的话要说，看到他这模样，也是半个字都说不出口。

　　他的孙子，他最引以为豪的长孙……唉！这都是什么事！

　　他的意气风发，他的孤傲霸气，他的冷静睿智，都去哪了？

　　风裕华将父亲轻轻拉了过去，冲他摇了摇头。

　　小漓子对楚倾歌那丫头的感情，她是所有人中，看的最清楚的。

　　昨日，小漓子甚至还请教过她，如何才能将那丫头永远留在身边。

　　却不曾想，九公主这段日子以来对他的温顺和亲近，全是假的。

　　他们家小漓子从未和姑娘家谈过感情，这是第一次，如此……真是太伤人了！

　　经历过楚倾歌，只怕这辈子，小漓子都不会再喜欢上任何一个姑娘。

　　那丫头……唉！

　　风裕华还是忍不住连声叹息。

　　果然如南星一样，爱恨分明，对于那些欺负自己的人，一个都不放过！

　　大嫂现在这个下场，也是……也是自己咎由自取啊！

　　只是没人能想到，九公主连风漓夜都利用了。

　　那丫头的心，又冷又硬，真是……铁石心肠。

　　“大夫说大嫂的情况算是稳定了，不会有危险，只是不知何时能醒过来。”

　　风裕华跟大夫询问了一遍之后，才走到风漓夜的面前。

　　她这辈子，都没试过如此温柔与人说话：“小漓子，姑姑先送你回去休息，好么？”天籁小说网

　　他一身的血迹，肩头的伤还没有处理。

　　刚才大夫要给他处理一下，他都一掌将人给推开了。

　　没有人能靠近他，谁都不能。

　　就连风四海，也被他冷森森的寒气，逼得不敢再走近半步。

　　风裕华试图往前，迈了半步。

　　他依旧一身抗拒的气息，但似乎，对她还算有几分不那么防备。

　　风裕华又柔声说：“姑姑陪你回去，可好？”

　　肩头上这伤虽不致命，可到现在还在淌血，这孩子，怎么就不知道疼？

　　“小漓子，姑姑送你回去休息，来。”

　　风漓夜看了她一眼。

　　风裕华的声音更柔和：“有什么话，都可以和四姑姑说，好么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第290章 像是彻底没了灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 