    “后裔，就你这实力也能躺上钻一？运气太好了吧？”痕迹死后直接嘲讽起了王凡。

    “今天就告诉你，你这种菜，是不配上王者的。”

    “靠队友打上来的哪有意思？”

    痕迹喋喋不休的嘲讽了起来。

    “这个人怎么这样子？哎？痕迹！”

    冯芷墨这才注意到痕迹的ID，进而想起了王凡和痕迹的恩怨。

    “没想到痕迹竟然是这样的主播！”

    冯芷墨声音有些不确定道：“我们要输了吧？”

    “放心，会赢的。”王凡声音说的很轻，轻到冯芷墨都有些怀疑自己是不是听错了。

    在王凡说完这句话后，他默默的打开视屏录制，摘下耳机，将与冯芷墨的语音和游戏语音统统关掉，退出痕迹的直播间。

    既然想玩，陪你就是了。

    王凡的眼神瞬间凌厉了起来，耳中只剩下自己的呼吸声，眼里只有屏幕画面。

    一分五十秒，后裔推过去一波兵线，见打野正好刚拿完红，于是来到暴君处发起了进攻信号。

    此时他的等级已经升到了四级。

    痕迹那里是个巨大的缺口，不断的送人头，会导致敌方火舞在不花费队友资源的情况下经济也能遥遥领先，所以对这些中立资源，王凡更要保证自己方队伍能抢到。

    打野急急赶来，暴君正好刷新，中路的东皇太一也赶了过来，敌方还没反应过来，主宰已经被刷掉。

    下路，曹操和杨戬两个出肉的战士打的难解难分。

    “逆转乾坤！”

    哮天犬命中躲在兵线后的曹操，杨戬二话不说飞了过去。

    “纵横天下！”

    “霸道之刃！”

    此刻曹操也是接近满状态，立刻和杨戬硬碰硬打了起来。

    “虚妄破灭！”

    在曹操甩出一技能第三段击飞的同时，杨戬甩出二技能，血量高于杨戬的曹操被眩晕。

    两人都注意到，自己的队友和敌方队友在中路打了起来，所以这段时间正是大好的单挑时机。

    “根源之目！”

    杨戬的天眼之中释放出几道激光，命中曹操的同时回血。

    “浴血枭雄！”

    曹操也毫不犹豫的交出大招，按眼前的局势来说，说不上孰强孰弱，还是要打完才能见分晓，两人显然都是急性子，一言不合就以命搏命，毫无保留的交出技能。

    杨戬退后了几步，准备先避开曹操的锋芒。

    “霸道之刃！”

    曹操一技能恢复，立刻冲向杨戬。

    “虚妄破灭！”

    杨戬甩出二技能虚妄破灭，将曹操眩晕，见曹操血量已经到达了一个危险的范围，立即选择了反打。

    曹操一惊，刚才他和杨戬的血量看起来几乎是差不多的，没想到还是被杨戬给眩晕了。

    “霸道之刃！”

    意识到危险的曹操甩出二技能减速杨戬后便开始后撤。

    “逆转乾坤！”

    杨戬一技能再次命中曹操，打中后毫不迟疑的飞了过去。

    “根源之目！”

    剩下两段大招一次性开出，杨戬的血量以肉眼可见的速度恢复了上来。

    无奈之下，曹操只好和杨戬互相普攻了起来，开着大招的他凭借着吸血说不定还能撑一撑，逃跑肯定是没机会了。

    杨戬目光一凝，这个血量，只需要一个一技能加斩杀便可直接击杀曹操！

    忽然，一道金色的光芒映入杨戬的视线中。

    “砰！”

    “什么鬼？”

    一只金色的大鸟凌空飞了过来，狠狠的打在杨戬的身上。

    杨戬的头顶升起了长长的眩晕显示条。

    “霸道之刃！”

    柳暗花明又一村啊！

    曹操激动了起来，后裔的大招从上路到下路，这么长的眩晕时间，足够他击杀杨戬了。

    “兄弟可以！这个大招满分！”

    杀了杨戬后，曹操连忙打字道。

    要知道，刚才他和杨戬是在不断移动的，想要预判到确切的位置极难，没想到后裔这都能打中。

    王凡脸上不见丝毫喜色，继续和马可波罗对线，光打出这么点优势是远远不够的，就算是竭力发育，现在他还是比火舞少将近一千的经济。

    东皇太一猥琐的吃着兵线，连防御塔都不敢出，拿了无数人头的火舞实在是太强势。

    对面不断的入侵己方野区，视若无人之境。

    见下路野区再次被入侵，王凡盯上了马可波罗。

    “燎原箭雨！”

    王凡操控着后裔甩出一发二技能后便像个白痴的站在了原地，连走位都放弃了。

    马可波罗大胆的上前点了一下后裔，后裔只是抬起弓箭返还他一剑，并没有放技能。

    “掉线了？”

    离开后裔的攻击范围，马可波罗见后裔并没有追击，疑惑不解。

    “华丽左轮！”

    由于有兵线阻挡，马可波罗从侧面绕过，一技能瞄准后裔一通射击。

    后裔还是没有放技能，只是呆滞的反抗。

    马可波罗心中一喜，好像真的掉线了！

    “漫游之枪！”

    马可波罗放弃兵线直接进攻起了后裔。

    “燎原箭雨！”

    “炙热之风！”

    马可波罗刚交出位移技能还没来得及输出，后裔猛地甩出一二技能。

    顿时，减速效果在马可波罗身上升起，马可波罗的脚步瞬间变得迟缓起来。

    “华丽左轮！”

    马可波罗想都没想，冲着后裔放出一技能。

    然而由于他的站位是在后裔的侧面，只是开始两发子弹打中了后裔，其余子弹全都被小兵给挡下。

    后裔抓住机会，连贯的走砍。

    马可波罗意识到危机，却已经来不及逃跑，只好最大化自己的输出和后裔对点了起来。

    如果之前没有过近的追杀后裔，交出位移技能，马可波罗还可以逃跑恢复一波，然而现在却有些无力了。

    打又打不过，跑还跑不掉！

    “惩戒之箭！”

    “后裔击杀马可波罗！”

    这时他们这局拿下的第二个人头。

    “飞翔龙炎阵！”

    不知火舞杀入战场，但还是晚了一步，半血的后裔见状连忙后撤按下回城。

    打高端局，尤其不能浪！

    “总算打出点优势。”

    王凡深吸一口气。

    只见痕迹的貂蝉还在不停的送着，不过这时候他已经不值钱了。

