    诈唬！

    易中海冷笑一声，就是在他的眼皮子底下发生的事情，他能不知道。同行的还有二大爷，两个人可是前后脚进来的四合院。

    “许大茂，大丈夫，敢作敢当。我们好几个人都看见了，你若是还不承认，我看你可以离开四合院了。”刘海中这个时候搭话道。

    许大茂有些心慌？

    刘海中怎么也参合在里面，他平时可是很少和刘海中打交道，他们之间的关系，可是比傻柱更好。

    “二大爷，你这是几个意思？”许大茂有些摸不准刘海中的脉络。

    “许大茂，我也看见了。”刘海中淡淡的看了一眼许大茂，喝了一口水，突然觉得他这个人是完全的不能相处。

    背地里这样搞傻柱，万一，哪一天落在自己的身上，他如何是好？一大把年纪，可经不起几个年轻小伙的摧残。

    .....

    “傻柱，放下手里的菜刀，我们会给你做主的，若是你一不小心伤了许大茂，想清楚后果了吗？”易中海劝说道。

    无妄之灾！

    走在路上好好的，被许大茂这样一搞，以后四合院可就彻底的分成多个派系了。

    徐冬青找了一个地方，坐在小马扎上看着两个人，互相看对方不顺眼。

    “大家投票决定：如何处理许大茂，这个小人，背后敲闷棍的事情？”易中海敲着桌子。生气的看着许大茂。

    “这是一件非常耻辱的事情，若是传出去，别人怎么看我们四合院中的邻居，因为你们两个人的胡闹。”刘海中适当的接着易中海的话茬。

    巡视一圈。

    “我看不如让许大茂赔钱了事吧，万一传出去，对于我们来说，可不是一件光荣的事情，胡同里面的人，会以为我们教导无方的。”阎埠贵想要将大事化小。

    易中海点点头。

    “傻柱的头都流血了，我看许大茂怎么也要赔偿傻柱五十块钱，若不然，直接将他给赶走我看轧钢厂的工作，也可以和领导反应一下，给他开除了。”

    许大茂看着狠辣的易中海，这是要将他赶绝啊，若是没有了轧钢厂的工作，再没有了四合院的房子。

    那他可真得就成为三无人员。

    无工作、无住址、有前科？

    那可是让他在这是时代中寸步难行啊，出去外面上大街，也不会让人正眼看，平白成为人人嫌弃的对象。

    “傻柱，你怎么看？”

    “五十太少了，最少一百。”傻柱直接狮子大开口，望着狰狞的许大茂，反正他还欠着一屁股的外债，趁机将一切外债都给清除了。

    以后也可以存点老婆本。

    “傻柱，你欺人太甚啊，一百块，你见过这么多钱吗？”许大茂手指傻柱，气愤的敲打着桌子。

    心疼啊！

    “许大茂，你若是不愿意，那一会找街道办的老刘还有轧钢厂保卫科的人过来，新帐旧账，大家一起算算....。”傻柱也没有惯着许大茂。

    反正最重要的还是要先填补自己的经济损失。

    “哼。”

    许大茂不敢吱声，没有想到下班后，黑灯瞎火的人，竟然还能看见他的身影，他只能认栽！

    “好了，我赔！”

    许大茂咬牙启齿的回到屋内，从里面掏出半年多的积蓄，除了一些给其他人花了的，剩下的都在这里了。

    沾着唾沫，仔细的点好一摞子的零钱。

    拍在桌子上。

    “傻柱，今天之后，你我可是两清了。”

    傻柱憨厚的一笑，看着桌子上的一堆零钱，点点头。

    “许大茂，以后注意一点，不过若是钱多的没处花的时候，可以在围堵我几次，毕竟这钱来的还是太过于容易。”

    许大茂看着傻柱得意的脸色，恨不得一巴掌拍死他，冷漠的眼睛看了一眼悠闲的三个大爷，一个个明显是在拉偏架啊。

    平时，他和傻柱两个人打架，每次吃亏的还都是他，为什么就没有让傻柱赔钱。这一次让他赔。

    “等着吧，不要让我抓住机会，我一个都不会放过你们的。”许大茂站在窗户的边上，看着一个个散去的人影，露出一丝的不甘的表情。

    易中海从中抽出一大摞的零钱，掏进自己的腰包里。剩下的钱，递给傻柱。

    “今天开始，你我之间的账单两清了。”易中海搬着椅子，回到自己的屋内。

    傻柱乐滋滋的数了数零钱，还有三十多块钱，没有想到一顿打，还能挣钱，还清了一大爷的债务，那他也乐的一身轻松。

    “秦淮茹，你看那傻柱又有钱了，要不你过去，和他好好的谈一谈。”张氏站在窗户的边上，露出一丝贪婪的目光。

    太多了！

    好久没有从傻柱的身上，获得一点的东西，心里面反而觉得空荡荡的。

    秦淮茹看了一眼老虔婆子。

    “你还是少作妖了，傻柱和我们家有什么关系。”

    张氏生气的敲打着窗户。

    “怎么没有关系啊，他的钱里面，不是有一多半都是我们家的吗？”张氏着急的掀开门帘，朝着傻柱走去，完全不顾秦淮茹的反对。

    钱到手才是真得，其他的一切，都是虚妄！

    .....

    “傻柱，你看有钱了，能不能接济一下我们家啊，你看秦淮茹一个人操持整个家庭，确实很不容易啊。”张氏和颜悦色的对着傻柱。

    傻柱将钱揣进自己的兜里，知道这个老太婆根本在他与俏寡妇之间没有起到好作用，若不然，秦淮茹怎么会不理他呢？

    “张大妈，以后借钱的事情，让秦姐过来和我说，至于你，就不要过来了。”傻柱直接拒绝老虔婆。

    那虚伪的笑容，让他看了恶心。

    怎么忘记前段时间，怎么敲诈他的了，害他欠了一屁股的债务，他不是一个傻子，只不过是觊觎秦淮茹的美貌。

    想要和她发展一段关系....

    至于老虔婆子，滚一边去。

    张氏无奈的回到自己的屋，回想半天，觉得还是舍不得傻柱兜里面的钱财，催促道：“秦淮茹，傻柱让你过去借钱。”

    俏寡妇闷着头，静静的淘换着大米。

    “我去借，不用还吗？反正我又花不上，你若是想要花钱，直接去借。”秦淮茹冷漠的拒绝。

    一切的外债，可都是她借的，和老虔婆子有半毛钱的关系，可最后这钱，可都落在老太婆的手中。

