    “有吗？哈哈。”

    李长青笑了起来，心情也不错，王大龙既然提了名额的事，到时候肯定就会帮忙争取的。

    李晴雪用成绩考上顶级名校是不现实的，如果能通过这样的方式进入音乐学院，却也不错。

    本来音乐也是这丫头感兴趣的方向。

    家长会结束后，也到了放学的时间，从学校出来后，李晴雪心情愉悦的挥手和李长青与唐小雨告别回家。

    她也有些迫不及待的想回去告诉姐姐今天在家长会时，被王老师着重表扬的事情。

    看着李晴雪的背影，李长青也忍不住露出笑容，虽然穿越到了这么个世界，但有这样亲人的滋味真是不错。

    天色逐渐暗了下来。

    回到侦探所，李长青拿出钥匙准备开门，看到门旁边的留言板上却留有一个电话。

    “委托人留下的吗？”唐小雨眨了眨眼，看着这串电话，扭头看向李长青：“我们接吗？”

    “暂时先不接。”李长青摇头起来，接下来就要经过诡异调查局的妖魔检测，还有那次考试。

    他接下来的几日准备多练习一下符箓，多积攒一些灵气。

    不过还是将这串电话记下，拿出板擦，准备擦掉这串手机号码，却发现，这串手机号码写得很急。

    他低头一看，地上还有几滴血渍。

    昏暗的楼道，如果不仔细查看，很难发觉。

    李长青皱眉，并未多说什么，用鞋子将地上的血渍擦拭掉后，开门进入屋中。

    打开冰箱，看到里面空荡荡的，唐小雨微微皱眉了一下，关上冰箱来到客厅。

    “李长青，咱们家里没菜了，我去楼下买菜，你先把饭给蒸好。”

    “好嘞。”李长青拿出钱包丢给她：“多买点肉，还有土豆……”

    “我知道你喜欢吃什么。”唐小雨拿着钱包，哼着最近看的电视剧主题曲出门。

    坐在客厅内，李长青蒸好饭，闭上双眼，开始研究起脑海中的太上三洞神符。

    自从他第一次成功画出摄邪符，他发现原本后面空白的太上三洞神符，出现了三张新的符箓。

    “泰山符、神行符、天剑符。”

    不过这三张符的难度，远比摄邪符的难度要高。

    其中，他最感兴趣的就是神行符，按照描述，这是道家古符，使用此符，速度奇快，能短时间内达到身轻如燕的功效。

    在古时，这是用来赶路的功能符，但使用得当的话，完全可以用于逃跑。

    天剑符，可以化为战斗兵器，至于泰山符，上面的描述就四个字，泰山压顶。

    想了半天，也没能想到这张符有什么作用。

    ……

    提着半斤猪肉，一大袋蔬菜，以及零食，可乐，水果，唐小雨也略显吃力。

    她知道接下来的几天李长青不准备出门，她干脆就多买了一些吃的。

    “这么多菜，应该够李长青吃上好几天了吧。”

    昏暗的楼道，唐小雨用纤细的两只手，拖着一大袋食物，往楼上走去，刚到二楼拐角，楼梯站着一个身材宽大的中年人，戴着墨镜。

    中年人将整个楼梯都挡住了。

    “麻烦让一让。”

    唐小雨抬头冲他笑了一下。

    中年人面无表情，突然右手双指点在唐小雨的眉心，随后左手拿出碧蓝葫芦，打开葫芦盖，他右手双指慢慢往葫芦口移去。

    唐小雨就这样，被他收进葫芦之中，满袋菜品，散落一地。

    将葫芦给封好，中年人步伐不急不缓的朝楼下离去，拿出手机：“我已经将这只鬼给捉住了。”

    ……

    对此毫不知觉的李长青正坐在沙发上，看着外面已经彻底暗下的天色，他也有些奇怪：“超市没多远，这丫头怎么这么久，不会出事了吧。”

    他赶紧推开门，下楼准备朝超市的方向赶去，可就在二楼楼道，看到散落满地的蔬菜，水果。

    “小雨，小雨。”

    李长青大声的喊道，整栋楼的声控灯，都被吵亮。

    周围却未传来回应。

    李长青赶紧冲下楼，朝街道四周看去，没有任何有嫌疑的人出现。

    李长青暗暗的捏紧拳头，暗骂自己，怎么让小雨这丫头一个人出去了，那胆小鬼，恐怕已经被吓死了。

    他赶紧拿出手机，准备给白川打去电话，没想到他刚拿起手机，电话就亮起。

    是一个陌生电话。

    “喂？”

    “你的女鬼是我捉的。”

    听着电话那边略带磁性的声音，李长青面色更难看，他暗暗捏紧拳头，说道：“你想做什么？”

    “放心，只要你乖乖听我的话，我会将她还给你的，今天应该有人找上你了吧？一个委托人，你联系他，并且想办法将他约到我指定的地点。”

    “事成之后，我就会将这只女鬼还给你了。”

    “对了，一个善意的提醒，最好不要通知三十六局，否则你的这只女鬼，会魂飞魄散。”

    电话被那头挂断，李长青面色阴沉，朝四周看去，他不能确定是否有人在暗中监视着自己，他匆匆回到侦探所中，拉上窗帘，给白川打去电话。

    对方抓走唐小雨，不是什么善茬，李长青可不会乖乖听他的话。

    真按照对方的节奏走，最后唐小雨能不能被放回来，全凭对方的心情。

    李长青可不会将唐小雨的安危，托付在那种人的心情上。

    很快接通，那边传来白川的声音：“有事？”

    “出事了，小雨被人给抓了，帮帮我。”

    “什么时候出的事，什么人抓的？”

    “刚才我回来时候，在侦探所门口有一个委托电话……”

    将事情一五一十的告诉白川后，白川也劝说道：“看样子那人是想利用你引出什么人，暂时也不会伤害唐小雨，你不用慌，我马上过来找你。”

    “先暂时不用过来，我不能确定侦探所附近是否被他暗中监视了，你露面的话，就打草惊蛇了，你在附近暗中潜伏吧。”

    “我先联系一下那个委托人，或许能够从他那里，得到一些相关的情报。”

    挂断电话后，李长青躺在沙发上，尽量让自己冷静一些。

    唐小雨被捉，已经让他有些慌神。

