    丁海景听了孟昔年的话不由得一愣。

    “这是为什么？我能知道原因吗？”

    他虽然这么问，但其实是准备坚持要知道原因的。

    因为这个要求实在是太奇怪了。

    江筱是孟小宝的亲妈，要让她们不能单独在一起，这不是一件很无理的事情吗？

    再说，江筱和孟昔年，二选一，他应该站在谁那边，这根本就是不需要考虑的问题。

    如果孟昔年没有合理的理由说服他，他肯定是不会同意的。

    “孟小宝有点奇怪。”

    孟昔年说了这么一句。

    丁海景再次一愣。

    “于耿和陈香那些人，想要偷走小宝，”孟昔年压低了声音，他算是相当信任丁海景了，也知道这件事情可能迟早会让他发现什么端倪，要让丁海景站在他这一边，他总得有什么理由来说服丁海景，“我们还不能够确定小宝到底有什么引起了那些人的虎视眈眈，但是小小可能会太过紧张了，我刚刚看她也不休息，只是一动不动地盯着小宝，那样子有些太紧绷了。”

    “如果让她一直这么紧张，我怕她会休息不好，不是还在坐月子吗？所以我如果不在家的时候就不要让她单独带小宝在房里呆着了，如果你们都在一起的话还行，或是我回来了也可以。就是不要让她一个人盯着小宝，她现在有些太紧张了。”

    丁海景皱了皱眉。

    他想要看清楚孟昔年说的是真话还是假话，但是看不出来。

    孟昔年看着无懈可击。

    江筱很紧张吗？

    孟小宝到底有什么吸引那些人的？

    丁海景也有些茫然。

    但是孟昔年有一点没有说谎，要说那些人要偷孩子，他也觉得他们要偷的目标就是孟小宝。

    三个孩子中，孟小宝表现得最为不一般。

    而且丁海景想到了之前他陷入梦魇中那一次，孟小宝的哭声......

    也许，江筱自己发现了孟小宝哪一点异常了？

    他沉默了一会儿，点了点头。

    “只要不是要强制她不能亲近小宝，我答应。”

    “当然不会，我在家，或是你们都在旁边的时候，她还是可以抱小宝跟小宝亲近的。”

    “好。”

    孟昔年提的这个要求虽然很奇怪，但是本身就有了些心事的丁海景还是答应了。

    于是，江筱就发现她自己再想要抱小宝来试验一下那灵雾的被吸收是怎么回事时，每一次都受到了阻挠。

    丁海景一般都会跟着孟小宝。

    如果她说要喂孟小宝，他则是让容姐和朱贝抱着大宝二宝也跟着呆在她屋里，抗议无效。

    江筱就知道孟昔年是说服他了。

    这让她觉得很是无奈。

    孟小宝那一觉直接睡了十一个小时，睡到容姐和朱贝都紧张了。

    孟昔年自己一直守着，不时地检查一下，也没有发现她有什么不妥，就真的只是香甜地睡觉。

    “小宝真是个小懒虫啊，这一觉睡了这么久。”他伸手轻捏了捏孟小宝的小鼻子。

    孟小宝睁开了眼睛，冲他咧嘴一笑。

    “醒了？”

    孟昔年心中也松了一大口气。

    “小宝，觉得哪里难受吗？”他问道：“如果有哪里难受，你就哭一声？”

