    挡在狂乱之神面前的三流邪恶之神，再一次被亚极陀一拳打爆！

    紧接着，狂乱之神就是赶紧朝后闪躲。

    有人为他抵挡攻击，狂乱之神自然也就有短暂的时间逃跑。

    就是那位三流邪恶之神，死的着实憋屈，被狂乱之神当做了挡箭牌。

    (已死的三流邪恶之神：“X﹏X我找谁说理去，呜呜！”)

    不时，狂乱之神躲在了杀伐之神的身后。

    而暗地里，狂乱之神急忙联系最后一位，在四周警戒的二流邪恶之神。

    亚极陀的力量，超乎了狂乱之神的想象。

    三流神明，对于亚极陀来神，压根造不成任何的威胁。

    现在这种局面，只能靠二流邪恶之神来反转战局。

    狂乱之神的脸上，还带着劫后余生的苍白。

    战场局势瞬息万变。

    狂乱之神怎么也想不通，事情为什么会演变成如今这样。

    想想最初，自己等神信心十足、志得意满的降临万教世界，来到觉醒者分部基地抓人。

    可没想到，要抓的人，居然有着这般强大的力量！

    凶煞之神大人，您应该多派出一些神明的，五个或许根本不够啊！

    狂乱之神心中怨念吐槽。

    他也只敢背后说说。

    这也并非是说狂乱之神胆小，而是亚极陀的战力，太特么吓神了！

    连神格都能徒手捏碎。

    这绝对不是一个普通的觉醒者。

    狂乱之神又是想到。

    ……

    视线回到贺辰身上。

    在极致的怒火下，亚极陀前方的三流邪恶之神，又是灰飞烟灭！

    燃烧的力量加持，贤者之石源源不断的能量补充。

    只要贺辰没耗尽体力，不解除变身，那么他的每一招每一式，都能一拳一个三流邪恶之神。

    作为神明，三流神明惨沦为计量单位。

    现场，也就只剩下狂乱之神，这一位三流神明。

    看去，亚极陀手中，一枚神格再次被他握住。

    “咔嚓”一声，今天第二枚神格化成残渣消散！

    见到这一幕，狂乱之神更是惊慌失措。

    怎么还没来？

    随即，在亚极陀的身后，一道神明威压气息爆发！

    这是除杀伐之神外的，第二位二流邪恶之神。

    这位二流邪恶之神一直在四周戒备，防止炼狱教派使徒出现。

    直到刚刚，狂乱之神的讯息，把他叫了回来。

    而这位二流邪恶之神刚出场，就看到了亚极陀一把捏碎神格的画面。

    这一幕，把二流邪恶之神惊的，下意识把自己的气势暴露了出来。

    顿时，远处交界城的使徒们，就在二流神明的威压下，全部昏死了过去。

    来自神明的威压，使徒想抵挡，也挡不住。

    (使徒：“这谁受得了X﹏X。”)

    而亚极陀，也是看到了这另外一位二流邪恶之神，不由皱起眉头。

    精神空间内，阴影也是秀眉一蹙。

    阴影到底还是虚弱了，本以为现场只有杀伐之神，这一名二流邪恶之神，结果没想到，竟然有两位。

    “贺辰，注意防守！”

    阴影警惕道。

    听到这话，贺辰严肃一应：“嗯。”

    原本，假如现场只有杀伐之神这一位二流邪恶之神，亚极陀完全可以使用空间之力，先将狂乱之神除掉，然后把杀伐之神放风筝放死。

    以燃烧的力量，还有阴影的配合，贺辰足以击败他们。

    但又一位二流邪恶之神的出场，让接下来的战斗，可就没有那么简单了。

    毕竟在战斗中，一加一从来不止等于二那么简单。

    更何况，这还是两位二流邪恶之神。

    但是，不管怎么样，自己无论如何也要干掉狂乱之神！

    亚极陀目光如炬，紧握双拳，决心不改！

    犹豫就会败北，果断就会白给！

    大战一触即发！

    而就在贺辰做出战略改变，打算先下手为强的时候。

    ……

    另一边，这位新出场的二流邪恶之神，也是得到了狂乱之神的传音。

    狂乱之神快速的将前因后果说了一遍，然后恼羞成怒道：“我命令你们两个联手，把前面这个人类，给我杀掉！”

    在一个人类面前丢尽脸面，狂乱之神早就无比羞愤。

    而且，看着亚极陀破坏了两枚神格。

    就算狂乱之神再笨，他也终于明白，凶煞之神大人为什么要抓贺辰。

    因为贺辰有着破碎神格的能力。

    神格破碎，那么神明就是真正的死无葬身之地。

    这样的能力，对于任何神明来说都是可怕的威胁，是不允许出现在这个世界的力量。

    狂乱之神十分果断，为了自己的小命着想，亚极陀必须死！

    听见狂乱之神的传音，杀伐之神迟疑道：“可是，凶煞之神大人说了，要活捉。”

    “这时候你还跟我谈活捉？”

    狂乱之神脸色阴晴不定，贺辰对他的愤恨一目了然。

    亚极陀要是不死，死的就会是他自己。

    再说了，将在外，军令有所不受。

    这次的任务，狂乱之神才是话事人。

    为了消灭亚极陀这个威胁，狂乱之神冷冷道：“凶煞之神大人那边，我回去后会解释，现在，你们两个立刻马上，给我干掉这个人类。”

    “想来，凶煞大人也会理解我的用心良苦。”

    狂乱之神作为凶煞之神最亲信的部下。

    如果是狂乱之神说要干掉贺辰，应该不会受到惩罚。

    听到这话，杀伐之神和另外一名二流邪恶之神只能点点头。

    接着，两神也是严峻的看向亚极陀，神力极致运转。

    就如同上面凶煞之神所想，破坏神格的能量，对于神明，是不允许存在的能力和力量。

    杀伐之神两人，也是眼神散发着寒光，杀意毫不掩饰。

    下一刻，杀伐之神拿出了一把大刀，而另外一名二流邪恶之神也是抡起了一柄战锤。

    见到这一幕，亚极陀.燃烧，默默张开双手。

    只见龙之利爪的变身圆环腰带上，蓝色和红色两道光芒闪烁。

    顿时，暴风战戟和火焰军刀，便是出现在了亚极陀.燃烧的手中。

    虽然眼下不是三位一体形态，但得利于对空间之力的应用。

    目前，贺辰已经能够随时随地，任意的使用亚极陀的所有兵器。

    左手暴风嘶鸣，右手火焰焚烧！

    亚极陀蓄势待发，对于二流邪恶之神们，没有感到丝毫畏惧。

    亦如当初，破坏唤神大阵时说的那样。

    “放马，过来吧！”

