    ，今天晚上，奥马尔的侦察队伍轮流休息，在外面的侦察人员全部撤回来，卡迪亚，带一百人，守住山口，萨丁，你带五十人在可能被突破的地方设点，要是有人敢mo进来，就给我干掉他们。”雇佣军领艾比克心知这次是背水一战，也毫无退路，深深吸了一口气，举起了手里的扩音机，再次放大声说道：“其他人今天晚上好好休息，哪怕枪声打得再响，只要不bo及到营区，所有人必需保持休息，积累体力，明天太阳升起的时候，将是决定我们生死的时候。”

    “听见没有”最后艾比克暴喝一声。

    “保卫家园，消灭敌寇”“保卫家园，消灭敌寇1、“保卫家园，消灭敌寇”“”营区内的怒吼声震耳yu聋，所有人的战意都被成功挑起。

    山谷内，雇仍军领也亲自上阵，为了保持明天太阳升起后的战斗力，他已动员了山谷内近一半的青壮来应付晚上敌人的进攻，却不知道对方会派出多少兵力。

    如此背井离乡，如此漫漫奔bo，如此千难万阻，历经了那么多的危险，倒下了那么多的伙伴，眼见着就要享受胜利果实了，偏偏就有一群不怀好意的射狼，试图抢走他们的新家园，还要杀光他们。

    士可忍，孰不可忍，被逼到这个份上，就算是懦弱的fu孺也红了眼端起枪，只有拼个你死我活，杀出一条活路来。

    军心可用1

    所幸的是在迁徙队伍中，雇佣军的权威已经竖立起来，因此并没有刺头跳出来争权在迁徙者中，各村村长和长者们的全力支持下艾比克毫无争议的拿到了全部指挥权。

    成功ji起了愤慨之心的雇佣军领艾比克点了点头，眼角余光忽然扫到火光下一个银亮的身影。

    “骑士”先生，难道他今天晚上也要参加防卫战吗？

    在艾比克的心目中空军飞行员不应该是一直养精蓄锐，在关键时候出动的吗？

    艾比克原计划…里并没有把林默安排进晚上的战斗序列，因为不了解空军他认为战事吃紧的时候，就应该是战斗机出动的时候。

    他也知道战斗机的挂续火力不足，只能起到威慑xing的作用，却无法起到战斗全程压制。

    原本他是打算把林默放到第二天作为奇兵使用，却没想到林默也是一身铠甲打算同样参与行动。

    “现在开始分头行动”艾比克挥了挥手，所有人在自己的头领带领下按计划开始分工行动，如果布制阵地，他手下那些身经百战的雇佣兵都是一把好手，只不过把一个人换成了一伙人，一个雇佣兵带好几个青壮进行搭配避免指挥失控。

    安排完其他人，艾比克走向林默，笑了笑“怎么“骑士，先生，你也要参加，不好好休息一晚？”

    “没事，闲着也是闲着，帮你们多杀几个，明天白天预备队可以轻松一些。”说实话林默可不看好预备队，这支队伍因为多年战乱，

    剩下的青壮已经不多，只占了三分之一，即便是晚上的防御，也起码动用了一半的青壮。

    一身银亮，犹如艺术品般的铠甲在黑暗中显得十分醒目。

    “请注意安全“骑士，先生”雇佣军领艾比克自然知道林默的厉害，也任由对方〖自〗由行动。

    “谢谢”林默放下面盔遮住了脸，银光一闪，就在原地消失无踪。

    金系巨龙早已是迫不及待得等着晚上的夜宵，今天参加林默很大程度上受了这头谗嘴的巨龙窜搓。

    一边严脆死守跟林默保持距离，另一方面不得不停靠林默换取一份口粮这头矛盾无比的巨龙简直是没脸没皮，一边吃着碗里望着锅里，还不忘了掀桌子骂娘。

    同样，林默也是如此，金系巨龙一族传说中是神灵的武器，这些杀戮之龙简直就是为战争而生，身为同时是两个世界的军人，当然知道金币能在战场上挥的作用，可惜这头桀骜不驯的家伙，始终有自己的底限，甚至学会了这个世界的很多东西，居然把契约关系变成了雇佣关系，不给吃饭不干活，厚黑的本事是学得一套一套的。

    今晚不喂个饱的，明天开战，这头巨龙估计又会跟自己打马虎眼，林默还指望着能把这架口引“野马”开回基地当战利品收藏呢。

    斯兰帝国的那些大贵族们哪个不是把历次大战役中收罗到的神兵利器收藏起来，作为家族底蕴的炫耀品。

    反正“暗夜”特勤大队的空勤组基地场地也够在，停一个大队都不成问题，若是林默的歼-1o没被击落话加上这架‘“野马，如果……妖孽……完工的话，他自已一个人都攒够了一个飞行小队的战斗机。

    估计这在世界战斗机飞行员中，也算是阵容奢华，家底丰实到让人羡慕。

    面对山谷外近七百名年富力强的武装分子，仅凭谷内那些第一梯队的青壮们是远远不够的，远道而来的武装分子也是疲惫不堪，无力起全面进攻，所以晚上双方试探xing的交手，至关重要。

    这是阳谋，几乎双方主导这次战斗的指挥者都心知肚明，不得不打。

    山口外，半遮半掩的月光下，一个个小黑点，正悄无声息地往前缓缓爬动着，所有人都穿着黑se的衣服，在黑夜中毫不起眼。

    “c2中队，散兵线，匍匐前进！不要报1u，一旦现敌人，暂停前进，准备同时动进攻。”被压抵了嗓子的命令被悄悄传递了出去。

    “看来艾比克这家伙还是有两下子，当年，我跟他都在拉尔夫的手下共事，也算是老交情了，乖乖的小绵羊们，向穆扎图耶夫大爷献出你们的头颅来。”举着新到手的红外望远镜，穆扎图耶夫1u出一口焦黄的板牙，嘿嘿地出疹人的冷笑，显然跟宝石谷内的雇佣军领相识。

    这真是个可怕的消息。

    穆扎图耶夫，土耳其人，世维会下的重要头目，也是这次联合部队的几个头领之一，一直活跃于阿富汗和土库曼斯坦一带，没有固定地盘，危害更大，受雇于一些组织，专门干些“脏活儿”手上沾染了无数鲜血，罪行累累。

    紧张的趴在掩体中等待开战那一刻的帕坦青壮们说不害怕那里假的，握着枪的手心里都冒出了汗。

    而艾比克手下那些雇佣兵却是老神在在，不慌不忙地着观察阵地前方，虽然野外悄无声息，可是他们却知道看上去越是安静，就越是充满了危险。

    不得不说穆扎图耶夫这一出暗袭的招术yin险毒辣，通过红外望远镜标注出对方的阵地兵力分布，欺负对方装备不齐全，抵近动突袭，比起嗷嗷叫着冲上去挨子弹要聪明多了。

    砰！

    一声惊醒的枪响打破了寂静夜晚，猛然间，一颗红se的信号弹猛然窜向天空。

    突如其来的猛烈枪声，犹如炒豆子般密集的爆了起来。

    “冲，给我冲谁先冲进去，赏一千美元红酒一箱历宝路两条”重赏之下，必有勇夫，穆扎图耶夫放声叫嚣着，手中的ak-47喷吐出致命的毒焰。

    这个时候，他和他的手下们已经离山口很近了，最近的一个武装分子几乎和宝石谷的迁徙者们只有十米的距离，甫一接近就是惨烈的绞杀战，几乎在第一声枪响后，双方就各自倒下了五六个人。

    黑暗中，纵横交错的弹道清晰可见，不绝于耳的枪声此起彼伏，不断闪动的枪焰就像记者的相机闪光灯，不过这个闪光灯却是黑红se。

    开枪的同时就会暴1u自己，招来更多充满仇恨的子弹。

    双方都是一水儿的ak，凶猛的火力互相倾泄，不时传出惊绝人寰的惨嚎声，手榴弹炸响的一瞬间可以看到阵地上的双方可以清晰的看到对方人员的脸。

    山口两侧的机枪阵地喷吐出条条火舌，在山口外打出点点火星，可是来犯者稀疏的散兵线很难将机枪的优势给挥出来。

    相反，由于是防守方不能随意移动，一些重要火力点很快受到了武装分子们的rpg火箭弹和小口径迫击炮的重点照顾。

    机枪手牺牲后，副手再上，副手死了，弹药运输人员再上，舍生忘死的前仆后继，直到机枪被火箭弹或迫击炮弹直接命中，被炸毁为止。

    为了更快冲开山口，穆扎图耶夫命令两门小口径迫击炮将弹着点向山口推进，迫击炮的曲射优势被完全挥出来，山口后方的不断传来爆炸的巨响，却毫无还手之力。

    原来精心布置的阵地一下子糜烂起来，战况岌岌可危。

    “太可恶了，是迫吉炮，谁有rpg，给我敲掉它。”

    肩膀顶着pkm机枪成功压制住一部分敌人的雇佣军领朝着身边人大喊，专业和非专业的区别在此刻就完全曝1u出来。

    奥马尔领着一杆ak，冲着领喊道：“领，交给我，我去丰掉他们。”他回身一挥手“侦察队，跟我冲”！。

