    方浩并没有慌张，而是很淡定，他道：“是有女人想靠近我，矜持一点的，给我买早餐午餐，茶叶等，写一些情书，文艺地暗示我。

    奔放一点的，就直接向我示爱，找理由和我接近。

    不过，我看不上她们，我的目标是和兰兰结婚。”

    秦淑娴道：“别扯那么远，你这个没解释清楚呢。”

    “你想要我怎么解释？

    我说没有女人，你不信。

    我说有女人，你不得找我拼命？”

    “那你说，你在外面有没有女人？”

    “没有。

    我忙得要死，我还有时间找女人？”

    方浩断然不会承认，不然，就暴露苏柔了，他反问：“伯母，我问你，你现在天天和女人扎堆，比较理解女人，你觉得女人会喜欢我这样的男人吗？

    我早出晚归，将时间都花费在工作上，没有大块时间陪你们风花雪月，你们女人会喜欢这样的异性？”

    “你的确不是一个最适合谈恋爱的男人，你不懂风情……你没回答，是谁留这个吻痕的。”

    “吻痕吗？”

    方浩抓来秦淑娴的手，然后再上面轻轻一捏。

    “啊，你，你弄痛我了。”

    秦淑娴收回手，看到被方浩捏的地方，出现一个红斑。

    方浩就道：“你看到，这是不是吻痕？”

    “……”秦淑娴无语，论点被推翻了，她怀疑是不是冤枉方浩了。

    可她凑得更近，在方浩的身上闻着，没有女人的香水，她就更加不自信。

    可她道：“你，你这些天，你早上好像不用洗小裤子，你没女人帮你解决，你怎么可能不遗？”

    这话题能说得这么直接吗？

    真是你不尴尬，那尴尬的就是我啊……方浩有点无语，却是摇头道：“我都忙成狗了，我还有多余的精力？”

    秦淑娴一想也是，方浩要去做手术，救治那么危急的病人，容不得半点马虎，应该没精力做美梦和想女人了。

    方浩道：“我有点搞不明白你的立场，你若希望我和郭兰在一起，那你就应该相信我支持我。

    否则，你才会拿这些疑神疑鬼来做文章。”

    “我自然是希望你和兰兰结婚，我现在只能依靠你了。

    我是怕你犯生活作风上的错误，，耽误前程。

    你没有的话，就无则加勉吧。”

    秦淑娴不自信了，离开卫生间。

    方浩则长舒一口气，抹一下脖子的吻痕，不一会就淡了许多。

    “苏柔，你与其花这些小心思，不如安生休养，好好照顾老三老四呢。

    没有家，你再大的事业心，又有什么用？”

    方浩回到书房，开始解读更多关于丁玉的事。

    电脑上，有人发来邀请，希望跟他下棋，他一看对方是国家棋院的认证身份，他就拒绝，并将对方拉黑。

    不是他下不过，而是太浪费时间。

    郭兰随后来视频，说精品钢加上高温涂料，在发动机样机的试验上，得到的数据前所未有的好，科技人员正在进行更加深层次的测试。

    有关部门要给方浩记功劳，好好地嘉奖他。

    方浩表示不需要功劳，只希望有关部门不要阻挠他和郭兰的婚事。

    随后，郭兰也透露，她父亲郭重庭明天也会飞去江东市，可能会让方浩难堪，让方浩做好心理准备。

    他让我难堪，那就做好他自己难堪的准备……方浩这样想，倒是希望郭兰早点过来，在苏柔和郭兰之间，他还是得选择郭兰！若教眼底无离恨，不信人间有白头！苏柔，我帮你走好这一程，以后你就得自己走你的路了。

    方浩心叹，收拾一下情绪，然后开始细细分析教授给丁玉发送邮件的IP地址。

    丁玉使用的家里电脑，所以没有可以隐藏地址，也就暴露出，主要是四九城和沪海的地址。

    方浩敏锐地察觉出，丁朝阳频繁在沪海和四九城活动，可能也是给教授办事，找到丁朝阳，很有可能就找到教授。

    张诗诗，张翠莲，丁玉，丁朝阳，这些人都多多少少跟教授有关，只要查清楚了这些人，总有一刻会发现教授的。

    方浩信心满满，但也有一种担忧，正如前妻苏柔所料，教授的容貌可能年轻化，就比如和死去的秦金玉一样，那么大的年纪，容貌却如三四十岁的女人。

    江东市找不到你，我就找去沪海，一定要把你揪出来！方浩狠狠地想，也有点魔怔了。

    睡觉前，方浩意外地收到一条来自周芬的信息，她说明天坐飞机回来，让他有时间就去一趟机场接她。

    他正要回复，又收到周芬的信息，让他不要去机场，她让小舅妈开车去接。

    妈想我了……方浩了然，然后删掉已经打好的字，换成：“妈，我想你了。

    早点睡！”

    次日，他跟小舅妈交代一下，后者也说收到周芬的信息，会带着孩子去机场接周芬。

    他带着聂小红去医院，做一番疗养，并且询问了对方是否知道丁朝阳这个人，结果她没有印象。

    他去查房，发现在曾凌峰的病房外，竟然有张诗诗，后者抱着手，目光冷峻地看着他。

    这老娘们放出来了……方浩知道张诗诗不是善茬，江东市是困不住她的。

    他进去检查曾凌峰，例行程序，一切都在他的掌控中，这个老太监余生就会在这种状态中，等那天生命力耗尽，也就挂了。

    曾凌天的情况也是如此，现在苟延残喘着，随时都会挂掉。

    周媚也好不到哪里去，她的伤势好转，但周家的人将周媚当作家族的耻辱，并没有人来照顾，医院出于人道主义安排的护工也没有那么上心，所以，她进入了康复阶段，也没有多大的好转。

    方浩救治的时候，尝试在周媚的记忆上做手脚，让她遗忘和曾凌峰相关的事，这样，她就不会说出方佳佳亲子鉴定书的事。

    方浩去治疗张翠莲，后者的精神比昨天明显好转，脸上有了容光，虽然还是干巴巴的。

    最显而易见的好转，则是她的咳喘病好了七七八八，一晚上都不咳嗽。

    唯一让方浩觉得棘手的，张翠莲的阿尔茨海默症让她记忆出现衰退，无法出现正确的理解，说的话很是混乱，幼稚得漏洞百出。

    通过研究张翠莲的CT等检查结果，方浩发现张翠莲的大脑中，还有一种类似神经毒剂后遗症的伤害痕迹，这让他非常不解。

    查完房，方浩就进手外，开始做手术，先是一连三台高难度的手术。

    傍晚时分，他还在手术室，忽然进来一个护士，她给方浩一个提示，允许说话了才道：“方院，急诊科来了一个病人，叫张德勋的，他的情况非常危急，是重症。

    市卫生局局长也来了，他希望你担任张德勋的抢救工作。”

    “张德勋？

    谁？”

    方浩有点意外，第一个印象是张家的张德勋，毕竟市卫生局老大都来了。

    但又觉得不应该，张德勋本来就是一名医术不错的医生，排除医不自医，也不至于突然就进入重症。

    张德勋这种人，爱惜自身得很，会不懂调理？

    护士道：“妇幼的胡院长也来了，他说张德轩是中了致老剂，需要方院长你亲自抢救才行。”

    致老剂？

    教授干的？

    他们又狗咬狗起来了？

    教授在试探我，也在给我送来治疗对象……方浩想到什么，道：“胡院长在场的话，那张德勋就暂时没性命之忧，让他们先住进病房中，先做例行检查。

    我做完手术就过去。”

    方浩依旧平稳快速地做完眼前的手术，先把眼前的病人救活，再走向住院部。

    在廊桥，胡脩和张华恩已经等候了，方浩就道：“张德勋不是看不起省人医吗？

    也想让我离开这里，他怎么还选择让我来医治？

    这不合理啊。”

    胡脩故作惊讶，道：“有这事？

    我刚来，我不清楚啊。”

    张华恩道：“方院，这是误会！我先代替我伯爷给你道歉了，你先救他，然后我让他也给你道歉。”

    方浩就盯着张华恩道：“我不是针对你，而是张德勋，还有张景，他们就想着支配我，想要我听命，最好将手上的抗衰老研究成果奉献给你们。

    你们，都是聪明人啊。”

    “方院，这是他们利益熏心了，他们肯定后悔了。

    这次算我欠你一个人情。

    我现在在张家中说话还是有点分量的。”

    方浩见好就收，接过胡脩手中的报告，第一眼就可以看到张德勋中了致老剂，和最近的夏思蝶，甚至更早之前曾久隆那一波人中的毒，是一模一样的。

    他道：“张德勋这个档次的人，他怎么会中毒呢？

    夏伯母刚中毒，你们张家应该引以为戒，不可能还给别人机会吧。”

    “哎，我这个伯爷年纪虽大了，可有着一颗年轻人的心，他，他去找女人了，然后喝了房间中的水。

    并且，他可能上周就中招了。”

    张华恩说得都有点臊，可这就是调查到的真相，也是张德勋承认了的。

    胡脩补充一句，道：“其实，张老爷子也用过药了，生科院的产品，但不管用。”

    “把生科院的药品给我一份，我看看成份，不要跟我医院的药对冲了。”

    方浩如此道，也就说先去张德勋的病房，后者变得很虚弱，需要吸氧了，而且边上还有一台电击装置，从张德勋胸口皮肤上来看，已经使用过电击了。

    从随行医生的记录来看，张德勋出现了室颤。

    从把脉上来看，方浩断定，张德勋中毒很深，致老剂让张德勋器官退化，还有严重的心力衰竭，具体的方案，理论上需要先进行一台心脏搭桥手术。

    “方浩，我这情况如何？

    我有救吗？”

    张德勋虚弱地问，此刻的方浩，在他眼里，就是大救星。

    他不管此前怎么看不起方浩，但到了这里，他不得不承认，方浩是最值得信任的人！因为，方浩有他所没有的医术。

    “有救！但是你别情绪激动，不然，还会引起室颤的。

    你虽然不想，但这事已经发生，就顺其自然吧。

    医院外的事，就交给张华恩他们。”

    方浩如实说，致老剂不是除草剂砒霜那样如山崩海裂般的剧毒药，这是让人提前衰老，让时间来杀人，只要发现及时，还是可以抢救一下。

    但到了会诊室，方浩综合了核磁共振、CT等结果，则提出另外一个方案，保守治疗。

    张德勋年纪很大，也许那天自然死亡都不意外，这次中毒很深，脏腑器官在短短数天内快速衰老，出现心力衰竭，寿命不长了。

    若是再做手术，身体的负担会加重，可能下不了手术台。

    保守治疗，只要病人放松身心，配合治疗，还能活三五年。

    如果期间病人情绪波动较大，则这个年限会缩短，甚至在某个情绪激动时，也就直接挂了。

    张家的人需要讨论，还无法做主，毕竟张家的医生很多，他们会找自己的医生做一个论断，然后再会采纳方浩的方案。

    病人收治进来，进行分分秒秒的监护，一时间不会出现性命危机，无须当即做手术，他就下班。

    时间，已经晚上八点了。

    方浩和郭兰聊了一下，她没过来，但郭重庭已经飞来，因为秦淑娴避而不见，所以郭重庭入住在有关单位的招待所。

    郭兰没直接说，但意思是希望方浩去见见郭重庭，所以方浩挂断电话后，就给家里的周芬说一声，他晚点直接去别墅见她。

    他给秦淑娴电话，后者的主号关机，他就通过她给的小号，联系上她，得知她已经去临海会闺蜜，故意不见郭重庭的，因为见面的话，郭重庭会再次提出造人的计划，还会付之行动让她老蚌怀珠。

    她不喜欢郭重庭，所以不可能冒着生命危险给郭重庭生孩子。

    方浩有点无语，也不想参与这些琐事，直接去招待所。

    最好的招待所和酒店套间的配套差不多，格调更为简约，但并不简单。

    方浩进去的时候，郭重庭正在喝茶，也在跟谁视频聊着，虽然郭重庭挂掉得快，可方浩眼睛和耳朵都比常人好，他看得出，视频那边是个女人，而且是老熟人，老狐狸精程珊芙。

    男人，不会寂寞的！秦淑娴，你不喜欢的男人，自有别的女人将他当宝！郭家老爷子的大少爷，这身份就是行走的荷尔蒙！ 

