    第3335章  人傻了   

    最终，穆诗姗的脑海里就构造出了一副小青搭配着什么类型的衣服而形成的景象。

    

    当下，穆诗姗便是转过身，看着小青，笑盈盈地张口说道：“来吧，小青，就让我好好的为你重新打扮一下吧。”

    

    “啊？

    打扮？”

    

    听到穆诗姗说的这句话，小青蓦然抬起头，人都傻了。

    

    甚至是小青都怀疑自己的耳朵是不是出问题了，听错了。

    

    看到小青满脸都是错愕之色，身体就像是木桩一样的杵在原地动也不动，这让已经从衣柜里拿出衣服来的穆诗姗不由得挑了挑秀眉，旋即便是张开嘴唇，轻声说道：“怎么了你？

    干嘛一直杵在原地不动的？”

    

    “艾，艾瑞斯小姐，我，我刚刚是不是听错了？”

    

    小青的俏丽小脸上有着非常紧张的表情浮现而出，乌黑明亮的双眼都是睁得大大的，有一些不确定且还夹杂着小心翼翼的语气就在她的口中缓缓响了起来：   

    “你，你刚刚是说要给我打扮？”

    

    “对啊，你没有听错，我的确是要给你打扮啊！”

    

    看到小青这个样子，穆诗姗也是微微一笑，同时也是愈发的觉得她可爱，当下就走到她的面前，然后就把自己挑好的衣服直接递给她，张口说道：“好了，你拿这些衣服快去换衣间换上。”

    

    小青感受到了这些衣服传递来的柔和感觉，顿时她整个人都是惊呆了。

    

    她不是在做梦！！   

    艾瑞斯小姐，艾瑞斯小姐真的是要给我打扮啊！   

    这让小青一下子就觉得无比的惶恐。

    

    因为她不明白，为什么从来没有夸奖过自己的艾瑞斯小姐会突然夸奖她了。

    

    也不明白，为什么从来不会给她打扮的艾瑞斯小姐会给她打扮了！   

    而且还是拿艾瑞斯她自己的衣服来给自己打扮！   

    这，这开什么玩笑呢？

    ！   

    我真的不是在做梦吗？

    

    还是说，艾瑞斯小姐是想要让自己做什么危险的事情，所以现在对自己好，只是为了……可以送走我？

    

    一想到这里，小青顿时整个内心的情绪都是变得无比的恐惧，直接双腿一软，膝盖弯曲，“噗通”一声，就非常直接了当的跪在了地面上，然后看着穆诗姗，嘴唇都是微微颤动着，可怜巴巴地对着她说道：“艾瑞斯小姐，小青到底是做错了什么？

    还请艾瑞斯小姐惩罚，但是求求你，求求你不要赶小青走好不好？

    小青不想要离开艾瑞斯小姐，你尽管惩罚我，但是，但是我不想要离开艾瑞斯小姐的身边！”

    

    说着，小青的眼眶里就有晶莹的泪珠流了下来，吧嗒吧嗒的滴落在了她的衣衫上。

    

    看到小青跪下来哭着向自己求饶的这一幕情景，穆诗姗整个人都傻了。

    

    这突如其来的一幕是真的让穆诗姗真的有一些错愕了。

    

    不过在听清楚小青口中所说的这些话后，穆诗姗终于是反应过来，旋即她那张精致美丽的绝色面庞上就有着哭笑不得的表情浮现而出，然后就冲着小青轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“什么啊，小青，你在胡思乱想什么呢？

    赶紧起来！”

    

    “可是，可是……”   

    小青听到穆诗姗的话语，却没有在第一时间起来，而是继续抽泣着看着穆诗姗，说道：“艾瑞斯小姐，你，你……”   

    还没有等到小青想要把话说完，穆诗姗的精致美丽绝色脸庞上就浮现出了一抹颇为不悦的神色，而后便是张开自己的嘴唇，出声说道：“起来！这是命令！”

    

    穆诗姗的这一声叱喝，一下子就吓得小青一个激灵，然后猛然地就从地上站起来。

    

    看到小青站了起来，穆诗姗的脸色这才稍微缓和了一些，旋即便是对着她淡淡地开口说道：“我并没有想过要赶你走，只不过是这些年以来，你一直都跟随在我身边，而我对你又太过苛刻了，所以这些年真的是辛苦你了。”

    

    听到穆诗姗所说的这些话，小青是整个人都是懵住了。

    

    她是真的没有想到，穆诗姗居然会对她说出这样的一些话语。

    

    当下，小青便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声回答道：“没，没有的事情，能够服侍艾瑞斯小姐，是小青的荣幸。”

    

    “不管怎么样，以后的日子还需要你多多照顾，这些年以来我也没有给你什么像样的奖励，今天这一次就当作是给你的奖励吧。”

    

    看着微微低着头的小青，穆诗姗淡淡一笑，柔声说道。

    

    “这，这真的可以吗？”

    

    小青听到这话，蓦然抬起头，双眼有着明亮的光芒在闪烁，但是很快又是低下头，有一些犹豫地出声说道：“可，可是这些衣服很贵重的，我，我只是一个侍女……”   

    “没有什么贵重不贵重的，既然是我的东西，我想要赏赐给谁，就赏赐给谁，而我赏赐给你了，就证明你有这个资格可以拥有它们，所以，现在去把它们换上，让我看看！”

    

    穆诗姗当下就直接把衣服丢给了小青，同时以命令的口吻对着小青出声说道。

    

    听到穆诗姗的话语，小青的娇躯微微一颤，接过了穆诗姗递过来的衣服，然后便是咬了咬嘴唇，对着穆诗姗轻轻地点了点头，应了一声：“是，艾瑞斯小姐！”

    

    看着小青从自己的身边离开，穆诗姗这才满意地点了点头，旋即在趁着小青换衣服的时间里，穆诗姗来到了一面镜子前，看了一看自己的头发，想了一想，就运转着自身的灵气，然后朝着自己的头发轻轻地理顺了一下。

    

    旋即，一道淡淡的光泽便是在穆诗姗的头发上闪烁而出，原本金灿灿的头发在这一刻变得乌黑柔顺，令穆诗姗身上的气质变得更加的青春洋溢。

    

    看到镜子里的自己，穆诗姗满意地点了点头。

    

    虽然她的容貌没有办法改变，但是其他的东西都改成了自己喜欢的东西，这就已经足够了。

    

    这会儿，换衣间里也是响起了一阵轻微的声响，却是小青。

    

    

    

