    饶是雷王宫宫主这般地位，此时也被陆燃的五个字给说的愣在了原地。

    接着，有无与伦比的威压瞬间激荡而出，将陆燃笼罩在了其中。

    陆燃身体一颤，全身骨骼都传出了不堪重负的嘶鸣声。

    “蝼蚁，你竟敢辱骂我？”

    雷王宫宫主淡漠的开口，眼神之中满是漠然，“既如此，那你就死吧。”

    “住手！”

    姜桃发出了一声大喝，竟然挣脱了雷王宫宫主的禁锢，挡在了陆燃的身前，“这是我帝王坟的人，你敢动！”

    “姜家丫头，要是你爹在这里，说话倒还有几分重量，你一个乳臭未干的黄毛丫头，也敢左右我的意志？”

    雷王宫宫主轻笑出声，随后他的笑容猛然转冷，“让开，不然的话，我不介意代替你爹好好的管教一下你。”

    “想要杀陆燃，除非你先杀了我！”

    姜桃沉声喝道，妖媚的脸上写满了坚定。

    “哼！”

    雷王宫宫主发出了一声冷哼，姜桃的身体顿时一颤，随即便有一缕鲜血从她的嘴角流出。

    “对我不敬，给你稍施惩戒。”

    雷王宫宫主说完话，也不见他有什么动作，姜桃的身体顿时横飞而出，露出了她身后的陆燃。

    “小子，死吧。”

    话音未落，雷王宫宫主忽然见到陆燃的脸上浮现出了一抹疯狂之色。

    “想要杀我，那我也要崩掉你几颗牙！”

    只见陆燃说着话，伸手一抓，虚空扭曲，竟然有一杆大幡瞬间出现在了他的手中！

    阴阳黑幡！

    早在很早之前，陆燃就发现阴阳黑幡隐隐有能够动用的迹象，今日，他终于是动用了自己这个最大的底牌！

    一瞬间，雷王宫宫主从那杆阴阳黑幡之上感受到了强烈的危机，他正准备亲自入场，去夺走这阴阳黑幡，却忽然感觉到自己的身体不知何时竟然被束缚住了！

    他艰难的回头看去，只见到在他的身后不远处，一个虽然长相绝美，却表情木然的女子站在那里。

    有黑色的丝线从女子的十指中射出，已经牢牢的捆住了他的身体！

    雷王宫宫主自然不认识这个女子，但是陆燃却认识。

    瑶池！

    这个当初被八荒剑宗镇封的女尸，现如今也已经苏醒！

    下一刻。

    陆燃已经狠狠的挥动起了手中的阴阳黑幡。

    刹那间，无尽死气冲天而起，遮天蔽日，生生将雷王宫宫主给覆盖在了其中。

    在那无尽死气之中，还依稀能够听到雷王宫宫主的闷哼声。

    所有人全都面露惊骇之色。

    难不成今天陆燃还能够创造出一个壮举，将雷王宫宫主给斩杀在这里不成？

    然而。

    一道紫色神雷陡然击穿了那汹涌的死气，使得原本已经黯淡无光的天地被一缕阳光给照射来了进来。

    紧接着，越来越多的紫色神雷从死气之中击穿而出，强大无匹的威压垂降。

    死气剧烈的翻涌着，然而却根本就无法继续束缚里面的那个人。

    终于，一道浑身布满了紫色神雷的身影生生冲出来了那死气，正是雷王宫宫主！

    只不过，此时雷王宫宫主也是有些狼狈。

    他全身上下，已经有多处被死气给侵蚀的血肉尽消，露出了里面的森森白骨，甚至雷王宫宫主的身体都变得苍老了一些，看起来不再如同刚才那样如日中天。

    他悬浮在高空之上，脸色有些铁青的看着脚下还在向他缠绕而来的死气，发出了一声冷哼。

    只见雷王宫宫主张开五指，狠狠的向下一按。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    无数道神雷凭空浮现，落在了那死气之上，竟将那死气尽数驱散！

    瑶池面无表情的冲向雷王宫宫主，她十根青葱一般的手指不断的颤抖着，一道道黑线向雷王宫宫主缠绕而去。

    然而雷王宫宫主只是将手中鬼头大刀微微一扫，所有黑线顿时被尽数斩断，就连瑶池都发出了一声闷哼，身体向后倒飞而去。

    见到这一幕，陆燃也是没有丁点的意外。

    虽然阴阳黑幡和瑶池很强，但是雷王宫宫主也不弱，乃是北疆顶尖人物中的一个，又岂是会被他一个无名小卒给杀掉？

    不过即便如此，陆燃也是没有选择放弃。

    他倾尽全力的摇晃着手中的阴阳黑幡，滔天的死气再度弥漫而出，直奔雷王宫宫主飞去。

    然而，雷王宫宫主这一次早有防备，自然不会再度被陆燃算计。

    所有的死气全都被那紫色神雷生生破灭，再没有伤到雷王宫宫主分毫。

    “小子，竟然能够伤到我，倒也不凡，所以，我决定给你一个痛快的。”

    雷王宫宫主阴冷的双眼落在了陆燃的身上。

    他已经动了杀心，想要不顾身份，将陆燃给直接格杀于此地。

    “小爷已经完成了承诺，崩掉了你几颗牙，就算是也他妈值了！”

    陆燃豪爽的大笑着。

    虽然并没有成功杀掉玉衡圣子和陆云乾，但是，他就算是死，也会永远成为那两个人的梦魇，这就足够了！

    他好不退缩的死死盯着雷王宫宫主，已经做好了死亡的准备。

    可就在这时。

    又有大面积的死气从雷王宫宫主的头顶垂落。

    雷王宫宫主发出了一声冷哼，还以为这是陆燃的手段，并未放在心上，而是还想着用紫色神雷将那死气破灭。

    他并没有注意到，地面上的陆燃脸上浮现出了惊愕之色。

    因为，那死气并非是他使用的，那些死气的主人，另有其人！

    紫色神雷很快就撞在了那好似大山压顶的死期之上。

    可是出乎雷王宫宫主的意料，那紫色神雷竟然在触碰到死气的一瞬间，就快速湮灭，消失无踪，仿佛从未存在过一般！

    “不可能！”

    雷王宫宫主发出了一声惊呼，脸上第一次浮现出了不敢置信的神色。

    在那死气之中，一道冷哼声音传出。

    紧接着，一只看起来有些干枯的手掌从那死气之中伸出。

    那只手竟然快速的穿过了距离的阻隔，眨眼间就出现在了雷王宫宫主的眼前，一把扯住了雷王宫宫主的衣领，将他给拉进了那死气之中。

