    安度因笑道：“麦格教授很照顾我，倒是那些相互闹事的格兰芬多和斯莱特林们，经常惹教授生气。”

    “哼，肯定都是那帮该死的斯莱特林在挑事。”说着，弗兰克突然意识到安度因好像也在斯莱特林，连忙补充道：“我是说那些嘴上总是吹嘘纯血至上的斯莱特林，有不少斯莱特林还是挺乖巧的。”

    安度因也不介意，说道：“你说的这点我倒是认同，先前还有几个纯血派学生找我麻烦，不过都被我顺手打发了。”

    弗兰克一听兴奋道：“那你可以向小天狼星和詹姆学一手，他们会一招‘倒挂金钟’咒，能把人头朝下的吊起来，以前上学的时候可有意思了。”

    我可没那么幼稚，干净利落解决敌人不更好么，安度因想着，接着又想到什么，说道：“这个咒语先前他就迫不及待的教过我了，对了，小天狼星是不是遇到什么麻烦了，怎么我都联系不上他，还有莉莉和詹姆，我寄的信猫头鹰总是找不到地方。”

    艾丽斯和弗兰克听见安度因的话，两人微微皱眉，相互对视了一眼，艾丽斯想了想后说道：“邓布利多认为莉莉和詹姆现在正面临危险，所以将他们藏了起来，找不到是正常的，我们也没办法联系上他们。”

    “至于小天狼星。”弗兰克接着说道：“他现在正在躲藏，很多食死徒找不到莉莉他们便想找到他，应该是试图从他那里得知莉莉他们的藏身处吧，不过别担心，他不是一个人在战斗。”

    安度因点了点头，看来和他之前想的差不多。

    “好了，时间不早了，你们该休息就赶紧去休息吧，弗兰克，你带着安度因去客房，就是走廊尽头那间，我事先已经收拾好了，安度因你可太客气了，那条火腿我看吃一个月都不一定能吃完。”

    奥古斯塔收好了火腿，并整理好了餐厅和厨房后，来到客厅对众人说道。

    说完又竖起鼻子闻了闻，然后脸色大怒道：“弗兰克，你又偷喝酒了是吧，你不知道明天还得上班吗？”

    弗兰克缩了缩头，讪讪的笑了笑，然后赶紧拉着安度因跑上了楼。

    艾丽斯抱着纳威在一旁偷笑，奥古斯塔气不打一处来，忍不住瞪着眼睛咧了她一眼。

    安度因就在这种家庭氛围的隆巴顿家住了下来，每天依然维持着极为自律的生活习惯，早晚定时运动，晚上研究魔文和练习大脑封闭术，白天的时间基本都用来帮奥古斯塔干活了。

    奥古斯塔是一位严厉的妇人，但对安度因这个懂事又自律的年轻人十分关爱，更何况安度因还烧得一手好菜，隆巴顿夫妇都是魔法部的傲罗，每天正常的时候都是早出晚归，现在战争时期有时还会加班巡逻，紧急任务什么的，非常忙碌，所以安度因也愿意花时间陪陪这位孤独的老人家。

    “安度因，明天弗兰克和艾丽斯休息，我准备邀请周围的邻居来做客，正好用你送我的火腿招待他们，怎么样，对于烹饪火腿，你有什么好点子吗？”

    奥古斯塔正和安度因一起烹调着午餐，安度因住在在隆巴顿家的这两周，展示了什么叫好手艺，几乎每天做的菜都不带重样的，弄得现在奥古斯塔几乎变成了打下手的了。

    “那得看看人数多少了，如果人数不多的话，我可以做一些精致的小菜，比如开水白菜之类的，还可以直接切片配上沙拉。”安度因看着兴奋的奥古斯塔答道。

    “这次我准备邀请多一些，有住在村子外的韦斯莱一家，亚瑟是弗兰克他们的同事，他妻子莫丽还是普威特兄弟的妹妹，那兄弟两你见过，他们家孩子不少，现在莫丽还在怀孕，真是难以想象她得照顾这么多人，还有同在魔法部工作的迪戈里一家，在《唱唱反调》做编辑的谢诺菲留斯·洛夫古德一家，那家伙有点古怪，但作为邻居不请他们怪不好的。”奥古斯塔掰着手指头边念叨人名，边数着数。

    安度因一听有这么多人不由一阵头大，而且大多还是孩子，想了想便说道：“明白了，一共6个大人，8个孩子是吧，有2个孩子是婴儿，其余的6个都在十岁以下，一名是孕妇。”

    安度因思索着人员构成，然后拿出一张羊皮纸，利落的书写着菜单，说道：“有孕妇和孩子，那么就不能做带酒的菜，小孩子一般都比较爱吃油炸和甜酸口味，那么做一些红烧肉，糖醋里脊，炸鸡翅和炸鱿鱼圈。”

    安度因边说边在纸上沙沙作响的写着，继续说道：“火腿的话，我会切成小粒，配上虾仁，干贝，豌豆，鲜笋，鸡蛋，做一份炒饭，这样量比较大，可以做成自助式主食，也比较方便，再干切一些火腿配上沙拉和芝士作为冷餐，然后切一些瘦的火腿肉，配上玉米，做一道火腿玉米浓汤，我这里还有一些干菇，可以再做一道小鸡炖蘑菇，您的储物间还有一些羊排，我们也可以利用起来，配上开心果碎做一道烤羊排吧。”

    “还有我调一些酱汁，准备一些黄瓜，海带，木耳，浇在上面做成凉菜冷盘，您再准备一些甜品和面包，以免有人不喜欢米饭，这样就差不多够了吧，您可以在院子里摆上长桌，我们做成自助式的，排在旁边，他们喜欢什么就取什么，这比较适用于孩子比较多的场合，同时也比较节约时间，您看怎么样？”

    奥古斯塔惊讶的看着安度因在那写写画画，没一会功夫就将菜单准备好了，还有宴会的样式等等，考虑的非常周到，原本她只是想听听安度因对烹饪火腿的建议的，结果却全让他安排完了。

    “你考虑的很周到，就按你说的来吧，我突然非常期待明天的午宴了。”奥古斯塔还能有什么意见，听着安度因念的菜单，别说客人了，她的口水都快流下来了。

