    大妖犬豆豆的飞行速度不慢，再加上西湖距离江南大学城也不远，仅仅是说话间，就快到目的地了。

    “沧澜前辈，群里的前辈再向您问好，要不要回复一下。”宋书航拿着手机，开口说道。

    姜澜闻言，点了点头说道：“行，我发条语音吧。”

    宋书航递过去手机，小心询问道：“沧澜前辈会用手机吗？”

    姜澜颔首说道：“出关的时候，人群里有不少人玩手机，粗略观察了一下，就学会了。”

    说着，他按下语音发送键：“沧澜见过诸位道友了。”

    两三秒后，一条条消息蹦了出来。

    铜卦算仙：“恭贺沧澜道友出关。”

    七生符府主：“恭贺沧澜道友出关。”

    黄山真君：“恭贺沧澜道友出关。”

    黄山真君：“沧澜道友刚刚出关，有什么不懂的可以找书航小友，遇到什么问题难以解决，也可以联系我。”

    书山压力大：“那就多谢黄山道友了。”

    放下手机，姜澜开口道：“黄山道友也是个好人。”

    说着，姜澜把手机递给宋书航。

    宋书航接过手机，对姜澜有了第一印象，那就是爱发好人卡。

    此时，大妖犬豆豆忽然开口道：“书航，两位前辈，咱们到了。”

    一栋精致的小洋楼在众人眼前迅速扩大，最后豆豆成功落在小洋楼的天台之上。

    “犹记得一百五十多年前，这里还是一片巨大的丛林，边上还有一个很漂亮的湖泊。”白尊者将眼前的场面和自己脑海中的记忆对比了下，幽幽叹了口气。

    “俗话讲山中一甲子，世上已千年，现在的人们比几百年前，日子好过得多了。”姜澜也随口附和了一句。

    宋书航笑了笑道：“两位前辈，我先带两位前辈熟悉一下现在的世界吧，请两位前辈随我来。”

    姜澜和白尊者自无不允，跟着宋书航走进小洋楼里。

    刚一进去，白尊者就好奇的打量小洋楼内的一切，整个人都蠢蠢欲动了起来。

    “两位前辈稍等。”

    宋书航招呼了两人一句，便打开电脑，登录九州一号聊天群，打开群空间。

    然后拉出其中的几篇文件，将其下载下来。

    现代化电器作用及图解——空调、电视、电脑、手机、冰箱、电饭炉……等等

    修士在现代化社会需要注意的事项：科技发展很快，如何快速融入社会的十种方法。

    交通安全基本法则，切记不要撞坏公路上的汽车。附件：各种汽车形状。

    “两位前辈先看看这个文件，这里面包括了正常家居所用的电器图解、作用。等您稍稍了解一下这些东西后，我再给你申请个聊天软件的账号，让黄山真君加您进‘九洲一号群’。”

    宋书航说完，又补充道：“对了。还得先给您办张身份证之类的东西，然后再给您配个手机、电脑。”

    姜澜对着一旁的白尊者道：“白道友先看吧，我看道友已经等不及了。”

    “多谢沧澜道友。”白尊者很有兴趣的坐到电脑前。学着宋书航的样子拉住鼠标，划动齿轮，有模有样。

    姜澜则是悠闲的坐在沙发上，随口说道：“书航小友，身份证什么时候能办下来？”

    宋书航连忙道：“沧澜前辈稍等，我联系一下九州一号群里的前辈。”

    “嗯，麻烦书航小友了。”

    姜澜然后就不再多说，默默的运转重瞳，观察着宋书航。目光落在他的体内，观察着宋书航体内气血的运行轨迹。

    大概两三分钟的时间，宋书航对于姜澜就没有什么秘密可言了，修行的功法也被姜澜推演出来。

    “这个世界的功法，确实全面了很多。”

    姜澜摸了摸下巴，这个世界不愧是正宗的仙侠世界，比之前退化了半截的大明世界强了不少，功法也更加的细腻，划分也更加精确。

    接下来，姜澜闭眼，心神沉寂在神胎之中。

    识海内，神胎小人忽然睁开双眼，扭了扭身子，然后小手一挥，磅礴的灵识涌动，凝聚成一个人体虚影，上面还标注着气血运行的轨迹。

    ……

    也不知过了多长时间，姜澜被白尊者唤醒。

    “沧澜道友，我看完了，你去看一下这些文件吧。”白尊者带着谢意对姜澜说道。

    “好。”姜澜点了点头，然后故意有模有样的坐在电脑上，开始看各种文件。

    大概过了十多分钟的时间，姜澜打开一旁的聊天账号注册界面，开口道：“书航小友，报一下你手机号。”

    一旁正在忙活的宋书航一愣，然后就看到了姜澜身前电脑上的账号注册界面，忍不住张了张嘴巴。

    不是吧，沧澜前辈接触电脑到现在，才多长时间？竟然都会注册聊天账号了。

    宋书航直接报了自己的手机号：“139********。”

    姜澜点了点头，等验证完之后，成功注册账号，然后复制粘贴九州一号群的群号，申请加群。

    旁边看着姜澜操作的宋书航连忙私聊黄山真君，让黄山真君同意一下姜澜进群。

    九州一号聊天群。

    群消息提示：‘一念沧澜’已加入九洲一号群。

    有新人入群，狂刀三浪立马冒头：“新道友性别？是仙子否？是的话报三围、亮个照呗！”

    苏氏阿七：“有新道友？道友是华夏哪个区的？在哪个洞府修行？道号呢？修为几品了？”

    北河散人：“我敢打赌，新人不是白前辈，就是沧澜前辈，三浪你完了！”

    此时，姜澜刚刚按照群规修改好自己的群名片，看到群里的聊天记录，嘴角微微抽动，似乎混进来一个奇怪的东西。

    然后姜澜开始编辑打字，发送消息。

    沧澜尊者：“三浪道友洞府何方？有时间我去拜见一下。”

    黄山真君：“尊者？恭贺沧澜道友顺利突破。”

    灵蝶尊者：“恭贺沧澜道友顺利突破。”

    药师：“恭贺沧澜前辈顺利突破。”

    狂刀三浪：“沧澜前辈我错了，求放过。”

    狂刀三浪感觉要哭了，他明明知道今天有两位大前辈出关的，所以进群的很可能就是这两位大前辈。

    但为什么就控制不住的作死呢！

    水了一会群，姜澜放下手机伸了个懒腰，与时俱进的仙侠世界确实有意思很多。

    不远处，宋书航走了过来：“沧澜前辈，您挑一间屋子当卧室吧。”

    姜澜转身对着宋书航点了点头，然后挑选卧室。

    三楼是宋书航的卧室，四楼被刚刚的白尊者占了，姜澜便选了个五楼。

    “沧澜前辈刚刚出关，今天就先休息吧，明天群里的前辈会将您的身份证等证件送来，到时候我带您和白前辈出去采购。”

    宋书航将一切收拾好后，对姜澜说道。

    姜澜笑了笑道：“那就麻烦书航小友了，晚安。”

    待宋书航离去之后，姜澜独自待在卧室内，一心二用。

    一方面推演从宋书航那里得来的功法，另一方面登录九州一号群，偷偷窥屏，快速收集信息，尽快融入这个世界。

