    接连两日，养心殿外都有大臣求见。

    昭丰帝称龙体抱恙，一概未见。

    更多的大臣则是持观望态度。

    事情刚出来数日，虽说证据指向太子，可时间太短，说不定会有反转——大事当前，保持理智，是多数为官者必备的眼色。

    咸福宫内，云妃彻夜难眠，已熬得形容憔悴。

    她试着去过东宫，可还未能近得了东宫的宫门，便被侍卫毫不客气地拦了下来。

    她不知既安眼下究竟如何了，也不敢想那些大臣们再这么耗下去，陛下会不会就此定了既安的罪……

    此时，一名宫女从外面走了回来，眉眼间满是焦灼之色。

    这是云妃的贴身宫女。

    “如何？都打探到什么了？”云妃见她神情便觉不妙，连忙起身问道。

    这几日来，每每打听到的消息，都让她一颗心越吊越高。

    “娘娘……奴婢听闻，皇上亲自去了一趟东宫，似乎是龙颜震怒……”

    宫女压低声音，语气中的惊惶却暴露无遗。

    “什么？皇上去了东宫？”云妃顿时紧张起来。

    莫不是又查到了什么，已经认定了既安就是谋害六皇子的凶手不成？

    “今日一早，皇上见了几位大臣……奴婢隐约打听到，那几位大人不仅是弹劾太子殿下失德，甚至还……”

    “甚至什么？快说啊！”云妃焦急之极。

    “甚至拿之前殿下进言阻挠皇上前往泰山祭祀之事，弹劾殿下心思叵测，善妒且……且欲借此来抹黑陛下名声威信，实为不轨不敬……”

    云妃听到此处，已是脸色发白。

    不轨不敬？

    这样的罪名，既安如何担得起！

    宫女还在往下说。

    “且不知从何处又传出了谣言来，说太子殿下之所以对六皇子下手，是因前一晚六皇子刚得了皇上赞赏。后来六皇子去了东宫，在殿下面前提起了此事……而殿下那时正因进言之事泄露了出去，遭大臣指摘，心中不安，恐遭四皇子取代，这才……”

    云妃听得浑身发颤。

    如今竟是连动机都‘找出来’了！

    说是谣言，可既然这么容易就打听到了，必然早已传得人尽皆知了……

    且谣言传得久了，若是无人辟谣，只怕就要成了‘实情’！

    “……”

    此等境况，只怕是由不得皇上不信……

    皇上在东宫中大发雷霆，莫非是既安坚持不认，冲撞惹怒到了皇上？

    这一刻，云妃甚至觉得六皇子之事已算不得什么，更为可怕的是“不敬”二字——

    “我要去见皇上，我要当面向皇上解释此事！”

    云妃顾不得许多，匆匆收拾了一番，便去往了养心殿。

    宫女并未拦她。

    拦着做什么，就该让娘娘亲眼瞧瞧如今养心殿外是什么情形——

    云妃赶到养心殿时，远远便瞧见立在殿外的一干官员。

    那些人，她几乎都不曾见过，可此时却叫她打从心底觉得畏惧。

    云妃强自迈起停滞不前的脚步，带着宫女走到了殿前。

    她察觉到，有许多或明或暗的目光落在了她身上。

    “有劳公公替本宫通传一声，本宫有要事想要求见皇上。”云妃对一侧的太监说道，尽量让语气听起来镇定一些。

    太监露出为难的神情来。

    “皇上说了，今日谁也不见……云妃娘娘还是请回吧。”

    官员们听得‘云妃娘娘’四字，脸色更是暗暗变了变。

    “本宫当真有急事，劳烦公公了。”云妃语气里到底还是显出了焦灼。

    “云妃娘娘就别为难奴才了……您瞧，这些大人都在这儿等了大半日了。”太监压低着声音，满脸苦色。

    且不说如今他根本不敢进去禀话，即便是禀了，皇上也必然是不会见的。

    见云妃不肯离去，太监又劝道：“不然云妃娘娘明日再过来。”

    今日到现下，皇上就不曾下过床，早膳午膳都没有动过一口，唯一开口说过的一个字就是——滚。

    云妃听了这番话，也没有办法再坚持，唯有带着宫女离去。

    出了养心殿，环顾四下，她颇有一种束手无策之感。

    皇上不肯见她，东宫她也进不去，难道只能眼睁睁地看着事态越来越严重吗？

    既安曾悄悄托了宫人来给她传过话，让她不必担心，什么也不必做，不必说，只需照顾好自己的身子便可。

    但她怎么可能不担心？

    云妃心神不宁间，不知不觉就来到了玉粹宫前。

    玉粹宫是废后孙氏瑜妃所居住的冷宫。

    这几日，玉粹宫是云妃最常来的地方，以往她遇到困境时，总是瑜妃姐姐帮她出主意，她几乎将对方视作了在这深宫之中唯一可以依靠的人。

    甚至在她心中，若是没有瑜妃，便没有如今的她和太子。

    可这一次，似乎连瑜妃也帮不了她了。

    “宁氏果然还是一如既往地不择手段……”

    瑜妃叹了口气，愁眉紧锁地道：“听妹妹方才所言，如今这形势，显然是极不利的……只怕再这般下去，便不止是残害手足这一桩罪名了。”

    云妃听得心底一紧。

    “瑜妃姐姐此言何意？”

    实则她也从眼下的气氛中，隐约察觉到了某种可怕的可能——但还是不敢深想，只当是自己的错觉。

    “既是已经开始弹劾太子不敬，只怕是宁氏还留有后手……”瑜妃担忧地道：“不知妹妹可听过大靖朝曾出过一件太子以巫术谋害帝王的先例？”

    云妃脸色大变，摇了头。

    “这等宫闱秘闻，既是牵涉到巫术，想来妹妹不曾听过也是正常。”瑜妃叹了口气，“……单单只凭一个人偶，便被判了弑君未遂的重罪，据闻是次日便下旨赐死了。”

    云妃已是冷汗淋漓。

    太子这个位置，看似是一人之下，可便是那一人，若想取太子性命，根本是一念之间的事情……

    “我说起此事，非是为了吓唬妹妹。而是想让妹妹提醒太子，眼下不比平日，务必要多加防范一些。既是毒药能悄悄放进去，就怕再有更居心叵测的……”瑜妃说道。

    云妃有些僵硬地点了点头。

    “我自是知道姐姐的好意……”