    希莱丽刚要骂林牧是个煞笔，资源使用权限就已经开通了。

    望着那一长串的资源数据，她沉默了。

    这，这是她都不敢想象的，雄霸的老巢竟然囤积了这么多的资源！

    转而狂喜，阴郁的脸笑开了花。

    “呵呵，看来你这次收获不少，放心，两天之内我会与你汇合！”

    林牧听着希莱丽轻松的语气也笑了。

    毕竟，这个世界上用资源能解决的问题就不是问题。

    林牧的攻略风格很硬，让希莱丽控制战略要地，将这些要地全部升级到四级城池。

    位置为王！其余的城池不碰，尽量节省兵力与时间，只要打通三主城之间的连接。

    中间被围着的大小领主早晚会被攻略！

    而同一时间，四只速度奇快的巨大腐尸古龙在天空飞行，分别四散到不同方向。

    清一色的，巨龙身上全是亡灵部队。

    地势：皇家林园。

    目标：三级城池。

    不少士兵看到了天上的巨龙，均严阵以待！

    巨龙上方站着高挑健美的身影，辰昼。

    手里拿着发着橙色光芒的弓箭。

    那影子通过巨龙之口，对这座城所有生物下了通牒。

    “奉，牧神之命，对该城发起攻略……”

    城池中的领主奥卡西带着三位英雄疾步走出现，看着天空上的巨龙，有些惊愕，但听到了“牧神”的命令，狂傲道：

    “就一只腐尸古龙竟然想要灭我两万部队的城池？开玩笑！”

    “哈哈，来得正好，主人，我们会将来犯者杀得片甲不留！”

    “哈哈，牧神？这就是让我等一小时的结果么？”

    领主奥卡西极度狂妄，在世界频道中被牧神点名让他集结两万大军严阵以待没想到竟然只派了一只巨龙？

    巨龙又开口道：“你们已经被我包围了，鉴于你们对牧神的蔑视，我宣布，将你们诛杀！”

    巨龙的话引起了城主疯狂大笑。

    还被包围了？

    你包围我们？

    “弓箭手！给我将这只龙射下来！”

    “收到！”

    一大队弓箭手站在城墙上开始放箭。

    但显然巨龙与龙头上的辰昼怒了。

    这群垃圾为什么要触怒自己呢？

    面对箭雨，辰昼发动了数不清的灵箭。

    借助神器弓的力量，现在的他已经轻而易举地射出灵箭。

    瞬间，黑压压的箭雨就被这灵箭破了。

    “什么？巨龙头上的英雄这么猛？”领主奥卡西用鹰眼术看到了这一幕，吓得浑身直冒冷汗。

    怎么会一个人顶一个大队弓箭手的实力？

    开玩笑吧？

    “主人，偷袭者手里拿着的是神器：塔斯兰弓……”

    “卧槽？是神器！”

    “主人，从那巨龙身上落下了大量兵卫……”

    “卧槽，不是一个人？龙身上还有兵卫？”

    还没等领主奥卡西惊呼，漫天落下星星点点的幽光。

    像是陨石一般向地面砸去。

    轰轰轰！

    上万人的部队被这陨石雨砸得七荤八素。

    几秒钟后，一个个坑内爬出一具具五米多高装备精良的【亡灵骨奴】和【亡灵骨将】。

    共计上百具，悍不畏死地向万人部队发起冲击！

    “竟然是墓园高等级兵种，快！防御！”领主奥卡西疯狂指挥。

    弓箭手发出箭雨、法师凝结光系魔法，战争机器疯狂运转。

    辰昼已经再次准备好释放灵箭。

    “太阳所及之处，就是我的攻击范围！所以请小心哦～”

    嗖嗖嗖！

    漫天箭雨像瀑布一样倾泻而下……

    不到片刻，已经死伤了几千人！脆弱的空中部队遇到灵箭直接全灭！

    领主奥卡西傻了一样，跪在地上求饶道：“牧神，我错了，呜呜，我真的错了。”

    辰昼看到领主已经跪下，冷笑道：“我可不是圣母，因为你一跪就会放了你，这里所有生物，都会成为我的经验！”

    地势：光明之森。

    目标：三级城池。

    领主佩奥西带着大部队盯着面前奇特的生物。

    三米身高，带着巨大骨节的尾巴，让人不寒而栗。

    生物开口道：“奉吾主牧神之命清缴这里，十分钟后，将会成为死城……”

    领主佩奥西狞笑道：“就你一个？”

    “嗯，就我一个……”

    还没等佩奥西嘲讽，生物突然发难。

    密密麻麻脸盆大小的虫子从身上钻出来。

    速度极快地附身到附近的兵卫上，紧接着一具具相似的怪物出现了。

    并且以燎原之势扩散！

    “【抱脸虫】？异形……异形女王！”

    佩奥西像是看见了最恐惧的东西一样，慌乱往回跑。

    “吱吱！”

    他惊恐的叫声吸引到了周围的【抱脸虫】，众多的【抱脸虫】向他冲来。

    “啊！牧神，我错了……”

    ................

    地势：无尽平原。

    目标：三级城池。

    巨龙身上两个巨大身影窃窃私语着什么。

    “小红，你身上的眼睛真的是好酷啊！我也希望有一双迷人的大眼睛……”

    阿努布挤着绿豆眼羡慕极了。

    小红幽幽一叹，“这些眼睛对我来说何尝不是痛苦呢？”

    “嘻嘻，我要是有你这本领，这片大陆横着走！”

    “别废话了，我施法时候不能被打断！”

    “嘿嘿，你放心，老子的安保绝对牛逼！”

    阿努布释放出了无数小甲虫与蝗虫，悬停在巨龙身边，密密麻麻令人不适。

    【献祭范围已锁定！】

    【您已被锁定为献祭品】

    巨龙之下城池的人已经要疯了，突然接到被献祭的信息。

    “天上那巨龙有古怪！给我射下来！”

    领主匆匆出现，看见了让他震撼的一幕。

    漫天蝗虫的包围下，一只巨龙身上有两个身影。

    一个浑身通红，身上全是眼睛。

    一个像是大甲虫一般。

    “是地穴君主，那个煞神怎么来了？”

    阿努布见地上的领主认识他，连忙打了个招呼：

    “嘿嘿，正是在下，奉牧神之名，攻略此城，你们可以放弃无用的抵抗……”

    “哈！装神弄鬼！什么献祭？从来没有听说过这种招数！看来牧神是躲起来，让你来找回面子？”

    那领主大嘴一撇，接着狞笑道：“你要来了，就别想从我这里活着出去！”

    阿努布兴奋地笑了：“我相中这块地了，我要在这里与女王结婚！”

