    第149章慕容蕊的婚后生活

    慕容妤心说公孙絮可不是舍了李国公府挑选赵家，人家是私下与赵家情郎幽会，在面上与李牧装羞怯，想要脚踩两条船。

    不过赵家门风的确不好，甚至传出大房睡了二房媳妇这种荒谬的事。

    这一世‘殉情’没成功，后头有的是好日子在等着公孙絮还有公孙府了，被赵家缠上想要独善其身是不可能的事。

    解决了三表哥的这个事情，慕容妤又少了一桩心事，心情很是不错。

    就是这日慕容蕊的丫鬟巧儿回府来哭了。

    慕容蕊怀孕了，但又流产了。

    薛姨娘听说女儿怀孕了，还没来得及高兴，就听到孩子又没了的消息，人一个晕眩差点没站住。

    “姨娘小心！”冯妈妈赶紧扶住她。

    等薛姨娘站稳了，就急着问：“这到底是怎么回事，蕊儿是什么时候怀孕的，好端端的，又怎么会流产？”

    “世子爷跟少夫人新婚燕尔，少夫人出嫁前身子骨又调理得好，婚后怀上孩子并不意外。”冯妈妈先是说了一句，才扫向巧儿：“还不快说，少夫人好端端怎么会流产！”

    巧儿抹了眼泪，咬牙切齿道：“是陈怜儿！”

    “陈怜儿？”薛姨娘一听就知道是谁，咬牙道：“是霍侯府那个寄住的表小姐？她还敢跟蕊儿为难？”

    “姨娘，她不仅敢跟少夫人为难，这一次就是她害少夫人！”巧儿说道。

    薛姨娘顿时一脸恨不得生吞了陈怜儿的表情。

    冯妈妈扶着她先坐下来，道：“你把这件事细细说给姨娘听，若真是她干的，姨娘绝对活剥了那贱婢！”

    巧儿就将事情说了一遍。

    因为是第一胎，又没有过前三个月，胎气还不稳，所以知道自己怀孕后慕容蕊是没有对外说的，但慕容蕊也尤其宝贝这个肚子，生怕出了意外。

    原本也是好好的，但今天慕容蕊因为在院子里待着闷，就去后院里透透气，结果在后院遇到陈怜儿。

    两人发生了口角，在慕容蕊转身要回去的时候，陈怜儿直接就伸脚绊了她一脚。

    原本就是冰天雪地，陈怜儿这一脚的效果当然出乎意料的好，慕容蕊这一摔肚子里的孩子就这样没了。

    薛姨娘听得火冒三丈，拍案而起道：“这个贱婢，她一个寄住在霍侯府的表小姐竟敢如此害蕊儿害霍侯府的嫡长孙，这是谁给她的胆子！”

    “这天气，二小姐应该穿了不少才是，就算意外摔了一跤，也没那么容易把孩子摔没了啊。”冯妈妈是过来人了，抓住重点道。

    “冯妈妈所言极是。”巧儿哭着说道：“这天气里少夫人是穿了不少的，本来只是摔了一跤哪里摔得掉孩子？可是自打嫁过去后，少夫人的日子就不好过，这一次之所以这么虚弱，就是因为少夫人受了夫人不少磋磨，身子骨太虚弱这才导致的！”

    “霍夫人她磋磨蕊儿？”薛姨娘忙道。

    “可不是吗。”巧儿哽咽：“每天早上一大早少夫人就得过去那边请安听训，完了还得帮夫人抄写经书，一抄就是一上午，姨娘不知道，少夫人被扶着回院子的时候脸色有多苍白！”

    (本章完)

