    望着萧云身影逐渐消失在屏幕中。

    伊雪此刻已然能够提前预知到。

    当万界战场公布。

    一支刚刚进入主宇宙的新手世界，竟然主动挑战一支万界榜上前三万名世界时。

    将会引发何种巨大轰动！

    蓝星界

    龙城

    萧云与伊雪结束视频通话后。

    没过多久便联系上了蓝星界所有城主。

    将这一件事与众人都说了一遍。

    因为在没有被万界战场天道，正式授予界主之位前。

    像萧云和紫星界主紫龙这样名义上的界主，并没有权限，直接做出影响一个世界命运的决定。

    比如对紫星界发出对决挑战一事。

    目前蓝星界一共有197座城池。

    必须要有一半以上的城主同意，才能发起挑战。

    也就是说。

    此时必须要99个以上的城主选择发起挑战才行。

    当萧云提出这一件事后，其余196位城主根本没有任何异议。

    表示一切都交给他来定夺。

    接下来无论萧云界主做出何等选择，他们都将誓死追随！

    在确定下作战方针后。

    众城主在萧云的指示下通过城池系统，找到了万界排行榜名单，然后点击搜索【紫星界】。

    下一刻。

    屏幕上便出现了，紫星界的详细信息。

    紫星界排名：30000名。

    接着众城主齐齐点击紫星界，顿时浮现出一道菜单，上面写着是否对紫星界发起挑战。

    所有人都没有半点犹豫，全部选择了【是】。

    就在这时。

    界面突然出现一道红框警告信息。

    【警告：蓝星界当前属于新手世界，您将挑战的对手——紫星界为万界排行榜上世界，实力非常强大】

    【请问是否确认挑战】

    【是/否】

    萧云见此一幕，心中忍不住暗道。

    “没想到万界战场搞出的这页面还挺人性化，竟然还特地再提醒一次，想来是为了防止有人误触。”

    很快蓝星界197位城主，再一次全部点击是。

    这时所有人眼前界面突然发生变化，出现了一道加载页面。

    【正在与紫星界建立对决契约，进度加载中】

    【5%...10%...20%...】

    当最后进度条达到100%的时候，界面上显示契约建立完成。

    【蓝星界VS紫星界，将于72小时后正式开始】

    【倒计时：71:59:00】

    ......

    与此同时

    万界对决直播平台

    此时直播平台中有着很多各界强者，正在浏览着近期对决名单，希望能够从其中发现有意思的对决。

    一边浏览信息，一边通过弹幕与其他强者交谈着。

    “好无聊啊，最近都没有什么精彩对决。”

    一人附和道。

    “是啊，自从十天前那一场，万界排行榜万名内世界大战过后，就全部都是一群吊车尾间的对决！”

    “真想再看一场，万名内世界间的大战啊！”

    “听说在十日前，双方界主展开的那惊世一战中，就有许多强者大受感悟，回去没多久就突破进阶了。”

    一人有些憧憬道。

    心中暗暗期待，希望赶紧再来上一场，让他也能大受感悟突破一下。

    就在这些各界强者闲谈期间。

    对决直播平台滚动条幅推广信息栏，突然出现了一对新增战区对决名单。

    这一幕顿时将所有人目光都吸引过去了。

    心中暗暗期盼，一定要是排名高的世界对决。

    结果当看到最先出现世界——蓝星界，竟然只是一个新手世界时，所有人脸上都顿时露出了一抹失望之色。

    忍不住暗骂道。

    “晦气，特么的...又是一对菜鸡互啄！”

    仅仅看到第一个世界名后，很多人就纷纷转移了视线不再继续看。

    因为在他们看来，下一个世界也必然是一支新手世界。

    然而就在众人将目光移开没过多久。

    异变突生。

    一段段震惊弹幕，突然如潮水一般在直播平台上疯狂闪过。

    “我去，这蓝星界到底是什么情况？”

    “竟然以一个新手世界的身份，直接挑战万界榜单上的世界！”

    “这种壮举，简直比万界榜单万名以内世界的对决，还要罕见多了啊！”

    ......

    这一大段弹幕的出现，瞬间让刚刚移开目光的人重新望了回去。

    刚看到这些弹幕的时候。

    他们第一反应并不是震惊，而是以为对方看花眼了。

    因为那种事情根本不可能发生的！

    结果当他们看去时。

    却发现信息栏上显示的，对决双方信息就是那样。

    蓝星界三个字的字体整体为绿色，代表着赫然是新手保护期间的世界。

    反观对手紫星界的字体为红色，代表着为万界排行榜上的世界。

    除了以上两种字体颜色以外，还有另外四种字体颜色。

    第一个，度过新手保护期却仍然没有上万界榜的世界，字体的颜色为蓝色。

    第二个，万界排行榜排名一万名以内的世界，拥有被万界战场授予真正界主之位的恐怖世界。

    字体颜色为黑色。

    之前在对决直播平台引发热议的，便是两支拥有黑色字体世界间对决。

    每一次这种级别世界间发生对决，都会吸引无数强者围观，门票价钱更是高到令人难以想象。

    第三个，万界排行榜排名百名以内的世界，字体的颜色为银色。

    这种世界已然是站在这片主宇宙顶点，随便跺一跺脚，众世界都得颤上两颤。

    第四个，万界排行榜排名前十名以内，字体的颜色为金色。

    这种世界在这片宇宙中，已然如禁忌一般的存在。

    根本没有一个人敢招惹！

    ......

    对决信息出来没过多久。

    便有强者将对决的两个世界详细信息，全部都查了出来。

    当他们看到蓝星界进入主宇宙的时间，竟然标注的是今天的时候。

    所有人在这一刻都看傻眼了！

    原本他们以为蓝星界应该是进入主宇宙很久了，即将过了新手期的世界。

    特地谋划已久，想要学着圣灵界那般一鸣惊人。

    直接出手挑战排行榜单的世界。

    结果万万没有想到。

    特么蓝星界刚进来主宇宙，就挑选了对决手。

    这一幕让各界强者严重怀疑，对方是不是完全不了解主宇宙情况？

    以为自己能在新手战区的时候屡战屡胜，到了主宇宙还能那样为所欲为！

    天老大地老二，他老三！

    殊不知，所有能够进入主宇宙的，都是万里挑一的超强世界。

