
　　“爹！”

　　“不要打了！”

　　“你们走吧，那是我的决定。”

　　“玉箫神指，你放过我爹和向叔叔他们吧，从今以后，我会……履行诺言的。”

　　圣姑大惊，娇容失色。

　　在见识过玉箫神指一掌将那扇大铁门击破之时，心中对于玉箫神指的实力便是有崭新的评价。

　　一掌将向叔叔击伤，便是明证。

　　爹爹如今刚出来，实力尚未恢复，就算有吸星大法，怕也是奈何对方不了。

　　先前自己不语，乃是仍有一丝迟疑。

　　仍有一丝最后的侥幸。

　　而今，万般侥幸不存，果然自己不应声，自己相信……玉箫神指不会让爹爹他们离开梅庄的。

　　嗡！嗡！嗡！

　　虽如此，劝说之言还是慢了一丝，任我行的掌力已然到达易初三身前三尺之处。

　　下一刻。

　　任我行再难前进，相聚三尺，宛若有莫大的拦阻。

　　当即，苍白的神色骤变，手掌劲力运转，一股奇异的力量生出，吸纳百川的滚滚霸道力量席卷。

　　“吸星大法！”

　　“这种不入流的武功也敢拿出来献丑？”

　　“任我行，看在美人的份上，我不与你计较。”

　　易初三己身岿然不动的看向任我行，连三尺气墙都打破不了，还要杀自己？关在西湖底下时间太长，脑子出问题了？

　　吸星大法！

　　三尺气墙的确感受到一股吸力，却……易筋运转，百脉无垢，封闭随心，就算不封闭，任由周天运转。

　　任我行的力量也窃取不到任何一丝力量。

　　何况……就算没有内力，凭借打破虚空的国术实力，区区任我行，还不够自己一拳轰杀的。

　　心随意转，内力震颤，直接将任我行震退。

　　观此一幕，童百熊等人不由的舒缓一口气，玉箫神指实力果然强劲，连任我行度不是他的对手。

　　施展吸星大法也不是对方的对手。

　　梅庄四友等人也是安心不少，看管了任我行十多年，若是玉箫神指拦不住对方，遭殃的绝对是他们。

　　而今，任我行刚出来就受挫，短时间内，肯定不会有太大的动作。

　　“盈盈！”

　　“爹今天要带你走！”

　　任我行大怒。

　　这个年轻人……很狂妄，很有自己当年的风范，只是……他万不该将主意打到盈盈身上。

　　他主意打错了。

　　却……对方的实力实在是高。

　　吸星大法连对方的一丝内力都无法吸走，自己连对方的身前三尺都靠近不了。

　　护体真罡？

　　天下间，真有人做到这一步？

　　自己在典籍上看过到类似的记载，有武林人士修为超凡，可以将内力外放，化为护体真罡，更胜少林寺传承的金刚不坏体神功。

　　闻盈盈之言，任我行双掌运转，欺身上前，直接道道掌影覆盖那个年轻人，盈盈今天必须离开梅庄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的实力的确还不错。”

　　“看在美人还算识趣的份上，给你们十天的相聚时间。”

　　“你们走吧。”

　　“十天之后，我应该还在杭州府！”

　　抬手一掌，龙吟之声再起，干脆直接，将任我行施展的道道掌影击溃，再次将其震退。

　　这一掌只是用了两分力。

　　看着任盈盈，看向任我行，易初三双手背负身后，微微一笑。

　　“玉箫神指！”

　　童百熊神色再变。

　　这个玉箫神指……不是说要准备将任我行他们留下？

　　如今，怎么又放了他们？

　　“你要教我做事？”

　　“美人，你们走吧。”

　　饶有兴趣的看了童百熊一眼。

　　自己想做什么是自己的事情，外人也可以插手了？

　　“你……。”

　　“爹！”

　　“我们走吧！”

　　任盈盈惊异的看向玉箫神指。

　　他……给自己十天时间？

　　他愿意放爹爹离开梅庄？

　　虽然不知道这玉箫神指到底是什么目的，可……能够离开这里，便是极好。

　　如今向叔叔手上，竹翁实力有限，童百熊、鲍大楚、梅庄四友等人实力不弱，留在这里，很危险。

　　“玉箫神指！”

　　“老夫记住你了。”

　　“盈盈，我们走！”

　　说走就走，很是干脆。

　　任我行转身离去。

　　“我……会找你的。”

　　任盈盈再次扫了玉箫神指一眼，紧跟着爹爹，离开正厅。

　　“梅庄之内，不得有人异动。”

　　“有人异动，尽皆抹杀！”

　　观童百熊要有所动静，易初三直接轻语落下，话音柔缓，却是夹杂内力，传荡整个梅庄内外。

　　“……”

　　“你……。”

　　童百熊双拳紧握，若非打不过玉箫神指，早就一刀把他劈了。

　　“传令黑木崖，任我行逃走了。”

　　梅庄之内动不了手，可……传递消息玉箫神指总拦阻不了吧。

　　身躯微侧，吩咐身侧的鲍大楚。

　　……

　　……

　　“向叔叔！”

　　“你怎么样？”

　　任盈盈一行四人骑着从梅庄顺走的马匹，直奔杭州城外的竹林密地，未敢有丝毫迟疑。

　　向叔叔被玉箫神指重创。

　　爹爹也受了不轻的伤势，被关押在西湖之底十多年，身上肯定还有一些伤势。

　　自己和竹翁在先前的战斗中，也有伤势。

　　察向叔叔强撑着驭马前进，然……整个人却几乎趴在了马背上，面色苍白，呼吸无力。

　　任盈盈为之大惊。

　　当即放缓速度。

　　“向左使！”

　　任我行亦是看过去。

　　“教主！”

　　“在下无事，还可以坚持。”

　　“先离开这里为好，圣教的弟子这里很多，被发现了就不好了。”

　　向问天声音低沉，隐隐微不可察，玉箫神指……实力超出自己想象甚多。

　　他那一掌……实在是霸道，自己连抵抗的力量都没有，便是被狂暴之力侵入脏腑百脉。

　　怕是……对方也留情了。

　　西湖之底的那扇大铁门自己看到了，是玉箫神指掌力震开的，果然是那样的掌力，自己此刻已经无了。

　　“爹！”

　　“我们快走吧！”

　　任盈盈左右看了一眼，这里还在城外，人迹罕至，倒是无人路过，却……不得不防。

　　“玉箫神指！”

　　“等老夫伤势恢复，再来找你！”

　　念及先前的战斗，任我行更为大怒。

　　就是当年自己都没有吃过这么大的亏，而今自己吸星大法有成，反而在一个年轻人身上吃亏了。

　　传扬出去，江湖之上，颜面何存？

　　“爹！”

　　“您……先养好伤势。”

　　任盈盈想要说什么，却又说不上来。

　　玉箫神指的实力神乎其技，爹爹似乎不是他的对手，尤其刚才在梅庄还有留情，不然……爹爹性命堪忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1884章 十天免费阅读。https://xs.23sk.com 