    天玑：“……”

    天玑心里一阵的复杂。

    她看着秦文远那笑眯眯的样子，心中真的不知道该说些什么。

    秦文远这个阴险的家伙，这是非要逼得自己，和北斗会拼命不可。

    而偏偏，她觉得秦文远说的都能成真。

    秦文远就是一个妖孽，他聪明的有些太过分了。

    很多事情，略微一推测，就能推测出来。

    事实上，北斗会真的有这个规矩。

    那就是若是有星辰者背叛的话，那么继承这个星辰者的人，就有责任，要除掉叛徒。

    北斗会，绝对不允许任何叛徒活的好好的。

    所以，如果这次来兴安城的人，真的是新天玑的话，一旦被新天玑知道自己在这里，绝对会拼命的想要除掉自己。

    在他继承了天玑这个星辰者时，两人的命运就已经分不开了。

    而北斗会在南诏，绝对拥有极强的势力，若是新天玑真的和自己拼命，以自己现在这么点力量，绝对无法抵抗。

    所以……到时候，自己也许真的要求秦文远帮忙。

    靠！

    天玑都想摔桌子了。

    事情为什么会变成这个样子？

    不是秦文远，要求自己说出北斗会的秘密，要求自己帮忙的吗？

    为什么会变成，自己要求秦文远了？！

    天玑脸色一阵青一阵白，这一刻，有些怀疑人生。

    秦文远在一旁，笑吟吟的看着天玑脸色的变化，只觉得有趣。

    “看你的反应，这次来新安城的，还真的可能是新天玑？”秦文远问道。

    天玑叹了口气。

    她知道，在秦文远面前，任何秘密都藏不住。

    所以与其这样，还不如大大方方的，在藏着掖着，都是给自己找麻烦。

    她说道：“新的星辰者，就只有天玑，玉衡和摇光，所以是新天玑的可能性不低。”

    秦文远眯了眯眼睛，这三个星辰者，还真的都是此在自己眼前呢。

    他说道：“那你可能猜出新的星辰者是谁来？”

    ”我想，就算是星辰者再缺，北辰也不至于随便找个人就按上，你们之前肯定有储备的候选者，那你，是否知道候选者都有谁？以及，谁最可能成为新的星辰者？”

    天玑听到秦文远的话，没有怎么思考，便直接摇头。

    她说道：“无法判断。”

    “嗯。”秦文远眉毛一挑。

    天玑说道：“秦文远，你不清楚北斗会的情况，北斗会饱含暗星，有九大星辰者，每一个星辰者，手底下都有属于它的力量。”

    “而我，虽然知道其他星辰者是谁，但我却不清楚他们手底下的力量如何，所以，那些候选者，也许是其他星辰者手下的得力干将，也许干脆就是北辰手底下的培养的人。”

    “而这些人，除了原本属于我的人外，我都不清楚。”

    “至于原本属于我的人……”

    她看向秦文远，说道：“你也知道了，在我假死那段时间，基本都被北辰屠杀殆尽。”

    “如若不然的话，我的人，其实都有机会成为北斗会的星辰者的，他们有这个能力和本事，缺的只是经验和机会。”

    秦文远想了想，说道：“所以，你完全无法判断，那三个全新的星辰者，究竟会是谁？”

    天玑点着头：“没法判断，毫无一点头绪。”

    “而且北斗会的候选者其实很多，可真正能成为星辰者的极少，多数的都在争夺星辰者的任务上死去了。”

    “成为星辰者的任务，十分的困难，这一点……我想，你应该也知道。”

    秦文远点了点头，他的确知道。

    毕竟当时，他就经历过一次考核者的任务。

    考核者的任务，是灭口一个失去消息的北斗会成员，而当时自己已经参与其中了，所以和自己对上了，这绝对不是一件容易的任务。

    毕竟当时北辰，已经在自己手中吃过亏了。

    而最后，那个考核者被自己给弄死了。

    这么说的话，考核者的任务，还真是够九死一生的。

    天玑说道：“所以，考核者的任务，都十分的困难，多数人，都会在这个任务上死无葬身之地。”

    “而能够通过者，便真的是具备极强的实力的，至少在某一方面，绝对有着远超其他人的本事，故此……纵使是新的星辰者，我们也不能有任何的掉以轻心，否则……也许碰壁的，就是我们自己。”

    秦文远轻轻晃着茶杯，他抬了下眸子看着天玑，说道：“你说这些，不断强化新的星辰者在我心中的形象，是为了求我帮忙时，我能够痛快点头？”

    ……………………

    天玑：“……”

    所以这就是天玑，为何讨厌秦文远的理由。

    秦文远太聪明了，自己一直引以为傲的智慧，在秦文远面前，简直遭受暴击。

    她藏得这么深，拐弯抹角为以后做铺垫，没想到都被秦文远察觉到了。

    秦文远放下茶杯，笑呵呵的站了起来。

    “虽然你又和本官玩脑子，但针对北斗会的事，的确是我们的共识。”

    “所以，本官就勉为其难，在你求我时，选择性的答应你吧。”

    说罢，他直接向外走去，走到门口时，忽然停了一下。

    “哦，还有……”

    秦文远看向天玑，笑着说道：“以后记得多转几个弯，也许还能骗过我，否则，你在我眼中就和一个滑稽的猴子一样，真的有些过于滑稽了。”

    天玑：“……”

    第二天。

    一大早。

    秦文远还在营帐里睡着觉，就被外面的一些声音给吵醒了。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼天色。

    此时太阳刚升起，整片天地一片青色，远还没有到大亮的时候。

    “怎么回事？怎么这么吵？”秦文远问道。

    外面有秦文远，从长安带来的暗卫随时保护着他。

    此时听到秦文远的话，便说道：“回秦大人，一些国家的大军抵达了，刚刚是薛元帅去安排他们的大军，所以有些声音。”

    秦文远微微点头。

    原来是有国家的大军抵达了，怪不得。

    他伸了个懒腰，没再去管，继续闭上了眼睛睡觉。

    现在的大军，是薛仁贵表明上为最高的统帅，而且秦文远也想锻炼薛仁贵。

    所以，他不准备参与其中。

    除非必要，他甚至都不想出现在其他国家的将领和使臣面前。

    故此，接待的事情，就交给薛仁贵就行了。

    他就安心的在这里睡懒觉吧。

    迷迷糊糊的，在外面仍旧吵闹的声音中，秦文远再度睡了过去。

    等他在醒来时，天色已经大亮了。

    秦文远只觉得这一觉睡得是真好。

    连日的行军，让他十分的疲惫。

    这一次睡了一个好觉，他只觉得精力充沛，头脑一片清明，一口气算五道高数题不费劲了。

    秦文远起身，穿好了衣服，走出营帐后，就发现眼前的大营，和昨晚自己入睡之前的大营，有着巨大的变化。

    贸然一看，他差点觉得自己是不是进错地方了。

    只见眼前的大营，不再是昨日那帮空旷了。

    整个大营内，此时人数众多。

    不同衣着的将士，正在那里热火朝天的忙着安营扎寨，还有一些地方炊烟渺渺，那是火头军正在烧火做饭。

    粗略一看，就自己睡觉这段时间，便有二十几个国家的大军先后抵达了。

    此时这些大军，正泾渭分明的，驻扎在之前秦文远和薛仁贵，就给他们分配好的地方。

    没有与其他任何人，发生冲突，但也没有一点热情。

    看起来，就如同是陌生人第一次见面，十分的冷淡。

    “联盟大军的通病啊！”

    秦文远摇了摇头，感慨的说了一声。

    “若是无法将大军整合起来，那就是一盘散沙！”

    “所以……”

    他看向中军大帐的方向，说道：“接下来，就是仁贵真正的考验了。”

    “整合大军，至少让大军在战斗时别互相拖后腿，让他们能够听从命令，指哪打哪！”

    一只大军，其实并不完全需要所有将士都相亲相爱，彼此将对方当成能够将生命交给对方的兄弟……

    但大军，最需要的就是服从命令！

    不听从命令，那这支大军人数再多，也没有任何用处。

    所以，现在对薛仁贵最重要的，就是在战斗打响之前，想办法确定这些大军能够听从军令。

    如若不然，顺风仗还好。

    可一旦逆风仗，那就真的危险了。

    可能战斗一旦开始，就会直接崩散。

    秦文远觉得，北斗会现在也肯定想知道，这支九十万人的大军，究竟是一盘散沙，还是可以组成一组沙墙。

    “联盟大军声势的确浩大，可真正战力，能有多少？”

    这时，天玑的声音忽然出现在一侧。

    秦文远看了天玑一眼，笑道：“怎么？来我这里，故意打压我们士气，涨他人威风？”

    天玑撇了下嘴，不敢和秦文远斗嘴。

    她是真的怕了，秦文远的那张利嘴了。

    她看向秦文远，说道：“我要去一趟新安城，去提前查探一番。”

    “去新安城？”

    秦文远眼眸眯了一下：“新安城现在已经封城了，你能进去？”

    天玑呵笑了一声：“进去自然是进不去的，但我能得到需要的情报。”

    秦文远顿时笑了：“看来你对我昨晚说的话上心了，不错，念你这么积极的份上，我就勉为其难，亲自陪你走这一遭吧。”

    天玑听到秦文远的话，抿了抿嘴，说道：“不用劳烦秦大人陪着，我一个人就行，而且一个人目标小，也不容易被发现，秦大人只要给我个令牌，让我能够进出营地就行。”

    天玑毕竟算是朝廷通缉犯，虽然现在在大军里，可行动是受到限制的。

    无时无刻，都有人在监视着他。

    她想要出军营，没有薛仁贵或者秦文远的许可，是绝对不行的。

    所以天玑，才来找秦文远，要出去的令牌。

    可秦文远听到她的话，却是笑眯眯地说道：“没事，本官从小就乐善好施，就喜欢帮助他人。”

    “故此，本官不嫌弃帮助你，你也不用感激的涕泪横流，本官就是这样，做好事，不留名。”

    天玑脸色一僵。

    他她是真的不想，和秦文远一起出去。

    着实秦文远，太妖孽了。

    自己引以为傲的智慧，在秦文远面前，完全是被吊打的。

    让她和秦文远一起行动，她压力巨大。

    而且一旦秦文远和自己一起走，那么自己的一些底牌，都将暴露在秦文远眼中。

    若是其他人跟着天玑，她还能放心一些，毕竟她有很多办法，可以迷惑其他人。

    但唯独秦文远，让天玑彻底绝望。

    天玑对秦文远，是真的一点办法都没有。

    这人太无解。

    “两个人目标太大……”天玑干巴巴道。

    “要么你别去，战斗开始之前，我将你扔到新安城门口，要么就本官和你一起去，你选吧！”

    秦文远懒得废话。

    ……选？我怎么选？

    我还有的选吗？

    天玑心中满是无奈，她看向秦文远，终是点头道：“好吧，那就劳烦秦大人陪我一趟吧。”

    秦文远笑呵呵说道：“没事，助人为乐，乃是我快乐的源泉。”

    我信你个大头鬼！

    天玑心中腹诽。

    “那就走吧。”

    秦文远正想隐身呢，不想被各国的使臣看到自己，一旦被他们看到自己，少不得一些寒暄。

    两人迅速离开了大营，向着几十里外的新安城行去。

    秦文远看了一眼天玑，说道：“看来你还藏着不少秘密啊，本官以为已经将你的秘密挖的差不多了，但现在本官才知道，本官知道的也许只是皮毛。”

    天玑干巴巴道：“秦大人过誉了，其实我真的没多少秘密。”

    “南诏我也是第一次来，而我能获得一些新安城的情报，也只是因为正巧新安城有几个我的线人而已，其实就这么简单。”

    “完全没有秦大人想的那么复杂，我也比秦大人想的简单多了。”

    秦文远看了天玑一眼，似笑非笑道：“你觉得这话我会信？”

    天玑：“……”

    不说就不错，多说就多错。

    天玑顿时闭嘴了，无论秦文远怎么试探，就是不说话。

    秦文远见状，眯了眯眼睛，旋即笑了笑，也不是太过在意。

    谁还没点秘密呢。

