    偌大的青木原树海加上富士山周边，论起面积比东京还要大，再加上地形崎岖，并非一天就能搜索完，况且也不可能让士兵在危险的夜晚进行搜查，效率太低。

    这次碰到好说话的鬼僧是好事，要是碰到脾气暴躁的恶神，这一队士兵就不要想着回来了。

    鬼僧的身份也被大体查明，疑似是专门镇压百目鬼的法师。

    在岛国的鬼怪传说中，自然也少不了百目怪物一类，至于是舶来品还是本土起源就无人知道了。

    相传在千百年前曾有一百目鬼为祸人间，后被法师和尚收服，为了不让百目鬼凑齐一百只眼睛转变为魔王，这法师干脆自毁双目，只让百目鬼的眼睛卡在九十八只，无法完成转变，最后用佛香将其封印！

    这神秘的鬼僧，说不定就是曾经封印百目鬼的法师，哪怕在死后依然用执念看守着封印，这种精神就足以让平成废物落泪。

    鬼僧的身份还在确认，而专家组彻夜不眠连轴转，一群人围在史密斯周围，用手术刀、各色仪器念诵‘往生咒’。

    科学往生，更能给人类带来科技进展上的效率。

    “看看他的肌肉纹理，真是不错，哦，我是说，我挺想有这种肌肉的。”

    “这种体脂率低的，解剖起来是个问题啊。”

    “你要是有了这种体格，以后千万别让医生做手术。”

    被一群人强势围观，对史密斯来说，还是小学被怀疑偷钱在班里罚站的时候，但躺在床上的史密斯，仿佛感应到了众人近距离的围观，左眼眼皮无意识的弹跳了下。

    动作微弱，可在死寂下却十分惹眼。

    距离最近的专家停止了动作，喉咙无意识的上下蠕动着。

    正在对着脑袋琢磨怎么下手的专家大叫一声，见鬼似的向后跳去：“他，他复活了！”

    看上去面色是一脸便秘的表情，但实际上却是吓的屎尿都要奔流而出，实验服都兜不住。

    人类是高度进化的动物，不像是鱼虾，即使死亡后，身体部位的组织也会在神经的牵引下做出反应。

    所以说，哪有人几乎被拦腰斩断了，眼皮还能抖动的？

    再加上身处在夜晚的实验室中，这十足妥妥的恐怖片啊。

    “尸体，尸体，不对，是史密斯史密斯他复活了？！”

    “见鬼！他坐起来了！”

    “我天！他肠子都露出来了！”

    “肝脏也掉出来了，太惊悚了，受不了，受不了。”

    “卧槽！他昨晚吃的是鱼子酱？军队里还供应这个吗？”

    “他塞回去了，他把那些东西都塞回去了。”

    要不是有着屏幕上的画面，光是听着专家的话还会让人云里雾里，不知道的还以为是在讨论什么电影剧情，但看着真的从床上坐起的史密斯，所有人都恨不能张大嘴巴将自己一口吃掉。

    “死者复活？！！”

    “不会是假死，都已经检测过了，不存在假死的可能，的确没有任何的生态体征，他是真的死者复活？”

    在任何情况的判断下，史密斯不光已经死了，而且这么长时间过去整个身体都凉了，就是蚯蚓也没有办法了，就这样还能有反应，不是复活是什么。

    死者复活四个字重重的打在了在座诸人的心头上。

    这的的确确是死者复活，做不得假。

    是那神秘的鬼僧在攻击时出现了偏差，没有彻底将黑光灭杀？

    还是说复活的其实不是史密斯，而是已经被黑光改造的怪物？

    但这若真的是死者复活，即使在超凡频出的现在，这也是当之无愧的第一发现，最重要发现！

    因为这真正彻底，涉及到了人类最本质的愿望。

    复活，永生不死，从埃及的法老王再到现代的冷冻仓，今天终于出现了实体！

    是直的不能再直的直球，躲避不开，正中所有人的大脑。

    地球的另一边，正躺在床上大白天补觉的大统领幽幽的醒转过来。

    助理恭敬的站在旁边，大半夜将全世界最有权力的男人叫醒，这么一想还真有点小小的激动。

    作为一个成功的富三代商人，大统领的精神旺盛一直保持的不错。

    “发生什么事情了？伊朗开战了？”

    大统领现在忧心的事情很多，比如过不了多久的新一轮竞选，一群对手放出了他的太多黑料，这些黑料简直就是开玩笑，我花自己的钱怎么了，不准我天生有钱？

    而且也不看看你们曾经干过的事情，要是抖露出来，一个个的比我都还要过分。比如某位前大统领，一本书就能赚几千万美元，简直不要表现的太明显。

    “是史密斯……”

    “那个黑小伙？”大统领的记忆力还不错，这么俗气的名字都还能记起。

    “是的，他，他复活了。”

    大统领瞬间精神了，瞪着眼睛一骨碌从床上爬了起来。

    大选也就是几年的事，复活说不定更是千秋万载的大事。

    大洋彼岸的目光投到了实验室中，道道目光都是能决定几百万，几十亿人生命的权力注视。

    史密斯迷瞪着眼睛，麻木了几秒钟看着周围，他的脑袋还是有些不清晰，在回想昏迷前发生的事情。

    近似被拦腰斩断的疼痛一下让史密斯清醒过来，就算是不死身，钻心的疼痛让他止不住的哀嚎。

    但也只是最基本的不死身，死亡对任何人来说都是只有一次，而且不会再有下一次的经历。

    “我……”史密斯看着鲜血淋漓的下半身，只是这么一眼，这名黑大个就差点昏头眩晕过去。

    他没有晕血症，不会因为一滩滩血迹眩晕，但正常的恐惧感还是有的，谁看到自己下半身近乎被完全斩断，肯定也是一时间无法接受的。

    “我死了？”

    “还是说我没死？”

    史密斯语气飘忽，看着周围熟悉的面孔，科幻电影里的场景，不像是地狱或者天堂啊。

    莫非这些神话之地，也经历了工业革命，科学革命？

    “我这伤口，没有问题吧。”史密斯傻乎乎的扒拉着自己的肚子。

    “是你们把我救活了？”

    被一个复活的活死人紧紧盯着，这体验并不美妙。

    几名专家死命摇头，急忙摆手。

    “我不是！我没有！”