
　　“现在安静了。”

　　霍叟重新活动肌肉，长期使用冰霜巨剑会对身体造成不小的损伤，白发圆环，魁梧的像个战士，却是个精神矍铄的战斗法师。

　　狂风已经被艾隆召唤走，巨龙周围的声势瞬间削弱不少。

　　弗伦冈铎的盔甲发出沉重的摩擦声，难以名状的压迫感席卷而来,恐怖的黑色战魂附着在那柄名为兽血的巨大战刀上。

　　两位壮汉各自占领一面。

　　肯恩是其中最矮小，气质也最独特的。

　　弗伦冈铎灼热的兽族战意，霍叟冰冷的远古魔法，各自在地面上留下了不同的印痕，而肯恩就行走在这条泾渭分明的道路上。

　　巨龙愤怒地盯着地面，遮天蔽日的翅膀鼓动起带有死亡诅咒的罡风。

　　它的脑袋贪婪地吸收着周围的魔法,在焦黑的地面上吐出橘红色的致命咆哮，滚烫的热浪带着无法目视的强烈亮光呼啸而来。

　　霍叟已经痊愈，几瓶最珍贵的药水下去，魔法也恢复得差不多。

　　肯恩和弗伦冈铎齐头并进，奔狼略微领先兽人战旌两个身位，巨龙的吐息略微摇摆，灼热的吐息边缘让他们每一口呼吸都炽热无比。

　　弗伦冈铎相对要轻松些。

　　好像是什么攻击都对他没有影响，再炎热的烈焰都没有办法跟他升腾的战火想比较，有时候后会忍不住去想……

　　冰雪覆盖的帕洛图斯比，究竟是怎么诞生出这样一位跟熔浆如此相合的战旌？

　　肯恩心中没有答案。

　　他再转过头的时候，发现眼前出现了一条与地平线相仿的白线，半晌之后才意识这是魔法引爆之前造成的视觉残留。

　　随后脚底下的泥土开始变得松软，眨眼之间，局面前面的平原上耸立起了无数根硕大的冰柱。

　　它们棱角分明，颜色暗淡，就像是在深渊里生长天然矿石，只不过比那种东西更加牢不可摧,也蕴藏着更强大的魔法。

　　巨龙吐息被厚厚的冰晶阻挡。M.23sk.com

　　透过滚滚白雾，能够看到有影子在搅动空气,许多狩堕都聚集到了巨龙所在的位置,恶毒的异化魂鸦,腐朽晶天使，逆鳞多头鸟……

　　风暴过境后只剩下稀薄的阴云，黄昏的微光从云峰缝隙中留下酒红与橘黄的光柱，斜斜地照射在满目疮痍的地面上。

　　弗伦冈铎开始挥动战刀。

　　那柄武器就像是一头真正的猛兽，伴随着嘶吼，竟然扛住了巨龙的爪击。

　　他脚底下出现了一圈圈层层向外的裂纹。

　　沙尘从缝隙里面崩出半人多高，随后是猩红的力量残留从地底深处汩汩地向外流淌，就跟受伤的猛兽流出的鲜血一个颜色。

　　盘旋的飞行魔物被恐怖的震荡击碎。

　　撒拉新长出来的利爪孔武有力，毁灭性的冲击居然被弗伦冈铎硬生生接下，随着波纹激荡，龙鳞表面出现了恐怖的褶皱。

　　腐朽的血肉中间出现了裂缝，黑色狼灵盘旋其上。

　　巨龙震荡着两只翅膀，想要抽离龙爪。

　　弗伦冈铎已经掉转战刀，将带有高温的锋利刃口插进了龙爪的缝隙里，爆发出一股如山峦般庞大的力量，不停向下拖拽。

　　狼灵幻化出来的影子沿着龙鳞扩张伤口，甲壳纷飞，带出粘稠的血肉。

　　撒拉巨龙嘶吼着向后昂起。

　　弗伦冈铎眉头抽搐,龇牙咧嘴，整个人被拽得轻微离地。

　　可是黑色影子还在沿着伤口继续向上盘旋，比鬼魂还要惊悚，在巨龙即将挣脱之际，狼头面具从黑雾当中浮现出来，瞳孔透出的眼神是如此凶狠。

　　肯恩化作复仇的鬼魅，从狼灵烈焰里跃出，挥舞【晨昏】发出夺命的劈砍。

　　还没等巨龙挥舞另外的手臂过来格挡，肯恩就消失在了空气里，斧头造成的伤口却还是沿着肌肉纹理继续延伸到交界处。

　　皮甲破开，鳞片出现深深的裂痕，尽头出现了爆破状的缺口。

　　吼——

　　巨龙的咆哮声震耳欲聋，狩堕诅咒将其侵染透彻，象征死亡的雾霭不断环绕。

　　虽然没有疼痛可言，可是能够感受到那种出离的愤怒，尤其是这怪物身体里夹杂了格马的灵魂，类似的情绪波动就更加明显了。

　　撒拉挥动尾巴扫平了岩浆边缘的凸起。

　　肯恩的【影隙】在狼灵共鸣后变得更加强大了，只要弗伦冈铎凿开巨龙的外壳，他就使用技能将伤口狠狠地撕开，又能够在下次捕捉前消失，继续潜伏在阴影里。

　　荒原尽头的士兵们都听见了响彻天空的嘶吼。

　　撒拉每次想要后撤重整旗鼓的时候，就会被弗伦冈铎牢牢缠住，兽人的战斗技巧和澎湃如渊的狂放气血都令人心惊。

　　冰霜融化后的雾气更浓烈了。

　　弗伦冈铎终于爬上了被砍得血肉模糊的利爪，他跃向高空，将名为【兽血】的战刀捅入撒拉·埃利什类似蛇腹的胸口。

　　巨龙的眼睛与他相对，獠牙森森：“何敢冒犯……伟大的鄂若德赫尔之力……”

　　弗伦冈铎的兽瞳微微颤抖，獠牙发出摩擦声。

　　巨龙的伤口涌出奇怪的灰色物体，并且迎风膨胀，触感如同腐朽后飘荡的灰霾，却能把战刀牢牢地吸附住，甚至还影响到了武器的附魔。

　　弗伦冈铎爆发出怪力，将战刀抽出来，爆破状的伤口又迅速干瘪恢复。

　　肯恩藏在阴影里随着影子发起袭杀。

　　他在巨龙脊背上奔向怪物的脑袋，钢铁般的龙脊如同寒光四溢的刀刃在他身旁不断划过。

　　【技能：死灵霾】

　　肯恩眼前跳出备注，脚下的触感发生变化。

　　撒拉·埃利什的身体表面开始出现衰败的迹象，它的力量不仅没有减弱，甚至还在节节攀升，它吸收了太多狩堕本源的力量，跟死亡融为一体。

　　灰霾在保护巨龙，让它从弗伦冈铎的剥甲和狼灵的撕扯中挣脱。

　　还没有等肯恩做出反应，撒拉的翅膀就再次震动起来，但跟之前截然不同的是，有了灰霾加持以后轻而易举地挥掉了空气，再狠狠压下……

　　那庞大如山峦的身体真的离开了地面！

　　它浅浅越过了耸立的冰锥，撞开滚滚的白烟滑翔到了高坡上，利爪砸出坑洞，复活后的身体并不能真正享受翱翔。

　　撒拉现在是怪物，是被狩堕诅咒污染的秽物，再也配不上龙族高贵的天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0507：怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 