    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    张超冷笑一声。

    江渺这死丫头怕是疯了。

    还死一次叫爸爸。

    要不是游戏快结束了，死丫头至少得叫十声。

    楚蕴点开装备栏，对局已经是后期了。

    直接买了一个复活甲，然后预购了一个名刀。

    楚蕴操纵着小鲁班走出去。

    王昭君已经被鬼谷子闪现强开带走。

    现在就剩下牛魔和吕布。

    鲁班来到中塔。

    牛魔围着小鲁班转了一圈。

    【牛魔】：“老子等着你叫爸爸。”

    【鲁班七号】：“这辈子都不可能的。”

    【王昭君】：“拉倒吧你，我信你个鬼。”

    【阿珂】：“好好打好好打，晋级赛。”

    【牛魔】：“谁不叫谁是小狗。”

    说话的功夫，对面已经准备强压了。

    鬼谷子开启大招隐身加速。

    狂铁率先抗塔，闪现直奔小鲁班。

    楚蕴一个走位，二技能一推，然后一梭子，狂铁就掉了半血。

    鬼谷子开着二技能进来想吸鲁班，被吕布一个大招击飞。

    露娜紧随其后，一技能标记吕布，用吕布做跳板，大招进塔。

    然后平A一下，鲁班头顶多了一个月亮标记。

    知道露娜要开始飞了。

    楚蕴一个闪现，闪到塔的另一边。

    露娜空大，鲁班一技能，然后又是一梭子，露娜还剩三分之一血。

    鲁班一个大招，再一梭子。

    Anenemyhasbeenslained.

    鲁班七号击杀露娜。

    “我靠，闪现骚啊。”张超没料到楚蕴能有这操作，惊呆了。

    狂铁顶着塔被鲁班打到半血，见势不对，正要跑。

    牛魔一个横冲把人撞飞，鲁班嘟嘟几下平A叠出被动。

    一个横扫.

    Doublekill!

    鲁班七号双杀狂铁。

    对方有点傻眼了。

    此时兵线已经进塔，对方妲己一个闪现231，势要拿下鲁班人头。

    楚韵复活甲触发，直接秒换名刀。

    交完技能的妲己就是个小宝宝。

    鲁班一个一技能加一个横扫带走。

    Treblekill!

    鲁班七号三杀妲己。

    对方就剩下老夫子和鬼谷子。

    楚蕴知道老夫子和鬼谷子没有闪现。

    直接站在原地站撸。

    名刀被打出。

    楚蕴又秒换了一个血魔之怒。

    同时鬼谷子也被打的只剩三分之一血。老夫子也只剩半血。

    死了三个残了两个，对方惊觉不对。

    赶紧撤退。

    注意到自家阿珂已经复活。

    楚蕴赶紧点了一个发起进攻的信号。

    牛魔一个大招击飞鬼谷子。

    楚蕴对着鬼谷子就是一顿狂扫。

    Quadrakill!

    鲁班七号四杀鬼谷子。

    老夫子头也不回。

    开启二技能，直接跑。

    阿珂隐身加速，追上了老夫子。

    鲁班七号站在塔下嘟嘟嘟清兵。

    然后小地图点视角。

    预判老夫子行动轨迹，一个二技能远程炮。

    Pentakill!

    游戏界面弹出五连绝世的称号。

    【吕布】：“卧槽，666啊。”

    【阿珂】：“99999”

    【牛魔】：“大佬，我收回我刚才的话。”

    【王昭君】：“男朋友上线了吗？”

    【牛魔】：“也有可能是老公。”

    【王昭君】：“老公666.”

    对方团灭，但是己方兵线不占优势。

    楚蕴点开信号栏，“集合，进攻暴君。”

    让打野去打龙，她和吕布把兵线带出去。

    拿下小龙，王昭君也复活了。

    小鲁班迈着六亲不认的步伐，又是一阵击杀特效。

    伴随着超神的提示，鲁班七号带着队友一路推倒对面水晶。

    Victory.

    游戏结束。

    把手机丢给张超的时候，对方还是一副不敢置信的样子。

    “卧槽，江渺你什么时候这么厉害了？”

    “我一直这么厉害。”

    张超一脸不信。

    又不是没有一起组过队，这死丫头也就喷人厉害。

    一开始他还邀她组队打打，后来打死都不拉她。

    每次不是送人头送到被举报，就是骂人骂到被系统禁言。

    宁愿面对神一样的对手，都不愿面对猪一样的队友。

    张超觉得死丫头一定是私底下下了狠功夫，才把鲁班练得这么灵性。

    当即来了兴致。

    “来，咱两组队，我带你上分，你用鲁班，我保护你。”

    楚蕴翻了个白眼，还带她上分？

    “恕我直言，就你这渣渣水平，带我上分？”

    “卧槽，江渺你再说一遍。”

    谁是渣渣，他好歹也是王者段位。

    青铜嘲笑王者？

    怕不是个笑话。

    “呵，渣渣。”

    “艹”

    “江渺，你丫看不起谁呢？”张超吼道。

    “砰砰砰”

    敲黑板的声音从灭绝师太手里响起。

    “还有没有把课堂纪律放在眼里？翻天了是吧。”

    “张超，江渺，你们两个.....”

    楚蕴：“老师，他非要拉着我打游戏，我不干他还凶我。”

    张超眼珠子都瞪出来了。

    “你你你，你出卖我。”

    大家都是混子，作为一个混子最基本的操守就是不能打小报告。

    不然以后还怎么在学渣圈里混。

    死丫头脑子进粑粑了，居然明目张胆打小报告。

    到底懂不懂规矩？

    楚蕴表示，本宫没上过学，更没当过学渣，所以......

    不好意思，不懂。

    “张超，给我站门口去。”

    灭绝师太端着一张刻薄脸。

    “下面两节课也站着上。”

    非常不巧的，接下来的两节课因为历史老师临时请假，所以也是灭绝师太上。

    “你爹妈花大价钱送你来学校，就是让你来打游戏的吗？”

    “不如干脆回去继承你爹的猪厂，多杀几头肥猪，

    好歹也算做点事，比起在这里荒废时间，一事无成，还不如杀猪匠。”

    “噗......”

    有隐约的笑声从各个角落里传出来。

    张超的老爹以前是个屠夫，猪市里专门杀猪的。

    后来突发奇想一拍脑门建了栋别墅养猪，赶上了波好时候。

    那几年流行科学养殖，还流行生态猪肉。

    张超爹就把两者结合，别墅野山猪打了一波噱头广告，居然还养发达了。

    但是张超平时最烦别人叫他养猪家的，杀猪匠的儿子。

    灭绝师太之所以叫灭绝，不是因为她长的凶嗓门大。

    还因为她骂人专戳别人短。

    就让你难受。

    张超现在就很难受。

    磨着腮帮子瞪着楚蕴。

    “死丫头，给我等着。”

    楚蕴翘着腿，“等就等。怕你啊？”

    张超不情不愿的去门口站着。

    灭绝发话了，要是他不听，明天他爹就该被请来了。

    想想自家老爹三米长的大皮鞭。

    还是站吧。

    反正也不会少块肉。

    被老爹的皮鞭招呼，那可真要少块肉的。

    杀猪匠的力气不是盖的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

