    导播给到回放，从吸血鬼E闪开始，一直到后面那移速突然爆炸的一幕。

    Snake中野完胜IM，这是一波非常致命的节奏。

    酒桶配合吸血鬼，又吃掉了下一波兵，没有传送的扇子妈亏大了。

    接着，他们直接去往下路。

    IM狂发信号，轮子妈和布隆只能撤退。

    下路又亏一波兵，第一条小龙也跟着丢失。

    让IM稍微庆幸的是，这是一条风龙。

    大屏幕上，人头比是5-0，Snake的经济领先已经来到三千块。

    吸血鬼回城之后，不仅把海克斯科技原型腰带合成出来，还买出了法穿鞋加杀人戒，身上还有存款，肥的不像样子。

    重新上线之后，吸血鬼的发育速度，IM已经看不懂了。

    火箭腰带配合E技能，清完兵，顺便把Avodiless的F4也刷一刷。

    13分35秒，Snake直接入侵IM蓝区。

    看到吸血鬼要来，挖掘机直接撤走，Snake双人组也推掉下一塔。

    跟着，挖掘机刚刚刷新出来的蛤蟆，也被大嘴吃掉。

    14分03秒，扇子妈被耗残回家，挖掘机过来守线。

    李昊在对方塔下直接开启E技能，在E技能蓄力过程中，用Q技能来触发E，两个技能几乎同时释放。

    这个Q是强化后的效果，目前还没有做出魔抗的挖掘机血量瞬间被打下去40%！

    看到吸血鬼的风暴骑手的狂涌触发，瞬间获得3秒40%移速加成的吸血鬼走出防御塔外又一次走了回来，Avodiless吓得连兵都不敢吃了。

    吸血鬼吃完兵，又跑到野区，当着挖掘机的面吃了F4。

    这个时候，扇子妈和布隆都赶了过来，两个人不一定打得过，三个人应该是没问题的。

    他们刚想动手，突然发现，蓝色方的酒桶突然来到中路河道草丛，一动也不动。

    如果不是有一个饰品眼的话，这波又要出大事。

    Avodiless有些无语。

    这一把只要一抓吸血鬼，基本都会碰到酒桶。

    吸血鬼办事，酒桶也很快就来。

    真就死蹲中路是吧！

    此情此景，搞得Avodiless都有些羡慕了。

    尼玛，瞧瞧人家打野思路多明确，哪像自己到处不讨好。

    关键是，如果他也死蹲中路的话，IM恐怕连打季后赛的机会都没有。

    14分57秒，中路一塔被磨掉。

    这个时候，吸血鬼的补刀来到了161刀，超越时间。

    再看一下卡尔玛，竟然只有112刀。

    只是中路，就被压了接近50个补刀，而且对方还是吸血鬼！

    16分半，李昊和Zzr去红区抓挖掘机，Avodiless在地听到之后，石头怪也不打了，直接开溜。

    他这一溜，上路的AJ只能撤回塔下。

    AJ是想传送逃跑的，可是芙兰朵的波比跟了上来，根本不给他传送的机会。

    Snake三人根本不给防御塔面子，艾克虽然用大招和W技能挣扎了一下，可最终还是被吸血鬼的加强Q一口吸死。

    拔掉上路IM上路一塔后，酒桶帮助吸血鬼收下峡谷先锋。

    IM找到了一波机会，挖掘机开大到下路，扇子妈TP到下支援。

    金角开启轮子妈大招，配合布隆留住了大嘴。

    Jiezou果断W绕后的扇子妈，然后直接开溜了。

    刚子的大嘴被乱棍打死，变身被动冲向人群。

    人头来到了轮子妈手上，同时拿到一条土龙，IM似乎看到了一丝丝希望。

    但是......

    “喔！“

    “TheKing这是什么暴力出装啊！”

    “他没有依照这个版本火箭腰带加绿甲的出装方式，第二件竟然直接大帽子！好自信啊！”

    “现在连20分钟都不到，这个吸血鬼的伤害已经难以计算了。”

    “……”

    Snake队伍语音内。

    “炫君，你去下路带线，我们团上。”

    “OK，我有T。”

    18分34秒。

    兵线被带到IM上路二塔处。

    IM分出四个人来防守，下路守线的艾克也往后拉开距离，随时准备传送。

    “有机会就先手，这一波可以越塔。”

    “等一下，让我带线到塔下，把艾克位置找到。”

    “往后一点，别被扇子妈Poke，保持状态。”

    “炮车线马上到，这就一波！”

    “我先手，我先手。”

    “看轮子妈的位置！”

    “……”

    队伍语音中，传来各种各样的声音，李昊看了看IM的状态，除了挖掘机和艾克之外，其他人现在缺经济，根本没来得及做魔抗。

    自己这一波的伤害，IM绝对吃不住。

    李昊不想往下拖，此刻就是扩大战果的好机会。

    艾克的视野暴露，炮车线到来。

    IM第一时间没有清掉线，Snake往前占住位置，Zzr的酒桶发起先手。

    一波E闪直接撞到最前方的扇子妈，跟着朝轮子妈的方向扔出大招。

    金角反应够快，用E技能抵消了酒桶大招效果，布隆被炸到靠近Snake的方向，Jiezou闪Q轮子妈，金角闪现躲掉，这一波反应不可谓不快。

    但是，在大嘴吐出一滩烂泥的时候，一道浑身冒着蓝光的身影加速冲了上来！

    “——血流成河！！”

    蓄力E闪！

    血之潮汐在人群中骤然大爆！

    溅射的鲜血力量，掀起第一波AOE。

    一瞬间，李昊把大招撒向人群，在Q吸轮子妈刹那开W躲避挖掘机击飞，布隆跳到轮子妈身上，举起护盾想要保护。

    可是，在石油领主站起来后的，加强Q朝着治疗开启后还剩半血的金角身上吸了过来。

    那一刻，虹桥天地演艺中心会场，包括演播室内的解说们，全部‘哇’的一声惊叫！

    IM选手席，金角的屏幕突然一黑！

    双眼瞪大！

    卧槽，我人呢？！

    “死了！”

    “我的亲妈，这是什么伤害啊！”

    解说们躁动大叫：

    “轮子妈被一口吸穿了大动脉！”

    上路的画面还在继续，布隆朝吸血鬼开启大招，残血的扇子妈也从前方闪现回来，也开始集火吸血鬼，挖掘机反手朝吸血鬼输出。

    李昊没有抗性，血掉得很快。

    可是，血之瘟疫爆发，刚刚被打下去的血，突然又涨了一大截。

    跟着，R的伤害也让扇子妈变成残血。

    吸血鬼E技能再度转好，血之潮汐直接爆死雅典娜！

    酒桶撤出，牛头扛塔，刚子的大嘴没人管，很快就射杀了残血的布隆与挖掘机。

    IM四人阵亡的速度，只能用融化来形容。

    盯着黑白电视，只见那吸血鬼又吸了两口小兵，血满了。

    IM众人的心态产生了微妙的变化。

    玛德，这到底是什么怪物！

    在Snake一路拆除上路二塔和高地的时候，LPL官方电视台的弹幕内也炸锅了。

    “666666！这一口太帅了！”

    “金角被枸杞哥吸了一口，人没了，这不是鬼王是什么？！”

    “之前还有人预言TheKing季后赛会拉胯，现在打不打脸？季后赛显然更猛！”

    “上一轮还是EDG机智啊，把吸血鬼扳了，辣个男人早就看到了这一切。”

    “我新司机，一直听你们说李哥牛逼，请问李哥是不是指的就是这位？”

    “……”

    Snake破掉上路高地，艾克回去守家，圣枪哥的波比锤烂下路二塔。

    这时，双方的经济差已经拉开到了八千多。

    “昊哥，你这太牛逼了！”

    “呜呜，好感动，还好我们是队友。”

    “还得是我昊哥，什么狗屁绿甲，直接帽子戏法！”

    李昊回城买了下一件装备，队友们又开始了：

    “必须是昊哥啊，吸血鬼读书啦！”

    “IM快逃吧！”

    李昊白了这几位一眼：“别贫了，一人一个真眼，准备大龙。”

    IM现在根本不敢打团，李昊这一波回城，不仅买出杀人书，又掏了一根爆裂魔杖。

    挖掘机是想来抢一下的，但是被牛头一个W顶走。

    刚刚刷新的大龙，再加上Snake现在伤害溢出，还有大嘴，打得非常快。

    这条大龙拿下后，IM基本找不到翻盘点了。

    22分34秒，Snake进攻IM中路高地。

    恐怖的一幕又出现了，吸血鬼火箭腰带往前，加强Q朝着正在补刀的轮子妈身上大吸一口。

    吸穿大动脉的画面再度上演！

    金角大半管血的轮子妈，差点被一口吸死！

    轮子妈开大仓皇逃跑，吸血鬼触发风暴骑手的狂涌，再加上疾跑移速，又开始狂飙。

    IM被逼退，吸血鬼还不满足，利用超高的移速朝扇子妈身上打出EQ，雅典娜也被打残。

    从画面效果看上去，就好像是吸血鬼在追，IM全队人在跑！

    那种统治力，看得现场观众兴奋大叫！

    Snake拔掉中路高地，又在半分钟内推掉下路高地。

    25分23秒，IM高地围满超级兵。

    在门牙塔前，他们殊死一搏。

    可是，非但没有击杀吸血鬼，反而被李昊拿下三杀。

    AJ的艾克战到最后，圣枪哥将祖安人壁咚到墙上，跟着被大嘴射杀。

    几秒后，IM老水晶爆炸，Snake先下一城！

    ……

