    挂了季蕊的电话，袁成显正想沿着指示牌走过去，从旁边忽然飞过一辆黑色的宝马车，将将地擦过他的身子。

    袁成显吓了好大的一跳,拍了拍惊魂未定的小胸口，反应过来后，立即横眉瞪向那辆黑马。

    这还里是停车场，这人还把车开得这么快，实在是太没有素质了！

    车子在不远处的一个空位前放缓速度，慢慢地倒车进去。

    袁成显本来想过去数落几句的，但一想到季蕊顾明熙还有豪华大餐都在上面等着自己，计较的心思顿时淡了许多，就想快快上去祭奠他的五脏六腑。

    正要离开，一个熟悉又讨厌的女声从他身后尖锐响起——

    “我还以为我看错了，还真是你啊。”

    袁成显脚步一僵，在原地定定地站了好一会，才面色难看地朝声源地看去。

    声音是从黑马那边飘来的，陈美祁下了车，亲昵地挽住现任丈夫张铭款款而来，迎面对上袁成显的目光时，脸上顿时充满了不屑。

    到了跟前，她抬高下巴，傲慢地问道:“袁成显，你怎么会在这里？”

    袁成显懒得跟她废话，之所以会在这里等着她过来，主要是想问下袁月的行踪，沉着脸，不答反问，“袁月回你那了？”

    陈美祁哼哼，“她人不一直在你那里吗？”

    “昨天就没回来过了。”袁成显皱起眉，这野丫头一声不吭地又跑去哪里了，真是一刻都不让人省心。

    从她这里得不到有用的消息，袁成显便想走了，陈美祁却不愿意放过他，“急什么走啊？赶着上哪里投胎吗？”

    袁成显转过头，有些不耐烦，“还有什么事？”

    陈美祁撇了撇嘴，上下地打量着他，眼里的鄙夷更深了，“你身上这身西装不错啊，是借来的吧？”她才不相信，这个穷鬼会有钱给自己买这么好的西装。

    袁成显瞪着她，不客气地回道：“你有病吗？我的衣服是不是借来关你什么事情啊？碍着你眼了？”

    陈美祁冷漠地开口，“你用不着这么大的反应，随口问两句而已。”停顿了下，她看了看旁边威士顿的金字招牌，问：“你不会也是来参加这里的酒宴吧？”

    酒宴？袁成显稍稍楞了一下，他清楚地记得季蕊说的是个小沙龙，不是酒宴。

    迟疑了一下，他问：“你去几楼？”

    陈美祁扬起头，像只高傲的孔雀似的，“四楼。”

    闻言，袁成显暗暗地松了一口气，幸好不是同一个层的，要是这个女人也在六楼，给他龙肉他都吞不下去。

    当下也不多说什么，转过身径直进了会所大门。

    准备到电梯口时，袁成显听到旁边有人喊自己的名字，下意识地扭头看去，原来是几个合作的客户。

    他暗暗地在心里哀嚎了一声，怎么这一路上尽是熟人？讨厌的不讨厌的都来了，蹭个大餐就这么难么？

    虽然如此，他还是勉强打起了精神，过去跟这些人寒暄起来。

    刚落在他后面的陈美祁和张铭进来了，见到袁成显身边的那几个人，张铭的表情变得热络起来，立即甩开陈美祁的手迎上去。

    “赵总，李总，好久不见了，没想到会在这里遇到你们。”张铭热情跟这些打招呼，比起刚刚面对袁成显时的冷淡，此时他的脸上堆满了笑容，跟换了个人似的。

    陈美祁也是个懂得察言观色的，很快就从丈夫的态度总猜出这些人的分量，忙陪着笑脸过来跟着打招呼。

    袁成显趁着客户分神应付这对夫妇，正想找个借口偷溜走，一阵熟悉的高跟鞋踩在瓷砖上的声音从门口的方向传来，他的心“咯噔”了一下，条件反射性地抬起头。

    过去，袁成显觉得，女人的高跟鞋声都是一样的，没有任何的差别，可自从认识左欣玫之后，他彻底改变了这个想法。

    她和别人的不太一样，脚步踩在地板上，一步一步的，比旁人慢三分之一的拍子，像她的人一样，什么时候都透着一点点慵懒的味道。

    此刻，她正迈着那慢了三分之一拍那的步伐，在几个保镖的护送中，步履悠闲地朝着他这个方向走来。

    左欣玫今天穿了一套火红色的贴身礼裙，领口偏低，外面裹着件白色不知什么材料的大披肩挡住了胸前的那点风光，有种欲拒还迎的性.感，高高挽起的长发衬得那颈子越发白玉修长，美得让人移不开眼睛。

    这样的女人生来就是夺人心魄的，袁成显身边的人不知什么时候停住了声音，目光惊艳地追着这个娇艳的女人。

    陈美祁看到丈夫眼睛都直了，心里头开始暗暗地恨，男人都这样！见到漂亮的女人就跟被勾了魂一般，扯都扯不回来。因为心情不快，连带着看左欣玫的眼神也带上了恶意，穿成这样也不怕冷，还带着这么多保镖，该不会是哪个黑道的情妇吧？

    眼看着左欣玫离自己越来越近了，袁成显默默地往后面缩了缩，打心里期望她不要发现自己的存在。

    他似乎有些想多了，左欣玫仿佛压根没留意到他，带着她的黑人保镖直接路过他的身边，目不斜视，表情淡然，连个余光都不给他。

    袁成显松了一口气的同时，又觉得有点不是滋味，明明在群里损自己损得这么厉害，照面时又跟完全不认识自己似的，还真是有够无情无义的……

    就在他默默郁闷时，刚过去没多久的队伍忽然停下来，左欣玫转过头，眯着眼睛，犀利的目光扫向袁成显——

    “你还要在那磨蹭到什么时候？”她盯着他，脸冷凝成南极的寒冰，语气颇为不耐烦，“季蕊在群里问你话，没看到吗？”

    原本她是无视来着，但一见袁成显这副发傻发愣的样子，又按捺不住内心翻腾的暴脾气，忍不住就要发泄出来。

    气氛突地变得有些诡异，那几个老总和张铭夫妇诧异地打量着这两人，暗暗地好奇袁成显和这个大美女的关系。

    袁成显完全呆住了，愣愣地看着左欣玫，以为她说话的对象不是自己。

    这时，电梯门开了，左欣玫眉一凝，声音压沉，“愣什么，麻利点给我滚过来！”

    袁成显回过神，也许是被她压迫关惯了，习惯成自然，当下招呼也顾不得打，灰溜溜地小跑过去跟她一起进了电梯。

    电梯门完全关上后，李总忽然“啊”地叫了一声，后知后觉地顿悟过来：“这不是那个左氏的左欣玫吗？老袁怎么会认识她？”看左欣玫刚跟他说话的语气，似乎还挺熟悉的样子。

    “被你这么一说，我也记起来了。”赵总也露出了然的神色，“我就说怎么看着这么眼熟呢。对了，今晚左氏在六楼有个沙龙交流会，她估计就是因为这个过来的吧。”

    平常都是在报纸和杂志上见到人，这会终于见到真人了，这几个人都有点兴奋，开始大谈特谈左氏最近的新动静。

    陈美祁愕然地听着这些人的讨论，有点不敢置信，刚刚她见到那个尤物居然不是什么花瓶，而是个坐拥庞大集团的女强人？

    而且，最重要的是，这么厉害的人居然跟袁成显是熟人？

    威士顿作为本市最高级的商务会所，名声极高，这个地方也变成了彰显举办方实力的一个重要场所，实行会员制度，管理极严，但凡能在里面举办活动的，都是非富即贵的。

    会所一共分为六层，一楼是接待大厅，从二楼往上都是会场，专门提供客人举办宴席沙龙等商务活动。它的等级是以楼层划分的，越是高层，现场的布置越是奢华，当然，价位更高，普通人一般都选在二三楼，四楼以上的都算大手笔，一般是重要场合才会用，顶层的六楼更是最高端的，只有大型企业或者那些钱多着要烧的豪门世家才会用得上。

    陈美祁也是听旁边的牌友提多了，想过来见识见识。知道张铭最近接到了一个商协会的邀请，便央着一起跟过来了。这里边的聚会可不是人人都能参加的，她能去的四楼已经算是极有面子的了，没想到，自己居然被一直瞧不起的人比了了下去，而自己甚至还不自知。

    陈美祁的心绪开始凌乱了，原本她还以为袁成显出现在这里纯属意外，哪怕不是意外，那也是跟着这里的某个受邀嘉宾过来的，比如她自己，就是作为家属被附带过来的。

    不仅她疑惑，刚刚跟袁成显聊天的那几个总也很意外，热烈地讨论起来，“传闻这个左欣玫心高气傲得很，平常都不屑于跟一般人打交道，老袁是怎么跟她认识的？”

    “是啊，他还是真有本事，能攀上左氏，以后不愁没有资源了。”

    “回头我可得好好盘问下他认识的经过，也顺便让他给我传授点经验。”

    陈美祁听他们一口一个老袁的，似乎和袁成显十分熟悉的样子，忍不住插嘴问了句：“你们和袁成显很熟吗？”

    李总肯定地点点头，“十几年的合作关系了，当然熟。我们这几个人公司的电脑都是他负责维护的。”

    陈美祁愣愣地接口，“他就一个人，能忙得过这么多公司？”

    赵总笑了一声，“当然不是他一个人做，他公司这么多得力干将，随便哪个都是高手，用不着他亲自出马。”

    乍一听到这个消息，陈美祁惊讶地瞪着眼，张着嘴，呆愣愣地仰着头，久久不动，她真想问：“你们说的是袁成显吗？真的是那个没用的男人？”

    他不就是一个连个礼品袋都买不起的穷屌丝，什么时候变成公司老板了？

