    邪恶古树联盟袭击了天下会和自由女神公会的消息很快就传遍了整个开放世界。

    　　天下会和自由女神公会作为华夏区和美国区两个最大游戏区的大公会，玩家们万万没有想到竟然有散人领主玩家敢对他们下黑手。

    　　于是吃瓜群众们纷纷开始准备好了瓜子饮料矿泉水，准备看一场大戏。

    　　就在所有人都以为这两个大会公会对对邪恶古树联盟进行报复的时候，两个大公会却都不约而同的选择了息事宁人，这个结果让所有想要看热闹的玩家们纷纷大跌眼镜。

    　　面对着这种打脸式的挑衅，天下会和自由女神公会肯定是不能忍的。

    　　不过当他们分析了邪恶古树联盟的行动路线之后，顿时大吃一惊，因为他们发现邪恶古树联盟正在向着狮心城前进，他们的下一个目标很可能是狮心城。

    　　得出这个结论之后，不只是他们，所有的大公会都感到非常的震惊，他们万万没想到一个小小的邪恶古树联盟竟然也敢打狮心城的主意。

    　　震惊之余，他们纷纷选择了作壁上观，想要看看这个小联盟是否真的敢对狮心城动手。

    　　要知道俄罗斯的暴熊公会可是一块难啃的硬骨头，他们这些大公会单对单都不敢说一定能够吃下对方，就更不用说宁远他们那个小小的古树联盟了。

    　　不过让宁远他们去试探一下暴熊公会的实力也是不错的，无论他们是输是赢，对他们这些想要争夺青春泉的大公会来说都是一个不错的结果。

    　　正是出于这种考虑，天下会和自由女神公会才会暂时放弃了向邪恶古树联盟进行报复。

    　　对于邪恶古树联盟的动向，狮心城内的暴熊公会高层也已经全都知道了，不过与其他大公会的作壁上观相比，他们却是异常的震怒，因为邪恶古树联盟的举动，是对他们暴熊公会的蔑视和侮辱。

    　　“敌人现在已经都打上门来了，你们还想要继续窝在狮心城里面混吃等死吗？

    　　我不管你们怎么想，反正老子已经受够了，我认为是时候让大家知道一下我们暴熊公会的厉害了，老子再也不想待在城内受这种窝囊气了。”

    　　“阿尔萨，你冷静一些，你以为我们愿意成天躲在城内吃吃喝喝吗？还不都是马里奥那个该死的臭狮子将这里变成了开放世界。

    　　会长交给我们的任务是在开放世界关闭之前守住狮心城，所以我们必须要忍耐住。”

    　　“忍忍忍，你就知道忍，难道你要等着人家把战争古树开到城墙下面吗？到时候我看你还怎么忍。”

    　　“阿尔萨说得很对，那几个不知天高地厚的小子就是冲着我们狮心城来的，难道你还以为他们只是路过吗？

    　　我们后面就是乞力马扎罗山了，唯一的登顶通道就在我们身后，如果他们说要借道登顶，难道你们还想打开城门把他们给迎进来？”

    　　“那能怎么办？对方虽然是个小联盟，但他们却拥有战争古树这种能够移动的战争堡垒，我们攻出去也占不到什么便宜啊。”

    　　“怎么就占不到便宜啊，我们手下大部分士兵都是擅长进攻的，难道你想让矮人熊骑兵去守城墙？

    　　我认为我们应该主动出击给对方点颜色看看，毕竟敌人的战争古树一旦真的来到城墙旁边，我们的守城部队会陷入全面的被动的。”

    　　“我也同意主动攻出去，敌人拥有战争古树，我们如果一味地想要防守，那实在是太被动了。

    　　与其被动的打一场守城战，还不如痛痛快快的打一场野外的正面遭遇战。

    　　敌人敢来攻城不就是因为他们有战争古树吗？

    　　但战争古树并不是无敌的，只要我们将他们地面上的军队击溃了，他们即便是有战争古树又能奈我何呢？”

    　　“我也同意狠狠的打上一场，我们拥有最出色的重甲步兵和骑兵，还有狂暴冰熊军团，守城战根本就无法发挥出他们真正的实力，所以我也倾向于主动出击。”

    　　“好，既然大家都同意主动出击，那我也不扫大家的兴了，现在立刻散会，都给我回去动员手下的军队，明日一早出城迎战。”

    　　野蛮二年九月十三日，在距离狮心城五公里远的原野上，战争古树联盟和暴熊公会进行了一场正面的大会战。

    　　为了打击邪恶古树联盟的嚣张气焰，暴熊公会这次一共出动了八万冒险者玩家，五万矮人步兵，三万人族步兵，一万人族铁骑，一千矮人熊骑兵。

    　　因为在远程火力方面比不过古树联盟，所以暴熊公会干脆就将远程部队都留在了狮心城内，除了冒险者军团外，其他的军团都是清一色的重甲军团。

    　　面对着暴熊公会这强大的阵容，宁远六人第一次感觉到了如山般的压力。

    　　敌人那八万的步兵还好对付，但那一万铁骑和一千矮人熊骑兵却让他们十分的头疼。

    　　“该死，暴熊公会的实力怎么会这么强？要知道天下会和自由女神公会都没有这么多的重甲军团啊。”蒂姆·科威尔在看到敌人的阵容后，脸色顿时就变了。

    　　“就是啊，我手下大部分的士兵都是美洲虎战士，他们对上这些重甲军团简直就跟白给没有什么分别，这仗可怎么打啊？”爱德华·埃尔南德斯的脸色也变了，因为他说的全部都是实情。

    　　“你手下的美洲虎战士打不了重甲军团，我手下的祖鲁矛兵就打得了吗？”科菲·祖玛的脸色同样不好看，他白了爱德华一眼，无力的发着牢骚。

    　　“诸位，现在说这些丧气话有什么用，你们认为我们现在还有退路吗？以战争古树的移动速度，我们连对方走得最慢的矮人步兵都跑不过，所以不要说那些有的没的了，还是研究一下这一仗怎么打吧。”

    　　宁远鄙视的看了一眼那几个没用的家伙，不满的说道。

    　　“宁远你这是站着说话不嫌腰疼啊，感情你手下都是重甲步兵，你当然不怕了，但我们几个不行啊。”爱德华·埃尔南德斯看了一眼宁远的神鹰军团，羡慕的说道。

    　　“我怎么就不怕了，难道你们被击溃了，我还能自己独活吗？你们别忘了，我们现在是一荣俱荣一损俱损的，你们完蛋了，我也好不了，要知道，我是不可能一个人顶得住敌人的进攻的。”

    　　对于这几个就知道占便宜的盟友，宁远也是十分的无奈，真不知道他们是怎么发展到现在的规模的。

    　　“好了，都别说废话了，敌人很快就过来了，我们赶紧准备迎战。

    　　我倒是想到了一个办法，那就是我们让六棵战争古树组成一个六角形，然后利用战争古树的根须缠绕对付敌人的重步兵和重骑兵。

    　　每个人负责防守一条边，记住，一定不能够让敌人突破战争古树这条防线，否则我们今天很可能就栽在这里了。

    　　宁远，你手下的带甲士兵最多，你负责防守正面那条边，我和科菲·祖玛防守两翼的那两条边，其余三人各负责一条边。

    　　记住，无论付出多大的代价，也不能让敌人突破进来，否则后果不堪设想。”

    　　身为古树联盟的发起人，罗伯特看着不停争吵的几人，非常的失望，虽然他打心里也不想和这几个家伙合作，但是没有办法啊，谁叫拥有战争古树的人是这几个幸运的家伙呢。

    　　“关键时刻没有一个靠得住的，真是一帮废物。”

    　　虽然心里一百个不愿意，但这个时候他还是必须要站出来，否则他的计划就很难实现了，毕竟这几个家伙现在还不能死。

    　　“靠，凭什么啊，有好处时，你们就一个个抢着上，这种时候想起我来了，我不干。”

    　　宁远一听让他在正面御敌，立刻就不干了。开什么玩笑，他手下的士兵就不是人了吗？一想起之前自己拿出来的五枚伐脉丹，他就免不了一阵心疼，所以这个时候他绝对不能屈服。

    　　“这是关系到整个联盟生死存亡的大事，你就不能有点团队意识吗？”见宁远不同意，罗伯特顿时也急了。

    　　“少来，之前分配生命之心时，你们五个怎么就不能有点团队意识呢，当时一个个恨不得让我大出血，这个时候和我讲大义，不好意思，我没那么伟大。”

    　　宁远要是有团队意识，肯为团队牺牲自己，他在华夏区的名声也就不会那么臭了，没准他现在早就加入那些大公会了，所以罗伯特想用大义说动宁远简直就是痴人说梦。

    　　“那你想要什么？”

    　　“我什么也不想要，既然大家都是平等的，那么要牺牲就一起牺牲，不能可我一个人祸害。”宁远一副油盐不进的态度，反正就是不想当这个冤大头。

    　　“宁远，你别忘了，当初我们把生命之心分给你的前提条件时拿下狮心城啊。

    　　如果拿不下狮心城，那么你就必须要把生命之心吐出来，你现在还能拿的出来吗？”见宁远不肯就范，科菲·祖玛立刻想起了之前的分配方案。

    　　“吐就吐，大不了我就把我这棵战争古树让你们杀掉，然后大家一拍两散，反正今天我绝对不当这个冤大头。”

    　　见科菲·祖玛想要拿生命之心威胁自己就范，宁远的抵触情绪就更强烈了，甚至已经做好了马上反目的打算。

    　　“科菲，你给我闭嘴。”

    　　看见科菲·祖玛哪壶不开提哪壶，罗伯特感觉自己的肺都快被气炸了，这个成事不足败事有余的家伙，现在和宁远算旧账，不是逼宁远和他们反目呢吗？

    　　“这样吧，宁远，我们也不会让你白白做出牺牲，只要能顶过敌人的这波攻势，等拿下狮心城时，我们每人只拿一滴青春灵液，剩下的三滴都归你，算是对你此次损失的补偿，怎么样？”

    　　对于宁远这种人，罗伯特知道该用什么去打动他们，于是他也不说那些大义之类的废话了，直接开出了一个诱人的条件。

    　　有了科菲·祖玛的前车之鉴后，这次终于没人再跳出来坏事了，大家都将目光投向了宁远，看他是否会答应下来。

    　　宁远本来是死活都不会同意的，但听到三滴青春灵液后，他开始犹豫了起来，想到青春灵液的属性后，他最终还是没能抵挡住这个诱惑。

    　　“好，一言为定，我先声明，我只负责正面的那条防线，如果你们守不住自己的防线，我可没那个能力去支援你们。”

    　　宁远本来是想多提一些条件的，毕竟这一仗不管他愿意不愿意都是要打的，不过他也害怕彻底激怒其他五个人，他担心将他们得罪得太死，等战斗结束后，这五个人会暗中除掉自己。

    　　见宁远点头同意后，其他几个人终于长出了一口气。

    　　虽然他们也舍不得那三滴青春灵液，但他们也都十分清楚正面防御会面对什么样的压力。所以对于宁远的选择，他们表示可以理解，换做是他们自己，他们也会这么做的。

    　　搞定了宁远之后，几个人立刻各就各位，布置起六角形的防御阵线来。

    　　宁远的那棵战争古树和罗伯特的那棵战争古树一左一右组成了门框的两条竖梁。

    　　宁远率领着白人重步兵镇守在了两棵战争古树之间，为了配合战争古树的根须缠绕，宁远还特意将军队的阵型后移了一段距离。

    　　由于敌人都是重装步兵，所以宁远几人完全有充足的时间排好阵列，等到暴熊公会的军队赶到时，他们已经是严阵以待了。

    　　暴熊公会的人一点都没有辜负他们公会的这个名字，他们就像是一头暴熊一样，直接无视了两棵战争古树上面的精灵游侠，直接冲向了宁远的那道防线。

    　　冲在最前面的是矮人熊骑兵，暴熊公会最精锐的兵种。

    　　体长四米多的巨大北极冰熊在矮人骑士的驱使下，咆哮着冲向了重步兵的盾牌长矛阵。

    　　因为这次是要打一场防御战，所以宁远并没有骑乘战马，他穿着龙鳞铠甲，手持神龙破天戟站在了盾牌阵的后面。

    　　一千头巨大的北极冰熊一起发动冲锋，那个场面实在是太震撼了，整片大地都随着它们的脚步震动了起来。

    　　看着北极冰熊那狰狞的面孔，宁远都紧张得额头见汗了，就更不用说顶在前方的那些白人重步兵了。

    　　“大家不要害怕，那些冰熊不可能冲过战争古树的防线的，都给我打起精神来，一会跟我去杀熊，今天晚上我们就吃炖熊肉。”

    　　见己方的士兵们都非常的紧张，宁远立刻开始鼓舞他们的士气，虽然他心里也没有什么底，但现在绝对不能露怯。

    　　“丹尼尔，你看那里，熊骑兵们还没冲到呢，那些步兵就已经吓得腿脚发抖了。

    　　哈哈哈，我之前说什么来着，没有人能够抵挡矮人熊骑兵的冲锋，现在是时候向世人显示一下我们暴熊公会的实力了，免得什么阿猫阿狗都敢来打狮心城的主意。”

    　　“阿尔萨，你竟说废话，矮人熊骑兵可是我们暴熊公会的王牌骑兵，为了驯养这些北极冰熊，我们可是付出了巨大的代价的，它们要是不给力，我们至于投入那么多资源去驯养它们吗？

    　　敌人也是愚蠢，面对着我们的正面冲锋，他们竟然摆出了一个六角形方阵，正面都都抵挡不住，其它五面布置那么多的士兵有个屁用啊。”

    　　......

    　　随着北极冰熊的速度越来越快，矮人熊骑兵们很快就冲到了距离盾牌方阵五十米的距离，这么近的距离，宁远甚至都看到了北极冰熊口中残留的肉渣。

    　　因为矮人熊骑兵是重骑兵，所以位于战争古树上面的精灵游侠们并没有攻击他们，而是直接将他们放了过来。

    　　就在暴熊公会的高层们认为矮人熊骑兵将直接摧毁敌人的防线时，一个令人意想不到的情况发生了，然后所有人都被惊得目瞪口呆。

    　　只见无数的根须突然从地面下边钻了出来，然后紧紧的缠绕在了北极冰熊那巨大的身体上。

    　　北极冰熊虽然体型巨大，而且还处在高速奔跑状态，但就连巨龙都挣脱不了战争古树的根须缠绕，就更别提是它们了，于是战场之上就出现了这样一幅画面。

    　　巨大的北极冰熊一个个都被缠成了粽子，它们拼命的挣扎着，却无济于事，而它们背上的矮人骑士们则由于巨大的冲力被纷纷甩了出去，叮叮当当的摔在了神鹰军团盾牌阵的前方。

    　　“跟我冲，先杀人，后杀熊，杀啊。”见战争古树成功拦截下了熊骑兵的冲锋，宁远立刻率领着兽人重步兵和神鹰卫杀了出去。

    　　“杀啊，杀......。”

    　　随着宁远的主动出击，那些被甩下来的矮人骑士们首当其冲，他们很多人都被摔得头晕脑胀的，还没等恢复过来时，就已经被冲出来的敌人给结果了。

    　　“立刻命令矮人重步兵和人族重步兵加速前进，一定要把那些北极冰熊救出来。”

    　　看到北极冰熊被战争古树的根须给缠绕住后，暴熊公会的副会长丹尼尔·切里舍夫立刻坐不住了。

    　　要知道这些冰熊可是他们暴熊公会的命根子，一旦全都折损在这里，他这个副会长也就可以滚蛋了。

    　　看着那些矮人骑士们用战锤徒劳的砸着缠绕在冰熊身上的树根，丹尼尔·切里舍夫整张脸都绿了。

    　　他发誓等战斗结束之后一定要把提出给矮人熊骑士装备战锤的那个家伙毒打一百遍，然后给每名矮人骑士都配备一把锋利的斧头。

