    第一千三百五十九章

    王冲神色冰冷，二话不说，猛地便是一掌，罡气磅礴，朝着“许绮琴”拍去。见到王冲油盐不进，完全不为所动，“许绮琴”终于忍不住脸色大变。嗤的一声，在王冲的罡气轰落之前，她的身躯往后倒滑开来。

    “王冲，想不到你如此执拗，我的话居然对你丝毫不起作用。”

    “许绮琴”和王冲拉开距离，背对着房门，整个人的气质和之前温婉、贤惠的样子截然不同。她的声音嘶哑，充满着怨恨和仇视，简直令人望而心惊。而她身上那狂暴、疯狂的杀戮气息，更是令人忌惮不已。

    真正的许绮琴绝对不是这种气质，更不会有这么可怕。很显然，眼前这个“许绮琴”的身份已经不攻自破。

    “……只是还有一点我不明白，这个世界凝如实质，所有一切应有尽有。根本不可能有破绽，你到底是从哪里看出来这个世界是假的？”

    “许绮琴”盯着王冲，有些歇斯底里道。她的面貌变化越来越大，不止是气质，连两只眼睛的颜色也发生了变化，隐隐透出一些幽绿色。

    “呵，真的吗？”

    王冲冷笑：

    “从西域到京师，万里之遥，没有一个多月根本到不了京师。高仙芝从被贬到抵达京师，只不过用了区区七日，就算是飞也飞不到吧？”

    “嗡！”

    只不过一句话，顿时有如利箭穿心，“许绮琴”，或者说那虚构了整个世界的人，一下子呆住了，整个人就好像剌破的皮球一样，怔怔的半句话都说不出来。

    任何东西都是有破绽的，只是他从来都坚信自己的“世界”已经真实到了和现实世界无异的地步。

    然而王冲的一句话，却将他的自信心完全剌破。他从没有想到，王冲能够看穿这个世界虚实的关键破绽，居然是这个。

    “真的就是真的，假的就是假的。一个真实的世界，可不止有温度、湿度、触感、嗅觉、味道那么简单，还有很多很多的地方，空间、距离、情感、反应，就算你做得再逼真，再完善，也一定会有所疏漏，有所破绽。只有破绽，就绝不可能是真的。假的，永远都是假的！”

    王冲哂然道。

    刚刚醒来的刹那，有那么瞬间，他真的差点相信自己在书房中走火入魔，昏迷了七天七夜，所有的西北之行都是自己在睡梦中经历的妄想，是一场大梦。不过，王冲终究感觉有些不妥。

    而当高仙芝带着程千里出现的时候，王冲几乎立即就明白了一切的真相。

    只是这种真实的幻境，实在是太稀有，太罕见，也太令人置信，那种真实度足以让任何强大的精神力术士，包括王冲自己在内，叹为观止，项背难及，就算一辈子也不见得能够遇上一次。

    而且地下洞窟中有范围庞大的精神禁制，王冲到现在都不知道对方是怎么做到的。居然可以将自己这种级别的精神力强者拉到他的虚幻世界之中。

    几乎是一种本能，让王冲不愿意轻易的错过这种学习和观察的机会。

    直到对方控制“母亲”说出和许绮琴结婚，并且伪装成许绮琴，这一点是王冲万万无法容忍的。

    “……如果没有意外，我的真身应该还被你困在那处地下洞窟，一万六七千米的深处吧。”

    最后一句，王冲一脸平静道。

    “居然是这样，居然是这样……”

    “许绮琴”喃喃自语，完全没有听到王冲的话。而随着她的话，整个房间突然抖动起来。

    砰，放在桌上的一盏精致白瓷雕花茶壶首先炸裂，接着咔嚓嚓，房间四角的一堵堵木质墙壁，从墙根开始，突然裂开无数缝隙，并且这些裂缝以惊人的速度蔓延至整个房间。

    紧随其后，砰，距离王冲三四步远的黑檀木桌子，突然之间炸成粉碎，在没有任何外力的作用下，有如一缕青烟般迅速消失在空中。

    而房间里，越来越多的诡异事情不断发生。

    铺满整个房间的大红色喜庆丝绸、绫罗，还有各种布幔，有如阳光下消融的冰雪般，迅速消失。而房间的四角，一盏盏儿臂粗细的大红蜡烛，噗噗噗，纷纷熄灭。

    而更多的变化还在继续。

    一条巨大的裂缝贯穿整个房间，将王冲的房间整个撕裂，而在王冲和许绮琴之间，地面撕裂，一条巨大的沟痕出现在两人之间。

    那条黑色的裂痕深不见底，有如一张巨嘴朝着两边吞噬，而裂缝延伸的地方，所有的木板和家具纷纷分解为最细小的微粒。

    而此时此刻，以王冲所在的书房为中心，放眼整个帝都以及广袤无边的世界，轰隆隆，一阵阵轰鸣从整个世界传来，原本坚实的世界突然出现崩塌的迹象。

    而最先崩解的就是天空的太阳，随着一阵惊天动地的巨响，那轮照耀整个世界的烈日顿时化为一道简单的白色光源，并且光芒越来越淡。

    而整个世界的边缘，大地轰鸣，一处处地面不断塌陷，连同京师最边缘的城墙也倒塌开来。

    ——随着王冲的话，只不过瞬息间，整个世界就陷入了彻底的崩灭。

    此时此刻，房间中，王冲眼中的景色也迅速变化，所有的东西都在急剧扭曲，就好像五彩的颜料被人搅拌在一起。“许绮琴”早已消失不见，眼前只剩下最简单，最本源的颗粒和色块。

    “真是想不到，居然有人可以解开我的真实梦境！”

    王冲耳中传来“许绮琴”不可思议的声音，下一刻，无尽的黑暗袭入眼帘，汹涌而来。而同一时间，王冲也嗅到了地下洞窟中那种微薄、冰凉、浑浊的空气味道。

    “啊！”

    也就在此时，王冲耳中听到了许多大小不一的*声，声音中透出阵阵痛苦。

    这些声音是他之前根本没有听到的。终于——

    王冲眼前一暗，再次回到了地下洞窟中。

    在睁开眼的一刹那，王冲看到的并不是自己盘坐调息的那处紧窄通道，而是不知什么时候，出现在地底一座足有六七座王公府邸大小的巨大喀斯特岩溶洞窟中。

    王冲的感知范围中，一条条巨大的钟乳石从上面垂下，而在这一根根钟乳石下方，王冲赫然看到累累尸骨。

    这些尸骨似乎是更早一批进入洞窟中的武者，他们的尸骨现出黄斑，很多地方都已经腐朽发黑。而就在这些尸骨的上方，王冲看到了密密麻麻，足足三四百名的宗派武者。

    这些宗派武者有些横七竖八的扑倒在地，而有些则站在那里喃喃自语，还有一些人则挥舞着刀剑，在大吼着什么。他们的神情也是或哭或笑，或痴或狂，神情动作各不相同，而唯一相同的是，他们的眼眸紧闭，像是被什么迷惑了般。

    嗤！

    而几乎是同时，一阵疼痛感从胸前传来，王冲低下头来。只是看了一眼，顿时神情微变。

    “怎么会？”

    就在王冲的胸前，一道剑伤从左肩拉到右胸，而王冲的衣服也跟着这道伤痕，一起被撕裂。

    这道伤痕和王冲在那个虚幻世界中，被黑衣人攻击，留下的剑痕一模一样。

    “难道在那个虚幻世界受的伤，在现实中也会受到伤害？这怎么可能！”

    王冲也是精神力方面的大师，并且用自创的禁术烈日直接击溃了麦西尔最强的“深渊世界”，但是王冲也只是通过精神力重创对方，没有办法将精神世界造成的伤势同样带到身体上。眼前的这一切简直超出了想象。

    而就在这个时候，王冲只觉一股熟悉的气息迎面而来。

    就在距离王冲十多米远的地方，王冲再次看到了“许绮琴”。

    不，这个时候已经不能称呼为许绮琴了。

    眼前的那人虽然还穿着虚幻世界中，和许绮琴一样的大红衣袍，满头金翠珠钗，但是受了王冲那一击后，显然已经无法保持许绮琴那样的状态了。

    他此时的面容看起来和许绮琴只有三分相似，而其他部位则是邪恶、狰狞，和许绮琴完全不同。

    ——二者根本就不是同一个人。

    四周围静悄悄的，一切都显得诡异无比。

    “你到底是什么人？不，应该说你到底是什么东西！”

    王冲瞳孔一缩，眼神中透出浓浓的忌惮。

    自从进入这座地下洞窟，所有的一切都给他一种说不出的诡异感。

    没有任何精神力的术士可以像对方一样，在虚幻的精神世界中，对本体造成同样的伤害，而且那个虚幻的世界实在是太坚固，太真实了。这在王冲的认知中，根本不是人类的精神力术士能够做到的。

    不止如此，从眼前的情形来看，他还同时控制着这处地下洞窟中三四百名的武者，将他们的灵魂困在虚幻的世界中。

    而且仔细回想，自己最后选择盘膝调息的窄小通道，恐怕根本不是什么真正的通道，而是他用精神力遮掩起来的这座洞窟。

    这也可以解释龙兽们为什么没有追击过来了。不是因为通道太小，它们钻不进来，而是这里存在着一个可怕、变态的生物。

