    第568章比我儿子还像我儿子！

    薛狗子去镇上读书有两个多月了，不过因为私塾先生说薛狗子资质平庸，一个字都要认很久，所以薛大贵早就打消了让薛狗子去盛明书院试试的念头，只让薛狗子好好在私塾先生那读书，将字认全就行了。

    这个事，不仅姜月和薛琰知道，整个槐树村的人都知道。

    自然是他们四叔一点不瞒着，到处说的。

    上辈子薛大宝和薛小宝并没有读书，薛琰也不知道这二人最后是不是能进盛明书院，但能识字，总是好的。

    在钱彩玉后面排队的人听到钱彩玉这话，都惊了。钱彩玉家竟然直接一下就能供的起两个孩子读书了？！他们连一个都还供不起呢！这油坊就算没薛大富家那米线和冰的生意挣钱，但显然不差。

    等大伯家交完，拿到冯地主给的字据，也到可以做午饭的时辰了，姜月和薛琰便又去了他们四叔家，做午饭。

    直到家里人来四叔这吃过午饭，又收拾好灶房，姜月和薛琰才又跟家里人一块回去了，又帮着家里制冰。

    这边，姜月又在帮着家里制冰，另一边，薛三虎和薛五虎骑着马，被人领着终于抵达了镇南军营。

    领他们来的人，带他们进了军营，但也不带他们去哪个帐篷，而是让他们在一块空地上等。

    没一会，他们便见邵叔亭、十夜来了。

    邵叔亭和十夜都一身铠甲，头戴红缨盔，腰间都配着剑，只不过邵叔亭是银甲白袍，十夜是明光甲黑袍，每走一步，都发出铠甲的声音，令人不由地神色凛然，热血沸腾。

    十夜位于邵叔亭后面。

    邵叔亭旁边还有一老将军，跟邵叔亭并肩大步走着，邵叔亭正一边指着他们这边，一边跟那老将军说话。

    那老将军长的十分魁梧，精神矍铄，也是银甲，却是红袍，头也戴缨盔，但腰间却不是三尺剑，而是挎着刀。

    “你就是薛三虎吧？好！好！”那老将军先大步过来了，一过来，就特别大力的拍着薛三虎的两结实有力的肩膀，又上下看着薛三虎高大威猛的身板以及强有力的四肢，十分满意。“比我儿子还像我儿子！”

    老将军跟薛三虎个头一样的高，老将军也是面部十分刚毅，又都是威猛型，这一看过去，不知道的人，还真以为两人是父子。

    “爹，这么说不好吧，你儿子我现在就在你面前呢。”邵叔亭笑道，人也正好走过来了，停在了薛三虎和薛五虎面前。

    听到邵叔亭喊那老将军做爹，初到军营，又是向往又是害怕的薛五虎磕巴了：“……爹？”

    其实薛五虎是惊讶，没想到这老将军就是邵叔亭的爹。

    “我可没你这种弱鸡儿子！”邵国公却立刻眼里全是嫌弃。不管看薛五虎哪，上看，还是下看，他都嫌弃无比。这细胳膊细腿的，能干啥？

    还是薛三虎合他心意。

    邵国公不由地便又上下打量着薛三虎了，越看越满意，脸上的笑容，那是怎么也下不来。他有三个儿子，只有大儿子在体型上稍微跟他像一点，但他也不满意，觉得不像他儿子，现在薛三虎这体格，完全跟他做梦都想要的儿子的体型一样。

    (本章完)

