    “坑小爷！”

    “我让你坑！”

    叶小凡手拿着四十四码的布鞋，愤怒的盯着申严，看到申严仰头喝酒，嘴巴张开的哪一瞬间，猛地将带着浓烈咸鱼味的布鞋，抛射了出去。

    “咻！”

    布鞋刹那间划破虚空，只留下那久久不散的咸鱼味。

    “砰！”

    “唔！”

    布鞋直接就砸进了申严嘴中，申严抬着酒坛，那大量的酒水直接往脑袋上倒去。

    紧接着申严感觉到一股十分恶心的味道，疯狂的窜上鼻子。

    “噗…”

    力辞行看到申严嘴中的鞋子后，实在憋不住，大笑了起来。

    “大哥牛逼啊！”

    彭二涛见到申严嘴中的鞋子后，眼中尽是崇拜之色，不由得对叶小凡竖起一个大拇指。

    敢把鞋子塞进申严嘴中，全学院上下几万个弟子，也就叶小凡敢做了。

    “哐啷！”

    “啊呀呀！！”

    申严看到嘴巴里的布鞋后，差点被臭晕过去，猛地将酒坛摔开，将嘴中的布鞋扯掉，扔在地上，发出愤怒的咆哮声。

    他身为执法堂的堂主，学院长老，手下弟子上千，执掌全学院的规矩，权利在学院当中排在前五。

    如果高贵的他，竟然被人塞鞋子，而且特么的还是一只不知道多久没洗过的鞋子！

    “小屁孩，你什么意思！”

    “那鞋子塞我，你是不是觉得你是法邪弟子，就可以肆意妄为了！”

    申严愤怒转过身，见到是叶小凡后，恶狠狠甩了一下袖袍，指着叶小凡，厉声呵斥道。

    如此不尊重他的行为，就算是叶小凡做的，申严也不会就此放过。

    此事事关他的脸面，叶小凡是法邪的徒弟也没用。

    “老杂毛，小爷这不是见你喝酒没有下酒菜吗，送你一只几年没洗过的布鞋当下酒菜，你不开心啊？”

    叶小凡抱着小胳膊，冷笑的看着申严。

    “你放屁！”

    “今天你要是不拿出个两千灵石，你就别走了！”

    “等着法邪来赎人！”

    申严听不下去了，猛地一跺脚，便朝着叶小凡冲了过来。

    “给我过来！”

    申严眨眼间便来到叶小凡身前，闪电般伸出苍老手臂，抓向叶小凡的衣领。

    今天不给叶小凡一个教训，他申严不用做人了。

    “你速度太慢了。”

    叶小凡摇了摇头，看着眼前抓来的手臂，丝毫不慌，还有时间说话，随后小脑袋微微一晃，躲开申严的手掌。

    “唰！”

    “嗯？”

    申严对于自己的实力相当自信，认为叶小凡一定会被自己抓住，可是看着空空如也的手掌，申严不由得错愕了下来。

    他可是有着五级元婴的实力，东域当中也是排的上面的强者，刚刚那一掌发挥了五成力量，可那也不是一个小屁孩能够躲开的啊。

    “老杂毛，吃小爷一拳！”

    叶小凡可没有跟申严耗下去，当即抬起硕大的小粉拳，对着拳头哈了一口气，卵足了劲，猛地砸向申严。

    申严一惊，看着眼前越来越大的拳头，一时间忘记了闪躲，只能眼睁睁的看着拳头砸在自己脸上。

