    第16章 诡遇

    而接下来大家要去的地方是一个叫迷失谷的地方，这里是进入大齐的要塞，一般人是难以通过的。而大齐为了吸纳新的子民的加入也是选择了迷失谷作为新人考核的重要环节，能够从这里安全过去的普通人不仅要具备过人的心理素质，还要有着忠臣、正直和坚韧不拔的毅力，否则便会因为禁不住内心幻像的拷问和锤炼而死在其中。而正真能进入墓国内部的人必须能够顺利通过迷失谷十次以上才可准入。

    说完了那些，我便被这些人带着进入了山林，跌跌撞撞跟着他们走了几日的山路，才跟着来到了一个村落里。凯旋又告诉我，这个村子是守墓人的最后一道防线，相传是当年受了宣武皇帝的恩惠而发誓为宣武皇帝守卫陵墓的，其子孙为表忠心不受恩惠而不入皇陵，只有村里道高望重或者为大齐立下大功的人受到大齐皇帝的召见的人中自愿进去的人才会归入大齐墓人。巨他妈介绍这里的人是信奉一个叫“瓦洛神”的宗教，认为大齐帝陵建于此处是瓦洛神的旨意，而这里的村民世世代代自给自足，不与外人通婚，以凡人之躯亦可活到百岁之上，由于身居险地，故不为外人所知，有点像古人陶渊明笔下的“桃花源”的意思。

    我跟着他们带了帽子，进了村子，见到村长和一个大家叫“张五爷”的人。

    见我云里雾里，赵丰又给我解释道：“张五爷何许人也？是乃当今少有的穿梭于我大齐墓国和‘现代社会’的总负责人之一，用当下时髦的话说就是‘外交官’又或者说是对外安全的总负责人之一。按照五爷所期待的是，能够将外人中拥有奇异血脉的人吸纳进大齐，如果可以修炼出与传统大齐墓人不同的功法来，那也不失为我大齐新的中流砥柱。抱着这样的想法，这几年内的奇人异士招募工作张五爷就亲自着手来做了。

    ”

    之后徐先生又给我们引介了一遍，告诉我们谁是张五爷，谁是赫乌村长。我见他说这些，却不做任何反应，心想，他们爱谁谁，关我什么事？只要不要我命，谁都无所谓。

    反倒是这张五爷只打量我一番便欣然道：“果然是我大齐皇子，能够直接佩戴灵石而不受其毙，这样的凡人也只有我大齐皇室的血脉才可为之啊！况与这灵石能在不催动法力的情况下便生共鸣，就更必是无疑了！”说完这些便转身对村长说：“赫乌族长，您看我们可以启程了吗？”

    赫乌没有回答，而是久久的看着我，然后转身走开了。五爷见这情形也觉得奇怪，就急忙跟上，等进了一间屋子里关上了门赫乌才说：“这大齐血脉是瓦洛神的旨意，仙帝既然是在墓国内出的事情，那我赫乌可承担不起丢失遗脉的罪责，所以他不能离开村子，至于回墓国登基的事情等你们处理好了国内的危险再说吧！”

    张五爷的脸上露出了为难的表情说：“那怎么可以，这墓国上下现在乱作一团，皇子不到光凭我们的空口白牙也难以服众啊！”

    就这样，渐渐的赫乌和张五爷吵了起来，最后他们达成了共识：他们口中的关键人物，“皇子”也就是我，必须在赫乌村长和村中的长老的陪伴下一起进入“大齐”，等见到了大齐的墓国大臣和各王爷再由他们护送回村子。赫乌同意了这样的安排，之后我便又被更多的人簇拥着上了路，此刻的我只感觉自己就像是国际巨星一样被人关注着，却又像一个提线木偶一样被人操控着，我看着周围这一个个陌生而怪异的面孔，又看了看自己脖子上挂着的这个精致纹路的石头，心想的却是这石头应该是可以卖不少钱的吧？如果自己回去了又没有能力保护这值钱的石头，那还干脆不如把它卖了来的实在。

    我这边倒是还好，反正有这么多人陪着自己，反正有啥不懂的赵丰和凯旋他们会给我不停的介绍。就这样多听一些自己闻所未闻见所未见的故事也蛮有趣的。至于其他人要么不认识，要么一个个牛X哄哄白一副臭架子，除了刚见面的时候给我行了个类似噬玄他们刚见到我时那样的大礼就再不理我了！

    大家在一个大院子里坐着，一帮“元老”在一张长桌子边上开会商议着什么。还有一帮保镖侍卫一样的人里里外外把我们包围着，剩下的就是几个游手好闲奇装异服的“闲散人员”。有盘腿坐着的和尚，有一身白衣类似武侠剧里的侠客，还有穿的土里土气一身道袍的道士……当然了要不说这同龄人之间还是比较好交流的。在这些“闲散人员”里一个和我们差不多大的人走过来主动和我搭话。

    他的名字叫孙健，具孙健介绍他也是第一次来这里的“新人”，他们一行人都是“五爷”带过来的，和他一样第一次来的的还有一个叫高天云。

    过了一会儿孙健就给我们讲起了他来之前的事情。故事还要从孙健在孤儿院的时候说起……

    当然，孙健也有他没说的。

    一周之前一行互不相识的人下了车，走在深山密林中。这些人都是受过两个月严格训练的，所以也互不交流。百无聊赖的走了几日，孙健却憋不住了，不知道这些人到底是干什么的，人到了村子里突然少了一半，而走的时候却多出了几十个人来，而且各各举止着装风格差异极大，看这架势，八成是盗墓了？可盗墓就盗墓，为什么会说什么守护大齐什么的！他这样想着便又问了五爷：“五爷，你说我们现在到底是在哪里？我们去了又该做些什么？我们做的事情算是违法的吗？”

    五爷看了他的样子，斜了他一眼说：“违法？你是说我们现在所在国家的法律吗？那当然是不可能有的，但我们的工作危险性是非常高的，这个之前不是都跟你讲过的嘛！怎么，你后悔了吗？现在后悔也迟了，跟我们走完这趟再说吧！”说完便放快了脚步往前走去。而后面的高天云拍了拍他的肩膀说：“放心吧！五爷是什么身份！怎么可能害了你呢！”

    高天云正这样说着，孙健心里面却是感觉突然一紧，想到了孤儿院里的阿姨，想到了自己喜欢的那个姑娘，心里面就不由的难过了起来。

    他的视线开始迷糊了，恍惚间自己又回到了孤儿院，回到了老院长临死前的床头，又回到了自己做义工的那个工厂，就这样无数的思绪从心中涌现出来，有悲伤，有失落，有怦然心动，又有了爱情挫败之后如同心跳停止一般的失落。是的，他失恋了，那个女孩子拒绝了他，并把他嘲笑的无地自容。他恨不得找个地缝钻进去，恨不得自己从来就没有来过这个世界，恨不得自己的心跳从此刻就停止了，再也不会醒过来。这样想着，心跳也就慢了下来，就像上次在工厂宿舍一样。那时候的他，心跳已经微弱得近乎于停止，平均半个小时一下，而且只有微弱的生物电反应。医生也是宣布了死亡的。

    医院的心脏起搏器都对他用过十几次了还是不起作用，死亡通知书已经发到了福利院，后来是五爷，不知道什么时间，不知道用了什么样的方法，他的心脏突然就像受到了千万伏特的电击一般，骤然苏醒，他从未如那次一般渴望活着，活着……

    这样想着，孙健迷糊的视线有一次清晰了起来，可是他看见周围哪里还有一个人影？荒芜而黑暗的山谷，让他心中的恐惧瞬间袭来，他想往前跑，可是这空气就像是水一般让他每走一步都要花费巨大的力气。这是在水里吗？那就干脆游吧！他把腿抬起来果然就真的游荡了起来。他要往上游，要快点游出这水面，在这里会被淹死的。他拼命的往上，拼命的往上，直到胸前一空，啊！我游出来了！就这样刚刚一想，却觉得脚下一空，便瞬间往下面摔去，慌忙中用手往前一抓，是一根小树的树干。这时候他仔细一看，自己竟然跑到了山顶，而他的脚下就是让人头晕目眩的万丈深渊……

    (本章完)

