    与此同时，韩氏山庄正堂。

    “嘭！”

    随着雷火符箓的爆响，三名男修狼狈不堪的逃入屋子里，反手将门撞上：“该死！不是说这里的阵法年久失修，都没什么用处了？刚刚若非葛师弟当机立断，用符箓炸出生路，咱们恐怕已经被断魂砂活活吞噬进去了！”

    “若是一点危险都没有，这个任务也不会连续失败四次。”同伴说道，“不要说这些了，既然大家都没事，快找宝库。”

    先前抱怨的修士喘了口气，道：“好。你去左边那间，我去右边，至于葛师弟……”

    他忽然脸色一变，“葛师弟呢？”

    同伴怔了怔，扭头一看，这才发现，一直紧跟在侧的师弟，不知道何时，竟悄然不见！

    两人对望一眼，神情都郑重起来，立刻抽出兵刃，警惕四顾。

    就在此刻，他们忽然觉得脚下有点软……

    软风吹过柳枝，假山缝隙之间，青苔厚实。

    三名修士执刀拿剑步步谨慎，然而一路上所见，都是一派春日盛景。

    虽然空无一人，却愈显幽静。

    “师兄，不是说韩氏山庄满门覆灭么？”半晌之后，被隐隐护在中间的茜裙女修左顾右盼一番，忍不住问道，“但为何我们一路上走来，都没看到任何尸体？甚至连血渍都没有？”

    左侧年岁略长的男修微微摇头，说道：“不清楚，可能宗门发现之后，派人清理过？”

    “可是既然要彻查韩氏山庄灭门缘故，难道不应该将尸体留给我们查勘？”茜裙女修反问，“而且还有前面的四批同门，说是陷在此地再也没能出去，但也没看到他们的踪迹？”

    男修沉吟：“是有点奇怪，等会儿汇合之后，问问白师……”

    他袖子忽然被人拉动，低头一看，却是一直没开口的师弟，正脸色铁青的指着不远处的荷花池。

    荷池里，碧叶接天。

    无数荷花绽放其中。

    只不过，那些原本应该是重瓣荷花的位置，赫然是一颗颗人头。

    人头男女老幼都有，都睁着眼，眼眶之中，血泪汩汩滑落，滴入荷池。

    又一阵软风吹过，茂密的荷叶微微晃动，露出叶底池水。

    殷红胜血。

    差不多的时候，白况白衣如雪，静静站在一株高大的槐树下，手中毒火血蛟杖已然化作一条活蛟，通体血色，双瞳荧荧，正大张蛟口，对着不远处的古井喷吐毒火。

    古井内，水声潺潺连绵不绝。

    无数黑发宛如茂密的海藻，汹涌而出，疯狂抵挡。

    “没有用的。”白况观察了会儿，淡淡说道，“你虽然寄生此处地脉，但大阵已然残破，能够供给你的地脉之力能有多少？何况毒火血蛟杖天然克制之下，再怎么挣扎，也将无济于事。放开井口，让我下去搜查一番，若是宝库不在这里，我也懒得管你。”

    黑发之中倏忽出现一双眼眸，深深的看了他一眼之后，所有黑发忽然像退潮一样，迅速蹿入井中，片刻功夫，就消失得干干净净。

    白况微微一笑，收起毒火血蛟杖，正待上前，忽然感到有点不对劲。

    他歘的转过头，就见身侧的槐树上，不知道什么时候，冒出了密密麻麻的眼睛。

    ……八个时辰后，韩氏山庄外，大阵缺口，一道裹着血光的人影闪电般掠出！

    白况脸色铁青，口鼻之中满是鲜血，原本一尘不染的白袍，半截都被血液浸透。

    他一条手臂伤痕累累，另一条手臂则只剩下靠近肩部的少许部分。

    毒火血蛟杖业已不见踪影。

    虽然形状凄惨，但白况丝毫不敢停留，趁着燃血大法还没完全过去，抛出乌灵飞梭，稍微辨认了下方向，便朝远离韩氏山庄的地方疯狂遁逃！

    半晌之后，正驾驭着飞梭的白况心头一突，只觉得燃血大法的效果迅速消退，虚弱感铺天盖地般涌来。

    他再也控制不住飞梭，一头扎向下方的地面。

    这是一片如梦如幻的梨花林，飞梭一口气撞断了五六株梨树，最终半截都钻进了泥土之中，才重重一顿，彻底停下。

    片刻，白况一边吐血一边从飞梭之中爬出来，心中暗道：“以乌灵飞梭的速度，这段时间，想必距离韩氏山庄已经颇有一段距离，这里应该还算安全。”

    这么想着，胸口气血一阵翻滚，他忍不住又吐出一口血，旋即举袖去擦。

    擦着擦着，他动作蓦然僵住：只见头顶怒放的梨花枝叶掩映间，一座熟悉的门楼，若隐若现，牌匾上，静静镌刻着“韩氏山庄”四个字。

    ……两天后，血傀轿终于抵达了目的地，缓缓降落在一片连绵数十里的梨花林中。

    此时梨花正自盛开，莹然怒放，如雪如荼，泠泠月下望去灿若云团，仿若仙境。

    透过茂密的花枝，隐约可见林外有着高大巍峨的门楼于夜空之中，悄露一角。

    只是仔细看去，那地方却只有一片水泽，在银亮的月色下，泛着粼粼波光，时或有游鱼跳出水面，惊碎满池星子。

    “那水泽就是韩氏山庄所在之地。”血傀轿落地，一行人却谁都没动，只透过轿子的窗棂，远远观望着那半空的门楼。

    裴凌注意到，尽管入目没有任何可怖之物，甚至眼下最可怕的，就是血傀轿，但张硕等人的神情，都很郑重。

    注意到他的若有所思，赵昌安解释道，“韩氏山庄如今的法阵，是百年前那位家主亲自布设，名为阴水幻莲大阵，正常情况下，能够完美隐藏整座山庄的存在，外界不知出入之法，哪怕踩入那片水泽，也无济于事。”

    “但百年时间，韩氏日渐衰败，这座阵法早几年前就因年久失修，出现了一些破绽。”

    “否则咱们根本进不去。”

    “眼下虽然能够偶尔瞥见山庄一角，但真正想进去，还得等明日……明日什么时候？”

    他扭头问徐崧。

    徐崧手中不知何时多了个复杂的鬼手罗盘，罗盘盘面被一只青绿色的鬼手紧紧抓住，内中指针则是两条极为纤细的碧色盲蛇。

    “按照目前的情况下……”徐崧摆弄了片刻罗盘，说道，“明日午时三刻，正好有一炷香的时间，阵法凝滞，会在正门附近，出现通道。”

    “前几批的人都失败了，就算咱们如今不在山庄之内，也不能掉以轻心。”这时候，张硕发话了，“大家没有必要的情况，不要出血傀轿。此外，王师妹，你将地图取出来，让大家都看看。”

