    “实习得怎么样？”宫梓这会儿将一片烤好的雪花牛肉夹到蔷薇的碗里并问道。

    “还可以！”蔷薇应道，反正她也没的对比，自我感觉良好就够了。

    “之前让你来我的公司，你还不愿意，去忘书的工作室实习，很累吧！”宫梓问道。

    “还好啊，能学到很多东西啊！表哥，我一个学建筑设计的，去你们公司实习个什么劲啊！”蔷薇抬起头来，笑着应道。

    “不就是一个实习报告的事，你还怕不能搞定，至少不用跟着忘书跑工地那么累。”

    “我在工作室实习，没有跟忘书一起。”

    宫梓抬起头看向蔷薇，

    “你不是他亲自带？”

    “不是啊，也没必要啊，我现在跟着吴经理做事，也能够学到很多东西啊！而且我一个新人，也没必要忘书亲自带。”

    “不过也是，忘书三天两头在公司，根本不会去工作室，你跟着他，也学不到东西。”宫梓很快就改变立场说道。

    过了一会儿，　宫梓又感慨到，

    “你说你一个小女孩，要这么拼做什么，不知道还以为你老公养不起你呢！”

    “性质不一样，不是养得起养不起的问题，而是我有自己一份喜欢做的工作，能够保持心灵上的独立。”蔷薇笑着摇头。

    “你还是跟以前一样，一点都没有变。舅舅就说，你回到苏家，几乎没花苏家什么钱，都是你自己兼职赚的。”

    “主要是我也没什么花钱的机会，兼职收入，已经够生活费的，就没必要乱花钱了。”蔷薇解释到。

    其实内心深处，她确实挺不想花苏家的钱，骨子里还是没有完全将自己当做苏家人。

    宫梓看着蔷薇，最后感慨了一句，

    “你还没完全接受苏家吧！”

    蔷薇淡淡地笑着，没有反驳。

    “舅舅以前是做错了，但那是上一辈人的恩怨，跟你也没有直接关系。

    我知道你心里肯定有芥蒂，但人嘛，总不可能一生顺遂没有挫折，看开了就好。

    何况你年纪还这么小，就一副看破红尘的样子，太不好了。

    我现在有点同情萧忘书了，不知道你什么时候才能够真正接受他啊！”宫梓感慨到。

    蔷薇笑着摇头，

    “表哥，你别将我想得那么坏。”

    “不是坏，而是固执，你有时候挺固执的。”宫梓摇着头。

    “好吧，那我以后尽量改。”

    “你都不知道问题出在什么地方，怎么改？”

    “那要怎么办？”蔷薇哭笑不得地说道。

    “小女孩应该有小女孩的样，别总是对自己要求那么高，也不要总是为难自己。

    蔷薇，你可以很幸福的，只要你不钻牛角尖!”宫梓看着蔷薇，认真地说道。

    “好！”蔷薇笑着点头。

    “吃东西吧，说太多，回头影响你食欲了。”

    “不会！”蔷薇应道。

    这一顿饭吃了两个小时，吃得蔷薇一动都不想动了，要不是实在吃不下了，她其实还想继续吃，因为实在太好吃了。

    吃完午饭后，宫梓和蔷薇一起去了趟苏家，去看老人。

    晚饭，将萧忘书也叫到苏家，一起吃晚饭。

    吃完晚饭后，萧忘书送蔷薇回宿舍，本来是想送她回公寓，但蔷薇说有东西没带，明天上班要用，还是回宿舍方便一些。萧忘书就送她回宿舍了。

    到了南校门口附近，蔷薇准备下车了，但鬼使神差地伸出了手　，握着萧忘书的手说道，

    “萧大叔，我们会越来越好的。”

    萧忘书愣了一下，似乎一时之间有些丈二和尚摸不着头脑的。

    蔷薇有些囧了，但还是硬着头皮继续说到，

    “我们要一起展望未来，放下过去。”

    “好！”萧忘书笑了。

    “我回宿舍了，拜拜！”蔷薇说完，转身就要下车了。

    “蔷薇——”萧忘书拉住了蔷薇。

    蔷薇转过头来，没想到萧忘书靠得这么近，唇就这样擦过了他的脸颊，蔷薇顿时囧了。

    而萧忘书却很淡然，交代到，

    “到宿舍后，给我打个电话。”

    “好！”蔷薇面红耳赤地应道。

    萧忘书看着蔷薇的反应笑了，伸手捧着她的脸，吻住了她的唇。

    蔷薇回到宿舍后，脸还是烫的，好吧，其实她还挺喜欢萧大叔的吻，只是还有些害羞不习惯而已。

    蔷薇在宿舍坐下后，休息了一会儿，　给萧大叔打了电话。

    “那个——我到宿舍了。”蔷薇吞吞吐吐地说道。

    “好！”萧忘书应道，声音里带着笑意。

    “你快到公寓了吗？”蔷薇迟疑了一下又问道。

    “我还在南校门口。”

    “啊？你不会一直在那边等着我电话，才要回去吧！”

    “嗯！”萧忘书应道。

    蔷薇突然有些囧了，但一时之间也不知道要说什么好。

    “蔷薇，要不要跟我一起回公寓？”这时候萧忘书主动问道。

    “啊？”蔷薇一下子没反应过来。

    “带上你需要带的东西，我们一起回公寓。”萧忘书继续说道。

    十分钟后，蔷薇已经在萧忘书的车上了。

    搞了半天，萧忘书是送她回来宿舍拿东西的。

    蔷薇有些紧张，手心里微微冒汗，她也不知道自己到底在紧张什么。

    回到萧忘书的公寓，蔷薇刚想说什么，转头看向萧忘书。

    萧忘书锁上了门，走过来。

    然后两个人就这样看着彼此，蔷薇突然忘了自己要说什么，萧忘书也没有开口，空气似乎变得渐渐稀薄，眼前的一切也变得有些模糊起来。

    萧忘书伸手搂过了蔷薇，低头亲吻着她，蔷薇也没有抗拒，不知不觉闭上了眼。

    蔷薇又睡过头了，这一次她直接在床上鲤鱼打挺冲进了浴室去洗漱。

    昨天睡过头就算了，毕竟是周末，今天却是要上班的啊！

    也不知道萧大叔是不是也睡过头了，不然怎么都没叫她起床啊！

    蔷薇以最快的速度，收拾好自己，走出了卧室。

    “蔷薇吃早饭了。”萧忘书打着招呼。

    蔷薇抬起头就看到了围着围裙的萧忘书，刚从厨房里端着东西出来，一副标准的家庭煮男的样子，忍不住就笑了，一扫之前的尴尬和窘迫，突然觉得这样的早晨也不错。

