    就在杨逸听到了关键信息的时候，安东也收到了唐果发给他的第一份文件。

    一张曲线图，关于德约住的别墅电量消耗时间分布。

    在酒店提供的电脑上将曲线图打开后，汉斯只是看了一眼就道：“这张表做的不错，很清晰。”

    安东没有接汉斯的茬，他只是沉声道：“2009年6月份更换了户主，并在别墅交易的当月，新户主缴纳了一万欧元的预存电费，从2009年6月到2010年1月，共消耗四千七百欧元的电费，但仅仅在2月4号到16号这几天，就用了大约五千欧元的电费，什么家用电器如此耗电？”

    汉斯沉声道：“可以证明这段时间有很多人住在这里，恒温游泳池的耗电量很惊人，所以无法证明更多的事情。”

    安东接着往下翻，然后他的鼠标停在了2010年9月份的用电曲线表上。

    “9月8号到15号，用电量出现了一个高峰期，尤其是在11号和12号这两天，用电量到了最高峰值，比10高出四倍。”

    汉斯沉吟了片刻后，自信满满的道：“两天时间，用去了六千欧元的电费，就算把别墅里堆满了家用电器全都打开，再加上恒温游泳池，也绝对用不了如此之多的电，只能是家用电器之外的东西在大量耗电，你让开，我来。”

    安东撇了撇嘴，但还是把电脑的控制权交给了汉斯，汉斯一副很兴奋的样子，把曲线表一页页的往下翻，并把用电量出现异常的日期全都标注出来。

    “在2011年，这个别墅里的用电量达到了最巅峰，从1月到12月，每个月都至少有三天以上的耗电量大幅增加，这说明什么，这说明目标在2011年这一年里每个月都会来这里住上几天，最少是三天，最多是九天。”

    安东耸肩道：“对于一个拥有无数房产的人来说，他一定非常非常喜欢这个别墅。”

    “是的，从2012年开始入住的频率开始降低，这一年目标只有九个月来到了这个别墅，最长的一次住了一个星期，最短的一次住了一天，但是从2013年至今入住的频率开始稳定了，去年他来这里六次，分别是一月，三月，四月，六月，十一月，十二月，今年一月份他来过，三月份来过，每次居住时间都在三天以上，还要再加上这一次，按照一个人的习惯来分析，他还会再来，他一定还会再来这里！”

    安东有气无力的道：“是啊，真聪明，你分析出了很了不起的结果呢。”

    汉斯皱眉看向了安东，道：“你在讽刺我？”

    安东摊手道：“没有，只是想告诉你不必给我解释这些了，因为你不解释我也看得懂。”

    汉斯的嘴撇了撇，然后他沉声道：“现在我们确定了目标会经常来这个别墅，那么这个别墅就是有价值的，然后，我们来分析一下这个别墅里都有哪些设备大量耗电。”

    安东还是是无精打采的道：“呃，雷达。”

    “几部雷达？什么雷达？”

    安东再次无奈的摊了摊手，道：“一般遇到这种情况呢，我觉得亲眼去看看更加稳妥，单靠用电费单来分析的结果是不可靠的。”

    汉斯轻蔑的哼了一声，道：“克格勃就是这样训练你们的？只能亲眼看过才行吗？那么你们的分析师用来干什么？或者说克格勃没有分析师？”

    安东叹声道：“我真的……算了，你说，我听着呢。”

    汉斯笑了笑，然后他掏出了一根铅笔，道：“我需要算一下，首先，目标是世界上最大的军火商之一，而且他是北约体系的军火供应商，2009年军火黑市能够买到最先进的雷达……不，我忽略了目标和大国之间的联系，所以应该是更加先进一个档次的雷达，不，不对，还是军火黑市上能过获得的雷达，而不是真正最先进的雷达，那么……”

    汉斯突然停下了，安东摊手道：“你不知道军火黑市能买到最先进的雷达是什么型号。”

    思索了一会儿后，汉斯突然道：“德国BOR2a550地面与海岸监测雷达，双用途固态I波段脉冲多普勒雷达，全部重量只有75公斤，非常合适。”

    安东轻叹了口气，道：“好吧，看来你知道。”

    汉斯摊了摊手，低声道：“我只知道德国的这款雷达很合适，至于其他的，我这些年对军事装备不是很关注……”

    安东想了想，道：“美国ARSS地面雷达监控系统，英国MSTAR雷达系统，都是可以的，最重要的是德约肯定可以搞到。”

    “如果在目标住进别墅期间雷达需要保持24小时开机的话，那么就需要两部以上的雷达轮流开机，然后再加上地面防护系统，唔，无线电干扰以及监听设备。”

    在纸上写写画画算了一番后，汉斯点头道：“差不多了，就是这些设备，炮侦雷达，战场监控系统，无线电系统，这些肯定有。”

    安东笑了笑，道：“差不多吗？用不了那么多电费吧？”

    汉斯信心满满的道：“你忽略了税金。”

    安东愣了一下，他想了想，随即颓然道：“呃，你说的对。”

    汉斯呼了口气，道：“那就可以确定了，这个别墅是目标经常来的，而且一定还会再来，所以是个有价值的伏击点，而这里有完备的防御措施，可以出售这个情报了，我明天回德国处理我的事情。”

    安东叹了口气，道：“不去灯塔上看看了吗？我总是觉得亲眼看看……”

    “现在已经没意义了。”

    毫不犹豫的打断了安东的话，汉斯继续沉声道：“我们的黑客很厉害，在提供了这些信息后，再去灯塔上看一眼的意义已经不大了，虽然我很欣赏你表现出的严谨，但现在情况已经不同，已经获得的信息不需要再用上灯塔看一眼的方式来确定，因为风险与收益不成比例。”

    安东挥了下手，道：“停下，就到这里吧，我们交差。”

    汉斯深深的吸了口气，道：“这份工作比分析股票走向有意思多了，我现在感觉很好，非常好，这是我想要的感觉，那么你呢，你有成就感吗？”

    安东淡淡的道：“成就感谈不上，因为太简单了，我处理过比这难的事情太多，哦，抱歉，我是不是没有顾及你的感受？”