    想到这里，陆珊珊那垂落在腰侧的手，更是不自觉收紧了些。

    牧逸不说话，但眸色却一冷。

    瞧见牧逸这个样子，陆珊珊虽然不愿意，但还是迈开了步伐，走到了慕微的面前，不情不愿地低头道歉：

    “对，对不起……”

    瞧见陆珊珊这个样子，慕微的嘴角下意识地勾起。

    而紧接着，她双手抱臂，压抑着不去看牧逸，那颗感动，激动的心，而是把视线落在对面的陆珊珊身上。

    她故意的皱眉，“你说什么，我没有听清楚你说的话。”

    她对陆珊珊喜欢不起来。

    如此好机会，怎么能放过呢？

    “你——”

    陆珊珊顿时就恼了，慕微这摆明了就是故意的。

    她狠狠地剜了慕微一眼，“我走到了你的面前，和你才隔多远的距离，你是听不懂人话吗？”

    “谁说我听不懂？我只是听不清楚，我不是都和你说了吗？没有听清楚，你重新说一遍，我也不想你用兽语跟我道歉！”

    慕微直接就给怼了回去。

    现在保镖没有包围着她，对付一个陆珊珊还是绰绰有余的。

    闻言，陆珊珊的那张小脸当即就难看到了极点，是一阵青，一阵白。

    如果不是牧逸在跟前的话，慕微现在早就已经被那些保镖给收拾完了。

    看着面前气焰如此嚣张的慕微，陆珊珊也是很生气。

    她陆大小姐何曾在别人那里受过这样的屈辱？

    陆珊珊皱着眉，“慕微，你别在这里得寸进尺！”

    她也是暗暗地咬牙。

    可是慕微直接就给她翻了一个白眼，“我看你才是得寸进尺吧！你以为霍瑾寒的爸爸喜欢你，霍瑾寒就会喜欢你吗？我看，你还是别想法设法嫁给霍瑾寒了，你去嫁给他爸吧，嫁一个喜欢你的，总比要比不喜欢的强，而且你让霍瑾寒叫你小妈，不比当他老婆强。”

    说完，慕微迅速地往后面退了两步。

    紧接着，她就直接跑到牧逸的身后，甚至目光还挑衅地看向陆珊珊。

    陆珊珊脸都气绿了。

    可是牧逸护着慕微，她能说什么呢？

    她冷冷地剜了慕微一眼，转身就走，那高跟鞋落地的声音，很明显，陆珊珊被气的不轻。

    慕微冷冷地哼声，心里面是很得意的。

    不过，自从陆珊珊走后，她就察觉到一道视线正一瞬不瞬地盯着自己。抬头一看，就看到牧逸那灼灼的目光。

    她迅速地就往后退了一步，也是拉开了两人之间的距离，“牧总，我本来是要下去接你的……”

    “你叫我什么？”牧逸眯眼看着她，声音暗哑。

    “我叫你牧总啊。”

    慕微意识到牧逸那危险的眼神，却是下意识地往后退，可是她此刻怎么能够避开牧逸呢？

    紧接着，她就被牧逸再度给围住。

    “还叫我牧总？”牧逸挑眉。

    “那不然呢？我都还没有答应……”

    “你说什么？”

    “我……”慕微说着，刚准备跑，但是被牧逸冷声一呵：“跑哪去，给我在这里站好！”

    于是乎，在牧逸那凉凉的视线下，慕微乖乖地站好。

    唉，没有办法啊，在牧逸的手下工作了这些年，她都已经养成习惯了，居然条件反射的，这么听他的话。

    “你想跑？不打算跟我说点什么吗？”牧逸勾唇，似笑非笑道。

    而眸光正一瞬不瞬地盯着她。

    “我能跑到哪里去？我就是内急想要上厕所了，我能和你说什么吗？啊，对了，今天的事情我是要谢谢你的。”

    “呵~你觉得我需要的是谢谢两个字？”

    牧逸一声冷笑，紧接着道：“少拿这种借口来搪塞我，而且你我之间也不需要说这么见外的话。来，跟你的男朋友报备一下，为什么说也不说，就带着一个孕妇跑这么远？”

    “我……”

    慕微立马就反应过来，瞪了牧逸一眼：“什么男朋友？！”

    “你男朋友不就站在你面前吗？”

    牧逸扬眉，总之他已经确定了。

    可是慕微却慌乱的解释道：“我还没有承认呢！再说，你这个样子哪里像是我男朋友啊？”

    但是！！

    话音刚刚落下，牧逸也不想再跟她废话那么多，直接伸手扣住了她的后脑勺，一个带着宣誓主权的吻便盖在了她的唇上。

    慕微下意识地挣扎着，可是牧逸却抓住她的手，根本就不许她逃离，反抗。

    好一会儿，直到慕微缺氧后，他这才放开了她。

    瞧见她小脸上面的绯红，牧逸满意地勾起了嘴角，“要是这样才像你男朋友的话，那以后我多多益善。”

    “你，你，你……”

    慕微结巴的都说不上话来，她后退了几步，同时也是捂住自己的嘴巴，是生怕牧逸再来。

    “我怎么了？”牧逸扬了扬眉。

    瞧见她举足无措的模样，牧逸笑意就深了：“就只是亲了你一下，你就脸红成这个样子，那以后还得了？”

    “你，你——”

    这只是亲两下吗？

    慕微气恼地瞪着她：“你，你太无耻了！”

    “哪里无耻了？我身为你的男朋友，对你亲一下，吻一下，这不是很正常的事情吗？”

    牧逸缓缓地开口，嘴角掠开深深明显的笑容。

    是了，他很愉悦。

    “你，你真的是太不要脸了！”慕微又控诉了一句，同时又朝着后退了两步，“你就是个无耻的流氓！”

    闻言，牧逸的笑容僵冷下来。

    他伸手捏起慕微的脸蛋，皱眉不悦，“你说谁是流氓呢？你牧总我现在正是风华正茂，你对我不满意？”

    以前经常看到霍瑾寒捏唐宁的脸，那时候他还感叹唐宁的悲哀，但是现在上手了，嗯，感觉真的是很舒服。

    “你……我为什么要对你满意啊？你根本就不是喜欢我才跟我表白的，你一定，你一定是另有所图！”

    要是喜欢的话，之前她会错意的时候他为什么要纠正呢？

    “对啊，就是图跟你睡觉，图跟你长久的在一起。不然的话，我为什么要跟你这个小丫头表白？”

    “……”

    这么露骨的话，也只有他敢说出来了，他不要脸，她还要呢！

    “你滚，你太无耻了！”

    慕微直接挥舞成拳，朝着牧逸砸了过去。

    这人，真是恶坏到了极点！！

    “怎么，你不愿意吗？人就是要简单一点，搞那么多套路干嘛，是不是？有那个套路的时间，说不定我们孩子都有了！”

    啊！

    要死！！

    他说这么多他不害臊的吗？

    慕微的心脏要炸的感觉，她也不想再跟这样的人有什么纠缠，不打算再理会牧逸，她转身就想跑。

    可是还没有跑出去，就被牧逸一把给拽住，他一拉，她整个人就跌进了他的怀里。

    牧逸的嘴角一勾：“你这是要去哪？去找唐宁做他们两个人的电灯泡？”

    牧逸这话一出，慕微口中“病房”这两个字却是硬生生地给卡了回去。

    而牧逸紧接着道：“算了吧，别说你现在过去就是个电灯泡，而且你能确定霍瑾寒那人不嫌弃你吗？走吧，我带你去楼下散散心。”

    “我不去！”

    慕微反抗着，她才不要跟他一块组队呢。

    可是牧逸却笑的很恶坏，“你要是不去的话，我可是要扣你工资的。”

    “……那行吧。”

    慕微的脸仿佛被火烧般，热烫热烫的，不过内心却是狠狠地鄙夷了牧逸一把：这个老板可不是一般的压榨人！

