    第171章 不负圣洁列斯之血

    虽然阿银已经和源龙之血融合，但是自己的东西，方元有的是办法拿回来。

    研究了一下阿银的状况，方元发现她和龙血融合的并不完美。

    源龙之血不同于源龙精血，没有方元的意志烙印，但也不是便随就能融合的。

    阿银只沾染了源龙之血的某些特性，吸收的并不彻底。若阿银真的完美融合，她几乎就能原地成神了，可不是现在这样的武魂进化为神级。

    研究明白后，方元轻松地就把阿银体内，尚未吸收融合的龙血收回。

    这滴源龙之血，里面的能量并不算庞大，因为它的最初作用是开辟次元空间。在和阿银共存了六年，这滴血也发生了某些异变，生命特性更加突出。

    方元经过简单祭炼后，剔除内部蕴含的龙性，最终形成如同太阳之泪一般的血滴。

    “真不错，生命之力很契合天使，哪有光明不带治疗的？就算不能治愈别人，增强自身生命力那也很棒。我专门加大了精神、光和火的特性，剩余的能量也足以让雪姐武魂进化。真不愧是源龙，简直浑身是宝，我真是爱死自己了！”

    因为做不到像比比东那样，在月球摆出大阵进化武魂，方元对这滴龙血的改造，与逆命大丽花迥然不同。

    如以一来就造成了，千仞雪武魂进化周期会有点长，并且还需要与龙血完美融合才行。

    肉体层面的融合倒是很简单，方元提高龙血的契合度即可。而成长周期过长，则是因为龙血的神性没有剔除。千仞雪自带神性，两种不同神性的融合，才是晋升的关键。

    完美融合后，千仞雪除了武魂会进化，她的神性会大幅度增强，自创神位也更加轻松。

    拿到想要的东西后，方元离开了大舞的住处。

    回去的路上, 方元不禁想到, 是不是也应该让秋儿去上学了？

    看到小舞和阿银放学回来, 方元忽然觉得秋儿整天玩也不是什么好事，怎么也得给她找点事做，毕竟没有小伙伴的童年是不完整的嘛！

    晚上的时候, 方元就和比比东说了这件事。

    比比东想都没想就同意了，她此前还以为方元走绝对的精英教育, 不打算让秋儿上学呢。

    第二天, 方元把秋儿交给比比东, 提前去往了试炼空间。

    没等多久，千仞雪也到了。

    “雪姐, 方法我已经想好了，就是让你的武魂进化，提高对于光火的掌握力度。”

    “武魂进化？元弟, 你今天吃药了？我都已经是神级武魂了, 还怎么进化。”

    “我愚蠢的雪姐啊, 你可能还不知道, 我和老师的武魂都是超神级，你说神级武魂能不能进化？”

    “去你的！真搞不懂, 你和妈妈究竟历经了什么，怎么一个比一个变态。既然如此，那还不快把方法说出来！”

    “说不出来, 雪姐你看。”

    方元对着空气轻轻一点，一滴和正午太阳颜色相同的液体出现。

    “这是什么？”

    “圣洁列斯之血。”

    不等千仞雪提出疑问, 方元就为她介绍起来。

    “圣洁列斯，是最伟大神圣的天使。

    无论是人还是神, 当他们看向圣洁列斯之时，内心总是会显现出最希望看到的面孔。

    除了最完美的容颜, 圣洁列斯最耀眼的光芒, 是祂那崇高的情操。祂既是爱与美的象征、也是正义与怜悯的化身。

    圣洁列斯不仅是位强大的战士，更是一位伟大的领导者。祂让孕育自己的世界走出苦难, 和自己的追随者一起享受荣耀。

    无数的生命，把热爱与忠诚, 毫不保留的奉献给圣洁列斯。”

    方元需要给礼物安排一个故事, 而《战锤40K》中就有一位名为圣洁列斯的天使，他的事迹不知甩出耶和华多少条街。

    基因原体，能够直面混沌邪神, 想来也比斗罗的神王强亿点吧！

    源龙之血除了进化武魂, 还会提升生命等级，当做圣洁列斯之血应该很合适。两种东西虽然毫不搭边, 但只要千仞雪愿意相信背后的故事即可, 叫什么自然无所谓。

    千仞雪了解完圣洁列斯后，不禁有些动容。

    “元弟，圣洁列斯是哪种天使？还有，你从哪里得到的这件东西？”

    接触到试炼空间后，千仞雪知道六翼天使不是唯一的种类，同样也知这个世界并非独一无二。

    圣洁列斯之血的出现，方元已经找好了借口，推到小爱头上即可。这里以后就会有奖励的，既然千仞雪认为这里是神考，那么就要以此来布置。

    “雪姐，圣洁列斯你当做神圣天使皆可，这个称讳完美契合祂。这滴血是我完成试炼考核，专门为你选择的，它除了帮助你完成武魂进化，也包含了我对你的期待。我希望雪姐未来成就，超越你的先祖天使神，成为和圣洁列斯一样伟大的天使。不负圣洁列斯之名！不负圣洁列斯之血！”

    千仞雪刚接触试炼空间没多久, 自然不知道这里面最宝贵的东西是知识, 她对方元的说法没有丝毫怀疑。

    “原来这里的神考奖励这么丰厚, 而且还带挑的？元弟，你把奖励用在我身上，不会影响自己的实力发展吗？”

    “不必担心，这里的奖励对我无用，老师现在也不需要，雪姐放心使用即可。”

    “那元弟，你应该完成了一个很困难的考核吧？要不然怎么能获得这滴圣洁列斯之血？”

    “也没多少困难，我只是把获得的奖励累加了，这才能兑换出来。”

    “奖励还能累加？”

    “咳咳，以后就不能了。这个级别的宝物只有两件，一件老师已经使用，剩下的就是这滴圣洁列斯之血了。”

    这么说是因为，方元真掏不出什么宝贝了，借机打消千仞雪别的念头。

    至于千仞雪和比比东提起，试炼空间有奖励怎么办？

    无须担心，比比东那么聪明，肯定能明白这都是方元搞得鬼，自然会帮着打掩护。

    方元解释完千仞雪的问题，就让圣洁列斯之血飘了过去。

    千仞雪接住后，没有立刻吸收，而是冒出了别的感叹。

    “元弟，你和妈妈关系真好，这件宝物应该本属于你的吧？”

    “是给我留的，但跟我不合适。雪姐，你就别担心我了，赶紧吸收吧！”

    “我先留着，不打算吸收。这等宝物可能仅此一份，若是元弟你万一要用到怎么办？”

    “雪姐，我真用不到，你怎么光操我的心啊，你应该操我的人才对！”

    “操人？我不会，你要是会就教教我呗！”

    “这.....日后再说！”

    (本章完)

