    第3369章 激战

    唐洛运转‘无名决’，战意升腾，杀气弥漫！

    紧接着，他的步伐变得诡异无比！

    刘老不敢懈怠，哪怕，他高唐洛一个境界！

    按理说，到了化劲，别说差一个境界，就是半个，也会具有压倒性的优势！

    毕竟，化劲之上，差一个境界，算得上是天壤之别！

    可眼下，刘老却没能对唐洛形成威压！

    这不禁让他心中掀起巨浪，这小子，比他想的……更强！

    两人的拳脚，在空中对撞，沉闷声不断传出。

    孙队长等人，虽然很认真地想要努力看清，可还是有些徒劳，毕竟，唐洛两人这样级别的战斗，远不是他们能看清看懂的。

    稍稍缓过气的李荣轩，也不敢眨眼，一心只希望看到，刘老将唐洛斩杀的一幕。

    战斗还在继续，唐洛两人一时谁也没占到多少便宜，战斗却愈发激烈。

    砰！

    唐洛瞅准时机，一拳轰向了刘老。

    刘老本想躲，可已经来不及，被这一拳实实地击中了。

    他踉跄后退几步，胸口有种喘息艰难的感觉。

    若不是有护体罡气在，就刚才这一拳，即便他不死，也得半死！

    刘老震惊更浓，怎么，这小子，是化劲中期巅峰吗？

    为什么恍然间，有种境界在他之上的感觉，速度与力度，实在是让人难以置信！

    “咋了，老头，这就不行了？”

    唐洛轻笑。

    也就是没用龙纹匕首，要是用了，这会战斗是不是都该结束了？

    “笑话！”

    刘老冷喝，迅速调整姿态，杀向唐洛。

    砰砰砰！

    两人又大战了十几个回合。

    唐洛多少也有意外，这老头，终究境界在他之上，难免需要他使出全力。

    就在两人处在胶着状态时，刘老瞅准时机，一掌击中唐洛的右肩。

    唐洛暗皱眉头，后退几步。

    怎么这么疼？

    他这才想起来，他的右肩，有枪伤在。

    本来，他都快把这事给忘了，没想到，却被对方给察觉了。

    事实上，刘老早就察觉到了唐洛肩膀的伤口，却没急于出手，而是使出了声东击西的招数，这才让他中了这一掌。

    由于刘老用了全力，唐洛的伤口，一时崩开很多，血肉翻卷着。

    哪怕有护体罡气在，他也疼得直咧嘴。

    “妈的，老东西，找死！”

    唐洛骂完，‘无名决’疯狂运转，他的气息又有了明显的变化，战意升腾！

    下一秒，他再次消失在原地，他也发现了，想达到‘现场教学’的目的，估计是很难了。

    不过，逼还是得装的，那就是尽快结束战斗……

    等刘老看清时，唐洛已然来到了他的面前。

    砰砰！

    两人的战斗，更为白热化，也都有中招！

    感受到唐洛突然的变化，刘老脸色变了，这战斗力，为何比之前更强了？

    越战越强？

    刘老并不清楚，唐洛不是越战越强，而是遇强则强！

    “老家伙，别退，我还没玩够呢！”

    唐洛很兴奋，这是一种与高手过招的兴奋！

    “杀！”

    刘老大喝，一步踏出，攻势不减。

    此时的两人，早已不再局限于狭小的空间，而是扩大到了整个楼顶。

    就在两人大战时，楼下传来动静，明显是有人上来了。

    孙队长他们纷纷调转枪口，警戒地看向楼下。

    上来的不是别人，是林文渊父子，两人身后，跟了十几个古武者。

    “老唐，要不要帮忙？”

    林一鸣来不及跟孙队长多说，看向正在激战中的唐洛。

    之所以他没有直接让人围上去，是因为他太了解唐洛的心思了。

    “不用！”

    唐洛随口回了一句，对林一鸣再出现，他早有心理准备。

    不过，这会没什么威胁了，他就更没什么可担心的了。

    砰！

    就在唐洛分神的瞬间，刘老一掌击中他，把他击飞出去。

    刘老刚想冷笑去看，只见唐洛没有触地，又向他冲了过来。

    他心中骇然，他那一掌，可是用了全力，怎么感觉好像一点没伤到唐洛？

    实际上，唐洛也难以承受，甚至连护体罡气都出了问题！

    只不过，他更想抓住这机会，实施反击，出其不意！

    半空中的唐洛，身子一扭，以诡异的角度，重新来到刘老面前。

    刘老一惊，等他想挡，却已经晚了。

    唐洛闪电般轰出一拳，正中刘老的胸口。

    刘老后退，身上的护体罡气，经过刚才几十个回合的对战，也发生了明显的变化，变弱了！

    他感受了一下身上的护体罡气，显然已不能支撑太久。

    “唐洛，再这样下去，谁也占不到便宜，我不是吕氏的人，我们之间本来也没有深仇大恨，不是吗？”

    刘老擦掉嘴角的血，缓缓说道。

    “呵……都打成这样了，你还能说出这话？早知如此，又何必要跟那两个老家伙站在一起？”

    唐洛不屑道。

    “只要你让我离开，我发誓不会再与吕氏有任何瓜葛，也不会再与你见面。”

    刘老继续说道。

    他之所以会这样说，完全是他早已不再坚定，能够战胜唐洛。

    他觉得，根本看不透眼前这个年轻人，境界明明在他之下，真实实力却又如此之强！

    难以置信！

    “想活着离开，那你就打赢我，我保证，不会让他们为难你！”

    唐洛话音落下，不想啰嗦，再次调整状态，冲上前去。

    刘老微皱着眉头，对他自己掺和进来，更加的后悔不已了。

    可是，他也没有办法了，只能用尽全力，才有活命的机会！

    两人的拳脚，在空中对撞，不远处孙队长和林一鸣等人，纷纷瞪大眼睛，微张着嘴巴。

    这样一幕，可是绝对少见的！

    尤其是林一鸣，平常两人净胡侃吹牛逼了，再见到满身煞气的唐洛，让他忍不住后背也一阵发凉！

    就是……恐怖！

    还有……牛逼！

    包括林一鸣身后的那些古武者，脸上也尽是震惊之色。

    再看唐洛这边，他也很快占据了上风。

    期间，刘老还一心想针对唐洛的伤口，再做文章。

    唐洛发现后，将计就计，甚至故意把伤口暴露给刘老，迷惑对方，寻找着一击必杀的机会。

    (本章完)

