    到最后，格莱林特也没问清楚特伦索斯特目前究竟能在现实世界动用怎样的实力。只得到了一个“时间不太长，对秩序的扰动不太大”的限制条件。

    但不管怎么说，有了这样一位天使的辅佐，格莱林特的综合实力还是得到了一个飞跃。

    最为明显的就是，他将“秘法之链”献祭到奇异空间上面来，让对方给他记录了4个圣者级非凡能力！对，只有4个，而不是“秘法之链”原本的限制，原本它应该是可以记录10个圣者级非凡能力的。

    这4个非凡能力对应的层次都是序列四，分别是“剥夺”2次，1次“禁锢”和1次“流放”。

    “但这4个非凡能力足够强大……有天使之王的7成威力！”

    “有了这几个非凡能力，我应该是能够短时间抗衡甚至击杀绝大多数的序列五了。”

    这倒也不是他膨胀，格莱林特想的是，如果自己碰到的对手是“秘偶大师”、“牧羊人”这种核心非凡能力异常强大，但其它方面相对较弱的非凡者，直接一个“剥夺”丢过去，对方起码减弱一半以上的战斗力……然后再丢一个“禁锢”过去，你跑也跑不掉，根本就没有操作的空间了。

    当然，这是指情报充分，由他打先手的情况，毕竟这一套连招的前提是，你必须得命中“秘偶大师”本人，而不是命中他的秘偶。

    ——————————————————————

    第三天，上午，格莱林特的花园洋房里。

    他有些头痛的看着对面笑脸盈盈的尤多拉，一时有些不知道该怎么处理她才好，今天她又来邀请他去参加一个宴会……

    有那么一瞬间他是真的想直接干掉她！

    对于可能存在的危险，先下手为强的把它扼杀在摇篮里才是最为明智的选择。

    “可惜这一次情况毕竟不一样，她明面上毕竟只是一个商人的女儿，就算是纠缠我，也没有干什么太坏的事……而且她还真是自己的远房表妹……”

    此外还有一点，她和卡洛儿还有一些不清不楚的关系，而格莱林特目前毕竟还承着这位少女的人情。

    “要是我能调动‘狂乱之仆’身上属于‘观众’的那部分躯干就好了……”

    心里面想着有的没的，格莱林特轻抿了一口属于自己的薄荷红茶，故意苦笑着开口拒绝道：

    “呃……表妹，我是真的工作繁忙，不能陪你去参加聚会啊！”

    尤多拉今天的穿着非常大胆，整体是浅绿色的露臂衣裙，裙摆不算太低的露出了膝盖，秀美的颈子下面是大片的白腻。

    她加了几分力，偏重的将咖啡杯顿在桌子上，撅起了可爱的小嘴，不满的回应道：

    “表哥你就会骗人！”

    “我都知道你只是警察部门的协同人员了，一天哪有那么多事情要忙。我从你回来之后，找了你两次都没看到人。”

    那会儿我应该还在北大陆。

    格莱林特没有接她的话茬儿，这女孩儿着实不好对付，原本她就长得比较娇媚，还有疑似“魔女途径”的神奇物品增加诱惑力……他不是没有定力，只是现在他毕竟不方便直接和尤多拉背后的因蒂斯情报局翻脸，所以只能用相对温和的态度来应付她，最多只能在态度上坚决一点罢了。

    这件事情之后，只要我能联络上卡洛儿，如果不会坏对方的事的话，我第一个要清理的目标就是你！

    正当暗自放狠话的格莱林特在脑海里绞尽脑汁的编造理由的时候，卡洛儿却突然恍惚了一下，一时有些忘了自己该继续做些什么。

    只见她微抬了一下藕臂，以手掩嘴，吃吃笑道：

    “……好了好了，既然表哥你确实不愿意，那这件事就这样算了吧……我们回头再聊。”

    突然变得这么好说话？

    格莱林特眉头一挑，隐约在心里面有了某个猜测。

    …………

    送走了尤多拉，格莱林特正想回房休息的时候，旁边的沙发上却突兀的浮现出了一个秀丽的人影。她的金发扎成了高高的马尾，一双深褐色的清丽眸子似笑非笑的看着格莱林特。

    在他稍楞的时候，她的脸上绽放出两个浅浅的酒窝，眉头微动，状似嗔怪的笑道：

    “怎么，都不打算招待一下我的吗？”

    “呃……”

    “你想要喝点什么，卡洛儿小姐？”

    她竟然直接出现在了格莱林特面前，和他当面交流！

    这是他完全没有想到的。

    刚问完，格莱林特就想到了之前在自己梦中的时候，她是在喝咖啡，而那是她自己捏造的梦境。

    这是不是能说明她比较偏好咖啡？

    想到这里，他抢先开口，试探性的询问道：

    “一杯高地咖啡怎么样？”

    卡洛儿螓首微动，一双妙目看了他一眼，浅笑着回应道：

    “令人无法拒绝的提议，嗯，要1块方糖。

    呵呵，我是不是该遗憾你没有特意去记我喜欢的甜度呢？”

    这话让格莱林特一时有点没想明白她的意思，只能含糊的回了一句：

    “现在我记住了。”

    卡洛儿是隐蔽进来的，因此格莱林特只好借口自己想突然想喝咖啡，从而让仆人替他准备了一份。

    闲聊了几句大家都比较熟悉的贝克兰德之后，卡洛儿这才进入了正题：

    “你应该清楚‘扮演法’？格莱林特。”

    她对此非常坦然，似乎有比较大的把握可以确定格莱林特是清楚对应信息的。

    得到了格莱林特的肯定回答之后，她颔首解释道：

    “尤多拉就是我扮演的重要材料。”

    扮演的材料……格莱林特眉头一跳，结合刚才她的表现，更加确认了自己的猜测。他斟酌了一番，试探性的吐出了一个单词：

    “寄生？”

    但无论怎么想，格莱林特都不觉得她是一位序列四。

    对于一位“偷盗者”半神来说，序列四的非凡特性是非常重要的力量保证，不是特殊到了极点的情况下，应该不大可能会主动将它遗传出去。

    因此他更倾向于对方有着相应的封印物、符咒之类的东西。

    卡洛儿樱唇微张，一时怔住，停顿了好一下才继续说道：

    “不得不说，你的博学真的是超乎我想象。

    无论是我的家族、我们的隐秘聚会，还是我序列途径的特点，你好像都是非常熟悉的样子。”

    那当然……毕竟我的记忆来自一位“旧日”！

    格莱林特暗自吐槽，脸上却不动声色，只是微微摇头，含笑回应道：

    “只是恰好对此有着一定的了解罢了，说不上特别熟悉。”

    卡洛儿无所谓的点了点头，就好像是相信了他的说辞：

    “不过具体的情况你却猜错了，我还没有到那个层次。”

    她没说自己不会“寄生”这个手段，只是说自己还不到序列4，让人本能的就要往背离这个思路的方向去联想。

    但擅长于玩弄语言漏洞的格莱林特当然是明白了她话里的意思，不由得越发肯定了自己的猜测。

    简单的回应了一下格莱林特对自己序列等级的猜测之后。

    卡洛儿继续解释道：

    “因此我希望你在不影响自身安全的情况下，能够尽可能配合一下我的扮演。

    作为回报，我会随时告知你她和她背后组织的阴谋。

    你看怎么样？”

    就算是随便一位序列五找我商谈这种事，什么好处都不给我，我也不会拒绝的。

    毕竟你配合他扮演不一定能结恩，但是你阻扰人家扮演就肯定会结仇……只要不影响自身，格莱林特当然不会没脑子的非要和一位中序列准强者结仇。

    更何况他和卡洛儿多少还是有些交情的。

    想法激荡之间，格莱林特爽快的答应道：

    “没问题！

    你需要我怎么样配合你进行扮演？”

    “呃……”

    卡洛儿突然顿住，脸颊浮起两抹羞赧，半响才讷讷的轻启樱唇：

    “你就当她真的只是一个倾慕你的女孩儿就好了，正常回应就行。”

    “正常回应？”

    格莱林特疑惑的询问了一句，一时没法理解她的意思。

    “我想直接拒绝她，离她越远越好……必要的话我还想直接用非凡能力清洗掉她的想法。”

    ……

    ……

    场面一时尴尬，卡洛儿原本羞红的脸色隐隐有些泛黑：

    “那你就以一个正常男人的态度来面对她就好了！”

    我怀疑你在内涵我不正常……

    格莱林特吐槽了一句，本能的就觉得和尤多拉多接触会非常麻烦，但他又不太想直接拒绝卡洛儿的要求，只好加了一些限定条件回答道：

    “只要她不一直试图跟我发生超过友谊的关系，那就没问题。”

    “没问题，我会处理掉她的这些念头。”

    卡洛儿面无表情的回答了他一句，不是太想继续和他交谈。

    你处理？

    格莱林特念头转动，好奇的询问道：

    “我记得‘窃梦家’好像还不能很好的处理类似的念头，自身必须代替被窃对象做出相应的行动？那不是说你……

    嗯，我帮吉姆提前问问。”

    突然意识到自己的问题有点儿出格，格莱林特猛然止住了话头，看了看卡洛儿，确认她没有表现出什么异常，于是欲盖弥彰的掩饰了一句。

    他开口询问的时候是真的没想太多！

    卡洛儿忽然抬头看向格莱林特，认真的审视了他好几秒，然后才转过头若无其事的回答道：

    “放心，我有很好的处理办法。”

