    查莉亲热的挎着BOSS的胳膊，把自己的身体贴了上去：“BOSS，我们走吧，追悼会快要开始了。”

    别热情的像去看电影一样啊，乌丸酒良心里吐槽着。

    然而就在乌丸酒良吐槽的时候，另一边的胳膊也被人挽住了。

    贝尔摩德没有注意到BOSS对琴酒与伏特加的表情变化，更不知道琴酒已经给BOSS的出现找到了合适的解释，她以为再拖延一会，琴酒就会质问她为什么把BOSS请来，所以抢先一步挽着BOSS的胳膊，扯着BOSS的虎皮一同离开。

    只是BOSS刚才和我打招呼时皱了下眉……果然是对我不高兴了吧。贝尔摩德担忧的想着。

    查莉向前探出身来，委屈的鼓着嘴看着贝尔摩德大人。

    预料得到她的反应，贝尔摩德故意没去看她。

    而发现自己被两只软绵绵的白嫖怪夹在了中间，乌丸酒良虽然没有想入非非的怪异想法，但也被这离奇的状况搞得一阵无语。

    这是闹啥呢？嫐啥呢？

    三个人有意无意的把琴酒和伏特加晾在停车场，一起朝酒店里走去。

    实际上，一离开停车场，贝尔摩德就松开了BOSS的胳膊。

    如果被哪个媒体当做了‘克丽丝温亚德的绯闻男友’拍下照片，可不符合BOSS绝对低调的行为理念。

    走到追悼会的主会场门前，查莉也松开了BOSS的胳膊。毕竟她现在是东京财经界迅速崛起的超新星，里面的宾客超过八成都是认识她的。

    作为上流社会，追悼会原本是邀请函制，宾客都是出示了邀请函并在门前登记才能入场。

    乌丸酒良虽然没有邀请函，但是门前的接待人员看着他被克丽丝温亚德和七明日大小姐夹在中间，也就毫无异议的请他在来宾登记上签下名字。包括站在乌丸酒良肩膀上的乌鸦，他们也装作了没看见。

    签名后，乌丸酒良还领到了一条蓝色的手帕。

    居然还有赠品，倒是没白来。勤俭持家的酒吧老板对于这个小礼品非常满意。

    走进会场前，他瞟了一眼签名册，终于知道了白嫖怪一号和白嫖怪二号的名字。

    克丽丝·温亚德，七明日-灯。

    入场之后，克丽丝与七明日灯都各自遇到了认识的人，她们迅速而默契的开始与周围的人社交攀谈，不约而同的把乌丸酒良晾在一边，好像和他不认识一般。

    乌丸酒良也不恼，因为他发现了对他理清现状有帮助的东西。

    追悼会的会场侧面，有着一副大型告示牌，上面详列出了追悼会主人公枡山宪三的生平，以及他的生前照片。

    站在告示牌下，乌丸酒良看起了告示。

    枡山宪三，一位享年71岁的老人，最主要的身份是一家知名汽车公司的董事长。同时还挂着各种集团的投资顾问一类的头衔。

    虽然告示上没有肤浅的列出具体的数字，乌丸酒良依然能从那些头衔和事迹中，认识到这是一位非常大的，金融大鳄，似乎比四井家厉害多了。

    枡山宪三……慢慢的，乌丸酒良开始觉得这个名字有些耳熟，自己似乎是听过这个名字的。

    不过想起自己这一周都在图书馆里看旧报纸，看到了这位汽车大王的相关报道似乎也不足为奇。

    顺带，枡山宪三的一系列头衔没有与‘这个东京不太冷’或类似公司相关的身份，乌丸酒良还是没搞清楚两只白嫖怪为什么要拉着他来参加追悼会。

    乌丸酒良不认为自己失忆前会与这样的人物有交集，因为并没有追悼会的邀请函被送到酒吧。而且两只白嫖怪都有各自的邀请函，这点也有些奇怪。

    “嘿，你好。”身边突然有人朝乌丸酒良打招呼：“在这种地方很少见到生面孔呢。”

    因为乌丸酒良的肩膀上站了只乌鸦，所以还是很引人注目的。

    再加上，一般来说参加追悼会都会穿黑色的正装，比如两个白嫖怪都是一袭黑色的晚礼服裙，整个会场除了侍应生以外，只有乌丸酒良穿着深棕色的西装——这是他唯一的正装了，尽管是休闲款的西装。

    因此乌丸酒良在整个会场里非常的显眼，只不过这个圈子很少见到没有人介绍的生面孔，谁都不习惯直接上前攀谈，直到有一个头铁的年轻人出现了。

    乌丸酒良扭头看向向他搭话的人，一个年轻的男生，形象气质都不错，给他的感觉和当初的二阶堂优次差不多。

    “你好啊，我叫沪泽沚。”他自我介绍道：“现在做一些杂志封面的平面模特，如果你经常买那个叫《装男人》的杂志，应该会见过我。”

    当然，在这个圈子里，他的身份重点完全不在那份因为兴趣而做的职业上，而是沪泽这个姓就足以表达他沪泽船舶集团的公子身份。

    虽然说他只是一个毫不关心经营的二公子。

    模特？原来这里还是有普通人的啊，我还以为全都是金融家呢。把对方当做普通模特的乌丸酒良松了口气，放心的自我介绍道：“乌丸酒良，一家酒吧的老板。”

    乌丸……沪泽沚回想了半天，也没想起来这个家族，虽然说这个名字确实有点耳熟，似乎以前在什么地方听过。

    大概不是东京本地的家族，因为与枡山先生的交情而从外地来的吧。沪泽沚猜想着。

    不过他还想确认一下，于是随后聊到：“其实今天应该是我大哥代表家族前来的，结果他中午去了群马谈生意，又因为下雨被困在路上回不来了。”

    没错，作为乌丸酒良再次出门的一天，今天又下大雨了。只不过下雨的时候乌丸酒良和乌莲瞳还在超市里，等到离开超市回酒吧的时候已经雨停了。

    “你呢，你也是代表乌丸家来参加枡山先生的追悼会的吗？”

    嗯？乌丸家是什么？

    乌丸酒良心里有点慌了，对面原来还真是个家族少爷！

    那我呢？

    现在最理想的情况是，自己和对方一样，是所谓的乌丸家不务正业跑出来开酒吧的二少爷，这样一来两只白嫖怪理所当然的拉自己来参加追悼会就很正常了，然而自己刚苏醒时的银行卡余额似乎并不支持这种猜想。

    又或者是因为与家里闹了矛盾离家出走后出来开酒吧，所以资金链被切断了。而既然自己没有收到邀请函，那邀请函自然是寄到了本家，那待会会不会碰上一个自己的‘大哥’或其他亲戚，包括且不限于亲爹？

    自己可是失忆了啊！万一被冷嘲热讽了，吵架都不知道该怎么吵了怎么办？

    而最坏的情况呢，就是乌丸家真的有，也真的派人来了，但他乌丸酒良和乌丸家没有任何关系，就像是全日本有两百万个人姓佐藤一样，只是单纯的重姓了而已。

    如果自己在这里点了头，后面又李鬼遇到了李逵，被人指责招摇撞骗怎么办？

