
　　“圣主。”

　　阿六连忙来到牧九尘身边。

　　同时，他身躯紧绷，紧紧盯着陆山海。

　　若陆山海再对牧九尘出手，他不惜性命也要与陆山海一搏。

　　“放心，我陆山海说话算话，既然说过只出一招，那就只出一招。”

　　看出阿六的戒备，陆山海淡淡摇头。

　　然后，他转头看向顾明月：“明月，你来之前，详细阅读过凌云的资料，除了浮屠圣地，他最有可能去的地方，还有哪里？”

　　顾明月道：“仁济阁。”

　　“我们去仁济阁。”

　　陆山海当即道。

　　他说走就走，都没有再看牧九尘，转身一步跨出，就到了数十米外。

　　顾明月快步跟上。

　　十多个呼吸后，两人便消失在人们视野中。

　　等到陆山海完全离开玉泉顶，牧九尘终于忍不住，再度吐血。

　　他不敢怠慢，连忙掏出一枚紫金丹服下。

　　这紫金丹，还是凌云离开前留个，让他以备不时之需的，没想到这么快就派上用场。

　　半个时辰后。

　　从浮屠圣地离开的陆山海和顾明月，来到了仁济阁门口。

　　仁济阁与浮屠圣地不同，占地面积小。

　　陆山海站在门口，就直接释放出灵识，将仁济阁内外扫荡了个遍。

　　灵识扫完后，他眉头就一皱。

　　在仁济阁，他依然没有找到凌云。

　　不过，陆山海的灵识，也惊动了仁济阁内的人。

　　最先出来的是房晖。

　　房晖不仅是灵师，本身也是窥虚强者，感知力自然非凡。

　　到了外面，他一眼看到陆山海，脸色立即一变：“陆前辈？”

　　陆山海的辈分的确高。

　　这云域的武者，包括那些圣地领袖，大部分都要称陆山海为前辈。

　　“房晖，凌云呢？”

　　陆山海直接问。

　　与浮屠圣地的人不同，房晖是真知道凌云在哪。

　　但他显然不可能告诉陆山海。

　　不然让陆山海跑到云丹宫去，对凌云和云丹宫都有造成压力。

　　“陆前辈，凌灵师乃仁济阁老板，我只是掌柜，他的下落，我岂会知道。”

　　房晖长吐一口气道。

　　陆山海皱眉。

　　正要说什么时，他耳朵忽然一动。

　　唰！

　　下一刻，陆山海身形一晃，就掠入仁济阁中。

　　仁济阁内。

　　叶见鹿和叶林深脸上满是震撼。

　　“强大的灵识波动，这浮屠城怎会出现这种强者？”

　　叶林深惊骇道。

　　“哥，这强者出现在浮屠城，还来了仁济阁，会不会是冲着公子来的？”

　　叶见鹿道。

　　听到这话，叶林深面色凝重：“很有可能。”

　　叶见鹿连忙道：“还好公子在闭关，并没有回浮屠城，否则对上这高手，还真的很麻烦。”

　　刚才的灵识波动真的太恐怖，简直就像是神明。

　　所以，哪怕她对凌云极有信心，也不认为凌云就能战胜这降临的强者。

　　但他们不知道，像陆山海这种强者的六识，究竟有多敏锐。

　　即便在门外，他们说的话，也清晰无误的被陆山海听到。

　　唰！

　　下一刻，他们就看到，身前残影一闪，然后一个白发青年，出现在他们面前。

　　“你们知道凌云在哪？”

　　陆山海盯着两人道。

　　叶林深神色惊骇。

　　反倒是叶见鹿，这时更镇定：“前辈说什么？我们怎么会知道凌公子在哪。”

　　陆山海一笑：“不用装了，你们之前的对话，我都听得清清楚楚，你们说凌云在闭关，他在什么地方闭关？”

　　没想到他们的对话，竟被陆山海听到，叶见鹿和叶林深都面色惊变。

　　伪装无用，叶见鹿干脆不再伪装，看着陆山海道：“这位前辈，您要找凌公子做什么？”

　　陆山海没有隐瞒，直接道：“听有人称他为太虚之下无敌，我特想与他切磋一番，此次切磋，不论生死，要么他将我打死，要么我将他打死。”

　　叶见鹿目光蓦地一凝，这位白发强者，果然是要对公子不利。

　　“现在，你可以告诉我，凌云在哪了吗？”

　　陆山海道。

　　“我不会告诉你的。”

　　叶见鹿果断道。

　　“哦？”

　　陆山海诧异的看着她，“小姑娘，我劝你最好老实告诉我，否则会死人的。”

　　叶见鹿俏脸有些发白，但依然坚定道：“即便死，我也不会告诉你。”

　　“你不怕死？”

　　陆山海愈发惊讶。

　　“我当然怕死，可凌公子待我恩重如山，人可以怕死，却不能忘恩负义。”

　　叶见鹿道：“所以，你是别想从我口中得到什么。”

　　“好，有骨气，你这样的小姑娘，这世间已经不多。”

　　陆山海赞叹，“冲这一点，我可以不杀你，但凌云是我扶摇圣地之敌，我既然下山，就不可能轻易罢休。”

　　话音未落，他便直接出手。

　　“不要……”

　　叶林深双目发红，想要扑上去为叶见鹿抵挡。

　　砰！

　　一道身影掠入，是顾明月。

　　顾明月一脚就将叶林深踹飞。

　　同时，陆山海的手掌，已落在叶见鹿的胸口上方。

　　他的手掌一触即收，而叶见鹿的胸口上方，已出现一个寒冰掌印。

　　留下掌印后，陆山海淡淡道：“想活命，让凌云一个月内，来死海之心找我。”

　　说罢，他直接离开。

　　他并未对仁济阁内其他人动手。

　　主要是不屑。

　　在他看来，仁济阁内这些人，都不配死在他的掌下。

　　陆山海离开不久，房晖就已急匆匆赶来。

　　而此刻，叶见鹿已是脸色发白，眼神里充满痛苦。

　　她身体一阵无力的摇晃，就要摔倒。23sk.Com

　　“小鹿。”

　　叶林深神色悲愤，连忙上前将叶见鹿扶住。

　　“让我看看。”

　　房晖也快步走到叶见鹿身边。

　　“房灵师，求求您，一定要救救小鹿。”

　　叶林深哀求道。

　　“小鹿得凌公子看重，不用你说，我也会尽全力救她。”

　　房晖点头。

　　然后，他就查看叶见鹿的伤势。

　　等他看到叶见鹿胸口上方的寒冰掌印后，脸色却是立即猛变。

　　“九阴寒掌？”

　　即便房晖是灵师，在看到这掌印时，同样惊骇不已。

　　叶林深心神一沉：“房灵师，这九阴寒掌是？”

　　“九阴寒掌，是陆山海的独门秘技。”

　　房晖凝重道：“这秘技，乃是太虚武技，别说是我，就算宫主在这，都未必能化解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第845章 九阴寒掌免费阅读。https://xs.23sk.com 