    

    凉宫一个人独自上路了。

    从接到这个任务到现在，已经过去快两个月了，不知道小悠有没有想他。

    得加快步伐了。

    因为火之国很大，所以即使凉宫是从边境出发，也过了三天才到达木叶村。

    木叶还是老样子，没有什么改变，凉宫心情还挺愉悦的，以前在他没有能力的时候，他把这里当做一个囚笼，而他就是关在里面的奴隶，没有自由。

    现在不一样了，以他现在的能力，他已经有点看不上团藏了。

    先去到根部交接了任务。

    很巧的是，团藏刚好在。

    还是那样的语气，还是那样冷漠的眼神，但是凉宫已经不是之前的那个他，即使面对团藏，也没有之前的心惊胆战。

    “任务完成了？”

    凉宫点点头，把大概经过又论述了一番，这些都写在了他的报告里面。

    团藏的情报已经知道砂隐村的人柱力被杀掉了，所以他也没有在跟凉宫多说什么。

    “你刚好回来了，下一个任务也给你准备好了，明天就出发吧。”

    “我不打算短时间出任务了，出去太累了，要休息一下。”

    凉宫心中冷笑一下，这个死老头真把他当做干活机器了！

    团藏没想到凉宫竟然拒绝了，房间里的气温瞬间变得冰冷了起来。

    “没有其他的事情的话，我就先回去了。”

    凉宫没有理会，直接离开了。

    “砂隐村的人柱力真的死掉了吗？”

    背后传来团藏质疑的声音，凉宫知道他肯定派人去我爱罗消失的地方探查过了，他和千代的战斗多少残留了点痕迹。

    “嗯。”

    但是凉宫才会不告诉他呢，说完就离开了。

    团藏看着凉宫离开的背影，眼中一抹血光划过。

    凉宫，似乎藏了什么秘密。

    凉宫才不管团藏怎么想的呢，他现在着急去忍者学校把妹妹接回来。

    现在是冬天，大家都穿的很厚实，如果是前世的话，这个时候一定是在放寒假，但是忍者学校是不一样的。

    他们一年只有一次假期，就是暑假，寒假只是过年的那段日子会放几天。

    这个时间点，忍者学校已经站了不少来接孩子放学的家长，凉宫也隐藏在里面，他想给小悠一个惊喜。

    但是他没有想到的是，这次是小悠给了他一个惊喜，或者说是惊吓。

    在伊鲁卡的办公室里，凉宫一脸不敢相信的看着小悠，然后看向伊鲁卡。

    “伊鲁卡老师，你没有说错吧？你说让小悠直接毕业？！”

    伊鲁卡一脸自豪的说道。

    “没错，这段时间你不在，不知道具体情况，不说小悠这段时间在忍者学校表现优异，各项都是满分，而且上次我让一个中忍老师来当教练，小悠直接把人家给打趴下了！”

    凉宫真的被惊讶到了，小悠竟然这么厉害的吗？

    不管凉宫的表情，伊鲁卡继续激动的说道。

    “这件事引起了火影大人的重视，所以安排了小悠进行了毕业考试，无一例外全部满分通过，甚至在对战上忍的时候，小悠表现的能力，都是非常厉害的。”

    凉宫心情有点复杂，一方面他很是自豪，小悠的能力这么天才，另一方面，他有点担忧，这个世界越优秀的人，承担的东西就越多，他宁愿妹妹一直简简单单的活着。

    “所以我们已经决定可以让小悠提前毕业了，直接加入忍者的大军里面。”

    伊鲁卡的话让凉宫陷入了沉思，最后他看了眼小悠。

    “小悠，你怎么想的？你现在年纪太小了，咱们可以在忍者学校继续学习，不着急成为忍者的……”

    小悠脸上有点红红的，毕竟老师当着哥哥的面夸奖了自己。

    “哥哥，我知道你在担心我，但是鼬哥哥可是四岁就上过战场了，我马上就七岁了，很多事情我都明白的，我愿意成为一名忍者，保护大家。”

    最主要的就是保护你。

    小悠这段时间一直努力练习，就是希望她可以有能力帮助到哥哥。

    凉宫明白小悠的想法，但是他有私心，如果小悠待在忍者学校里面，团藏就不会把妹妹怎么样，他也好放心出去干他的事情。

    凉宫想了想对着伊鲁卡说道。

    “老师，这件事我还是想要回去想想，你也知道我要经常出任务，如果小悠这么早就当了忍者，我没有办法经常看着她。”

    伊鲁卡也知道凉宫的心思，他是小悠的哥哥，自然就会主动承担起保护小悠的责任，但是小悠真的是一个好苗子，如果待在忍者学校太浪费时间了。

    “你也不要太担心了，就算现在小悠没有成为忍者，过几天她还是会成为忍者，她总有一天会独立完成任务，成为一个优秀的女忍者的，而且就算她现在成为忍者，也不会让她干多难的任务。”

    这凉宫当然知道了，刚开始都是除草抓猫。

    但万一呢……当初鸣人说好的C级护送任务，结果变成了A级甚至S级任务！

    “行吧，谢谢伊鲁卡老师的关心，我和小悠回去在考虑考虑。”

    伊鲁卡也没有在说什么，因为他知道凉宫最后可能会同意的。

    “哥哥，你不开心我变强吗？”

    一路上，兄妹俩都没有说话，回到家的时候，小悠有点丧气的说道。

    “我怎么可能不开心，你有了自保的能力，我非常高兴和自豪的。”

    凉宫的话让小悠抬起头望向他。

    “只是哥哥明白忍者的世界有多么危险，不想你那么早的踏入。”

    凉宫是真没有想到，小悠会有这么天才的能力，在上忍者学校之前，凉宫并没有让小悠学习任何忍术。

    等于说小悠是没有背景没有基础，单纯靠她自己成为天才的！

    “哥哥，我不怕，我已经做好准备了，我愿意成为一名忍者。”

    小悠的眼神很坚定，这还是凉宫第一次看见如此认真的妹妹。

    他一直想要保护妹妹，不断强大，不断努力，就是希望妹妹不会受到伤害。

    或许他保护的太好了，雏鸟总要翱翔的。

    “哥哥，求你了，答应吧，我保证我一定会保护好自己，不让你担心的。”

    凉宫在小悠的撒娇中，叹息一声。

    “哎，真是拿你没办法，放心吧，明天我会跟伊鲁卡说的。”

    “太好了！我就知道哥哥最宠我了！”        

