    其实林琪琪的想法很明白，那就是，现在他们根本就找不到准确的方向，也不知道该往哪个地方走，甚至，很有可能走进其中三个地方的话，对于他们来说都是一个死局。

    尤其是这样的话，他们倒不如，好好的在这里继续商讨一下，看看现在事情，到底该怎么做。

    林琪琪轻轻的将许倩倩搀扶起来，然后就跟着她直接进入到那个洞口之内，然后两个人，在里面开始自己的观察起来。

    “如果，真的是4个方向的话，我可真的不能理解，他如果是8个方向的话，也许，我倒是可以理解，也许，他就是按照八卦的方式去排列的。”

    “八卦？呵呵，看你说的，像是什么高级古墓一样，但是我告诉你，这种东西没有任何意义，而且，没有什么机关设置，之前的时候也只是被我们给弄错了？”

    “那如果是这样的话，那么，我们到底该从什么地方突破出去呢？这个对于我们来说，应该是一件非常难办的事情。”

    “是呀，我也看出来这一点了，我们到底该从什么地方才能够真正突破出去呢？但是，我还有一个想法，那就是如果能够把这一切给打破的话，那么是不是我们可以随便选择一条路，然后直接就可以走出去了呢？”

    “不会的，如果他现在真的能够随便走进去的话，那么对于我们来说那是一件非常好的事情。”

    说完之后，两个人再一次陷入了沉默之中，因为他根本就不知道，接下来如何到底该如何选择下去。

    而且是这么选择去的话，对于他们，包括对于任何人来说，都不一定是最好的消息。

    而此时，那些野人一直在山洞里面，不知道他们在等待什么，而且此时突然之间一个小野人，便匆匆忙忙的就从外面跑了进来。

    此时何明一直都在山洞里面待着，当听到外面传来了脚步声之后，她便急匆匆的站起身来，然后在这里仔细的听了半天。

    的确，何明能够听到，他们嘴里叽里咕噜的，好像是在谈什么事情，而且，看样子，真的是很着急的样子。

    他悄悄的隐藏在洞口之后的那个角落里面，然后往外面看。

    他发现，的确是有一个野人匆匆忙忙的跑了进来，而且，那个野人来到另外几头野人面前，然后，在这里一直不知道叽里呱啦的说着什么东西。

    而随后他便看到，他着急的便从这里走下去，而随后，另外几个大的野人便集中在一起，应该在商讨什么事情。

    何明在这里终究是什么都听不懂的，如果真的是他们独有的语言的话，恐怕，他们所说的话，何明也根本就是听不明白的。

    然后，他便看到其中几个野人拿出工具，然后，便匆匆忙忙从这离开了，现在留在这里看着好像也只剩下一个野人。

    何明刚准备闪身离开这里，但是突然之间，看到好像在那个野人的旁边还躺了一个什么东西，而且毛茸茸的。

    但是，因为光线还有其他一些不合理的因素，所以何明这个时候，并不能够很清楚的把这一切都给看出来。

    但是他又往前冲了两步，然后眯着眼睛使劲的看了一眼，没有想到，这个地方躺着的竟然是一另外一个野人。

    而且，这个野人身材矮小，看她身上包裹了白色纱布，他根本就不明白到底发生了什么事情。

    如果单单是看外边情况的话，他就知道，应该是他之前的时候受到了什么样的伤害，只不过，他们好端端的怎么会突然间受到伤害呢？

    他心里面有些理解不了，所以，带着这些疑问，再一次又回到了山洞里面。

    他发现了，只要是自己不离开这里，那么这一切都好说，而且，即便是在山洞里面，也没有什么野人来看望他们，很明显，他们也知道，他们即便是想逃跑的话，好像也根本就是插翅难飞。

    “何队长怎么样了？刚才的时候，是不是有几个野人他们已经出去了？”

    洛瑶瑶坐在这里，根本就是身体动弹不得，而且那些野人说话的时候，声音也是非常的微弱。

    “没错，现在的确是出去了几个野人，而且，不知道他们做什么去了，看他们慌慌张张的样子，难道，难道是她们找来了吗？”

    直到这一刻，这个何明才突然间反应过来，那如果是这样的话，那么现在他们两个人的处境一定非常不好。

    毕竟她们两个人只是弱小女子，而且，在面对这些强大的野人的时候，他们真的是能够轻松应付这一切吗？她心里心里面真的是非常的纠结。

    他只希望两个人放弃反抗，然后，顺顺利利的被他们给抓进来，然后他们四个人聚集在一起，相信，只有这样的话，他才能够想到更好的办法。

    “你是说，你说她们两个人过来了吗？他们怎么这么傻呀？而且这个时候自从有了我，这不等同于是进入到敌人的陷阱里面嘛？”

    洛瑶瑶在这里有些着急的说道，当时自己费了半天力气，让他们两个人尽快的离开现场，但是，不曾想到他们竟然又主动回来，这对于她来说，那的确是一个不错的消息。

    “你就觉得，依照她们的性格，她们可能会放弃这一切吗？她们肯定会想尽一切办法，然后，来这里救我们的。”

    “她们两个人真的太傻了，如果她没有进来的话，那恐怕我们4个人算是聚齐了，到时候，野人即便是想杀我的话，也就是一件很简单的事情了。”

    “但是，但是何队长，我们现在到底该怎么办呢？而且，现在看这个情况并不是很好，要不然，我们试着从这里冲出去？”

    洛瑶瑶说到这里之后，便突然间回过头来看了一眼，因为他根本就不知道，自己的决策会不会被它所采用，所以，她现在已经一直在适当的试探。

    果不其然，她听到这句话之后，何明只是轻轻的摇了摇头。

