    虽然想要把火焰草的药效，完美激发出来，需要时间来小火慢煮。

    但是，这点时间对于王辰来说，也不算什么。

    而且，现在正好是上午，太阳能量还不算太多。

    等把火焰草的药效完美激发出来，也正好到了中午太阳能量最旺盛的时候。

    那个时候，正是适合王辰修炼童子功法。

    也只有在那个时候，对于王辰修炼童子功法的增幅才是最大的。

    时间就这样慢慢的流逝了。

    王辰待在小院之中，不停的控制着火候，让药材的药效完美激发出来。

    就这样，王辰控制了四个多小时，让这副药浴的药效完美激发了出来。

    时间就这么过去了四个多小时，天空之中的太阳也开始发力，大量的太阳能量从天而降。

    到了这个时候，魔鬼城的太阳能量已经非常旺盛了。

    在这个时候修炼，基本可以起到加快修炼速度的作用了。

    而王辰也没有过多耽误，在药效被完美激发出来之后，就直接跃入药鼎。

    开始运转功法，吸收起被激发出来的药效。

    再加上天空之中的太阳能量的增幅。

    让王辰的修炼速度大大增加了。

    强烈的阳光从天空之中照射而下，耀眼的光斑，照耀着这座安静的小院。

    小院里面，王辰赤裸着身躯，盘腿坐在药鼎之中。

    双手轻靠在两腿之上，双目微闭，呼吸平稳有力。

    药鼎之中，盛满了赤红的药液。

    略微摇晃间，竟然还反射出点点太阳光芒，颇为神奇。

    王辰的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感。

    随着王辰童子功法的运转，大量的赤红色能量，进入到他的身体之中。

    这些赤红色能量，伴随着天空之中的太阳能量，不停的加快着王辰的功法进度。

    像这种可以清晰感知到自己的进步，也让王辰对这种修炼欲罢不能。

    怪不得，有很多的人沉迷修炼，无法自拔。

    像这种飘飘欲仙的感觉，谁能够放弃。

    而且，这种火焰草药浴，不仅可以极大的加快童子功法的修炼进度。

    还可以略微的增加一点身体素质。

    这种增加方法，只是因为在吸收大量药效的时候。

    药效和太阳能量，从身体进入到体内，可以稍微增强一点身体素质。

    毕竟，大量的能量不停的进入，自然而言的就可以强化一点身体素质了。

    只是，这种能量，到底不是专门用来强化身体的。

    因此，吸收这种药浴，只是能够简单的增强一点点。

    并不像之前的特殊药浴那样，可以大量增加身体素质。

    不过，这种药浴本来也不是增强身体素质的。

    能够顺便稍微增强一点，也算是意外之喜了，不能够强求太多。

    随着修炼时间的延迟，药鼎中的赤红水液，逐渐的散发出淡淡的气流。

    毕竟，这个药浴的药效也是非常庞大的。

    就算是王辰全力运转功法，也不可能直接全部吸收掉。

    不过，随着王辰的功法的全力运转，这些赤红色气流也没有浪费掉。

    这些气流缓缓攀升，最后顺着王辰的呼吸，钻进了体内。

    赤红气流入体，王辰那张稚嫩的小脸，似乎也是渐渐变得通红起来。

    而在之后，随着能量的炼化，他的脸色在忽然之间，又变得犹如温玉般一般自然。

    就这样，王辰不停的吸收着药效和太阳能量。

    他的脸色也在通红和温玉之间变化。

    似是察觉到了功法的进步，王辰的脸上，也是挂着浅浅的欣慰笑意。

    尝到了甜头，王辰并未就此罢手。

    双目依旧微闭，靠在大腿上的双手，纹丝不动。

    沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着，赤红液体中的狂暴能量。

    赤红药液，沾染着王辰的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进王辰体内，稍微强化着身体。

    并且极大的加快着童子功法的修炼进度。

    在王辰永无休止的索取之下，越来越多的药效，被王辰所吸收。

    到得最后，药鼎之中药液的颜色，也在王辰的吸收之下，渐渐变浅。

    …………

    修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过。

    天空之中的太阳能量，逐渐的转弱。

    炎热的温度，也是缓缓降低。

    药鼎之中，双目紧闭的王辰，将最后一缕气流吸进了体内。

    睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，骤然睁开。

    黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点赤红之色。

    这就是王辰在短时间内，吸收了大量的太阳能量所导致的。

    等王辰多修炼几天，完美炼化了，吸收到体内的太阳能量，就不会再有这种情况了。

    随着王辰完全吸收完药效，再加之太阳已经渐渐西下。

    再继续修炼，效果也不会太大。

    因此，王辰从药鼎之中一跃而下，落在了这个安静的小院之中。

    快速整理了小院之中的东西，王辰把自己的修炼垃圾清理干净。

    然后就离开了小院，打算到外面去吃点东西，补充一下能量。

    毕竟，王辰来到魔鬼城，除了去药材店铺逛过。

    其他的地方还真没有去过。

    而现在已经修炼完成，正好可以去逛一下。

    看看这大漠孤城的特色。

    没过多久，王辰就来到了东城区域的美食街道。

    在魔鬼城，也只有东城区域，才有像这种专攻大漠美食的街道。

    因为，只有东城区域，才受到城主府的保护。

    也只有在这里，普通人才能够安心的做生意。

    虽然在东城区域，需要给城主府交税。

    但是，在这里也能够享受到保护。

    不用像其他区域那样，担心各种各样的打砸抢。

    因此，在魔鬼城之中，普通人都是在东城区域做生意。

    那些对自己的实力有信心的，都会去另外三个城区做生意。

    因为，在东城区域做生意，需要交税，相当于少挣一些钱财。

    要是实力不强也就算了，可是很多对自己实力有信心的，就不会待在东城区域做生意。

    在这里做生意，受到的约束太多了。

    而在那三个混乱城区，只要自己的拳头大，那想做什么生意，就可以做什么生意。

    而且，还不需要再给城主交税。

    这样一来，赚的就多多了。

