    在那篇访谈中，安的未婚夫文森接受了报社采访，针对外界爆料的消息进行了逐一答复。

    让众人大跌眼镜的是，那些爆料经文森确认，全部都是真的，而且他还表示，自己在跟安交往期间，一直都知道她在外面四处留情！

    他之所以没有提出分手，默默忍着，是因为对这位未婚妻爱得很深，想着只要别太过分，忍忍也就过去了。

    可谁知，安丝毫不知廉耻，一开始只是偷偷在外偷情，到后来一周换好几个男床伴，整夜整夜不回家，吃他的，用他的，家居卫生也不搞，还虐待家里养的兔子，好几只兔崽被她拧断了脖子！

    如果说前面那些风言风语，会有人觉得是谁在恶意抹黑安的形象，而现在，文森这个名正言顺的未婚夫站出来说话，说的事情还和原先爆料的消息所差无几，安的形象和名声顿时毁得一干二净。

    在当事人文森的讲述下，宴会那天晚上的真相也终于展露了出来。

    原来，那天叶凌辰受邀到莫泰府上赴宴，酒过三巡之后，厨房基本上没什么事了，文森就偷偷在给安准备生日蛋糕。

    后来叶凌辰知道这件事，心里很愧疚，他觉得因为自己赴宴的缘故，害得文森要留守厨房，没法好好给未婚妻过生日，内心过意不去。

    于是，叶凌辰为了弥补这两人，不计差距悬殊的身份，让文森回家把安带到府里，并很热情地邀请他们一起赴宴，大家一起给安过生日。

    叶凌辰叶公子何许人？既是地位尊贵的远东皇太孙，又玉树临风一表人才，那是无数少女的梦中情人。

    安有缘结识这样的贵人，就跟一条缠人的蛆似的，在酒桌上非常不安分，总是对叶公子花言巧语，甜声撒娇，想着法子跟他喝酒。

    既然是自己主动邀请的客人，叶凌辰当然没有理由拒绝对饮。

    喝酒的时候，安一边喝，还一边故意做些暧昧的小动作，比如碰杯的时候蹭一下叶凌辰的手，或者假装无心之失，故意用膝盖顶一下他的腿之类的。

    叶凌辰从始至终都是正襟危坐，一副君子之风，没有回应安的挑逗。

    本来，如果宴会就这么结束，大家各回各家也就罢了。

    谁知，安下了酒桌非要说自己喝醉了，晕得不能走路，不停往叶凌辰身上靠，还说想在这里找间房间休息，请叶公子抱她回去。

    叶凌辰觉得男女授受不亲，不能做这种事，就拒绝了安，可安仗着人家叶公子正直，竟当场发起酒疯，说叶凌辰非礼她，还要他赔钱。

    莫泰告知这是讹诈，安这个泼妇非要咬死叶凌辰非礼他，不给钱不走，莫泰百般劝说无果，叶凌辰只能认倒霉，赔了十几枚金月，然后让文森把安带出府邸。

    本来事情到这也就罢了，谁知安拿到钱，起了贪念，觉得能从叶凌辰这里讹得更多，就开始贼喊捉贼，到处发传单喊冤，博取大家的同情心，故意想把这件事闹大。

    她中途还私下来审判府邸找过叶凌辰，说可以和解，但要再赔她一笔钱，叶凌辰已经赔过一次，哪里还肯当冤大头，一口回绝，这个泼妇就继续出来闹，一直闹到今天。

    像文森这种在现场的当事人，说出来的话可信度非常高，更重要的是，这些话还和安近日的种种举动对上了，包括她在路上到处发传单、后来独自去审判官府邸等等。

    今天，还有人成群结队跑去安的家里，真的在枕头下面找到了她从叶凌辰那里讹诈来的十几枚金月！

    就这样，舆论的氛围彻底变了，民众们之前有多支持安，现在就有多愤怒，他们感觉自己的热心和善良被这个贱女人利用了，街头巷尾顿时骂成了一团：

    “天杀的崽种，居然颠倒黑白，利用我们的同情心，怎么会有这种人！”

    “我还给她捐了两枚铜月，资助她印传单，气死我了！”

    “我也是，我也捐钱了，估计都被这贱人私吞了吧！你大爷的，就当喂狗了！”

    “怪我们自己太蠢！看看那个贱女人，烂货一个，长得也不怎么样，那位叶公子会去侵犯她？”

    “就是，人家皇孙地位那么高，女人要多少有多少，看得上她这种烂人？”

    “那个文森也真是可怜的老实人，未婚妻这么贱，他居然还能忍这么多年，这绝对是真爱了。”

    “他们现在应该分手了吧？好事，赶紧离她远点，跟这种人呼吸同一片空气我都觉得脏。”

    “让那个文森找医生做个检查吧，安婊子总在外面偷情，说不明白身上沾了什么病呢。”

    “我希望她得绝症，赶紧死。”

    ...

    在无休止的咒骂声中，安的生活又一次发生了剧变，前几天的她还是不畏强权、敢于为自己抗争的斗士，今天就变成了一个私生活混乱、厚颜无耻、满嘴谎言的烂人。

    最初的时候，安疯了似的跑上街头，逢人就解释这是对方恶意污蔑，她从来没干过这些事。

    但对于一个没有任何社会资源的平民来说，这种解释有什么用呢？

    光靠一张嘴，哪怕一整天不吃不喝不睡，最多也只能让十几个人信服，跟薄暮城庞大的人口数量比起来，这点声音毫无意义。

    而莫泰那边，他可以轻松约来报社，随随便便印发几十万张报纸，把那些“铁一般的事实”刊登在头版，一个早上就能让薄暮城人尽皆知。

    在强大的社资源系面前，个人的力量实在太渺小了，安的抗诉就像一粒沙土掉进大海，最初的时候还能微微溅起一缕波澜，但只要一个浪打过来，她就会被吞没无影。

    在汹涌的群体情绪下，人们不再关心真相如何，只相信自己看到听到的东西，他们不相信真龙天子的嫡孙会去侵犯一个平民女孩，觉得一定是她自己风流成性，于是这个女孩就变成了烂人。

    从最初的激愤，散尽积蓄对抗不公，到疯了似的跟人逐一解释，喊到喉咙都破了，再到最后被无止尽地羞辱，所有努力化作虚无，慢慢变得麻木。

    安这才发现，她一直冀望着的公道，那束公正的光，从一开始就不存在...

