
　　宏大高昂的声音一阶一阶自上而下的传递下来，毫无遗漏地传递到每一个峨山派弟子的耳朵里。弟子们都盘膝而坐，每一个人都听得如痴如醉。

　　妙广天尊的巨大投影具现在山顶，他的身边异彩连连，通天彻地般的莲花铺陈在他的脚下，左右两边各有两道天龙喷出云雨，搭出一条天虹在他的脑后。

　　而他的周围则环绕着香花颂乐，百鸟齐鸣更是数不胜数，一时间把整个峨山派变得仿佛是人间仙境。

　　包括掌门及众长老们在内，人人都面容安详静谧、调和美好。妙广天尊每说一句法，大家都如奉纶音般点头称是。众人或赞、或叹、或皱眉冥思、或虔诚合十，好一派堂皇气象。

　　“由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

　　妙广的投影声声玄妙，就像是与众人心心相印一般，睁开眼来，微笑着看着众人。

　　众人则都被妙广这绝妙的说法彻底的吸引住了，每个人都觉得自己的心里仿佛被洗涤过一般，越发的纯净无染，无欲无贪，坦然自得，乐观自信。

　　大家都浑然没有注意到，供奉着本命灯火的禅堂内，代表着沐雪晴的一盏小小的魂灯“嗖”的熄灭了。

　　峨山派的掌门，沐雪晴的师傅也听得仿佛被拨动了某种道心，甚至连瓶颈也隐隐有些松动了。

　　她代表众人心悦诚服的拜谢道：“也不知我峨山派得了什么机缘，竟然有幸得妙广天尊降下尊身，办这场水陆大会，甚至还有东海诸位同道旁听，真是令我等感激涕零。”

　　说完，带头拜下。不仅峨山派众人，就连周围交好的东海同道大能们也纷纷拜谢而下。

　　“无妨”，妙广的投影坐在当首，他的目光不着痕迹的撇了一眼那间小小的禅堂，微笑着望着众人，眼神中正平和，开口犹如檀音道：“我本佛主坐下青灯，也是与你这小小尼姑颇有缘份，才降下分身。”

　　“你等善念不绝，日日苦颂供奉，才有今日这一场缘法。须知一饮一啄，莫非前定；兰因絮果，必有来因，你等也不用妄自菲薄。”

　　众人尽皆称善，再一次拜谢下去。

　　妙广天尊待众人再抬起头来，笑着道：“本次四十九日的水陆法会已经过半，之前我略述了成为天尊前的种种体悟，不知对大家有多少裨益。”

　　“虽说我灵界与人间两不相同，但大道万千，其理不变，至于能吸收多少就全看诸位的造化了。”

　　接着趁着众人不注意，悄悄的把灵觉整个覆盖住了峨山，好掩住这整处的天机。脸上则不着行迹的笑着道：“普照一切、含藏万法，下面我再来讲讲成为天尊后的种种心得。”

　　随着妙广天尊的话音落下，“铛”的一声，众人纷纷都觉得一种至为静谧、美好、调和、安详的心态涌了出来。

　　............

　　临海城下，一声又一声急切的鼓声敲了起来。

　　城中的众人都急切的奔跑着，大家的脸色上都纷纷带着紧张而肃穆的表情。

　　不过也许是常年的征战的关系，众人还都是有条不紊的把数不清的物资往城楼上送去。甚至还有土行的修士在细致的检查地面的每一个洞口、水井、涵洞等等，生怕被善于钻地的妖兽钻了空子，攻了进来。

　　二公子带着安伯也站在城楼顶，他领着四大家族的人站在一起，皱着眉的望着远处汹涌而来的东海妖兽的兽潮。

　　他小声的朝着安伯问道：“往年这兽潮还要数月才来，今年怎么提早了这么多？”

　　安伯也担忧的望着远处兽潮缓缓的压了上来，看来这些妖兽只要小半日就能开始攻城。

　　他苦着脸小声道：“我已经安排人同时向稽下和周边的几个城市求援，我们的阴河水还在峨山派的手上，也不知道这次还赶不赶的及。”

　　二公子沉吟了一下道：“多想无益，老祖应该是到了关键的时候，还没法出关。现在重要的是我们要稳住四大家族的人共同御敌，这时候千万不能露怯。”

　　安伯点了点头，他明白轻重，当下也不再言语。

　　二公子和安伯悄悄说完，深深吸了口气，展眉向着众人道：“诸位，妖兽攻城，生灵涂炭，我等既身为一方之主，此时此刻，唯有奋勇向前，死中求生了！”

　　他这慷慨激昂的一番话说完，结果并没有等来众人的热烈回应，反而是各家的眼神闪烁中一个保养的极好的中年女人首先迈步而出，二公子定睛一看，竟然是四大家族的甄余氏。

　　她先是极有礼数的朝着比自己小了许多的二公子盈盈一拜，才抬起身来，

　　用不弱于二公子的锐利目光迎着他的眼神道：“敢问二公子，前些日子，城中魔灾突起，就连峨山派也惊动了，不知道二公子与峨山派众人聊了什么？”

　　二公子皱了皱眉，不满她的突然发难，冷然道：“甄余氏，此事与今日大家携手抗敌并无关系吧？”

　　甄余氏笑了笑，她眼神坚定，并不退缩，继续咄咄逼问：“二公子见谅，也不要怪我等多想。这妖兽攻城的时机太过诡异，否则怎么前脚峨山派刚走，后脚妖潮就来了？”

　　“大家可都知道，正常来说这妖潮可要数月才来，而且这次妖潮如此之大是往次的数倍，说句不好听的，若是没有外援，大家就是全都战死也不一定。”

　　“老身也是为大家着想，二公子要是与峨山派有了什么计划，或者什么退路方案，可要早点说出来才好。老身可不愿意，到时候大家都与这稽下城玉碎了，就你家抱了峨山派的大腿，找好了退路。”

　　二公子脸色气得脸色一白，他知道这时候妖潮就近在眼前，如果大家再不团结，可能根本拖不到援兵到来。

　　因此还是忍住气，指了指楼顶道：“甄当家是多虑了吧，我家老祖还在楼顶闭关，你觉得我们能退到哪里去？”

　　甄余氏冷哼一声，不依不饶的问道：“老祖闭关快要一年了，是生是死谁又知道？”23sk.Com

　　“你......”二公子被她气的一句话堵住了嘴。

　　就在这时，一声悠长的吟啸声传了出来，就像是一条被压抑住的巨龙昂然低吼。

　　大家只听见悠长的吼音越转越强，仿佛就犹如鱼跃龙门，化蛟成龙，又仿佛是潜伏在海底的巨兽要飞上九天，露出狰狞的爪牙。

　　一时间就连临海城里，人人都被这异象惊的停下了手中的事情，仰起头来朝着临海城最高的那个楼顶望去。

　　听到这长啸之声，二公子面色一喜，甄余氏则脸色一变。

　　“天佑临海，老祖出关了！”

　　二公子抬着头仰望着那小小的楼阁，闪烁的眼神还是暴露了他的不平静的内心，振奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百十三 东海事免费阅读。https://xs.23sk.com 