    清早。

    游铭顶着黑眼圈，磨磨蹭蹭的从地铺上起来。

    他伸了一个懒腰，旋即闻到很香的味道，从厨房里传来。

    “杰茜卡，你这是在准备早餐？”

    “嗯，这都是我做的，虽然我厨艺也不怎么样，但勉强还能吃。”

    杰茜卡穿着睡衣，脸色红润，再配上她端盘子的动作，完全就是一位温柔贤惠的家庭主妇。

    游铭看着眼前的杰茜卡，实在是无法与她与原著里的形象结合起来。

    “吃吧，不用跟我客气，这顿早餐算是报答你昨天拯救我的恩情了。

    并且今后我还会更多的麻烦你，直到我摆脱紫人的控制为止。”

    杰茜卡说这话的时候，脸上的红晕，那是完全不受控制。

    若是用动漫里的形象来表达，那就是杰茜卡的头顶上，应该已经飘起了粉红色的蒸汽。

    “其实你不用这样的，我帮你也是为了我自己。

    虽然一开始，我只是出于单纯的好奇心，以及对同学的关照。

    但他都说对我感兴趣了，那我自然要主动出击才对。”

    听到这段话，杰茜卡微不可闻的‘嗯’了一声，旋即吃起了自己亲手制作的早点。

    “味道不错。”

    “谢，谢谢……”

    “不过下次记得少放点盐，这个荷包蛋我差点以为是盐焗的呢。”

    “啊，抱歉抱歉，我下次一定注意！”

    两人有说有笑，时间很快就过去了。

    他们换好了衣服一起出门，但好巧不巧，彼得帕克和内德等人，正好路过游铭家。

    他们四个人八只眼睛，同一时间全部瞪得像铜铃。

    “你你你，你竟然对杰茜卡下手了！”

    “干得好啊铭！竟然连我们都骗过了，你果然是喜欢杰茜卡！”

    彼得帕克是兴奋和害羞，结合在一起，整个人都嗨了起来。

    内德则是一脸的嫌弃，对游铭欺骗自己的事情，感到身生气。

    一旁的两位女生脸上，更是写满了‘八卦’这两个字。

    要不是当下场合，不适合大声尖叫，她们恐怕已经喊出来了。

    “别闹别闹，我和杰茜卡，并没有你们说的那种关系。

    杰茜卡，你也来说两句，毕竟你……你脸红什么啊！

    还有就是别往我身后躲，这搞得好像我们是真的了一样。”

    游铭急于解释，但当他看到杰茜卡那害羞的反应，整个人都傻眼了。

    因为杰茜卡整个人，完全躲在了游铭的身后，甚至还抓着他的书包，一副被抓包了的表情。

    虽然昨晚是她提出来的留宿一晚，但她哪能想到，一早出门就被同班同学撞到了。

    就连游铭也没想到，这四个人会这么凑巧的路过。

    “嘿嘿，别解释了，套用你之前对我们说的话，那就是解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    内德这张嘴，游铭恨不得给他缝上，但他想了一下，还是决定带着杰茜卡赶紧离开离开。

    甚至他下意识的，已经牵起了杰茜卡的手，搞得帕克等人目瞪狗呆。

    “走，别理他们了，随便他们怎么说吧。”

    杰茜卡没有说话，但是她更没有抗拒被牵手。

    若是游铭肯回头看一眼的话，他一定可以看到，现在的杰茜卡正在偷笑。

    那是幸福的笑容。

    很显然，她对游铭是有感觉的。

    只是游铭自身，并没有察觉到这一点。

    “真快乐啊！这就牵上手了，看来他们很早就在一起了。

    那么有没有人，愿意与我牵手呢？”

    内德回头看向两位女孩，但她们却一脸嫌弃，相互牵着手离开，甚至还牵起了彼得帕克的手，完全忽视了内德这个小胖子。

    “喂喂喂，要不要这样对我啊！

    这样会让我很伤心的啊！”

    ……

    校园内。

    有种说不出的诡异，萦绕在整个校园的上空。

    一名紫色的身影，出现在教学楼的楼顶，欣赏着眼前这片人来人往的优美景色。

    “真是不错的风景啊，只可惜，你很快就要离开这里了，小游铭……”

    此时此刻。

    校长办公室内。

    游铭正在被校长劈头盖脸的一顿臭骂！

    “游铭，你知不知道你犯了什么错？”

    “校长，我好像并没有犯错吧？”

    “你还敢顶嘴了是吧！看看你做的这些事情，你配当一个学生吗！”

    说着，校长将游铭昨晚，打晕那些被紫人控制的人的照片，全部都甩了出来。

    “这……”

    游铭完全傻了眼。

    他认出了那张照片上的人，并且他清晰的记得，这些人就是自己打的。

    但因为当时，他们是被紫人控制了，所以他才会下手将其击晕。

    可游铭怎么都没料到，这个校长竟然会用这些照片说事。

    但很快，游铭就通过通透世界，察觉到了一丝异样。

    眼前的校长，和他印象里完全不同。

    暴躁、易怒，并且他的身上，留有紫人的味道！

    也就是说，校长被紫人控制了！

    那个混蛋要借刀杀人，并且还让自己没办法反抗！

    因为他笃定游铭，不能在这里打晕校长。

    否则他成绩再好也没用，照样的要被停学的。

    不得不说紫人这一手，玩的真的有水平，直接击中了游铭唯一的弱点。

    “杰茜卡，你作为当时的在场人证，要暂时留在学校几天，那都不能去。

    你养父母那里，我会亲自解释的。

    至于游铭……呵！

    影响了我的仕途，你就麻利的滚蛋吧！

    我也不说什么劝退了，从今天开始，你就不再是我们学校的学生了！

    这是开除文件，若有异议，我随时等你的官司！”

    话音落下，校长直接将开除学籍的那张纸，拍在了桌面上，旋即负手离去。

    借校长的手先给游铭开除了。

    这样一来，紫人在校内可就方便多了，到时候也更容易接近杰茜卡。

    这便是他的阳谋。

    并且游铭还无力反驳，只能吃下这个闷亏。

    但紫人做的这么绝，游铭也不会轻易的放过他！

    “抱歉了游铭，虽然我不知道你为什么要这么做，但你肯定是有自己的理由，我相是相信你的人品的。”

    等到校长离开后，老师这才进门安慰游铭。

    他在校长开口前，就想要帮游铭辩解了，但却被轰了出去。

    这位人很好的老师，也是力不从心，无法保护自己的学生。

    “抱歉了老师，这件事是我做的，但是我有自己的理由。

    有些事情我不方便说，但请您至少相信，我不是那种人。”

    “我知道的，你一定有什么苦衷对吧。”

    听到老师这么说，游铭没有说话，而是牵着杰茜卡的手，回到了教室。

    班级内一片寂静。

    原本和游铭关系很好的同学，此刻也都沉默不言。

    杰茜卡想要说话，但游铭却制止了他。

    “不用解释什么，我不在的这几天，你保护好自己，紫人控制了校长，所以他随时都有可能出现。

    如果再你遇到他，不要有过多的行动，而是趁着清醒的时间往我家方向跑。

    到时我一定会来救你的！”

