
　　“至于接下来……”

　　自由国首座揉了揉眉心。

　　损失了西海岸二百公里范围，损失了百万平方公里的国土和数千万子民。

　　这在国内激起了不小的矛盾，自由国的百姓们都到处抗议。

　　“抗议也就抗议吧，但那些家伙，竟然罢工！”

　　“这可影响经济生产啊。”

　　“真是一群不知好歹的暴民啊。”

　　自由国国座叹了口气，其实在他和济世会看来，损失的那些国土，也没有什么资源，自由国的资源都集中在西海岸和内陆地区。

　　而那些被牺牲的百姓，说实话，也大多是底层的打工人。

　　死了他们，并没什么损失，反而还给高层省下了一大笔养老金和保险金……算起来，这些省下来的钱，甚至比核武洗地的花费都多！

　　还有无数工作岗位空了出来，在自由国首座看来，这些活下来的国民非但不该悲伤，反而应该更高兴啊！

　　“但不管怎么说，这种国内矛盾还是要转移一下。”

　　“转移到大夏？”自由国首座皱眉道。

　　一旁的助理反倒一愣：“啊？我们怎么把矛盾转移到大夏？”

　　实在是这次大夏做的，没什么可以指摘的地方啊！

　　人家知道神明提前降临的时候，提前告诉你，让你准备。

　　等到神明降临之后，人家杀死了降临在他们那里的神明，又杀死了从自由国这里跑过去的神明。

　　你怎么指摘？

　　自由国的国土，自由国的百姓，与其说是沦陷于神明之手，不如说是沦陷在自家的核武洗地！

　　“指摘，还需要理由吗？”自由国首座面无表情道：“这不是我们最擅长的事情吗？当初那一试管洗衣液都能当证据，我们指摘大夏还不能找点证据了！？”

　　“证据？”助理一愣：“证明什么？”

　　自由国首座缓缓起身：“证明，这些神明，其实就是大夏用了不知道什么办法召唤出来的，弄不好，就是他们自己改造出来的强大生命！”

　　“别忘了，这次，大夏可是最受益的！”

　　“至于证据……呵呵，那么强大的神明，大夏说杀就杀了，而且大夏还有了自己的神明！”

　　“至于怎么说，你回去好好考虑考虑，写个文章！”

　　“对了，我听说，大夏那边还救走了我们一批自由国国人，他们这是什么行为？”

　　“他们这是没经过任何手续，从我国国土上强行掳走国民的强盗行为！这是明晃晃的侵略！”

　　“这一点，你也可以拿出来说。总之，记住，这一次，我自由国是受害者，而大夏，则是受益者！我们有理由怀疑，大夏假借神明降临一事，谋害我自由国！所谓神明降临，还是他们自导自演出来的！”

　　“不然为何他们每次都会预先知道，还会假模假样的提前通知我们？”

　　自由国首座狠狠地拍着桌子：“写好了，立刻交给发言人，对大夏进行问责！逼迫他们对我们进行赔偿！”

　　说到这里，自由国首座忽然想起了什么：“对了，大夏好像还有个爱吸血的恶魔是吧……他虽然为大夏立功了，但那家伙多吓人啊，恶魔啊！”

　　“我们不光要从外面逼迫大夏，更是要让他们自己内部斗起来！”

　　“通知那些安插在里面、一直被我们偷偷养着的公知了猴，让他们发言抨击，逼迫大夏官方诛杀恶魔！”

　　两道针对大夏的阴谋，依次布置开来！

　　指摘大夏，逼迫大夏做出赔偿。

　　挑动大夏内部矛盾！

　　就连林凡都没想到，大夏在强忍悲痛，忙着准备下一次战争的时候，这损失更大的自由国非但没安抚国民，也没做出下一步的计划，反而开始谋算着怎么针对大夏了！

　　而另一边。

　　会议结束之后，林凡快步往弑神军营地走去。

　　一边走着，林凡一边与金老低声交谈：“三天后的国葬，都准备好了吧？”

　　“准备好了，正好和动工仪式同时进行。也省了时间，而且也很有意义。”金老快速回答道，“虽然第一期建设项目给我们带来了经验，但我们把五千万战士安排到位，商伟天那边把建材全部安排到位，陈岩那边做出全部设计图纸，也需要三天时间才能正式动工。”

　　“好，那三天后，就让那些逝去的英雄们，见证更长的钢铁长城崛起！”林凡点点头：“对了，金老，撤离岛上人员，也是需要人手的。会不会耽误钢铁长城建设？”

　　大夏地域辽阔，包括不少岛屿。

　　岛屿上，也是生活着大夏人的！

　　金老哈哈一笑：“不会，刚才会议还没结束，下面的军方单位就给我发短信通知了。”

　　“又有大批大夏人要求入伍，踊跃参军。”

　　“有一些，是牺牲战士的家属，有一些，是之前没有轮上征兵的青年，有一些，则是看到神明降临、战士死战之后，受到触动，想要帮着守卫大夏的青年。”

　　“初步统计了一下，大概一个周内，还能再征兵三千万！”

　　“这么算起来……总共八千万！”

　　八千万！

　　这数字，可太吓人了！

　　一些国家都没有这么恐怖的人口，而对于大夏来说，这也相当于是全部青年群体了！

　　一时间，林凡眼眶发热，轻声道：“大夏，从不会让我失望。”

　　在记忆中，一些国家，见到神明的力量之后，别说踊跃参军，反而会大片的出现逃兵！

　　那是让人类感受到渺小的力量。

　　但。

　　唯独大夏，当神明降临，反倒是人人踊跃参军！

　　大夏人不怕死吗？

　　怕！

　　但他们更怕失去家园，失去土地，失去家人和朋友！

　　记忆中，打到最后，大夏更是举国皆兵！不分男女老少，人人都端起武器，对抗神明！

　　金老忽然叹了口气：“不过其他岛屿都好说，湾岛那边……情况可能会复杂一点，到时候见招拆招吧。”

　　“辛苦了，我也有惊喜给你……”林凡笑了笑，在金老错愕的注视下，竟是从怀中拿出一个巨大的漆黑光团！

　　那漆黑的光团上，一张张痛苦的面孔浮现！

　　那赫然是之前被那个四阶海洋之神在自由国收拢的灵魂。

　　那些被他率领海兽信徒亲自征服的灵魂，还有死于核弹，又被他顺手收起的灵魂！

　　足有三千万！

　　“这是……”金老皱眉道。

　　“那四阶海洋之神手中的，三千万自由国国民的灵魂！”林凡脸色狠辣，“就这么让他们消散了，有些浪费。”

　　“大夏人，我不敢束缚灵魂。”

　　“但自由国国民的灵魂……跟我大夏有什么关系？虽然这么做不道德，但如今神明降临，风雨飘摇，我大夏当然要抓住一切可以利用的力量！”

　　“与其让他们进入死亡神殿，不如让他们成为我大夏的影子！”

　　三千万自由国国民的灵魂！ŴŴŴ.23sk.com

　　三千万被自由国放弃的国民的灵魂！

　　当那个神明身死之后，林凡从他破碎的神域中，找到了这些还未来得及被他炼化成海兽的灵魂！

　　当林凡看到这三千万灵魂的时候，也是大为震惊。

　　他本想放这些灵魂离开，但想了想，还是用修罗神力束缚了他们，将他们炼化为修罗军！

　　而一旦被束缚，从此之后，就是没有感情，只受主人命令的工具，直至战斗到魂飞魄散！

　　修罗神，本就是邪恶的！

　　这种邪恶的方式，林凡不愿施加在大夏那些战死的战士身上。

　　但林凡也不是什么好人，他并不介意用这种邪恶的方式拘束死去的自由国国民的灵魂，守护大夏，哪怕自己被世人唾弃！

　　这三千万自由国国民灵魂，已经被林凡死死束缚，成为修罗军！

　　“这有点不道德啊……”金老愣了一下，笑了起来：“不过，可真是太好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 