一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第94章散步

    苏尘前方，是一个放大了无数倍的浊气气旋，气旋扶摇直上，不停冲击“烘烤”着洞顶，上面偶尔会落下一两块碎石。

    气旋下方，是一个井眼大小的漆黑深洞。

    苏尘打量了一阵，这气旋的根源还在不知道多深的地下，他现在实力不够，也没有现在就去探明的心思，之前之所以走到了这里，也只是路过罢了。

    七拐八拐，沿着水流的方向，一直走到无路可走后，他再次将灵力布满周身，尤其是几颗水灵脂周围，更是层层防范，头一扎，潜入到了湍急的暗流里。

    水流湍急无比，苏尘丝毫不慌，身体如游鱼般，在暗河中快速游动着，连云山内大湖不少，他丝毫不担心会出不去。

    苏尘的耐心相当足，在水中潜行了足够长的时间后，周围的水温才逐渐转凉，头顶也多了丝丝光亮，苏尘面色平静，乘着暗流，绕着一块大的石柱周围盘旋而上。

    头顶的光亮越来越足，苏尘腰身一挺，如鲤鱼甩尾，脱离了水流，脑袋自水面上浮了出来。

    阳光刺目，苏尘眯了眯眼睛打量了一番，周围是一片完全陌生的河道。

    他看了眼河水流动的方向，朝岸边游去，只要往上游走，就能够找到温泉瀑布了。

    上了岸后，苏尘用灵力烘干了身上的衣服，正要迈步往上流走的时候，一阵细微的说话声从右侧传了过来，他微微歪头，并没有隐藏身形，等人过来后，他正好能问问时间。

    树林里，有两个特种兵打扮模样的人朝着这边走了过来。

    “头儿，这么大的山脉，就咱们这一个小组来抓人？这都三天了，一根人毛都没看到。”

    “也是没办法的事，这伙人实力强横，寻常战士进来只能送菜，咱们部门现在又抽不出来更多的人，不过不用担心，山外已经被层层封锁住了，他们跑不掉的……谁！”

    正往河边走的两人，发现苏尘后，顿时被吓了一跳，赶忙厉喝一声。

    苏尘微微摇头，这两个人的警惕真够差的，这都快面对面了才发现他，若他真的心存杀意，恐怕已经够杀掉他们五六回了。

    苏尘却不知，这两人骤然间看到有个人背着手站在河边，不亚于白天见鬼，差点没把心脏病给吓出来。

    “咔嚓！”子弹上膛的声音瞬间响起。

    苏尘脸色一寒，他最讨厌有人拿枪对着他，

    “头儿，是目标吗？”稍微年轻一点的青年，语气里带着几分兴奋。

    被称作头儿的是个老邱，脸上布满了风霜，他仔细打量了一遍苏尘，眉头皱了皱，把枪口压低道：“那伙人年龄都在三十岁以上，这个不是目标，左枫，先放下枪。”

    紧接着，他又对耳麦说了几句话。

    “不是目标？”左枫一脸狐疑打量着苏尘，但手中的枪并没有放下：“头儿，咱走了三天都没碰到人，现在冷不丁冒出一个来，你不觉得有古怪？”

    老邱眉头微微皱着，虽然有点古怪，但看上去也没什么威胁，就是一个普普通通的小子。

    旁边的左枫一边警惕打量着四周，继续道：“头儿，说这小子是来旅游的吧，可他空着双手，连个背包都没带，而且这儿可是连云山腹地，光靠走，至少也得走上个两天时间，难不成他还是来坐飞机专门来这里散步的？再说了，山外都已经封锁了，他怎么进来的？”

    老邱看着苏尘，一只手将左枫的枪口压低道：“也有可能是在山里走失的游客……先把枪收起来吧。”

    左枫这才不情不愿的低下了枪口，冲着苏尘喊道：“小子，在这里做什么！”

    苏尘看了他一眼，声音平淡道：“散步。”

    左枫脸色一僵，散步？你特么逗我呢？他面色不善的看着苏尘，似乎真的在苏尘脸上看到了“就是在逗你”这几个字。

    苏尘没闲工夫跟他们瞎扯，直接问道：“今天是周几？”

    老邱挑了挑眉，审视着苏尘，看了眼时间道：“周三，下午两点三十七分十一秒。”

    “今天竟然就是周三，不过倒还来得及。”苏尘闻言，心头微惊。

    老邱上下来回打量着苏尘，再三确认真的没有威胁后，才开口问道：“你的名字？为什么会在这里？”

    苏尘淡淡道：“苏尘，游到这里的。”

    两人耳麦里，传来了一阵敲击键盘的声音。

    仅仅一分钟后，一道好听的女子声音就响了起来：“苏尘，十七周岁，青州人，现在是青州一中高三八班的学生，无犯罪记录、也不是在逃人员；不过身份的确认还需要头儿把他带过来。”

    左枫对苏尘说的话嗤之以鼻。

    从河里游过来的？你特么骗鬼呢？游过来身上会都是干的？这天气虽然不冷，但也就十几度，山里温度还会更低一点，你说你游过来的，谁信？

    他扭头看了眼自家头儿，果然，他脸上同样带着不信。

    两人的耳麦里传出了呲笑声：“学生不在学校里上课，跑到这里游泳，还挺闲的的。”

    “老高，这你就不懂了，这特么叫情趣，说不定旁边儿还猫着个女学生呢！”

    “呲呲，老王，你真特么是个禽兽。”

    “都闭嘴！”老邱呵斥了一声。

    两人重新将目光投向了苏尘，眼中的意思都很明显，你说的话我们跟本就不信。

    苏尘微微摇头，爱信不信，他现在要在天黑之前要赶到鹿儿岛会馆，哪有时间在这里空耗着。

    左枫看苏尘早就不爽了，依他来看，抓住这小子结结实实揍一顿，保证让他连自己屁股上有没有痔都能说的清清楚楚的。

    还学生？还游泳过来的？你咋不说是潜水潜过来的？明显不老实！

    他见苏尘要走，将枪往背后一放，一边朝苏尘身边走去，一边瞪着眼睛喝道：“站住！”

    苏尘脚步顿住，转过了身子，一脸平静的看着左枫，他现在赶时间，所以不太想招惹额外的麻烦，但要是这两人真的不识好歹，那他也不会客气。