    四合院，中院，何雨柱家里。

    撸猫一时爽，一直撸猫一直爽，十分钟内，何雨柱什么都没做，就撸猫了。

    “有点上头啊，这感觉。”

    感叹一句后，他便将警长放在床上，然后开始做晚饭。

    蒸了几个白面馒头，又简单将昨天晚上吃剩下的鸡汤热了一下，便开始清点下午去做菜的收获。

    “除了20块钱，竟然还有2斤糖票，20斤粗粮票，10斤细粮票，1斤肉票，以及一张自行车票，这个张厂长出手还挺大方的嘛。”

    清理完，何雨柱大体算了一下，今天的收获可抵得上自己好几个月的工资了。

    尤其是自行车票挺值钱，不过这东西价格波动比较大，一般来说年关时最贵，能达到120一张，但只要过了年，这价格就会大幅度下滑。

    将票据和钱收入随身空间，顺带从里面弄了一条鱼出来，砍了一半放在碗里放着，另外一半则是丢在警长的碗里。

    “警长，吃饭了。”

    “喵。”

    警长一个闪身，一下子跳在瓷碗前，不过它并没有直接吃，而是转过头看着何雨柱，似乎在说我可以吃了吗？

    “吃吧。”

    得了这话，警长这才大口大口地将鱼咽下。

    见警长吃得香，何雨柱也感觉自己有些饿了，于是等馒头蒸好后，他就先送了两个馒头，以及一小碗菜拿去给聋老太太。

    “大孙子来了，刚刚你一大妈还说怕你今天没做饭呢。”聋老太太一见到何雨柱，脸上的笑容怎么也挡不住。

    “今天去外面给别人做菜了，所以回来的有点晚，您老人家先吃着，我火上还有锅，一会儿我吃好了再过来给您收拾可以吧？”

    何雨柱将她扶在饭桌前坐好，看她吃得津津有味，这才准备离开。

    回到门口，突然感觉家里有人，掀开门帘一看，竟然是小当和小槐花两姐妹。

    “何叔。”

    两姐妹一见到何雨柱，就赶紧问好。

    “你们两姐妹怎么来我这儿了，今天你妈又没有让你们吃饭吗？”

    何雨柱轻轻揉了揉两个小姑娘的脑袋，笑着问道。

    这时，小当小声地说道：“今天我妈只做了奶奶和哥哥的馒头，她自己吃窝窝头。我们也想吃馒头，奶奶不准，说我们是赔钱货，不准吃。”

    “何叔，我们可以在你这里吃饭吗？”小槐花也赶紧问道。

    看样子，两丫头都饿惨了。

    “当然可以了，你们先去洗手，洗完手我们就准备吃饭了。”何雨柱笑了笑，他确实无法拒绝两个小丫头过来打秋风。

    “好哎！”

    “槐花，走，我带你去洗手。”

    两姐妹洗手时，何雨柱将馒头全部拿出来，又将弄好的菜摆好，片刻后，三个人开始吃饭。

    只见小当和小槐花就像饿死鬼一样，大口大口地吃着馒头，仿佛饿了好久了。

    “慢点吃，慢点吃，馒头有的是。”

    “谢谢何叔，何叔你真好！”

    小当一边吃一边感谢。

    “何叔最好了。”

    看着两丫头脸上的笑容，何雨柱真心觉得要是自己也有这样可爱的闺女就好了。

    吃完后，两个小丫头也没有立刻离开，而是围着何雨柱坐在火炉边取暖。

    “你哥哥呢，他不是一向最疼你们的吗？没分给你们馒头吃？”何雨柱觉得好奇。

    “哥哥要给我们的，但是奶奶不同意，还把我们赶到何叔这里来了，说何叔你这里有好吃的，在家里吃就是浪费。”

    小当年龄大了，也逐渐懂事儿了，但小槐花却是没想什么，直接将贾张氏的话给说了出来。

    只不过，令他没想到的是，贾张氏这老虔婆还真做得出来，居然这么狠心。

    要是自己不给她们吃，难不成真要饿一晚上？

    “那你们以后饿了，想来何叔这里吃饭的话，就自己过来，何叔这儿虽然没啥好东西，也不会让你们饿着，好不好？”何雨柱微笑着说道。

    “谢谢何叔。”

    “何叔你最好了！”

    他确实不在乎这一口吃的，哪怕他没有随身空间，他也能够供得起，只不过，这样下去也不是长久之计，自己过了年肯定要结婚的，到那时候自己的妻子能不能接受这俩孩子在这里吃？

    要知道，这年头什么都缺，但最缺的一定是粮食。

    他现在一个月可以领的粮食，最多也就够两个人吃的。两个小姑娘虽然每顿都吃不了多少，但长时间累积下来，却不是一笔小数目。

    不过，既然话都说出口了，那就先这样吧，最起码先把这个年过了再说。

    在火边坐着，容易睡着，这不，没多久小当和小槐花就趴在火盘上睡着了。

    他本想着秦淮茹怎么也会来一趟，直到快睡觉了，都没有见她来这里找两个孩子。

    时间已经九点过了，还是不见秦淮茹来，于是他便想着去找秦淮茹来，将两个孩子抱回去睡觉。

    然而，刚刚准备掀门帘，就听见院子里有人在说话。

    “怀茹，这20斤棒子面你拿回去，另外，这里是5块钱，你家里情况我都知道，不过能帮助的也不多。”

    “谢谢一大爷关心，那我就不和您客气了，家里确实断粮了，晚上都没有多余的吃食，没办法只能让小当和槐花去傻柱那里吃饭。

    那我先回去了，一会儿还要去将俩孩子接回来睡觉呢！”

    话音落下，随后就是脚步声响起。

    何雨柱从来都不是一个阴谋论者，原著中一大爷给秦淮茹送粮食，有很多人说两人有一腿，所以易中海这才会半夜送粮。

    但是，他真要和秦淮茹有一腿，怎么可能会在院子中送？虽然是晚上，可大家都没有睡觉，万一有个人看见，有理也说不清。

    唯一比较合理的解释，那就是易中海真正想要的，那就是秦淮茹给他和一大妈养老，至于把何雨柱和秦淮茹撮合在一起，为的就是有何雨柱帮衬贾家，让贾家的日子过得不那么难。

    至于事实真相是不是这样，何雨柱不清楚。

    他回到火边坐下，没多久秦淮茹就走了进来。

    一进来就看到俩孩子趴在火盘上睡着了，顿时有些不好意思地说道：“柱子，不好意思哈，今天家里实在是没有多余的粮食了，俩孩子和你亲近，又说你这里肯定有好吃的，这才跑到你这里来了。”

    听到这话，何雨柱不置可否，只是点点头，平静地说道：“先把孩子送回去休息吧，时间也不早了。”

    秦淮茹见他没有丝毫热情，也没有丝毫要占自己便宜的意思，这才讪笑着，一只手抱起一个孩子。

    “谢谢你了，柱子，那我先带孩子回去了，一会儿我想过来和你说说话，可以吗？”

