    守正宫中，张御虽是在闭关，可却是眸光微微闪动了一下，在甘柏意识进入训天道章的时候，他便感觉到了其人到来。

    只不过他并不知晓此人的身份，只是从意念之上判断，这极可能是一名浑章玄尊，并且非是天夏之人，很可能是来自上宸天和幽城。

    他并没有立刻驱逐此人，如今道章之内自有规矩，来人若是言语上有过分之举，用不了他来动手，也自会被排斥出去。

    只是他看了这位于此中之所为，却对其人来历有了一丝猜测。

    他推断，这人很可能是那位逃遁出去的甘柏。

    不过这人非是一般修士，乃是一位玄尊，他若不与之意念接触，哪也无法准确找到这位所在，可若接触，那定然会引起这位的警惕。

    身为守正，他也是看过甘柏的记述的，这人尤其擅长趋利避害。

    但是或许太过依赖这等感应，有时候做出的判断眼前看着是有一定好处的，但是长久看来就未必了。

    就如同这位答应龙淮一同谋划打开内外层界的入口，可还什么都没来的及干，只是因为应允了此事，结果只能是逃遁在外。

    可换一个角度去看，离了天夏规矩的束缚，或许这位自认是得了自在的。

    他思索了一会儿，觉得暂时不必去理会这件事，眼帘垂下，继续定坐，而玉爵之中的清气缕缕不绝，向他汇聚而来。

    甘柏自大道浑章之内退了出来后，当即就对崖下发了一道灵光下去，少时，两名幽城修士到得崖上来，道：“拜见玄尊。”

    甘柏道：“你等近来修行如何？”

    两名修士对视了一眼，不敢有所隐瞒，都是如实回言。一说自己修行遇到阻碍，已然长久不得精进了，一说自己功行虽有长进，但是进度颇缓，比之一些同门却是大大不如，也不知问题出在何处。

    甘柏道：“汝等疑难，在老祖我看来也不难解决。”

    这两名修士听了不觉大喜，这是甘玄尊要指点自己？关键这分明传递出一个意思，玄尊这是要把他们二人收做亲信了！

    两人连忙大表忠心，并诚心请教道：“敢问玄尊，我等当如何解得此中疑难？”

    甘柏毫不客气批评道：“其实这是汝等身在局中而不自知，此所以有此碍难，那是汝等资质太差之故。”

    那两名修士面上顿时浮起一丝尴尬，但是这话还真是没错，他们的修行并非道法理解上有问题，正是因为根底差了些，去到一定高度，自便无法再上去了。

    其中一人福至心灵，对着甘柏一拜，道：“弟子愚钝，还请玄尊指点。”又另一人也是赶忙跟着一拜。

    甘柏道：“那好，我们指你们一条明路，你二人再怎么练，于真法一道也没什么前途可言了，不如如我一般转求浑章吧。”

    “这……”

    两名修士顿时为难起来。

    他们乃是真修，修道两百余载才有眼下功行，现在忽然要他们转修浑章，他们一下子也是有些不能接受。

    甘柏小脸一沉，道：“看来你们是不愿意了？”

    两名修士心中一慌，这一座幽城都在甘柏执掌之中，他们生死都在这位一念之间，虽然心中叫苦，可也只能做出一副心甘情愿样子，道：“我等自是情愿的。”

    甘柏满意道：“很好，我这边传授你等法门，还有，把你们的弟子都叫来，老祖我要一并检验他们的功行。”

    奎宿，昙泉州。

    一名面目普通中年修士来至一处客馆内，前面引路的役从指着一处庭院道：“道修，那两位大匠就居于此处，不过已是数日没有出门了。”

    中年修士也未说话，挥了下手，那役从就告退了下去了。

    他走入庭院之中，看了眼靠近溪水畔一座三层楼阁，发声言道：“龙大匠、于大匠，在下是先前曾来书约见两位的裴固，两位可还记得么？”

    过了一会儿，上面有一声略显苍老的声音传下道：“裴道修，请上来吧。”

    裴修士走入阁楼之中，他沿阶而上，来到了最上方的廊道内，见门已开着，只有竹帘挂在那里。

    他掀帘而进，便见龙大匠和于大匠二人各坐一边，神情看着十分消沉，见他进来，龙大匠对他点了下头，道：“裴道修请坐吧，请恕招待不周了。”

    这一次事机对他们打击甚大。他们本来以为造物能够如数百年前的玄法一般得到上层的扶持，并因此而兴盛，但是训天道章的出现，却是终止了这一切。

    两个人原本亢奋向上旺盛精气神像是燃烧殆尽，变得萎靡不振起来。

    裴修士也没怪两人失礼，到了里间，自己寻了一个席座坐了下来，他道：“两位大匠，而今之局，两位也是见到了，玄法如今依靠那训天道章勾连天夏各洲宿及内外层界，藉此筑实了根基，短时之内难以撼动，我今来面见两位大匠，就是想要请教，造物能否做到这等事？”

    龙大匠叹了一声，摇头道：“太难了，这件事我们以前不是没有考虑过，可若是能做到，我们早便去做了，也不用等玄法去做了。”

    裴道修想了想，道：“真的半点办法也没有么？哪怕只是不甚成熟的思虑？”

    场中一时沉默。

    过了一会儿，于大匠缓缓开口道：“要是这么说，倒是……”他忽然有些犹豫，又收住了口。

    裴道修却身躯微微向前倾去，道：“于大匠，有什么还请阁下直说。”

    于大匠看了龙大匠一眼，见后者没有说话的意思，道：“我曾听说，青阳上洲那里，原本有一群霜洲人，他们就能通过某种晶玉彼此交通，青阳上洲在剿灭霜洲之后，就将那东西收缴了上去。”

    裴道修精神一振，道：“居然有这种东西？于大匠，能说得具体一些么？”

    于大匠摇头道：“我当初听闻之后，也曾试着问青阳上洲讨要此物，但是青阳上洲那时是方谕中的地界，上面又有人遮护，我们一时插手不进去，后来方谕中被关押起来，整个青阳天机院都在两府看管之下，监察甚严，这件事也就不了了之了。”

    龙大匠沉声道：“方谕中不是没有眼光之人，若是这东西有用，他早便先自做成了，定然是这其中有什么缺陷。”

    裴道修道：“这却不见得，我也是了解各地天机院的，以往恪于门户之见，一些东西宁愿自己留着，也不愿意交托同僚，方谕中此人当时受命在做另一件事，无法倾力于此之上也是说得过去的，再说就算有所缺陷，群策群力之下，也未必不能克服。

    我出来时问过一些大匠，此局面若无改变，造物至少沉沦数百载，而这东西看去这便似是唯一破局希望了，两位就这么甘心放弃了么？”

    于大匠道：“那些东西的记述，应该还在青阳上洲之中，只此洲经历了一回天机院动乱之后，如今看管甚严，便我有意，也无有办法拿到。”

    裴道修点头道：“两位安心在此等着就好，这件事便交由裴某来做吧。”他往外走了一步，道：“我一有消息，就有通传两位的。”

    他到了外间，便往北面行去，脚步看着不快，可是一步出去便是到了远处，不多时便到了泊舟天台之上。

    他走入了其中一驾不起眼的飞舟之中，此间等候之人都是对他躬身一礼，道：“裴道修。”

    裴道修向着其中一名弟子招了招手，那弟子走了上来，揖礼道：“上修有何吩咐？”

    裴道修道：“替我联络玉京。”

    那弟子道一声是，当即将大道玄章唤了出来，意念一注，稍候便见有符印微微亮了起来，并有一行文字浮现出来，他道：“裴道修，那处已是沟通上了，徐师问裴道修可是找到什么有用线索了？”

    裴道修道：“告诉徐师叔，我已然寻到那两位，并从他们口中得到了一个有用消息，突破口可能就在青阳上洲，我下来需往青阳上洲一行。”

    那弟子当即起意传了文字过去，过了一会儿，他道：“道修，徐师说青阳上洲如今是竺廷执一脉传人所治，他很难插手进去，不过他会提前打一个招呼，但是请道修行事尽量谨慎一些，莫要往他难做。”

    裴道修道：“知道了。”他对那弟子道：“你且下舟。”

    那弟子一怔，但也不敢违抗，道了一声是，便就从飞舟之上退了下去。

    裴道修待其走后，便转过头，对驾驭飞舟的修士道：“去内层青阳上洲。”

    听到他关照，那修士立时按住玉臣，飞舟便即从泊舟天台之上飞腾而起，往天门方向飞去。

    而就在那玄修方才沟通的时候，一直在监察着训天道章的白果微微偏了下脑袋。

    虽然他也不会去看每个人到底说什么，可是一些通过道章谈论的话若是与他这里有关系，那天机牵引之下，就会有所触动。

    只是那两名玄修并未违反任何规矩，他自不会无缘无故去追查，只是将此疑传递去了张御那里。

    张御在心神之中得此传报后，目光微睁，他略作思索，心念一转之间，便有数道意念落在了青阳上洲几名玄修的道章之中。

    ……

    ……