    一个专家的消息，军统关注，组织也关注，你说这个专家很重要吗？

    不见得，因为现在没有人知道这个专家的身份，可能重要也可能不重要。

    总之就是没有人可以给一个比较肯定和准确的消息，军统这里让余惊鹊多留意，组织这里看来进展也差不多。

    这种消息，不是无中生有，可是不见得最后就会有很好的收获，也可能是白白用工一场。

    你别说是组织了，就算是军统，这样的情况也不少见，可谓是常见。

    但是每次遇到这样的情况，还不敢大意，该做的一样不能少。

    让顾晗月告诉组织军统消息，剩下的就看发展了。

    季攸宁收拾的时间很长还将碗筷都给洗漱了，给余惊鹊和顾晗月留下了足够多的时间。

    两人甚至是可以详细的聊一聊这件事情，但是两人全都是一知半解的，没得聊。

    但是你要说这个任务重要不重要，余惊鹊偏向认为重要，不是那种无用功。

    因为军统和组织都注意到了，概率还是相对大一点的。

    任务心里都不清楚，没有什么好聊的，余惊鹊和顾晗月就随意聊天。

    之后季攸宁就出来了，三人如常，然后将顾晗月送走。

    送走了顾晗月之后，季攸宁笑嘻嘻的看着余惊鹊。

    “你这么看着我干什么？”余惊鹊问道。

    “给你们留了足够的时间，聊的够吗？”

    “这个叙旧情，叙的怎么样，我还算是善解人意，通情达理吧。”季攸宁的笑容很甜美，不知道为什么，余惊鹊有一种毛毛的感觉。

    “你说什么呢，我们只是聊聊工作，工作你知道吧？”余惊鹊急忙说道。

    季攸宁疑惑的看着余惊鹊说道：“工作？”

    “以前某些人可是背过人家，还带到家里来的。”季攸宁依然笑得甜美。

    余惊鹊无奈的说道：“这些陈芝麻烂谷子的事情，你还记着呢？”

    “再说当时她不是喝醉了吗？”

    听到余惊鹊的解释，季攸宁说道：“醉没醉你心里不清楚吗？”

    当时以为季攸宁傻，什么都看不出来，现在想起来，好像傻的是余惊鹊和顾晗月。

    顾晗月以为是依靠季攸宁，利用季攸宁接近余惊鹊，想要拿走情报。

    可是殊不知，季攸宁看得出来顾晗月没有喝醉。

    季攸宁当时只是知道顾晗月没有醉，但是顾晗月和余惊鹊的身份，季攸宁还真的不知道。

    这事情确实是陈芝麻烂谷子，都过去多长时间了。

    余惊鹊没有想要聊下去的意思，上楼准备休息。

    季攸宁站在楼梯口，看着上楼的余惊鹊，继续说道：“某些人是不是还打了，人家姑娘的屁股。”

    听到季攸宁的这句话，余惊鹊差点一只脚没有踩住楼梯的台阶，从楼梯上滚下来。

    这事季攸宁都知道？

    手贱。

    余惊鹊心里暗骂自己手贱，当时干嘛想要报复顾晗月，被季攸宁看个正着。

    当时以为季攸宁傻，天真，单纯，什么都不懂。

    谁知道，这点细节都被看了去。

    而且这么长都没有提，现在才说出来。

    余惊鹊回头，看着楼梯下的季攸宁，苦笑着说道：“我还能解释清楚吗？”

    “解释试试呗。”季攸宁嘴角的笑容，好像还有些得意。

    看到季攸宁的样子，余惊鹊才知道自己被玩了。

    季攸宁什么都看明白了，之后又知道了顾晗月的身份，知道了余惊鹊的身份，这些不就明明白白了吗？

    还用得着问余惊鹊吗？

    现在就是逗着余惊鹊玩。

    以前都是余惊鹊逗着季攸宁，没有想到今天被季攸宁扳回一城。

    “你故意逗我玩是不是？”余惊鹊气急败坏的说道，当然了，夸张了一点。

    不过效果季攸宁显然很喜欢，在楼下，笑的眼睛都眯起来了。

    可是笑着笑着，季攸宁就安静了下来，望着余惊鹊说道：“其实我有时候很怕。”

    “怕什么？”余惊鹊问道。

    “怕我们的关系，被公之于众。”

    “早晚会有这么一天的，对不对？”

    “顾晗月显然更加适合你。”季攸宁的话语，有不甘心，也有矛盾。

    其实季攸宁就是担心，因为她自己觉得顾晗月更加适合余惊鹊。

    顾晗月是地下党，余惊鹊也是地下党，可是季攸宁却是军统的人。

    这样的身份，见光的那一天，将要面临什么，季攸宁清清楚楚。

    她不是什么都不懂的小姑娘。

    季攸宁的话一出口，余惊鹊就明白了。

    今天的季攸宁，多愁善感了。

    其实也算不上多愁善感，因为季攸宁的担心，就是真的存在的。

    只是余惊鹊从来不去考虑这个问题。

    他不敢考虑，因为他没有解决的办法。

    余惊鹊从楼上下去，抱住季攸宁。

    “小傻瓜，你胡说什么呢，什么顾晗月最适合我，没有适合不适合，只有爱。”

    “不是吗？”余惊鹊的话，让季攸宁破涕为笑。

    “你就会说些甜言蜜语，哄我开心。”虽然知道是哄着开心，可是季攸宁还是开心。

    “那些问题，和面前的阻力，我们会一起面对的。”

    “放心吧，都能解决的，我们现在需要的是胜利。”

    “告诉你一个好消息，日军在其他战场，压力很大，国内同样四处都有抵抗，让日军头疼不已。”

    “我们已经看到希望了。”余惊鹊在季攸宁耳边轻声说道。

    谁知道季攸宁很好玩的看着余惊鹊说道：“这个消息，我早就知道了。”

    余惊鹊一脸尴尬，季攸宁揉了揉余惊鹊的脸颊说道：“我没有告诉你，我就是想要等你告诉我的时候，再说这句话。”

    最气人的不是你说消息，人家已经知道了，拿看傻子的眼神看你。

    而是不仅仅拿看傻子的眼神看完你之后，还要告诉你，我就是在这里等着你。

    你说气不气。

    “好啊，要不是安慰你，我才不说，你的计划就落空了。”余惊鹊不服气的说道。

    “没有如果。”季攸宁狡猾的笑着，结果是最重要的，季攸宁觉得她已经赢了。

    余惊鹊看着季攸宁，哭笑不得，女人到底是什么做的，刚才还因为顾晗月的事情，伤春悲秋。

    转眼之间，就和余惊鹊交锋上了，而且还因为占了上风，喜笑颜开的。

    “我和顾晗月还有事情你不知道呢。”余惊鹊想要扳回一城。

    听到余惊鹊的话，季攸宁上前拉着余惊鹊的胳膊说道：“不知道你就今天晚上加班的时候，慢慢告诉我啊。”