    第278章 刺客与鬼道的巅峰对决

    相比小李飞刀，六道轮回显得更加成熟老到。

    而且有一种书生气息。

    谁又能想到，就是这样的一个看似手无缚鸡之力的人，竟然会是华夏最强九天之一。

    “小李飞刀, 你的刺客玩得很好，我很欣赏。”六道轮回微微一笑。

    小李飞刀急忙拱手道：“前辈谬赞了。”

    “好了，我们两个既然是第一组上场的，可不能冷了大家的心，不如就此开始吧！”

    “还请前辈手下留情。”小李飞刀有点小紧张。

    虽然他得到了第一刺客的头衔，但他心态还算稳定, 没有飘。

    两人没有过多的说什么，当即动手。

    说来也巧，刺客对阵鬼道, 一个是物理刺客，一个是魔法刺客。

    在网上，很多人都喜欢把这两个职业拿来对比，到底谁更强一些？

    网上的评论各有各的理由，也有五花八门的分析。

    对于刺客和鬼道，谁才是暗夜王者，一直争论不休。

    “六道轮回是第一鬼道，而且成名已久，小李飞刀悬了……”

    “的确，六道轮回的实力很强，而且还有一把极品仙器，小李飞刀虽然是后起之秀，但比起老道的六道轮回，还是显得稚嫩啊！”

    众人谈论之际，两人便施展了隐身术。

    在他们彼此眼里，对方的身影瞬间消失不见。

    而在观众眼里，两个人身体变得有些透明，但依然可以看到轮廓。

    这就是上帝视角, 观众可以看到他们，但是他们彼此却并不知道对方的踪迹。

    就这样，两个人在擂台上小心翼翼的摸索着前进，试探对方。

    作为全职大神的江晓，身边自然免不了一群小学生。

    “团长，您说小李子跟六道轮回，谁会获胜？”万人敌好奇的问道。

    “我看小李子压力很大啊，从一开始的心态就很紧张。”

    “话也不能这么说，我觉得小李飞刀心态挺好的，面对这种老牌第一鬼道，他还能如此从容不迫，实属难得。”

    江晓并没有说话，而是用眼睛死死的看着擂台。

    就在这时，小李飞刀先是释放了淬毒，给自己武器施加“淬毒”特效，然后一招“突击”朝着一个方位冲了过去，紧接着就是又是一招“夺命剑”。

    这三个技能一气呵成, 而且还是在0.5秒之内完成, 可以说做到了刺客连招的极致。

    让人忍不住拍案叫绝。

    “完美的连招，小李飞刀这年轻人有点东西啊！”

    “那是, 毕竟是寒江孤影教出来的人，岂能没点本事。”

    打出三连招的小李飞刀非常自信，他已经探查到六道轮回的踪迹，毫不犹豫的一刀刺向六道轮回。

    观众们顿时一声惊呼。

    “卧槽，这家伙开了上帝之眼了吧，他怎么知道六道轮回的位置？”

    “这是有多自信才能毫不犹豫发动攻击。”

    不得不说，谁也没有想到小李飞刀竟然敢主动发起攻击。

    就连六道轮回都有些惊愕。

    但六道轮回毕竟是老道高手，很快就反应过来。

    他瞬间释放“鬼灯引魂”，增强自身敏捷度，可以进行短距离瞬移，同时还能吸收即将到来的伤害。

    六道轮回神级反应，不但躲过了小李飞刀的攻击，同时他立刻发动了反击。

    趁着小李飞刀连招特效空挡，六道轮回接着就是一招幽魂鬼步，如同幽冥一般，快速游动，寻找敌人的弱点。

    终于，六道轮回转移到小李飞刀的身后，发现了对方的一个破绽。

    紧接着，就是一招百鬼夜行，只见擂台上顿时鬼哭狼嚎，百鬼铺天盖地的扑向小李飞刀。

    “可恶，这家伙好快的反应速度……”

    小李飞刀根本来不及躲避，直接被六道轮回的百鬼夜行给笼罩。

    输了！

    观众们大失所望，小李飞刀终究还是嫩了点，非但没有偷袭成功，反而暴露了自己的位置。

    六道轮回的百鬼夜行是范围攻击，小李飞刀根本无法躲开。

    果不其然，小李飞刀瞬间被百鬼包围，他的血量疯狂下降。

    刺客这个职业就这样，防御低、血量少，属于那种杀不死敌人自己就要死的节奏。

    所以很多刺客玩得好的玩家，没有足够的把握，宁可不动手。

    刺客的精髓讲究的就是一个“奇”字，一切要出其不意。

    在没有绝对把握能杀死敌人的情况下，千万不要暴露自己。

    否则怎么死的都不知道。

    而六道轮回的反击也让人拍案叫绝。

    “不得不说，六道轮回的确很聪明，姜还是老的辣啊！”

    “咦，不对，小李飞刀还没输……”

    突然，有人发现小李飞刀的身体凭空消散。

    同样的，六道轮回也意识到自己被骗了。

    “刺客技能，金蝉脱壳么？”六道轮回看着面前消失的小李飞刀，忍不住称赞。

    江晓也暗自松了口气，这小子表现还算不错，对刺客的理解的确很通透。

    “卧槽，小李飞刀竟然也躲开了，他是怎么做到的？”

    “我想起来了，刺客有个金蝉脱壳的技能，六道轮回被秀了一脸……”

    “666，坐等六道轮回被秀，越来越有看头了！”

    与此同时，小李飞刀拉开了距离，而他的心脏也扑通的跳个不停。

    刚才真的好险，他差点被六道轮回给逮着了。

    要不是及时释放出金蝉脱壳，他不死也要脱层皮。

    “有点意思。”

    六道轮回说完，气势瞬间一变。

    只见，一道黑暗浮桥横空出世，瞬间锁定住小李飞刀，附带压制效果。

    “卧槽，鬼道招牌技能‘奈河桥’，六道轮回要认真了。”

    “奈何桥”是鬼道600级领悟的招牌技能，其作用是将敌人与自己强行锁定，同时附带0.5秒的压制效果。

    也就是说，敌人一旦被锁定，双方无处可逃，只能强行硬刚。

    不过这个技能附带压制效果，所以释放者本身有先天优势。

    至于能否利用到这个优势，就看释放者对时机的把控了。

    六道轮回趁着压制效果还在，一招“鬼影迷踪”，整个人化作五个鬼影，朝着小李飞刀冲了过去。

    如同飞天的鬼魂，避无可避。

    小李飞刀没有办法，压制效果是强制性的，在这0.5秒之内他根本动弹不得。

    只能眼睁睁的看着对方攻向自己。

    (本章完)

