    “我就不，凭什么啊？同样是谈生意，我的店比你这小破店大多了。”

    刘水芹说着，转向季晴道，“季丫头，你那些衣服啊，还得放在我店里卖，那才卖的上价钱呢！你看你摆一上午摊，去路边摊逛的破落穷酸户，哪会舍得买几十块钱一件的衣服？”

    “估计一上午都没卖出去几件吧？”

    “我啊，就是看不得你辛苦，才想帮帮你。昨天我心情不好，说了几句不中听的，你千万别往心里去。你看你的衣服，就适合我那样装修顶级、来往的客人都是有钱有地位的店，你说呢？”

    季晴想呵她一脸。

    帮我？

    大可不必。

    这刘水芹脸也太大了，明明是看上了她的衣服能吸引大量人流，口头上还想占她便宜。昨天她去刘水芹店里推销衣服，她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    季晴出门做生意，自然做好了被人羞被人臊，被人将脸皮子放在地上踩的心理准备，当然这是她有求于人的时候——比如昨天。

    那会她还没证明自己衣服的行情有多好，口头上说的再天花乱坠、衣服质量多好多精致，谁知道顾客是不是真的买单呢？

    有时候一个东西能不能卖的好卖的火爆，尽人事自然是很重要，听天命也占据了一部分因素。

    因此昨天刘水芹对她态度不好，说话冷嘲热讽的，直接把她看成了去抱大腿、占小便宜的小摊小贩，她也能理解。

    毕竟她本来就是个小摊小贩，自己不觉得丢脸是一回事，耐不住世人逐利啊！看人总喜欢分三六九等。

    某种程度而言，昨天她确实也是想得到刘水芹的“帮助”，尽管这“帮助”对刘水芹本身可能也极有好处。

    不过今天情况不同了，她用赤果果的事实证明，她的衣服根本不愁卖。

    即便刘水芹不肯承认这一点，觉得那里三层外三层围着的顾客全都只是在看热闹，真正想买的可能一个没有。但不可否认的是，她的衣服可以吸引大把人流！

    在这种情况下，买方市场变成了卖方市场。

    张婕的反应就很真实，她选择主动求和道歉后再谈合作。莫说季晴本来对她就没什么意见，张婕昨天的选择在她看来无可厚非。

    季晴在附近摆地摊卖衣服，目的就是不想放弃这两家店的销售渠道。即便季晴对她还有点意见，这么一波操作下来也是没了。

    刘水芹的操作就很迷。

    看上了她的衣服，又放不下脸面，面子里子都想占，天下哪有这么便宜的事儿？

    不过人家怎么做人，跟季晴没什么关系。这家店的渠道，她却是不打算再要了。

    管中窥豹，刘水芹在做生意这一行，肯定是走不长远的。她可不想自己的衣服，因了刘水芹的关系，将来染上什么污名，影响了品牌形象。

    没错，季晴的眼光很长远。

    所有她设计的衣服，包括第一批卖的五十六件，她都打上了标记。

    第一批五十六件受限于条件的缘故，好在原主本身会绣一些简单的花样。季晴设计了一个以“晴”字首字母“Q”为底的简洁风Logo，然后用面料同色线绣在了衣服不起眼处。

    至于欣宜制衣厂的这批衣服，她也给胡光利看过Logo底稿，每款衣服上特意标出了Logo镶嵌的地方，胡光利自己去定做了一批各面料相关的Logo，这笔钱季晴跟他是另算的。

    于是交给季晴的成衣，每一件都在衣服领口的背面不起眼处，缝了一个同款面料做成的、精致漂亮的“Q”形Logo。不仅不影响衣服卖相，还瞬间提升了衣服的逼格。

    季晴脸色淡淡的，带了一抹疏离的笑容，“刘姐，你的好意我心领了。”

    “不过我的衣服数量不多，地摊货也上不了台面，张姐这样的‘小破店’正好消化完，就不麻烦你的‘蓝羽’了。”

    刘水芹还待再说，张婕却已经操起了墙角的扫帚，“你走不走？”

    刘水芹骂骂咧咧的出了店铺。

    季晴：“……”这样的人，这样的品质。

    即便刘水芹的店，确实比张婕的店铺空间更大、装修也更豪华时尚，她是一点也不想合作了。

    再说张婕的店，其实并没有刘水芹说的那么差劲。小是小了些，但维护的精心细致，整体氛围温馨雅致，处处彰显着主人对这家店的爱惜。

    “张姐，你看以你的能力，能吃下我多少货？”

    “对了，有一点我得先跟你说清楚。我这边工厂的能力有限，昨天第一批出的货只有二百三十件，已经批出去一百件。”

    “昨儿跑市场不如预期，今儿早上我跟我手底下的人两处摆摊，各自带了五十件。我这边的五十件是卖完了，你也看到了，就是不知道他那边还有没有的剩。”

    “我想估计即便有剩，也是不多了。也就是说，如果你今天就要，我最多只能先给你送个三十件。不过你放心，过两天还有一批货出来，大概能有个三百件……”

    “那三十件你赶紧给我送过来！”

    张婕急忙忙打断道，“等你第二批货出来，先给我来个五十……不，八十件！最便宜的款三十件，最贵的那款十件，剩下一样来个六七件好了。”

    她豁出去了，八十件即便是最便宜的款，加起来都要三千块钱。加上今天这三十件，就是四千块！更何况她还要了十件最贵的款，这次进货，肯定会掏空她所有的流动资金，可能还要管哥哥姐姐借一点。

    要是衣服卖不完，她马上就得凉凉！

    当然这种可能性极少就是了。

    这批衣服季晴摆地摊都卖爆了，没道理她开个店，卖的还不如季晴。季晴可是实打实，按给她们提供的零售价卖的衣服，开价一毛都没有少。

    “那个……”

    张婕脸红了红，扭扭捏捏道，“你看我批了这么多，你刚才接的那几件订单，能不能考虑一下转给我？”

    季晴：“……”一言难尽的看着张婕。

    难怪最贵的款，她一下子敢批十件，别的款除了最便宜的，反而没要这么多。

    原来是看上了她手上的七个订单。

    批发一件一百零八，卖价一百三十八。也就是说她手上这七个订单，张婕转转手就能赚个两百十！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

