    ‘真是可怕的天资！’

    团藏敏锐的注意到鼬瞳孔中的变化，如此轻易地就获得了三勾玉的写轮眼，稍加锻炼就能轻松拥有上忍的实力，这就是宇智波么。

    团藏有些嫉妒，但想到这样的力量很快就为村子所用，又不免有些高兴。

    鼬看着眼前的战场，面上无悲无喜。

    宇智波该何去何从，自己与弟弟又该何去何从，他有些迷茫。

    最关键的是，为何所有族人的眼睛都不翼而飞了……

    “你的父亲在战死前，将双眼赠与给我，也将族人的写轮眼托付给村子，希望我们用他们的力量，继续保护宇智波，保护村子。”

    似是注意到鼬的眼神，团藏开口解释道。

    ‘假话！’

    稍加思索，团藏话语中的漏洞便也太多了，历来宇智波族人身死，都是与写轮眼一起入墓，从没有听说过将眼睛留给别人的说法。

    更何况，村子与家族的关系并不算好，父亲在临死前将眼睛留给最大的政敌，更像是无稽之谈。

    团藏的话鼬一句也不信，但也明智的没有提出质疑。

    不管怎样，没有了父亲，没有了家族中的强大忍者，自己又能做到什么？又能保护好谁？

    第一次的，鼬认识到那些目光狭隘的族人，或许才是他在这个村子中生活的最大凭证。

    团藏注视着鼬的面色，却什么也看不出来。

    “但是斑还没有死，他对宇智波有着莫大的仇恨，所以他肯定会回来继续找你们复仇的。”

    团藏的语气阴恻恻的。

    这是威胁，还是事实？鼬不明白。

    但如果没有斑这样的忍者，他不相信眼前的根部忍者能不知不觉中杀光族人。

    更何况那样的破坏力……

    鼬想到了刚刚抬头所见之景，恐怕只有与忍者之神并肩的宇智波斑才能做到吧。

    但是，如斑那样拥有强大器量的忍者，真的会回来斩草除根么？

    或者说，当年独自出走都没有报复一族的斑，真的会在这么多年后回来报复么？

    鼬觉得其中有相当多的疑点。

    “所以为了宇智波，也为了村子，我准备将宇智波族人全部纳入根部，对外宣称宇智波灭族，这样才能更好的保护宇智波族人。”团藏图穷匕见。

    “毕竟，只有人活着，才算真正的宇智波嘛。”

    他如此安慰着鼬，但鼬却有些无法接受。

    如果宇智波就此销声匿迹，与灭亡又有何区别？

    先辈们立下的名声全都荡然无存，更别说加入根部执行任务，恐怕也只是在黑暗中白白失去性命……

    从止水那听了有关团藏的信息后，他对团藏就再无信任。

    要拼死一搏么，他的手背向身后。

    这么近的距离，如果刺杀团藏，以对方的年纪，也许有希望成功。

    就算与他同归于尽……

    鼬有了决意。

    “但是我也听说，你还有一个弟弟吧，好像是叫……宇智波佐助。”

    转身背对鼬的团藏，像是突然想起什么一样，忽然补充道。

    “这么晚让那么小的孩子一个人在家，也太不负责任了吧！”

    像是可靠的长辈一般，团藏话语中表露出对幼童的关心。

    “但是不用担心，我已经派了忍者前去照顾，不会有危险的。”团藏如此说道。

    鼬的脸色僵住了，手心开始渗出汗水，身体也因恐惧而开始微微颤抖。

    “你准备怎样对待佐助？”

    深呼一口气，鼬还是问了出来。

    “你知道的，鼬，按理来说，我应该把佐助一并带回保护。”

    团藏转身，一手搭在鼬的肩上，意味深长的说道。

    “但是呢，考虑到他还太过年幼，身份又如此特殊，所以我们也愿意为此冒一点风险。”

    “我可以让他以宇智波遗孤的身份生活在光明中，继承并弘扬宇智波一族的名声。”

    “但是呢，这无疑是一个很危险的决定，斑很有可能因为他而继续展开报复，导致佐助的死亡，甚至对木叶造成更大的破坏。”

    “那么鼬，你觉得怎样比较好呢？”

    团藏面带微笑，声音略带蛊惑的说道。

    ‘该怎么样……’

    鼬的拳头不自觉的攥紧了，这种问题……

    良久，鼬单膝跪下，低头向团藏表示忠诚。

    “团藏大人，我希望佐助能作为明面上最后的宇智波族人，发扬宇智波的名声，为此我愿意同其他宇智波族人一起，在暗中保护佐助，也在暗中为木叶做出贡献。”

    声音低沉，似是已有决意。

    鼬脸上无悲无喜，内心却备受煎熬。

    这算是什么？是为了木叶么？

    必然不是，这只是作为兄长，为了弟弟所做出的一点私心。

    虽然理论上来说，这样的决定，作为7岁幼童的自己毫无干涉的能力。

    但是以自己宇智波族长的身份表示支持，无疑会将剩下的族人推向更深的深渊。

    ‘我果然，是个卑劣的人呢……’鼬的眼神一片死寂。

    “真好呢，鼬，我早就知道，你内心隐藏着同样的黑暗，你才是最适合‘根’的人选，请放心吧，我会把你带在身边，悉心培养的！”

    团藏哈哈大笑，这个孩子，比他想象中的还要聪明，不过稍一提点，就给出了他最希望得到的回答。

    虽然现存的宇智波族人已无法反对自己的决定，但如果族长之子表态支持自己，将能轻易的把村内矛盾转化为族内矛盾，在大义上也有了依据。

    “那么就这样决定吧，鼬，你随我一同行动，帮助我劝服那些宇智波族人！”

