    

    说干就干，当即卫文翰便和莫鹏云开车来到工商局，进了局长刘洪的办公室。

    因为莫鹏云提前打过招呼的缘故，刘洪表现得无比热情和客气。

    不过，当看到卫文翰填写的注册资金时，却是被吓了一大跳。

    “10……10亿？”

    看着那庞大的数额，刘洪都懵了，这可是羊城第一家注册资金过十亿的公司啊。

    而且，现在全国超10亿的企业也没有几家啊。

    单算民营企业的话，绝不会过百，这代表着什么？代表卫文翰现在已经是百强民营企业家了。

    “卫股神，果然非常人啊，大手笔，了不起。”站起身，刘洪很是感慨的说道。

    “还得感谢刘局长通融呢，要不然手续也没那么快能办好，有时间我得好好感谢感谢刘局您呢！”卫文翰客气的和刘洪握了握手。

    “客气了客气了，这本来就是我的工作，就是这名字……”

    刘洪连忙挥了挥手，现在国家正在鼓励创业，像卫文翰这种手握巨款的富豪，到哪都是座上宾，他自然是有些求之不得的，以后若是卫文翰飞黄腾达，他也能跟着沾沾光。

    “没事，就叫翰媛资本吧！”

    看着那注册单上的名字，卫文翰越看越满意，虽然是有些别扭，但哪有如何呢？能不能赚钱又不是靠公司名字。

    “好吧！”人家主人都没意见，他这外人也没什么好说的，当即挥手让工作人员马上把相关信息输入系统。

    半个小时之后，手续全部注册完成，卫文翰寒暄了一会，合着莫鹏云走出了工商局。

    “文翰呐，上次聚会那帮人今晚又在星恒酒店弄了个聚会，说是要向你赔罪，他们让我一定要请你去，给老舅个面子吧？”

    刚要上车，莫鹏云一把拉住卫文翰，有些渴求，卫文翰不去，他可就有些丢面了。

    “行，晚上我过去。”

    知道莫鹏云好面子，刚刚又帮了他这么一个大忙，当即也没有拒绝，点点头答应下来。

    那些人请他，不就是怕他还记仇当时苏媛生日宴会的上的事么？对于这些安于一隅的人，他才没那心情记仇呢！

    不过，他打算把总公司弄在羊城，以后总归要打交道的，冷脸了也不好。

    “好，那晚上就等你了。”

    而莫鹏云听到卫文翰答应，当即欢天喜地的开车离开了。

    好笑的摇了摇，卫文翰也开车回了家，与家人分享好消息。

    一看到公司名字，苏媛顿时羞得红了脸，倒是苏恒很满意，看卫文翰也越来越顺眼。

    看着既害羞，又抱着那注册文件美滋滋的苏媛，卫文翰也不顾家人们的目光，靠过去一把搂住苏媛。

    “媛媛，舅舅喊我今晚去星恒酒店和那些所谓上流聚一聚，陪我一起去吧！”

    “啊？那些人？”苏媛有些发愣，经过生日一事后，她对那些人的映像可是一落千丈。

    “没办法，做生意离不开人脉，哪怕再反感，也还是得应酬一下，你也不忍心让我一个人去面对那些虚伪的嘴脸吧？”卫文翰装作可怜的说道。

    “那……那好吧！”苏媛最终还是不忍心拒绝卫文翰，撅着嘴点了点头。

    “哎！刚刚你说星恒酒店，有件事我还没来得及和你说。”

    “以前高中我们班有一个叫叶峰的，你还记得吧？昨天他打电话给我，说是今晚在星恒酒店举办个同学聚会。”

    “我本来不想去的，但他怂恿了其他同学不停的催我去，今晚你也有饭局，正好顺路，要不你陪我去走个过场吧？”

    苏媛有些小心翼翼的看着卫文翰说道。

    “同学聚会，怎么没人打电话给我呢？”卫文翰露出一抹玩味笑容。

    “所以啊，我也不想去的，他只叫现在混得还可以的同学去，摆明了就是势利眼，他现在还以为你是……”

    说到一半，苏媛也有些说不下去了。

    “我记得上学那会，那叶峰可是一直追你呢，这次让你去，恐怕目的不纯吧？”卫文翰有些戏谑的看着苏媛说道。

    “你别胡说，毕业以后我就和他没什么联系了。”苏媛有些生气的撅起嘴，然后又有些不太开心的说道:“你要不喜欢，我就不去了。”

    “不行，必须得去。”卫文翰一把握住苏媛的小手，霸道的说道:“我的老婆，怎么能被别人惦记呢？我得去宣示一下主权。”

    说完，霸道的一把抱起苏媛就朝外走。

    “现在的年轻人啊！”苏恒在后面看得直摇头。

    苏媛听到自己老爸这感叹声，顿时羞红了脸，对着卫文翰手臂就是一顿猛掐，有些薄怒的说道:“你快放我下来，羞死人了。”

    “怕什么，反正咱爸他们都看到了。”卫文翰嬉笑一声，但看到苏媛真的要生气了，还是赶紧放了下来。

    走出别墅，卫文翰赶紧哄道:“好了，别生气了，我承认，我吃醋了，上次你过生日，就没喊那些同学来，我知道你是怕我又被嘲讽。”

    “但有些人，不打一下脸，就总以为自己是个人物，总想着癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “反正，我的老婆不准别人惦记。”

    听着卫文翰这既霸道又幼稚的话语，苏媛没好气的白了他一眼，不过，心里却是很甜蜜，因为卫文翰这是在乎她。

    傍晚六点半，星恒酒店。

    作为羊城最豪华最高级的酒店，可不是一般人能来得起的，甚至是能进来的。

    大多数人只能远远的看一眼，对这金碧辉煌的五星级酒店里是什么样子的充满了好奇。

    卫文翰开着宾利缓缓停靠在酒店侧边的停车位上，然后拨通了莫鹏云的电话。

    “文翰呐，我们还是在老地方，顶层宴会厅，大家都在等着你呢。”

    听着莫鹏云那迫不及待的声音，卫文翰看了一眼时间，笑道:“我在你们下面一层应酬一下我的一些老同学再上去。”

    “下面一层？好啊，我们等着你。”莫鹏云愣了一下，但也没有再多说，他可不敢要求卫文翰，让那些人老老实实等着吧，吊吊胃口也好。

