    一处偏殿之中。

    顾青山、魔龙、白焰骷髅和恶鬼修士悄然出现。

    魔龙闭着双眼，依然处于浑浑噩噩之中。

    他手中的长剑发出鸣叫：

    “大约还有多久，世界之门才会打开？”

    恶鬼修士与白焰骷髅对望一眼，说道：“快了，巨大眼球即将经过这个世界，它会发现这里，然后降临于此。”

    白焰骷髅道：“我们并不知道详情，不过它出现之后，应该很快世界之门就会打开。”

    长剑道：“既然如此，不如我现在就引它过来。”

    恶鬼修士连忙道：“不行，这段历史是不能动的，一动就会出大问题——因为它蕴含了时间之中最具独占性的一种能力。”

    “是什么？”长剑问。

    恶鬼修士吐出两个字：

    “篡改。”

    长剑一阵沉默。

    “篡改……”白焰骷髅沉吟道，“这似乎是时间法则之中最霸道的一种力量，如果我们非要去改变什么，它会直接把我们从这个历史中踢出去，以保证篡改的延续性。”

    “到底是谁发动了这种力量？”长剑问。

    白焰骷髅咬牙切齿道：“那个人叫顾青山，他身上有通行之匙的碎片，所以才造成了这个局面。”

    恶鬼修士也道：“我们本想在时光长河中杀了他，但时光一族却帮助他重创了我们。”

    “既然如此……”

    长剑的声音低下去，最终归于寂静。

    魔龙却醒了。

    他睁开双眼，露出漠视一切的神情，开口道：

    “我的这一代主人暂时还怀着一些无聊的情感，但现在时间来不及了，我先控制他的身躯，来为接下来的事情做准备。”

    他举起长剑，念道：“末日相位结界，召唤！”

    一道无形的波动从长剑上散发出去。

    霎时间，一个充斥着无穷毁灭的世界出现，降临在众人脚下。并朝四周铺散开来。

    这个世界之中，除了废墟之外，只剩下冲天的烈焰。

    世界不断展开，显现出一片末日景象。

    大地干枯。

    天空灰暗。

    世界了无生机。

    白焰骷髅伸出手，朝虚空摸去。

    虚空散发出阵阵涟漪，朝两边推开，显露出世界之外的景象。

    ——外面依然是恶鬼世界的那个偏殿。

    魔龙道：“既然不能影响正常的历史，那么我就开辟一个末日世界，等会儿一旦发现六道的携带者，直接把那个携带者抓进来，在这里杀死。”

    恶鬼修士道：“估计那个人有些厉害，我们得全力出手。”

    魔龙冷冷一笑，举起剑指向天空喝道：“以我神兵之力，呼唤九种末日序列！”

    长剑顿时发出一道尖锐的啸音。

    顾青山朝四周望去，只见一道道黑暗的虚影出现在虚空之中。

    一共九道黑影。

    ——完全看不清它们的轮廓，也不知道它们是什么。

    这些黑影出现之后，就不动了。

    魔龙又道：“昔日击碎六道轮回的九种末日已经准备就绪，一旦世界之门打开，它们就会依凭我的力量，寻觅到此处，直接降临。”

    顾青山站在原地默默听着，一颗心深深沉入谷底。

    此刻，他终于感觉到了一丝绝望。

    这柄末日兵器不但创造了一个末日世界，还能召唤世界之门外的九种末日。

    那是曾击碎六道轮回的九种末日！

    也就是说，世界之门一旦打开——

    恶鬼修士看着那些黑影，说道：“现在只等世界之门打开，六道的持有者出现，到那时——”

    白焰骷髅握紧骨爪道：“——就算六道完好之时，都无法抵御那九种高级序列末日，何况如今只剩下一名携带者。”

    魔龙道：“然后再去杀光那些沉眠的等待者与六道假死众生，这处世界之门就彻底毁灭干净了。”

    他慢慢踱着步子，朝世界之外走去。

    “你去哪里？”恶鬼修士问。

    “我去看看这个文明的情况，你们不用管我，做好自己的事便可以。”魔龙道。

    “对了，我已经给了你们权限，你们随时可以带其他末日进出我所创造的相位世界。”

    “——这处世界之门的全面毁灭就要开始了。”

    魔龙说完，身周出现阵阵涟漪，消失在世界之中。

    ——他回恶鬼世界去了。

    毁灭的世界之中，剩下了白焰骷髅、恶鬼修士与顾青山。

    “我刚才杀那些六道众生，消耗了太多力量，暂时在这里休息。”

    白焰骷髅道。

    说完，它就找了个地方坐下去，重新化作一团白色光焰，静静不动。

    恶鬼修士望向顾青山，说：“你也留在这里吧。”

    顾青山立刻道：“时间点快要来临，但我还是有些不放心，我再出去看看。”

    不行，这里的事要赶紧通知师尊！

    没有谁能对抗这些末日。

    整个世界之门内都没有力量能对抗它们！

    要赶紧让师尊逃离这里——

    恶鬼修士笑起来，说道：“不朽的夺灵之末，你多虑了，我们有末日神兵，它将带来当年毁灭六道的末日，再加上早已进入这里的几十种末日，还有寂静光芒与我在此，没有人能与我们对抗。”

    “没错，这一处世界之门全面毁灭之后，我们的序列都会有所提升。”

    白焰之中传来那骷髅的声音。

    顾青山话锋一转，说道：“那六道的携带者确实打不过我们，但我怕这个携带者有办法逃走。”

    恶鬼修士有些意外，沉吟道：“你比我想得都更为周全……难怪能成为特殊序列。”

    “——也是，你说的这个因素倒是要考虑进来。”

    顾青山闭上嘴，静静等待它后面的话。

    恶鬼修士大步朝前走去，头也不回的朝顾青山招手道：“这样，我去召唤那些夺舍的末日在整个世界布下天罗地网，预防有人逃脱，至于你——你去再出去看看四周的情况，假如想到什么问题，立刻跟我说。”

    “是！”顾青山应道。

    他跟着对方一起朝前走去。

    无形的波纹涟漪出现在两人身周。

    他们脱离了这个末日世界，再次出现在偏殿之中。

    恶鬼修士一闪便不见了。

    顾青山则在原地又站了会儿。

    他大脑一片空白，没有想到任何策略。

    世界之门必然会打开。

    这是谁也无法阻止的历史事件。

    一旦世界之门打开，末日蜂拥而入，一切彻底毁灭。

    就算是巨大尸体，在寂静光芒末日的本体面前，也只能小心的躲藏。

    更不要说后面还紧跟着时间的终结之末。

    刚才，时间的终结之末只是随意出手，就灭掉了无数恶鬼灵体。

    它比寂静光芒末日更强！

    还有九种比它更强的末日要来。

    “幕，你有办法没有？”顾青山默默问道。

    “不行，”幕叹息道，“即便我发动冰封之尸的所有力量，也只能对付时间的终结之末，无暇顾及寂静光芒末日，更别说那柄末日之剑，而且……”

    “而且什么？”顾青山问。

    “而且我如果出手对付时间末日，那就没机会去关上世界之门了。”幕道。

    顾青山木然道：“就算你关上世界之门，这里有如此之多的末日，它们依然能毁灭整个虚空。”

    “对。”幕忍不住又叹了一口气。

    顾青山陷入沉默。

    在如此压倒性的力量面前，一切策略都是徒劳的。

    他绞尽脑汁，又想了一会儿。

    依然没有办法。

    ——但是不管怎样，师尊不可以死在这里！

    顾青山艰难的举步前行，一步一步挪到偏殿门口，抬手推开门，走出去。

    鬼庙。

    到处都是一片忙碌景象。

    这时巨大眼球还未降临，恶鬼修士们正做着各种掩盖世界的准备。

    顾青山面无表情的在街道上走着。

    他调动神念，从储物袋中勾出一枚空白玉简，将所有情报写进去。

    紧接着，他又把整个储物袋所有东西都放在角落，只把这一枚玉简摆在正中央。

    这样的话，师尊只要来取，一下子就会明白自己的意思。

    真希望师尊能快一点拿走这枚玉简！

    只要她活着。

    只要她能活下去……

    顾青山心中忽然一阵恍惚。

    整个世界之门都要彻底毁灭了，师尊就算逃过此劫，又能活多久？

    顾青山扶了扶脸上的恶鬼面具，失魂落魄的走在道路上。

    不知不觉，他已经来到了大殿前。

    ——这里是整个鬼庙的中枢，待会儿一切都将从这里开始，师尊应该会注意到这里。

    顾青山找了个地方，默默站着。

    “你怎么来了？”

    一道声音出现在背后。

    魔龙。

    此刻的他，已经不是原本的他了，而是那柄末日之剑。

    “受时间之末的命令，我来观察文明，查看计划是否有漏洞。”

    顾青山回应道。