
　　人人都知道唐月夏有一群小弟混天混地，却不知道这些人的背景如何。

　　如今当他们亮相的时候，还真有一些学生认出了他们。

　　“那不是陈家的独子吗？”

　　“那个还是李家的小儿子呢，他们家从爷爷、父亲到他大哥，都是响当当的人物。”

　　“不是吧，唐月夏的小弟都这么牛逼的？”

　　“那边还有官二代呢，杨家长子杨玏。”

　　人群之中议论纷纷，月夏将墨镜一抛，杨玏帮她接住。

　　女生歪头笑道：“我家的小弟乖巧懂事，主任，可不要欺负他们哦。”

　　教导主任：……虽说人是带过来了，但是按照成绩，他们去不了一班，几人一合计，跟着月夏去了高三成绩最差的那个班。

　　月夏一出场，那些处在盛宣的混混们，瞬间缩到角落里去了。

　　待他们挪动位置，将月夏围在中间后，小弟问道：“老大，你身为盛宣年级第一，跟我们一起在差班不好吧。”

　　“有什么不好的，老大想去哪就去哪，我们乖乖跟着就行。”

　　这群人还以为跟着月夏过来玩的呢，直到老师担惊受怕的过来上课时，月夏干咳一声，“都给我安静坐着听课。”

　　小弟们：……这群在家都是混世魔王的混混们，瞬间跟个乖宝宝似的坐好。

　　“我腿放桌上行不？”

　　“腿不想要了就直说。”

　　课后，韩逸轩总算有时间来这边看月夏。

　　“都高三了，唐月夏哪是带着他们来学习的，恐怕是来捣乱的。”

　　“是啊，还当众不给教导主任面子，实在是过分，还嫌把我们盛宣风气弄得不糟吗。”

　　“估计他们会把老师都给吓坏吧，一群不务正业的人，怎么……”话音未落，那说话的人被撞了手肘，他随着众人的视线看过去。

　　在七班的教室里，随着月夏来的那群人，竟然都在课桌上坐着看书，反而是盛宣的差生们，无所事事的在角落里聊天打闹。

　　有学生不可置信道：“装的吧？

　　他们真是来学习的？”

　　“这……”教室内的人察觉到他们这边，目光一致朝外看去。

　　学生会的众人吓了一跳，他们的气势未免太过庞大，吓得他们都站不住脚了。

　　韩逸轩站在最前方，面无表情，视线却是盯在那一直没有抬头的月夏身上。

　　视线往下移，他看见了女生手中的书。

　　那是本服装设计的书，他呼吸一滞，心头难耐。

　　里边的女生被敲了桌子，一小弟往外指了指，月夏侧眸，正好对上韩逸轩的视线。

　　女生云淡风轻的笑了一下，回眸，继续看着手中的书籍，仿佛他是个可有可无的存在般。

　　那一瞬，韩逸轩的心口仿佛被掏空了般。

　　连呼吸都透着凉气。

　　“走吧。”

　　他带领着众人去往别处。

　　“老大，韩逸轩是什么情况啊，虽说被你甩了，但好歹要进来打个招呼吧。”

　　月夏语气平静，“和平分手，再问缝你嘴。”

　　小弟赶紧捂嘴，另一小弟笑着搭他肩，朝月夏问道：“老大，我们这些人，本来就不爱学习，你现在强制要求，我们一时半会儿做不到啊。”

　　“是啊，我想出去打电玩，想去酒吧，去哪都行，反正就是不想坐在教室里听课。”

　　月夏关上书，瞅了周围的小弟一圈，淡然道：“我也不跟你们说什么大道理，是家里独子的，以后你们父母的公司都需要你们继承，到时候一接手就破产，可别出去说是我月夏的小弟。”

　　“不是家中独子，兄弟不和的，以后因为家产被弄死的，我也不会去扫墓。”

　　“总之一句话，要当我月夏的小弟，也得是个高智商的混混，要是坚持不下去的，现在就赶紧滚，别碍我的眼。”

　　女生收回目光，也不管他们了。

　　十几个小弟面面相觑，脑海里一直循环着月夏的话。

　　半晌，有小弟面色凝重且惊慌道：“我们该不是处于小说世界吧，现实真会发生小说那里边总裁家的事吗？”

　　“得了吧，就你那智商还想当霸道总裁，还是听老大的话好好学习吧，没文化的混混是没有前途的。”

　　他们哀嚎一声，一时半会儿根本做不出决定来。

　　杨玏适时的举起了手，“我选择跟着你，而且，月夏，我还想跟你上同一所大学。”

　　这话，让小弟们根本不敢嘲讽他，因为能说出来，就证明他有很大的勇气，根本不是他们能够比拟的。

　　片刻后，小弟们齐齐举手，“我们选择跟着老大！就算考不上同个大学，也永远是老大的小弟！”

　　从一开始，月夏在他们心中就不是个简单人物，从以前的将他们团结起来，到帮助他们度过各种难关的时候，他们就决定，一直跟随下去。

　　虽然学生时代的诺言很轻易就会消散，但至少现在，他们要一起共同奋斗一次。

　　同时，他们也想让那些嘲讽他们的人仔细看看，他们并不是烂泥扶不上墙，而是在养精蓄锐。

　　七班的差生们在角落里暗自不屑，就一群混混还这么高尚呢，能考上大学就见鬼了，到时候肯定是靠自己家里塞钱进去吧。

　　然而自从这天开始之后，混混们整日课本卷子不离手，来上课的老师不仅被要求讲快点，讲简单点，在课下的时候，也被混混们缠着，经常不能好好休息。

　　至于放学后的时间？

　　不好意思，要是他们有道题没懂，那可就得麻烦老师留下来，和他们一起奋战到晚上，然后被十几个人护送回家。

　　至于月夏，在成绩上已经不必担忧，她整日背着画册，在往设计学上靠拢。

　　只有她空闲下来的时候，小弟们才敢过来问她解题思路，毕竟她自己的方法要比老师简单多了。

　　“老大，萧恪又来了。”

　　为了防止别人打扰他们学习，七班的门也被锁起来了，平时只有老师才能进出。

　　经由小弟提醒，月夏朝窗外看去。

　　萧恪捧着一束花和蛋糕在外边给她打招呼。

　　小弟们咬牙切齿，“这家伙，竟然趁着白天来给老大过生日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第156章 高智商混混免费阅读。https://xs.23sk.com 