    【小姐姐真能干！】

    【她弟弟也很帅啊，赵老师你帮我问问，她弟弟有对象没？】

    【你们这帮老妖婆，看嫁赵老师无望，又开始盯上人家弟弟了，太可怕了！】

    【这个叫沈瑶的女孩真挺好看的，人还正气。】

    就程老板一个人，基本就把沈瑶这次渔船卸下来的货全包了。

    还剩一些鲈鱼，黄花鱼什么的，也陆续被人买了。

    确实便宜。

    “沈小姐，渔船明天还是这个时候回来吗？”

    程老板将后备箱扣好问道。

    “这个……不好说，您知道，出海要碰运气的。”

    “没事，我早点过来，就等你的船回来再买。”

    沈瑶微微点头略表谢意，程老板开车离去。

    赵磊全程在一旁看着，在观察，在寻思。

    那个鱼贩钢子见人都走了，回头对沈瑶说。

    “我说瑶瑶啊，眼光别那么高了，我看这程老板都追你半年了，还有几个也常来，不如挑一个合适的嫁了，你爹爹一看到我们就念叨这事。”

    “好了，钢子叔，别说这事了！”

    沈瑶发现赵磊正盯着她看，不好意思地转过头去。

    赵磊一听这话，便明白了，赶情儿这程老板是要追她啊？怪不得刚才交谈中明显看出不同。

    【我去！现在追女朋友都流行这样了？买东西自动提价，顺带天天来蹲点守着。】

    【这小姐姐魅力挺大啊，我看刚才好几个人过来，一看都是有钱的，不是开路虎就宝马，还有开大众的。】

    【路虎宝马还成，大众什么鬼？】

    【大众怎么了？没听过‘不怕奔驰和路虎，就怕大众带字母’这句话吗？碰上了，赔不起！】

    【话说回来，这个小姐姐好像根本看不上那个程老板。】

    “你好，我叫沈瑶。”

    她伸出手主动说道。

    “你好，我叫赵磊。”

    “你是第一次来大兴岛吗？”

    “呵呵，我就是洛城本地人，住在西山脚下的赵家村，以前经常来，后来去城里上学，得有六七年没来了。”

    沈瑶点点头，眼睛看了看无人机说道。

    “你是主播吗？”

    “嗯，我现在是一名乡村主播。”

    “这样吧！你应该对这个市场不熟悉，正好我货也卖完了，不介意的话，我陪你逛，有我在，他们不敢宰你的。”

    沈瑶歪着头眼笑如月。

    “没问题。”

    接着，沈瑶对着镜头说道：“大家好。我叫沈瑶，这里是大兴岛的海鲜集市。刚才你们看到的那一幕不代表我们整个大兴岛，我们岛上民风淳朴，如果你们有机会过来，一定会被我们岛上的优美风光和多种多样的海鲜所吸引。现在我就带你们继续逛逛，体会一下我们岛上渔民的热情。”

    赵磊嘴角上挑。

    赶情儿是想借他的镜头给大兴岛做广告呢！

    “刚才的事我根本不介意，你也不用放在心上，有生意的地方就有这种现象。”

    沈瑶跟她弟弟沈凯交代一下后，带着赵磊往前走。

    她走在前，时而回头交谈，银铃般的笑声还有如春风拂面般的笑容偶尔让赵磊的小心脏突突两下。

    “我其实是我们大兴岛的旅游推广员。”

    “我去，我还真猜对了。我说怎么这么在乎岛子的形象呢！也怪不得别人都怕她。”赵磊心想到。

    往前走了一会儿，赵磊发现那俩货不知哪儿去了。

    回头一看，闹半天刚才跟买贝那会儿，这俩货坐在桥边看大海呢！

    小灰依偎在大郎身边，画风极其到位。

    幸亏大白没来，否则非吐血不可。

    “小灰！大郎！看什么大海！让你们跟紧我，差点就丢了。”

    一旁的沈瑶‘噗呲’一笑。

    两狗并排看大海，一脸正经陶醉的样子，着实好笑。

    “这……这俩是你的狗吗？”

    赵磊点点头，有些尴尬地说道。

    “你好！”

    沈瑶半蹲着，摸了摸小灰的头。

    “小灰，打招呼了！”

    ‘汪汪～’

    叫完还舔了沈瑶后背一下。

    “这只是什么品种的狗，怎么有点像狼？”

    沈瑶看着大郎。

    “大郎，打招呼了！”

    ‘嗷……’

    他忘了自己现在的身份。

    赵磊假装咳嗽了一声提醒。

    大郎才想起来。

    ‘汪～汪！’

    “这两只狗真的很通人性！”

    赵磊长出一口气。

    “它们捕食都很厉害的。”

    “对了，你用不用……换套衣裳？”赵磊看着她一身还淌着水的出海服说道。

    “呵呵～你不说我都忘了，我家就在前面。”

    两人在前面走，小灰跟大郎在后面跟着。

    走到路边有那种双人自行车，两人前后蹬着，速度很慢。

    沈瑶突然回头问道：“对了，你该不会就是前阵子发现野生华南虎的那个主播吧？”

    “嗯，是我。”

    “哎呀！那你太厉害了！这件事在我们岛上都传遍了。还听说来了几个国家社科院的教授，将西山那一片化作了保护区。”“今个儿我给你带路，等以后去山里玩，还得麻烦你给我带路！”

    “呵呵，没问题！你要进山就找我！”

    骑了十来分钟，也就走到集市的一头了，前面便是独门独院的典型老村建筑。

    老屋虽然看起来很大，有前后院，但一看就很多年了。

    “就是这了！”

    走了第四个院子时，沈瑶停下。

    下车后，门开了走进院子。

    赵磊扫了一眼。

    跟他们家比，面积差不多，但因为是老房子，破烂多，小房占地又很乱。所以显得空间比他家小很多。

    “姥姥我回来了！”

    不大会儿，从里屋门口出来一位很精神的老太太。

    驼背驼的厉害，但精神特别好。

    “瑶瑶今天怎么回来这么晚？”

    “姥姥，今天海面风大，就多待了一会儿。”

    “对了姥姥，这位是赵磊，我的朋友。前面赵家村的。”

    接着转头对赵磊说：“你先带它们在院子里歇一会儿，喝点水，我冲个澡换套衣服就出来。”

    沈瑶脱掉外面的紧身衣，里面是一件黑色半袖，也已经全湿了，贴在身上，露出优美的曲线。

    下面则是一条黑色短裤，显得双腿又长又细。

    老人看着小灰跟大郎，惊奇地说道：“这俩狗看着挺大，没想到还挺老实。”

    大郎：我是狼！不是狗！

