    第58章揍王兄么！

    “妙音！妙音！！妙音！！！”

    见到佳人自楼上下来，下方的呼喊声越发高涨。

    直到妙音行至台间，微微福身，“奴家妙音。”

    为听清佳人说话，偌大的呼喊声骤停，只有一道婉转动听的声音娓娓道：“今儿奉上一曲云梦半世为官人们助助兴。”

    “好！云梦半世！！云梦半世！！！”

    一片叫好声中，琴音悠扬而起，如歌如泣，扣人心弦。

    洛九离单手斜撑于桌面，闭上眼，享受的听余音入耳，心境随着琴音跌宕起伏，那抹烦躁终是消散了些。

    直至阵阵掌声传来，她才侃侃回神。

    只闻楼下忽的传来一片热议。

    “诶，妙音平日弹奏完一曲就走了，今儿是怎的？居然还在台上？”

    “瞧那穿着，往日可未曾如此过，莫不是还准备为大家跳上一段？”

    “诶，你们可还记得前几日楼里便传出风声，说今儿有个关于妙音的好消息公布，该不是这个吧？”

    “瞧那红衣似火，勾人的小妖精哟，莫不是今晚准备卖身？”有人猜。

    “怎么可能！”有人立马否定道：“妙音来楼里快三年了，一直都是每三日露一次面，去年有个财大气粗的员外开出了天价黄金千两，只为与妙音做个一夜夫妻，妙音都未曾点头答应，今日又怎可能卖身！”

    就在众口纷纭之际，作为他们口中最有争议的人物，已经在碧衣侍女的搀扶下慢慢起身，与台下上来的杨妈妈站在了一起。

    “不觉间呀，妙音已经陪着妈妈我以及各位官人两年零八个月了。”杨妈妈上来便是段煽情的话，“但是啊，这天要下雨，娘要嫁人，妙音是清倌儿，是个好姑娘，她不可能待在我香乐楼一辈子。”

    杨妈妈的话引来众人猜疑，“杨妈妈这话是什么意思？”

    “不知道，先听听再说吧！”

    “莫不是妙音寻着如意郎君，想要嫁人了？”

    “该不是真被先前那位说中了，妙音真打算卖身了吧！”

    在众人的猜测声中，杨妈妈说了个让人不可置信的消息，“妙音今晚要将自己拍卖出去！”

    果然，消息一出，场下沸腾了！

    就连楼上都有不少窗户纷纷打开。

    洛九离正拿着茶盏的手微微一顿。

    女人的一辈子何其重要，就方才两人的短暂交谈中，妙音脸上竟未显露半分情绪。

    她是看淡了？还是根本就不在意了？

    不管哪一种，洛九离都想要帮一帮她，帮一帮那个未因沦落风尘而自卑的女子，帮一帮那个与她说，不嫌弃便是朋友的女子。

    反正，她最不缺的，就是钱！

    “起拍价，白银五百两！”

    杨妈妈话音刚落，便有人立马喊道：“六百两！”

    “八百两！”

    “一千两！”

    “一千五百两！”

    “............”

    价格渐渐被提高至五千两，六千两............

    越往后，喊价的人越来越少。

    洛九离唤来个门外的丫鬟，想让其帮忙喊价。

    “八千两，还有没有人要加价？”

    同样的问题杨妈妈一连问了两遍，洛九离吩咐丫鬟喊价一万两。

    “是！”丫鬟过去窗边，正要喊价，一道粗狂的声音却率先入耳，“一万两！”

    “魏严！”温仪惊呼出声，气得要死，“王兄为什么要买妙音！”

    丫鬟也是没想到会有人比她先喊出口，偏头无措的看着洛九离，“公子？”

    “加价一两。”洛九离咬牙吩咐，心底那股刚被压下去的不知名情绪，蓦的再次升起，沿至每一寸穴位，不舒服极了。

    “是。”丫鬟颔首，朝着楼下大声喊，“一万零一两！”

    价格被加到一万时两楼下已无人再喊价，并不是他们其中没有人有这个身家。

    而是，大家都是人精，花点小钱出来玩玩儿也就罢了，真要他们花个一万两买个人回去，属实没这个必要。

    更何况，还是个连脸都未曾露出来过的女人。

    谁知道那张面纱下是美人儿，还是丑女！

    “一万零一两，还有没有人要加价？”杨妈妈声音激动，手上帕子捏得紧紧的。

    妙音朝着喊价的方向看去，面纱下红唇勾起一抹笑意，有趣。

    “姑娘，这，可要奴婢去阻止一番。”碧衣侍女在妙音耳旁低声说，“免得她坏了咱们的计划。”

    “不必，且等着瞧！”妙音笑得意味深长，“有趣得很！”

    妙音如此吩咐，碧衣侍女自是不再说什么，默默站至一旁。

    “一万零一两，还有没有人要加价的？”

    杨妈妈继续问，依旧无人喊价，就在她问完第三遍，即将一锤定音时，二楼那个粗狂的声音再次传来，“两万两！”

    众人倒吸一口冷气。

    这楼上的究竟是什么人，别人加价一两，他居然直接翻倍到两万两。

    “两万零一两。”

    “三万两！”

    “三万零一两。”

    “四万两！”

    “四万零一两。”

    ............

    二楼和三楼仿佛正在进行着一场博弈，不管前者翻价至多少，后者都在其基础上加一两，不多也不少。

    众人随着他们的喊价声，一会儿看左，一会儿看右。

    妙音眸中的趣意也越发的深，唯有边上的碧衣侍女暗自着急，生怕被那女子坏了计划。

    终于，当二楼价格喊至十万两时，三楼不再加价了，众人仰着转来转去的头，也终于停了下来。

    纷纷好奇二楼那人是谁！

    妙音拍至十万两高价，杨妈妈笑得嘴角都合不拢，“恭喜二楼牡丹阁的公子抱得美人归！”

    ‘咔嗒！’一声清脆响，洛九离手中的陶瓷茶盏，四分五裂。

    残留的茶水顺着掌心一直流。

    温仪朝着二楼一通龇牙咧嘴，听见声音忙飘过来，“王嫂，你没事吧！烫不烫！”

    洛九离让丫鬟出去，翻了个白眼，“茶都被我喝光了，烫什么烫！”

    “可你，你手都流血了！”温仪急。

    洛九离撇了眼食指浸出的血迹，强行压下心头那股越发莫名烦躁的情绪，淡定甩甩手，“没事。”

    她站起身，“走吧！”

    “去哪里？”温仪兴奋的跟上洛九离，“揍王兄么！”

    (本章完)

