
　　“哥们，我好像不认识你吧？”

　　林田高眉头直接皱了起来，迟疑之中带着一丝警惕之色。

　　“我是林建国的女婿。”

　　陈江海也没瞒着，直接挑明了自己的身份。

　　听了这话，林田高摘下墨镜，扬起眉头，上上下下打量了一阵陈江海，带着几分不屑道。

　　“呵呵，原来你就是林建国那个吃软饭的女婿啊？”

　　陈江海听了并不动怒，脸上仍旧是那种淡然的表情：“换个地方聊聊？”

　　“好啊，我还怕你不成？”

　　哼了一声，林田高重新戴上了墨镜，大摇大摆地走在前面。

　　两个人走到大路边，看了一下四周无人，陈江海便停了下来。

　　不远处，林婉秋一脸担心地看着两人，生怕发生什么冲突。

　　“说吧，找我想干嘛？”

　　林田高点了根烟，歪着脑袋，满脸不在乎地问道。

　　陈江海冲房子那边指了指：“看样子兄弟在外面赚了不少钱，回来就大兴土木啊。”

　　“怎么着，关你什么事，谁跟你是兄弟！”

　　林田高瞥了一眼陈江海，毫不客气地说道。

　　陈江海也不生气，接着说道：“行啊，既然你不喜欢听这个，那我给你说点好听的？”

　　“好听的？说来听听。”

　　看到陈江海的神情，林田高颇有几分好奇。

　　陈江海看了他一眼，随后不紧不慢地说道：“深城，有个姓胡的受了重伤，现在还在医院躺着呢。”

　　原本一脸傲然的林田高，听完陈江海的话，脸色顿时大变，愕然地瞪大了双眼，连说话都有些不太利索。

　　“你……你怎么……会知道这……”

　　陈江海没让他继续往下说，淡淡说道：“我怎么知道的不重要，重要的是，你想不想让这件事尽人皆知，然后麻烦上门。”

　　林田高没有说话，只是死死盯着陈江海，仿佛想从对方脸上，看出点什么来。

　　不过，陈江海的脸上除了淡定从容的微笑，再也看不出其他的东西。

　　“你到底是什么人？”

　　林田高脸色有点狰狞，咬牙切齿地问道。

　　陈江海却是一点也不害怕，轻描淡写说道：“刚刚不是告诉你了，我是林建国的女婿，怎么，健忘了？”

　　林田高看着陈江海，脸色变得阴晴不定，不知道在想些什么。

　　“你想干什么？”

　　沉默片刻，他憋出这么一句话。

　　陈江海竖起两个手指头：“很简单，两个要求，第一你想建房子可以，但是这买地的钱必须出。”

　　“我要是不出呢？”林田高咬牙道。

　　陈江海根本没理他，继续说道：“第二个，必须向我岳父赔礼道歉，让他满意才行。”

　　“怎么样，要求不算高吧？”

　　说罢，陈江海好整以暇地看着对方。

　　“哈哈！”

　　林田高突然笑了起来，脸上的表情却狰狞到了极点，咬牙说道：“你就这么吃定了我？”

　　陈江海摇了摇头，“是你不讲道义在先，我这不过是合理要求罢了。”

　　“合理要求？小子，你在做梦吧！”

　　林田高将烟头甩在地上，有些气急败坏地说道。

　　陈江海没有说话，就这么盯着他，盯着林田高心里面直发毛。

　　很快，林田高的笑声就停了下来。

　　“我是不是在做梦，并不重要，重要的是，你的选择！”陈江海这才说道。

　　在外面混了十年的林田高知道，想要在老家站稳脚跟，光靠好勇斗狠可不行。

　　最重要的是，陈江海知道自己的一些事，而且此刻又表现的如此淡定，全然是一副胸有成竹的样子，这才是他最忌惮的。

　　林田高想破脑袋也想不到，陈江海为什么会知道深城的那档子事呢？

　　“行，买地的钱我可以给，但是道歉不行。”林田高妥协地说道。

　　陈江海听了摇摇头：“两个条件，必须全部答应。”

　　“小子，你可不要得寸进尺！”林田高涨红脸喝道。

　　陈江海毫不在意地说道：“如果我不回来的话，得寸进尺的人是你吧。”

　　“你……你不要逼我！”

　　林田高气得攥紧拳头，可偏偏拿陈江海一点办法都没有。

　　总不能光天化日之下杀人灭口吧。

　　那可就彻底完了。

　　况且对方这身板，也未必是自己能轻松拿下的。

　　“行了，你自己好好想想，我先回去了。”

　　说完，陈江海转身就走了，没再多说一句废话。

　　看着陈江海离开的背景，林田高的脸色是越来越难看。

　　现在的林田高，想的是金盆洗手，做点小买卖，远离以前打打杀杀的生活。

　　可本性难改的他，在建房子这一块，还是忍不住想欺人。

　　现在这个陈江海三言两语就道出了一桩隐秘，让林田高很是忌惮不已。

　　要是他捅出去的话，自己恐怕又得跑路了。

　　想到这里，林田高一阵头大，这轻描淡写的几句话，简直比打他一顿还难受。

　　……

　　林婉秋看着林田高不时挥舞双手的样子，心里紧张得不行。

　　后面看到陈江海总算安全离开了，悬着的心才算是放下来了。天籁小说网

　　她轻轻拍了一下胸脯，也急急忙忙赶回家。

　　“怎么样，怎么样？江海没事吧？”

　　看到林婉秋气喘吁吁地跑回来，薛春丽赶紧停下手中的活计问道。

　　林婉秋深吸几口气，稍稍平复了下，这才回答道：“妈，江海没事，他跟那林田高说了一会话，就离开了。”

　　听到是这么个结果，薛春丽脸上闪过一丝失望，跟着说道：“哎，只要人没事就好。”

　　对于这件事情，陈江海能做的实在是太少了。

　　薛春丽原本还抱着一点希望，现在是彻底放弃了。

　　很快，陈江海就回来了。

　　林婉秋赶紧问道：“江海，谈的怎么样了？”

　　“还成，我跟他说了，不仅要跟爸道歉，这地基的钱也要给。”陈江海应道。

　　薛春丽立马问道：“那他答应了吗？”

　　“他说考虑考虑，等一等吧。”陈江海笑着说道。

　　两母女这下有点傻眼了。

　　这结果跟她们想的不一样啊！

　　“他真的这样说？”薛春丽连忙追问道。

　　林婉秋则跟着说道：“江海，他不是在骗你吧，还是故意拖延时间呢？”

　　“应该不会，我们再等几天就好了。”

　　陈江海充满自信地说道。

　　母女两对视了一眼，明显有点不敢相信，那个连村长都不买账的无赖，居然这么容易服软？

　　“怎么？不相信我说的？”

　　陈江海见状，不由得问道。

　　“没有，其实也不要他道歉什么的，只要能把地基的钱给了就好。”

　　薛春丽叹了一口气，退而求次道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十五章 比打他一顿还难受免费阅读。https://xs.23sk.com 