    第104章电竞大神非要跟我绑CP47

    谢吱给时卿塔下白送一个人头后，复活去下路参加一波团战。他把对面射手秒切掉，自己已经是残血。

    对面中单嬴政赶来，远塔开大扫射。他们家近乎满血的中单嫦娥，没给他挡大招，让谢吱丝血活活被射死。

    [全部]吱总超甜哒：吱吱已经是被孤腻了，都没有人帮忙挡一下！

    [全部]吱宝又超神啦：妈妈的宝已经是孤儿了，泪目。

    谢吱：“……”

    这群人比他还能戏精！

    这就是粉随正主吗？

    谢吱将战绩最后定格在5-2-1就不再打了，操作着英雄隐身在峡谷里漫步，刷步数，偶尔无聊骚一下。

    [全部]亲你一口啾咪：看看我的战绩呀！

    众人：“……”看到了看到了，骚累了您就歇一会儿吧！

    可以退下了。

    没人理他。

    谢吱委委屈屈，只好顺便带兵线，偷个塔。

    因为谢吱基本都在抓下路，他们这边的射手发育得还是比较舒服，先购买到关键装备，推塔的节奏比对面要快。

    毕竟是个推塔游戏，时卿那边就算人头占优势，也不如谢吱这边推塔的攻势，很快被打上高地。

    谢吱对待对面其他四个人丝毫不心软，在前面玩恐吓流，吓唬他们不敢靠上来守塔。

    “先别推。”

    谢吱重新打开队内语音麦，清咳一声，好言道：“我们商量件事呗……”

    ……

    都已经破三路，准备推了水晶。

    弹幕都在吐槽谢吱还是狗样子，人不管再怎么骚，游戏一定要赢。

    嘴里甜甜蜜蜜，战绩表白，就算女朋友在对面，打的还是水友赛，最后还不是要胜利。

    看透了！！

    时卿还有十几秒复活。

    基本上来不及阻止他们推水晶。

    她干脆把手机放下，抬头去看看弹幕都在发什么。

    【赢了？？？】

    【投了？？？】

    【吱吱没投，我们四个人投的。】

    【他逼的，不是……他收买的。】

    【兄弟萌可以把《情商》《台阶》《懂事》《格局》打在公屏上了！】

    时卿低头一看。

    水晶还剩丝血时，显示对面投降，屏幕里出现“胜利Victory“字样。

    时卿这边赢了游戏。

    时卿还在低头看手机，谢吱在外面敲了敲门。

    他打开一半门，探出墨发柔软的脑袋和那张唇红齿白的少年脸，“游戏结束，我可以回来了吗？”

    “嗯。”时卿朝他点了点头。

    谢吱抱着沙发上的抱枕进房间，乖乖地坐回床尾，从后面环住时卿，把下颌轻轻地搭在她肩头。

    他的身上少了那种恃宠而骄的气焰，反而温温软软的，像是求怜爱的小奶狗。

    “你干嘛……？”

    时卿觉得谢吱有点反常，但她还是伸手摸了摸他的头发。

    表示安慰。

    按谢小作精的性格，事出反常，必有妖。

    谢吱靠在她的肩头，轻声解释说：“职业不可以投降的……”就算他退役了，还是会遵守这个规矩。

    “嗯。”他不会觉得她会生气吧？

    把她当成什么人！

    她又不是小作精！

    谢吱反握住她的手，他的腕骨上戴着一根细细的红绳。

    像是被人标记的所有物。

    “虽然在游戏里我没有对你投降，但我愿意在游戏之外……”

    “永远做你的手下败将。”

    (本章完)

