
    声音落下，这四人从两旁的树林中缓缓走出。
　　
　　    一人高大魁梧，形貌堂堂；一人身材矮壮，虎背熊腰；一人瘦削精悍；一人细如麻杆。
　　
　　    这四个人，如果分开单独来看，并没有什么奇特之处，可是放在一起，反差十分明显，就显得有趣了。
　　
　　    其实，叶尘在百米之外就已经察觉到这四人的存在，虽然这四人的修为不低，应该都在圣级之上，不过他并没有放在眼里。
　　
　　    但，他心中好奇的是，自己这些日子得罪的对头不少，不知道眼前这四个人，又是何人所派而来？
　　
　　    “我手下不死无名之鬼，先报上名来！”
　　
　　    叶尘双手插在裤兜里，脚下步子不停，依旧在缓缓朝前走着，同时淡淡开口道。
　　
　　    四人看到叶尘如此淡定，而且似乎完全没有将他们放在眼里，顿时一个个气得不行。
　　
　　    “不愧是叶狂仙！你果然够狂！”
　　
　　    为首的那名身材魁伟的中年男子，率先开口了，
　　
　　    “我叫公孙云龙！”
　　
　　    魁梧中年说完，指着身旁那名矮壮中年道：
　　
　　    “他叫李虎！”
　　
　　    然后又指着瘦削精悍的中年男子，道：
　　
　　    “他叫令狐狼！”
　　
　　    魁梧青年说完，正要继续介绍，最后那名身材高瘦如麻杆的中年男子，自己开口道：
　　
　　    “我叫常蛇！”
　　
　　    叶尘听完四人的介绍，不由得两眼微微一眯，
　　
　　    “龙、虎、狼、蛇四君？神龙卫的人？”
　　
　　    神龙卫有一神、一仙、二圣、四君、六王，眼前的这四个人，如果叶尘没有记错的话，应该就是四君中的龙君、虎君、狼君与蛇君。
　　
　　    据说，这四人不但实力很强，而且精通合击之术，四人联手，如同合为一体，足以和一神、二圣一较高下。
　　
　　    叶尘原本还以为是对头派来的人，没想到却是自己的同僚。
　　
　　    “不知道四位来找我，所为何事？”
　　
　　    虽然搞清楚了四人的身份，但是叶尘眉头微微一皱，总觉得这四个家伙来者不善。
　　
　　    虎君李虎快人快语道：
　　
　　    “明人不说暗话！我们兄弟四人这次前来，是想见识一下，你叶狂仙到底有什么能耐，凭什么敢位居我等之上，和叶帅平起平坐？”
　　
　　    叶尘顿时恍然，两眼眯成了一条缝，冷冷一笑，
　　
　　    “怎么？是叶天歌派你们来的？他若是不服，可以自己来找我，我会打到他服气为止，派你们四个小喽啰，是想来送死吗？”
　　
　　    四人听到这话，顿时一下子全都炸了，
　　
　　    他们号称四君，在神龙卫中，地位仅次于一神二圣之下，绝对是大佬级的人物，没想到居然会被叶尘鄙视成小喽啰，这让他们如何能忍？
　　
　　    “老大，不用再和他废话了！今天咱们就让他见识一下，我们这群小喽啰的厉害！”
　　
　　    瘦如麻杆的常识一脸阴寒的开口道。
　　
　　    龙君公孙云龙却摆了摆手道：
　　
　　    “四弟，你说话不要这么冲，他毕竟还是我们的同僚！”
　　
　　    说到这里，公孙云龙再次望向叶尘，脸上挂着淡淡的笑意，
　　
　　    “叶狂仙，我们兄弟四人这次前来，只是想和你切磋一下武功，不知道你是否方便？”
　　
　　    叶尘嘴角一扬，直接硬邦邦道：
　　
　　    “不方便！”
　　
　　    说完，叶尘直接从四人中间穿了过去，而且双手始终插在裤兜里面，都没有拿出来一下。
　　
　　    “哼！怎么？你莫非是怕了？如果你不敢和我们兄弟四人切磋，那你就不配这一仙的名号！”
　　
　　    狼君令狐狼出言嘲讽起来。
　　
　　    叶尘听到这话，不由得脚下微微一顿，侧过头来，淡淡道：
　　
　　    “我配或不配，还轮不到你来评价！而且我对切磋武功没有任何兴趣，我只对杀人感兴趣！如果你们想死，我倒是可以成全你们！”
　　
　　    四人听到这话，顿时个个气得肺都要炸了，
　　
　　    “叶狂仙！你不要太狂妄了！今天你比也得比，不比也得比！”
　　
　　    虎君李虎的脾气在四人中最为火爆，直接大喝一声，便扑了上去，其余三人也纷纷跟上。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，在紫金山小区数里之外的一家酒店之中。
　　
　　    一间总统套房的正中央，那个大屏液晶电视之上，赫然正显示着一号别墅前的场景。
　　
　　    “表弟，还是你的脑子好使，利用四君对那小子不服的心理，假传我父亲的指令，让他们先去试探一下那小子的实力，而且又事先在别墅门口安装了监控装备，这样我们咱们也就不用以身犯险了！”
　　
　　    说话的是一名约莫二十岁不到、容貌颇为俊美的白衣少年，而他口中的‘表弟’，赫然正是秦家嫡子秦智！
　　
　　    “无伤表哥，你先别高兴的太早了！根据我从南海得到的消息，这小子此次前往南海，以一人之力斩杀八大圣级高手！实力可比我预想的要厉害的多了！”
　　
　　    原来那白衣少年，居然正是叶尘同父异母的哥哥，如今叶家第三代嫡系继承人叶无伤！
　　
　　    叶无伤的母亲秦月娥，是秦智的姑姑，所以两人自然也就是表兄弟关系。
　　
　　    叶无伤冷冷一笑，
　　
　　    “表弟放心！虽然这‘四君’都只是圣级中期的实力，可是四人一旦配合在一起，威力就会暴涨，即便是我父亲，在不动用仙人武学的情况下，也未必能打赢他们！”
　　
　　    秦智却幽幽一叹，冷不防道：
　　
　　    “那如果我告诉你，这小子应该也修炼了仙人武学呢？”
　　
　　    “你说什么？”
　　
　　    叶无伤顿时脸色大变，旋即脸色浮现出一抹恨色，
　　
　　    “难道是父亲……他可是连我都没有……凭什么！！”
　　
　　    叶无伤忍不住咆哮了一声，秦智见已经成功挑起了叶无伤的恨意，嘴角不由得微微一扬，连忙又指着屏幕道：
　　
　　    “其实我也只是猜测，至于是真是假，待会让这四人一试便知！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说虎君李虎，一个健步冲出十多米，双手变爪，犹如猛虎扑食，身体内竟然发出一道虎啸之音，同时双爪已经狠狠抓在了叶尘肩头之上。
　　
　　    然而，面对这气吞山河的一记虎扑，叶尘却连头都没有回，直接身体微微一震，
　　
　　    “滚！”
　　
　　    蹬！蹬！蹬！
　　
　　    李虎顿时如遭雷劈，竟然一连倒退了七八步，体内气血一阵翻滚，险些喷出血来。
　　
　　    四人顿时尽皆骇然！
　　
　　    叶尘此刻，也已经被四人纠缠的心生杀意，缓缓转过身来，寒声道：
　　
　　    “最后一次警告，给你们十秒钟的时间，要么滚，要么，死！”
