    第1083章 奇袭御魔族

    1小时的过去，上野城的城外依旧是‘战火’连连。

    玩家与魔族的厮杀，并没有随着时间的流逝而懈怠。

    整个上野城外早已沦为修罗地狱，尸横遍野，鲜血横流。

    玩家死亡后会在城内复活，尸体也会随之消失。

    但是那些死亡的魔族与上野城守卫队的尸体，却只能留在这永远与大地融为一体。

    而这才是最真实的战场。

    战斗虽然还在持续, 但是明眼人都可以看出，胜利的天平正在朝玩家这边倾斜着。

    魔族看似凶猛的攻势，却因为实力的差距而无法靠近城池一步。

    因为这一个多小时的战斗，魔族依旧没能攻破城外盾战玩家所布下的坚固防御。

    同时魔族的攻势也正在以肉眼可见的速度，逐渐减弱着。

    眼看着胜利就在眼前，许多玩家都已经提前在城内欢呼起来。

    但是此刻在和族战区以南的一座名为“琦山”的岛屿上, 这里便是和族三大种族（最受欢迎）之一御魔族的领地。

    虽然这里并非是和族战区的主城，但是这里却有着不输于主城的繁华。

    并且由于琦山岛周围的野怪，都是在Lv20级与Lv35级之间, 为此也为这里聚集了大量的人气。

    不是每个人都是顶级玩家，也不是每个人都能够一天二十四小时的玩游戏。

    再加上不断有人加入到游戏中。

    因此在这个阶段的玩家数量，依旧占据着玩家总数的极大比重。

    当和族战区大多数高级以上的玩家，正在上野城与魔族为之奋战的时候，这里却是一片祥和。

    整座岛屿上的每一条街道上，都是人流如织，络绎不绝。

    对于他们这个等级的玩家来说，抗魔大战距离他们还过于遥远。

    面对着最低都是Lv30以上魔兵的魔族大军，他们上去估计连坐炮灰的资格都没有吧。

    也正因为如此。

    他们除了在游戏论坛喊喊口号外，就只能继续投入到升级大业中，以望能早一天加入到抗魔大军中。

    在岛屿的外围，是一片Lv35级的野怪区。

    一队玩家正一边配合着刷怪练级，一边说说笑笑的谈论着游戏中正在发生的几件大事。

    可就在这时。

    一个正说着话的翼人射手，声音突然就戛然而止。

    剩下的几人皆不约而同的转头望去：

    “一目，怎么了？”

    可是还不等他们看清究竟发生了什么。刚转头便感觉眼前一黑。

    等到这一队玩家反应过来的时候，他们一队人已经在主城的复活神殿之中, 面面相觑。

    可没过一会的功夫，复活神殿内突然白光频闪, 不断有人一脸懵逼的走出复活点。

    这片刻的功夫就有数以百计的玩家在野外被杀。

    众人对此皆一脸的茫然。

    也有人直接在嘈杂的复活神殿里，大神叫骂着：

    “谁杀的我，给我站出来。。”

    “八嘎，我居然被秒了，是谁。”

    “我一定要撕了他，啊啊啊！”

    …

    可没过一会，一个刚出现在复活点的玩家，一脸焦急与震惊的大喊着：

    “魔族，好多的魔族啊！！！”

    御魔族所在的琦山岛，可谓是和族玩家最喜欢的练级点之一。，

    可是现在，接连不断有玩家莫名其妙的死亡。

    许多人甚至都不知道是什么东西袭击了自己，等反应过来的时候已经被系统提示已经死亡。

    但是后面依旧有部分玩家是看清了那一群密密麻麻，背身双翼的魔族大军。

    当有人说是被魔族所杀的时候，整个复活点内皆一片哗然。

    有人表示不解道：

    “魔族不是在上野城吗？为什么会出现在这里。”

    “而且都是高等魔族，我的天哪。”

    “该死的。现在已经不是考虑这个的时候，快点叫人啊！！！”

    …

    就这么一会的时间，御魔族内却早已乱做一团，惊叫四起：

    “魔族来了，快跑啊。”

    “为什么会有这么多的魔族啊，八嘎~额额额……”

    不过这些玩家的惊叫，不仅不能够救他们，反而更激起了魔族的杀意。

    一时间整座小岛上，彻底沦为了魔族的‘游乐场’，一个个玩家与原住民接连倒在魔族的屠刀下。

    这时还有初生牛犊不怕虎的玩家，一个个摩拳擦掌的想要与魔族对抗。

    可最终的结果却是被……毫不留情的秒杀！！

    有清醒的玩家，立刻提醒：

    “这些魔族的实力太强了，我们根本不是对手，赶紧叫御魔族族长。”

    “找北条武，让人支援啊。”

    正当玩家被魔族那恐怖的实力给杀得四散而逃时。

    魔王萨麦尔已经出现在御魔族的部落外，其身后则是数以千计由魔君（Lv70-Lv79）组成的魔族大军。

    他根本没有去理会周围那些惊恐的玩家，而是遥望着部落中最高的那栋建筑，然后对其身后的魔族大喊道：

    “给我杀！”

    随着赛麦尔的话音落下，身后那些早已安耐不住饥渴的魔君们，立刻化作杀戮的机器冲进人群：

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    “啊！”

    “快跑啊。”

    这些低等级的玩家在魔族的屠刀下，连一点反抗的余地都没有，只有被秒的份。

    御魔族守卫在发现这种情况时，顿时大怒：

    “魔族，你们想干什么！”

    一些魔君下意识的看向萨麦尔。，而魔王萨麦尔却一脸的冷厉道：

    “一个不留！”

    “混蛋！”

    一个御魔族守卫立刻吹响了手中的号角，一声急促的“呜鸣”声，立刻响彻在整个岛屿之上。

    有人迈开步伐朝着御魔族内跑去，一边喊着：

    “敌袭！”

    “敌袭！！”

    “敌袭！！！”

    一个御魔族的长老（Lv71）刚冒头，还不等其开口说话，突然：

    “噗嗤~”

    其脖子上寒光乍现，一道血痕忽然出现：

    “唔~”

    这位长老下意识的丢下手中的拐杖，用双手捂着脖子。

    可是这个动作却让那道血痕徒然增大，鲜红的血液立刻从老者的手指中溢出：

    “咚~”

    这位御魔族长老无力的跪倒在地，两手低垂着，眼看着已经失去了生息。

    而在其背后，另一位魔王卡麦基则一脸享受的舔着手中那把锋利的匕首，感慨道：

    “这才是真正的美味，多新鲜的血啊。”

    此时的魔君早已在御魔族内大开杀戒，所有玩家皆被吓得落荒而逃。

    那些原住民却没有那么好运。

    整个村落瞬间变成了一个人间炼狱，遍地都是死去的御魔族尸体。

    就在这时，一声爆喝从御魔族内传来：

    “为什么要这么做。”

    一些来不及逃走的玩家，看着半空中那位高大的身影，顿时欣喜若狂道：

    “御魔族的卡比特族长。”

    “我们有救了。”

    面对御魔族族长的质问，萨麦尔却一脸的淡漠道：

    “御魔族在千年前就应该消失了。”

    “我们这次来就是为了取回我魔族的东西，顺便也把你们也给清理掉。”

    卡比特闻言，瞬间大怒：

    “你们不讲信用，混蛋。”

    萨麦尔闻言却哈哈大笑道：

    “信用？”

    “真是一群天真的人类。”

    萨麦尔突然消失在原地，留下一句：

    “给我杀！”

    (本章完)

