    谭冰的话音刚落，李新年忽然隐约听见寂静的夜空似乎传来一声凄厉的叫声，并且听上去好像是女人的叫声。

    “妈，这是什么声音？”李新年疑惑道。

    谭冰迟疑道：“好像是夜鸟的叫声吧。”

    李新年惊疑不定道：“怎么我听着像是女人的叫声。”说完，站起身来走到窗前打开窗户侧着脑袋仔细听了一会儿，却又什么都没听见。

    谭冰看看表说道：“哎呀，都已经半夜了，我要去睡了。”

    李新年犹豫道：“你刚才说明天我们要当着秦时月的面唱什么双簧？”

    谭冰迟疑道：“这事我再好好想想，秦时月不是中午才来吗？我明天再告诉你。”

    李新年楞了一会儿，说道：“那你去睡吧。”

    谭冰走进卧室之后，李新年站在窗口又张望了一阵。

    今晚有月光，能够看见远处的河流，不过，除了山上树林传来的风声，就是隐约的流水声，再也没有听见别的声音。

    于是关上窗户也睡觉去了，也不知道睡了多久，被楼下传来的一阵糟杂声吵醒，随即就听见楼下传来一阵阵急促的敲门声。

    李新年正自睡意朦胧，心里不禁有点恼火，伸手摸过手机看看时间，没想到已经是早晨八点钟了。

    于是从床上跳下来，光着膀子跑到窗口朝下面一看，只见敲门的是张富强，身后还站着好几个保安。

    “咋回事？门都快被你敲破了。”李新年气哼哼地说道。

    张富强一脸紧张道：“老板，快点下来，出事了。”

    李新年一愣，见那几个保安好像也是一副紧张的神情，心中一动，问道：“出什么事了？”

    张富强好像生怕被人听见似的，说道：“老板，还是下来再说吧。”

    李新年见张富清一副谨慎的样子，猜想应该不是小事，于是急忙穿上衣服走出了卧室，另一边谭冰卧室的门还关着，显然还没有醒。

    “出啥事了？”李新年下楼打开了大门，冲张富强问道。

    张富强走了进来，低声道：“老板，出人命了。”

    李新年大吃一惊，失声道：“你说什么？哪里出人命了？”

    张富清微微喘道：“昨晚二区的一个职工死了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，吃惊道：“怎么死的？难道出了生产事故？”

    张富强急忙摇摇头，说道：“不是，二区昨晚没有加班，这个职工名叫王胜，他昨晚去水库上游夜钓，今天早晨都没有回来。

    他同宿舍的人把这件事告诉了值班的保安，我觉得有点不对劲，于是马上派人去找，结果在水库上游三公里左右的一条山沟溪水边找到了他的尸体。”

    “尸体？”李新年震惊的说不出话来，随即质问道：“怎么死的？难道是淹死的？”

    张富强摇摇头，小声道：“那条溪流连小孩都淹不死，我们找到王胜的时候，只见他浑身只剩一条短裤趴在沙子上。

    他面前挖了一个大坑，他的身上没有发现外伤，不过，他的嘴巴鼻子里塞满了沙子，应该是憋死的。”

    “憋死的？”李新年不禁浑身打了一个寒颤。

    张富强犹豫道：“具体死因我也看不出来，不过，有个保安说可能是被鬼迷住了，因为王胜的样子跟上次厂区那个被鬼迷住的人差不多。”

    “胡说八道，哪来的鬼？”李新年训斥道。

    顿了一下，问道：“尸体还在那里？”

    张富强点点头，说道：“为了保护现场，我没让人动，现在有两个人在那里看着呢，我赶回专门向你请示一下怎么处理。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“这件事有多少人知道？”

    张富强说道：“王胜晚上出去钓鱼的事情他同宿舍的人都知道，不过，王胜死亡的事情只有我和四个保安知道。”

    李新年穿上鞋子，衣服都没有来得及扣好，说道：“你去叫上余家燕，我要亲自去现场看看。”

    张富强犹豫道：“那地方距离水库还有三四公里，要走十几里山路呢。”

    李新年一挥手，说道：“少啰嗦，带我去。”

    水库的上游名叫三峰山，三座高高耸立的山头之间是两条山沟，由于长年被山洪侵蚀，形成了纵横的沟壑。

    一些沟壑中长年有溪水流淌，并且形成有些深浅不一的水潭，这些水潭是钓鱼者的最爱，对于工厂的员工节假日去那边钓鱼的事情李新年也早有耳闻，不过夜钓倒是第一次听说。

    李新年在河边等了一会儿，不久就看见余家燕跟着张富强急匆匆走了过来。

    “怎么回事？难道真见鬼了不成？”张富强显然已经把大概情况告诉了余家燕，刚走到跟前，余家燕就气喘吁吁地说道。

    李新年训斥道：“怎么？难道你也相信那些鬼话？去看看再说。”

    说完，转身就往山里走，走了一半，回过头来说道：“说说这个王胜的情况。”

    跟在后面的一个四十来岁的保安说道：“我跟他挺熟的，王胜今年三十来岁，老实人，也就喜欢掉个鱼，平时连县城都很少去。”

    “哪儿的人？”李新年问道。

    “马达县人。”保安说道。

    李新年骂道：“操，又是马达县人。”顿了一下，问道：“他昨晚是什么时候出去的？”

    张富强说道：“我刚才找他们同宿舍的人问过了，王胜昨天是吃过晚饭以后出去的，说是今晚月亮好，是个夜钓的好时机。”

    “他平时也经常出去夜钓吗？”李新年问道。

    张富强说道：“不错，只要是周末，只要不下雨，他就会晚上出去钓鱼，据说最近去的更勤。”

    “他总是一个人去吗？”李新年又问道。

    张富强犹豫道：“这倒是没有顾得上问。”

    先前那个四十多岁的保安说道：“那倒不一定，有时候也会凑个人，我就跟他去过几次，不过，我们十一点钟之前就回来了，从来没有超过十二点。”

    李新年冲张富强吩咐道：“回头你查一下，看看最近都有什么人曾经跟王胜晚上出去钓过鱼，另外，马上出一项禁令，今后晚上不允许任何人外出钓鱼。”

    余家燕犹豫道：“这项禁令周末可能行不通，因为周末允许员工自由活动。”

    李新年气愤道：“他们可以自由活动，甚至可以去纽约度假，但不允许晚上再去后山钓鱼。”

    余家燕见李新年发脾气，再没有出声。

    越往前走，地势越高，路也越小。

    最后就开始爬山了，约莫二十多分钟之后，才发现一条狭窄的小路通往沟底。

    李新年停下身来观察了一会儿，不禁有点纳闷。

    因为那条小路明显就是被人踩踏出来的，如果不是经常有人来往的话，这条小路应该没有这么明显，难道有这么多夜钓的人吗？

