    萧大人看着他，神色变得严肃起来，说道：“我之所以带上你，是因为看中了你的心性。不过。你年纪确实是大了一些，去了紫阳剑场之中，前途也不好说，以后能到什么境界，也看你自己的造化了。”

    如此，这一次萧大人来自乾元宗为紫阳剑场选人之事，便告结束。

    萧大人看向陈枫，微微笑道：“萧落星，是我的名字，你们记住就好。”

    “半个月之后，会有人到来，接你们去往紫阳剑场，当然若是有事的话，自行前去也可，但是最迟也要在九月初一之前到达紫阳剑场。”

    后面这句显然是对陈枫说的。

    陈枫算了一下，现在已经是其月中旬，距离九月初一还有一个半月时间，时间倒是算得上宽绰。

    又嘱咐了陈枫等人几句之后，萧落星告辞。

    等他走了，众多内宗弟子甚至是内宗长老，都聚拢了上来，纷纷向陈枫三人道贺。

    不少内宗长老脸上，都露出谄媚之色。

    陈枫等三人能够进入紫阳剑场，以后身份地位可就不一般了，实力更是会有一个飞速的增长，以后会成长为他们要仰望的存在！

    而这时候，关南天身边一个身影，忽然出现。

    许老站在那儿，看着人群中的陈枫峰，嘴角露出一抹欣慰的笑容。

    山道上，陈枫和许老，并肩而行。

    许老叮嘱说道：“陈枫，在这里有一句话，我一定要告诫你。”

    “你的天赋在咱们乾元宗确实是独一无二。出类拔萃，但是这天下何其之大，光是丹阳郡纵横就有三万里，天才不计其数。”

    “而紫阳剑场，就是这些天才汇聚之所，你的天赋在里面，说不定也就不算什么了，所以你去了紫阳剑场之后，一定要小心行事。尽量低调，不要惹事。”

    “我知道你修的是大修罗法相，讲究的是凌厉刚猛，一往无前，绝不忍气吞声。”

    “但是，你要知道，哪怕是金翅大鹏鸟。在展翅高飞之前，也要老老实实的在鸟窝之中蜷缩着，低眉敛翅，不敢造次。”

    陈枫点点头，神色非常凝重，郑重其事的说道：“许老，您放心吧，您的话我牢牢记在心里。”

    “进了紫阳剑场之后一定低调行事，如果不是被别人欺到头上来，我绝对不会主动惹事。”

    许老点点头说道：“这就对了。对了，你的托体同山阿，现在练的如何了？”

    陈枫摇摇头，苦笑说道：“效果不太好，我现在还停留在，将我自己的精神与我体内观想的大阿修罗法相连接的程度。”

    “现在已经连接了差不多有一半了，等到完全连接成功，才可以向外映射虚影。”

    许老说道：“这个速度已经是非常快，你也不要急于求成。”

    “对了，若是你的托体同山阿有什么不明白的地方，可以去向冉玉雪请教。”

    “冉玉雪可是7年前的内宗大比榜首，她修炼托体同山阿已经有其年了，虽说她的实力远不如你，但是她在托体同山阿上面的理解，应该是要比你更强的。”

    陈枫点点头，没有说什么，但他是绝对不会找冉玉雪请教的。

    又说了几句，陈枫便是告辞。

    说来也是巧，这时候对面迎面走过一个人来，长相绝美，一袭白衣，飘然若仙，神色高冷。

    正是冉玉雪。

    陈枫淡淡的看了他一眼，目光淡漠至极，然后便是错身准备离开。

    现在他已经完全不把冉玉雪放在眼里，在他眼中，冉玉雪就如同透明空气一样，甚至都不值得他生气。

    冉玉雪看着陈枫，目光复杂。

    曾几何时，她可以站在燕清羽的坟前，用高傲无比的眼光看着陈枫，口中冷冷的吐出一句，师傅是废物，徒弟果然也是废物！

    曾几何时，她可以带着冉长陵，以俯视的态度来到外宗。

    当时的陈枫根本就不被她放在眼里，而哪怕是在几个月之前，她也可以随意的将陈枫极少。

    陈枫根本就没有被她放在眼里过，也根本就没有得到她的看重，在她眼中，陈枫甚至都不是一个级别的对手。

    而在此时，在看到陈枫的时候，她才恍然发现，现在的陈枫已经是紫阳剑场的弟子，是乾元宗第一天才，是神门境第五重楼巅峰的高手！

    已经是一个她需要仰望的存在！

    而此时的陈枫，要击杀她，易如反掌！

    这样巨大的落差，让她心中难受至极，而陈枫这种对她甚至都没有恨意，只是淡漠无比，完全忽视的态度，更是让她脸色苍白。

    她看着陈枫，心中涌起浓浓的挫败和屈辱感，而一个声音更是在拷问着她。

    “我错了吗？难道我真的错了吗？”

    冉玉雪看着陈枫即将从她身边走过去，忽然心中想起了自己这一次来这里的目的。

    她咬了咬牙齿，赶紧快走两步，追上陈枫，挡在陈枫面前。

