    006

    九叔喃喃自语道。

    这道符咒虽然相比较于刚才的两道法印有些稍弱，但是也是极为难得的存在。

    一咒振出，诸天邪祟退散。

    而更为重要的，便是这两道印信以及一道符咒，就像是天然生长出来的一般，成了风莫惊身体的一部分。

    这样的事情，怎么可能出现在一个人的身上？

    九叔突然心中一震。

    渐渐地，他终于明白刚才那雷罚所降临的原因了。

    此等人物，堪比妖孽、甚至，比之妖孽还要恐怖。

    就此降临下雷罚，也不是什么出奇的事情！

    此子如若入的茅山，那就是整个道门之幸；天生的卫道之人。

    很可能因为鬼气入体的原因，所以才导致其身上产生如此的变换。

    但是很快，他心中渐渐产生了丝丝缕缕的忧愁之意。

    准确的来说，是忌惮以及顾虑。

    这样的人物，如若心术不正入的邪道，那就是天下所有正道的灾难。

    毕竟这样的人物，无论选择那一条道路，都能取的恐怖的成绩；由不得他不去生出忌惮。

    不过，这只是表面之上的现象罢了。

    风莫惊此刻就像是进入到了一个诡异的空间之中一般，渐渐地，他能够控制自己的身体了。

    “刷！”

    眼睛之中的金色光束渐渐收敛，其一双黝黑深邃的眸子，也变成了如同鹰隼一般的暗金之状。

    远远望去，充斥着野兽的冷峻之意。

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    他微微活动了一下那发僵的身子，一股无语言表的力量突然自其身上升腾而起。

    伴随而来的，便是一阵莫名混乱的记忆，严格的来说，是那所谓的“系统”，所残存下来的。

    两道法印，以及一道符咒。

    再加上那千钧巨力，以及一套搏杀之术。

    这，便是他那系统“残存”下来的底牌，能够在这个混乱的世间、邪祟肆虐的世间存活下来的底牌。

    严格的来说，只是一些没有卸载干净的残余罢了。

    穿越小说，他看了也不少！

    类似于这种系统觉醒的阶段，他也不是没有看到过。

    但是系统觉醒失败就要毁灭宿主的，这还是首例。

    不过他也隐隐有些庆幸，庆幸自己能够得到这些卸载残留。

    “呼～”

    但是很快，浑身上下传递过来的冰凉之意，顿时让其反应了过来。

    本就破破烂烂的衣服因为雷霆降临的原因，从而炸裂的无影无踪；甚至连同其本就不多的头发以及眉毛，也被“灼烧”了一个干净。

    再加上其胸膛之上的金色法印，远远望去，平白产生了一抹冷峻之意。

    只是……这哪里来的风？！

    有点儿凉啊！

    “小兄弟，如若不嫌弃的话，就先用这件衣服抵挡一下吧！”

    望着风莫惊那脸上的窘迫之意，九叔抬手一抓，一件修长的粗布衫赫然落在了他的手中。

    没有多少犹豫，他连忙将那长衫给披在了身上，虽然有些短，但是聊胜于无。

    “九叔，多谢您的救命之恩。”

    望着眼前的九叔，风莫惊连忙上前道谢。

    小时候无论看任何的恐怖电影，只要有九叔出现，那么便会平白产生一抹安心之意。

    最重要的，便是九叔切切实实地救了自己。

    如若不是因为他的出手，哪怕是自己拥有现在的些许底牌，也早就被那些浑身裹携着怨气的鬼魂给撕扯成碎片了。

    怎么可能撑到这些残存下来的底牌加身？

    “不碍事，不碍事；降妖除魔，是吾辈之责任、倒是小兄弟，接下来有什么打算吗？”

    九叔摆摆手。

    之后更是试探着开口询问道，他想将风莫惊，拉入到他们的正道之中。

    哪怕不入茅山，也是一件幸事！

    “如若道长不嫌弃，我愿拜入道长门下；还清道长收留。”

    没有任何犹豫，风莫惊开口，带着一种些许期盼的语气开口说道。

    既然来了，他也要看看这道法、邪祟相互碰撞的世界。

    没有九叔教导，他这所谓的底牌，自己根本无法进行“驱动”，比之那鸡肋都不如。

    “嘶～”

    听着风莫惊的回答，九叔那坚毅的脸上闪过一阵无法压制的欣喜之感来。

    在倒吸一口凉气之后，他努力压制住了那份笑意，“你，可想清楚了？”

    “自然！”

    “好好好，既然你一心向道，那么我便手下你，成为我这一脉，第一个真传弟子。”

    “弟子风莫惊拜见师父！”

    风莫惊如同山岳倾倒一般，直接双膝跪了下来；不过很快他就察觉到了不对劲，“第一个弟子？”

    “不错，第一弟子！”

    九叔背负着双手正色回答道。

    这不仅让其一愣，难道自己来的时间比之秋生以及文才，还要早的多吗？

    “好好好，孩子，赶紧起来！”

    “我林九何德何能，能够收的你这般优秀的弟子？”

    九叔上前，连忙将其扶持了起来。

    对于他来说，能够让风莫惊入的正道，那么已经便是一件欣喜的事情。

    更不要说是，拜入茅山一脉，拜入自己门下；如若不是顾忌师父的威严，他早就已经放声大笑了。

    “来来来，这里有一双鞋子，你先换上；等去了沣水镇，师父再给你换新的！”

    望着依旧赤着双脚的风莫惊，九叔再次自旁边的搭袋之中翻找出一双鞋子，递了过去。

    “多谢师父！”

    风莫惊连忙伸手接过。

    对于他来说，哪怕是那已经消散的系统为其更改了身体强度，但是一直赤脚踩在冰冷的石板之上，他也抵抗不住。

    半晌，一抹金色的光束自远处的天际处升腾而起，也就标志着，新的一天，终于降临了！

    昨天那个如同梦魇一般的夜晚，终于结束了。

    “小风，咱们上路吧！”

    望着依旧怔怔站立在那巨大坟圈子之前的风莫惊，九叔不住地颔首。

    自己，果然没有看错人；有天赋的人，不少，但是有天赋又有情有义的喷，那就少的多得多。

    “彭！”

    风莫惊后撤，直挺挺地跪了下来。

    “诸位，你们的仇，我风莫惊接下了！”

    “无论他们是谁，我都会送他们下去陪你们！”

    在低声喃喃之后，他重新起身，跟随在九叔身旁。

    以前的自己，结束了！

    现在的自己，叫风莫惊！

    九叔座下，弟子真传弟子！

    ……

