    “果然是联邦新一届的NO.1，实力不凡，这猿王就送你了。”卡丁笑着说道，话一出海伦等人都羡慕的要死，他们的层次接触不到啊。

    摩尔登心中有数，都是一个庙里的合唱，谁不知道谁，既然不做对就开始卖好了，奶奶的，自己枉做小人啊，也真是愚蠢，这人是木子的朋友，成就法像的时候又出现天地异象，自己怎么就被他一句话就忽悠过去了呢？骨子里还是太自负了，看着萝拉兴高采烈的模样，自己这当哥哥的真是丢人丢到姥姥家了。

    王重笑了笑，“那就不客气了，萝拉，这个送你了，以后有什么需要的事儿只管说！”

    话一出口，全场又是倒吸一口凉气，这么贵重的东西说送人就送人了？越是英魂巅峰越需要啊，他难道是白痴吗？

    摩尔登苦笑摇头，自己真的是看走眼了，萝拉笑着点点头，这个时候的萝拉一下子卸掉了在圣地压着好久的负担，她想平衡可是她没有那个能力，还好，王重还是那个王重。

    摩尔登看着萝拉一直当众挽着王重的手，也是无奈，以前他可能有资格说，在圣地，实力为尊，虽然他不觉得生死战中打不过王重，可是明面上王重已经占了上风，何况谁知道他还有什么杀手锏。

    事情到这里，该拿的东西都已经拿到，再呆下去已经没有了意义，王重也没有进一步嘲讽，要是每一个人都要反击，那他真的什么都不用干了，和萝拉道了个别，然后直接开启拓荒令返回。

    而望着打开传送通道，在半空中消失的身影，萝拉满脸都是开心，她不在乎什么猿心，她只知道王重还是王重。

    其他人也是直到王重离开，才感觉从那种压抑的氛围中解脱出来。

    卡丁和摩尔登都是表情平静，但这才是不正常，因为这事儿闹的不痛快，无论是因为什么，显然卡丁不可能在去找萝拉，除非他真有能力压制王重，可显然，他没有，家族势力？太天真了，这样的人根本在圣地生存不下去，因为家族会第一时间灭了这种废物，家族子弟是要为家族服务，而不是颠倒过来。

    一旦王重有了赏识他的大人物，绝对会一飞冲天，卡丁和摩尔登都是心知肚明。

    卡丁看着海伦等人，包括天穹他们，“今天的事儿，就当没发生，还缺的一颗猿心我会补上，谁要说出去就是跟我过去不！”

    这也是没有办法中的办法，传到家族的耳朵里，说自己带来的外人把家族养了十几年的噬心猿王心脏给取走了，那绝对没自己的好果子吃。

    唯独海伦鬼使神差的冒出一句：“那、那要是王重说出去呢？”

    她只是下意识的无心之言，可却立刻就看到了卡丁冷冷的目光，甚至带着一点怒气和杀意。

    真是哪壶不开提哪壶，海伦赶紧闭嘴，一旁的摩尔登不能不说话了，“我和卡丁兄的意思一致，谁要是最贱，就跟我们过不去，我们也不会让他好过。”

    卡丁并没有多说什么，如果真是那样，那他也就只有给家族赔罪了，不过王重如果是那种张扬的人，之前在圣城就不会是那样的名声了。

    摩尔登也是无奈了，每次有王重的地方总会失控，望着兴高采烈的萝拉，自己似乎也该放手了，自己这是招谁惹谁了。

    马斯克家族的三人倒是很高兴，因为他们很有收获也不用得罪卡丁，就算家族知道了他也不过是被骂一顿降低评估，可高密的人就惨了。

    天穹·马斯克似乎梦回CHF，还是那个让人只能望而生叹的背影。

    他只想说一句：你大爷还是你大爷。

    时间飞快，新手半年的保护期就要过去，圣徒晋级赛的消息，也终于通过各种途径公布了出来。

    之前的半年学徒战将会改变的小道消息不是空穴来风的假消息，这一次的圣徒晋级赛和以往有了巨大的改变，参加圣徒竞争的，不再局限于正式的圣城学徒！

    向圣城效忠的各种随从，无论是维度人，还是在圣地的联邦战士，所有人，只要达到了英魂期的力量，就有资格参与这一次的圣徒晋级赛，这毫无疑问是给了所有人一次机会！

    圣城的史无前例！

    除此之外，还增加了导师们从三大帝国带来的上百名英魂期的年轻战士！

    这让晋级赛不再那么单纯，圣城也到处都充满了火药味，尤其是那些正式的学徒们，每天都把自己往死里训练，抓住一切能抓住的机会，能有导师看重的学徒无疑是幸福的，而一般的学徒，没导师可以巴结，就追在一个个学长的后面讨教经验，这个时候要脸就等于要死，这个时候闭门造车等于等死。

    谁都能感觉到，一旦晋级失败，学徒的日子恐怕更难过，重要的是，一些不具备“资格”的人都通过了，他们将承受什么样的压力？

    慢慢熬？慢慢等？似乎圣地并不是这么友善的地方。

    至于三大帝国来的那些参与者，更是带着三大帝国高层的希望和责任，必须不惜一切代价留在圣地，他们比任何都懂不惜一切代价的意义，同样的，对于他们来说，一旦成为正式圣徒也意味着身份上翻天覆地的变化，摆脱以往的格局。

    在所有正式的学徒当中，卡洛琳和所罗门这两大一等学徒，就更显得鹤立鸡群了，据说两人的实力已经远超学徒，在圣徒中也是佼佼者，除了几个不知天高地厚的可能还想着挑战，大多数人都低调了。

    当然有些实力强的有野心的，还是盯准了维度人的代表怀特，怎么说呢，这种歧视发自骨子里的，就像联邦人看不起帝国的土鳖一样。

    50天之后，这一届的圣徒晋级赛就将开始的消息一经发布，课堂上就不安稳了，众人议论纷纷，尤其是掌握了几招杀手锏的，年轻人嘛，能来这里显然都是有一定自信的，基本上晋级圣徒不是问题，问题是能从谁身上拿到优等待遇，据说在考核中特别优秀的同样会获得奖励，谁不想露露脸，说不定被哪个大导师看中呢。

    课堂里的弗拉基米尔很平静，来到圣地之后的他仿佛销声匿迹，平时低调的也像是不存在，那些细琐的碎语微风般从他耳旁滑落，他冰冷的眼神更加的深邃，卡洛琳拒绝成为五星大导师的弟子，所罗门在旅社升格所谓维度捕食者，在他眼中，强，固然是强大的，但还不至于动摇他的意志，因为每个人都有自己的道，他的道，和他们不同，冰，不需要热烈，然而却总是不经意间已经冰封万里，一夜之间，凛冬而至，厚积薄发，他想要的是，一鸣惊人。

    别忘了，他是伊凡雷帝家族的骄傲，在CHF也只是输王重一手，导师……导师能带来什么？顶多是正确的方向，一些小便利，修行还是看自己，至于魂器之类的，确实可以有，但测试的时候不能用，毛用？

    但是，王重！这个人……怎么能无视了，忘记了？

    弗拉基米尔的脑海里面浮现出一张笑脸……

    这张笑脸，现在应该也出现在许多学徒的脑子里面，所有人都已经把王重当成一块肥肉，这家伙自从来了圣地就走背字，到处惹祸，据说现在破罐子破摔，什么都倒腾，前一段时间还弄上了界师的东西。

    半年前，王重在圣城导露出火焰精灵法像之后，他几乎差一点也和那群人一样，认为王重就这么陨落，甚至有一点窃喜，有的时候对手的失败也是自己的成功啊，可是很快，他就留意到一个细节，面对那些嘲讽，王重始终保持着他的微笑，王重的眼神，并不是那种心态爆炸的眼神，而是……无视。

    没有人比你的敌人更了解你，自从战败，弗拉基米尔牢记耻辱，这点跟墨问不相上下，他知道自己更强地方是英魂期，所以一直观察，那种眼神告诉他，王重不是变弱了，绝对是更强了，因为已经强到不需要理会一群野鸡的炫耀。

    这让弗拉基米尔倍感兴奋的同时又很有压力，所以这段时间的修炼都是以王重为假想敌，金子是隐藏不住的，这次晋级赛会重新划分一次层次。

    皇后酒吧，流浪者旅团正在里面打发着他们的压力，最近又完成了几次B级任务，总算没有再发生计划之外的巨大变故，损失有一些，但收获更多，这让流浪者旅团算是在旅社排名中彻底站稳了脚跟。

    团长奥斯卡已经彻底习惯了他的光头，并且也已经放弃了让头发重新生长出来的想法，因为强行动用特里森灾祸马甲而带来的这一个负面效果，可能将会伴随他一生而不可逆转了，不过因祸得福的是，他的魂力层次又有所进步。

    轰隆~~~

    随着酒吧的大门被人用力的推开，就看到已经正式升格为流浪旅团主力重装的偶数怒气冲冲的大步走了进来，负责远程支援和火力打击的小眼睛则是小跑的跟在他的后面，似乎在劝说着什么。

    “嘿，小眼睛，偶数又和人打赌了吗？”

    奥斯卡笑着扬了扬手，打着招呼说道。

    “团长！今天我是真的气不过！”

    偶数大步的走了过来，要了一杯酒便一饮而尽，小眼睛看到奥斯卡在场，也就不去拉偶数了，看得出来，她的脸色也不是很高兴，显然是和偶数一起遇到了什么不愉快的事情。

    “团长，如果有人当着你的面侮蔑我，你会怎么样？”偶数擦着嘴边的酒渍，一边愤愤的说道。

    奥斯卡愣了一下，不知道为什么偶数会问这种不着边际的问题，不过他很快就大笑着回道：“我会怎么样？当然是和他一起损你啊。哈哈。”

    “团长！我是认真的！不是在和你开玩笑！”偶数不满的大叫。

    “被人损两句又不会掉肉，也不会长肉，对吧，我们还让人说得少了？”奥斯卡呵呵的说，“说吧，又有谁说我们旅团的坏话了，是说我的秃了瓢还是说你们封姐太……那啥，太美了？”

    对面正品着红酒的封嘴角微微翘了翘，从她加入流浪旅团之后，几乎每个认识她的人，都在说她脑子出了问题，太蠢。不过，有些事情，是不需要理智的，也不是理智可以解释的。

    偶数抓了抓脑袋，“为什么所有人都认为我们副团长是废物，我就想明白了，他们是瞎了吗？”

    偶数愤然的将他今天的遭遇叙述了一遍，圣城现在最热闹的事儿无疑就是即将举行的圣徒晋级赛，话题嘛，上面的大人物不敢碎嘴，但下面的肯定可以过过嘴瘾，但基本上王重只要存在都被当成了某某的反衬。

    小眼睛笑了笑，“他最生气的是，毛毛虫旅社给王重保存二等圣徒身份，一赔九，基本上晋级或许，但一定会被取代掉。”

    众人忽然安静下来，连小眼睛和偶数都安静了下来，他们竟然忽略了如此重大的问题，众人忍不住大笑，他们真是太傻了，这可是天大的好事儿，说不定可以流浪旅团扭亏为盈！

    对于圣徒晋级赛的事情，王重是听过就忘记了，他现在是两耳不闻窗外事，精力完全不够用了，哪里有空去考虑新手保护期这种事情，王重一点也不觉得他需要保护，至于别人不这么觉得……跟他有半个钱的关系？

    王重目前的重心，主要还是细胞宇宙学的修行上，不过，现阶段，他能做到的事情，就是不断的稳定魂核。

    一边稳定深入了解魂核，王重并没有放下对火焰守卫和黑暗守卫的深入探索和测试。

    无头骑士作为黑暗守卫法像被召唤出来，对王重的冲击是巨大的，他怎么也想不到自己的第二个守卫竟然会是这样诞生。而这也让王重很好奇，他对无头骑士进行不断的测试，想看看在他的控制下，无头骑士的战斗方式和在生死界遇到时会有什么不同。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）