    北慕寒一直坚信着，那个时候如果她真想活，一定是有办法能活下来的。

    别人不行，但她一定可以。

    所以，她的离开代表着她对这个世界的放弃。

    她抛弃了所有人和事，包括他。那个没有她就没有活下去意义的他。

    这么多年，北慕寒体内的寒毒一直不定时的复发，其实他早都已经习惯了。

    人人都说，他是因为当年修炼时心神不定，导致气血倒流，所以才会如此。

    但却没有人想过，罪魁祸首会是一颗归元丹。

    不过也对，因为就连他自己都没有意识到，他的神识是因为无法承受两个人的灵力，所以才会失控。

    想想看，他还真是被她骗了个彻彻底底。

    北慕寒咬了咬牙，重重叹了口气，头疼却依旧清醒。

    他就这样一直坐在地上，直到天亮，顾炎和星星接连醒来。

    顾炎被北慕寒那一击打得直接睡了个饱，醒来后先是伸了个懒腰，然后才反应过来现在好像不是他应该睡觉的时候。

    晕倒前的最后记忆重新浮现，顾炎警惕地扫视四周。在看见床边的北慕寒和他怀里的星星后，提到嗓子眼的心才缓缓落地。

    “这什么地方啊？”顾炎看着莫名眼熟的环境，皱眉问道。

    “我的寝宫。”北慕寒淡声回答：“也是以前九儿的。”

    顾炎身子一僵，鼻子猛地一酸。

    北慕寒转过身，看着他要哭不哭的样子，面无表情。

    “我还没哭你哭什么？”

    “……我想哭，你管我？”顾炎掀开被子下了床，理直气壮道。“再说你没哭那不是很正常的事？从小到大你什么时候哭过？”

    顾炎记得北慕寒小时候总是被人打到鼻青脸肿，浑身是伤。因为他是神族送来的质子，更是一个灵力全无的废物。

    所以，那群皇族世子每每无聊的时候，都会想到找他发泄。

    可他被人围殴了那么多次，也没见他掉过一滴眼泪。所以顾炎那会儿还是挺佩服他的。

    北慕寒听完顾炎的话，嗤鼻一笑。

    顾炎看他的表情，疑惑挑了挑眉。

    “你这笑是什么意思？对我的话表达不屑？质疑？你哭过啊？”

    北慕寒想起自己以前的幼稚行径，不愿承认。

    哭有什么难的？他只要眨眨眼睛眼泪就能掉下来，在师父面前，哭可好用了。

    只要他眼睛一红，不管是想要什么想做什么，师父就都能答应。

    但堂堂男子汉，哭太多好像又会影响形象。所以那段时间，北慕寒每天都在琢磨，自己应该多久哭一次会比较合适，以及什么时候哭会效果更佳。

    顾炎在房间里转了一圈，眼眶越来越红。

    真的是小九的房间，甚至每一处摆设都没有变过。

    神族当年侵占了魔族的领地，对魔族赶尽杀绝。顾炎还以为什么都保不住了，却没想到这里竟还完好如初。

    顾炎重新走回北慕寒身前，皱眉问道。

    “你身体没事了吧？”

    “嗯。”

    “那睡会儿？”

    “睡不着。”

    北慕寒抱着星星站起，垂眸看了看怀里那睡到把口水流到他衣服上的小屁孩，一脸嫌弃，把人丢给顾炎。

    顾炎把人接住，撇撇嘴，有点幸灾乐祸的一笑。

    北慕寒去洗漱换了身衣服，住处被他封了结界，所以哪怕外面站了再多等着见他的人，也影响不到他半分清静。

    顾炎把星星叫醒，两人收拾干净找到北慕寒，想问他接下来有什么打算，结果在院子里碰上了一脸慌张的程冉冉。

    程冉冉一觉醒来想起昨晚的事，吓得魂都要飞了。

    看见顾炎，她呆滞了片刻，问：“我们还活着？还是已经死了？”

    “你打自己一巴掌不就知道了？”

    顾炎上下看了看她，乐了。

    “堂堂程家大小姐，总是把自己搞得比乞丐还乞丐，也是够厉害的。”

    程冉冉低头看了看自己这一身狼狈，恼羞成怒。

    “你以为我想吗？还不都是你们害的！”

    自从和那个三皇子扯上关系，她简直就没有过过一天好日子！

    昨晚被搞得没了半条命，今早一睁眼就发现自己睡在柴房，四周还都是北慕寒的灵压，吓得她心脏差点骤停。

    程冉冉看了看陌生的环境，小声问道：“这里是什么地方？三皇子呢？”

    “这里是三皇子的寝宫，你找他啊？喏，后面。”

    顾炎指了指北慕寒所在的房间，看着程冉冉脸上肉眼可见的惶恐，嘴角微扬。

    身为程家大小姐，皇宫她肯定是进过的。但三皇子的寝宫她是真的没来过，而且别说是她，就连她爹也没见识过。

    程冉冉从小就听说，三皇子寝宫是整个神族最神秘的地方。除了三皇子可自由出入以外，其他人连进都进不来。

    北慕寒杀人不眨眼的传闻传得太厉害，导致程冉冉一直觉得他住的地方肯定又阴森又恐怖。甚至可以直接称之为地狱。

    可现在看来……这地方还挺阳光的，满院子的花花草草，和北慕寒的形象一点都不符合。

    星星被顾炎单手抱着，眼睛有点忙的一直在左右张望。

    他看了好久，才趴在顾炎耳边，小声说道。

    “这个地方我们以前是不是来过？”

    顾炎身子一僵，垂眸看他，柔声问道：“怎么这么问？”

    “我觉得我好像来过，我见过这里。”

    星星小手一扬，指了指院外的一棵樱花树。

    “那树开花的时候可漂亮啦！和现在不一样。”

    顾炎完全愣住，根本不知该怎么接话。

    他记得？怎么可能呢？！

    顾炎怔愣之间，北慕寒已经从房间走了出来。

    他看着三人目不转睛地盯着院外的树，淡声问道。

    “怎么了？”

    程冉冉听见他的声音，见鬼一样往后连退几步。

    她可是还记得他昨晚暴走的样子，是那种做梦都能吓醒的程度，这辈子都不想再见第二次。

    “没什么。”顾炎伸手捂住了星星的嘴，笑了笑，转移话题。“外面好像有很多人在等着见你。”

    北慕寒冷冷一笑，是啊，都等着见他，假惺惺的跟他演戏呢。

