    

    虽然八尾也不想这样做，但没有办法，在九尾的耳边悄声说道。

    “那你帮我啊，这样，我们两个假装打架，然后慢慢靠近那面具人，让他开启异空间。”

    九尾的尾巴在地上疯狂扫射，掀起一阵狂砂，听到八尾的话下意识就要拒接。

    “你别着急拒绝我啊，我是没办法，但是我肯定是站在你这边的，你帮了我，到时候咱连联手，打他个娘的！谁欺负我弟妹，我就打谁！”

    听到弟妹两字，九尾就冒火了。

    “谁是你弟弟！实力为尊，老子是你大哥！”

    九尾也有狂的资本，小时候因为实力太好，经常欺负其他八个尾兽们。

    八尾面露微笑，算了，有求于人，不伤和气了。

    不然以九尾这嘴贱体质，肯定要挨打。

    八尾已经打算，到时候见到其他兄弟们，要好好捉摸一下，如果和九尾给欺负一下！让它也明白哥哥还是你哥哥！

    唔……似乎可以从弟妹身上入手。

    “反正你答不答应吧，虽然我实力不如你，但是我可以缠着你，以后要是弟妹被伤害了，那也不关我的事了。”

    九尾看着不断靠近阿狸的蝎，牙齿咬的咯嘣响，最后低声怒呵道。

    “啥计划！”

    八尾听到九尾同意了，总算松了一口气。

    精神世界里的奇拉比欢快的跳着舞。

    “哟，谈判说辞，还得靠你，老八老八，永远都发！八格牙路！”

    对于奇拉比的说唱，八尾已经练就充耳不闻了。

    开始在九尾的耳边窸窸窣窣的。

    而就在八尾和九尾开始商量对策的时候，躲在树后面的守鹤看着它们竟然在打架，心里竟然有点着急。

    “这死牛头，啥情况啊？！”

    而它旁边的我爱罗，一脸疑惑的看着守鹤。

    “守鹤，那个粉红色的牛头是你的朋友吗？”

    守鹤盯着九尾的方向，随意的说道。

    “那是八尾，实力也就那样，不过今天它也不知道咋了，竟然跟臭狐狸对打？”

    哪怕守鹤跟九喇嘛一直不合，但心里也知道，九尾在它们尾兽里面，实力是最强的。

    看着两人还在磨蹭，守鹤有点等不及了，直接对着我爱罗说道。

    “你在这里等着，不要出去，我出去帮帮忙。”

    说着没等我爱罗同意，就跑了出去。

    带土看着九尾和八尾不断殴打，但是方向越来越向他这边靠近，眼神就暗了暗，这两只尾兽想要干嘛？

    目光看着阿狸的方向，刚才九尾就把鸣人放了下去，现在阿狸鸣人和纲手在一起。

    他刚才也看出来了，这九尾似乎对那个小女孩特别在意，如果控制了那女孩，应该就能控制九尾。

    野生状态下的九尾不好捕捉，不如这次就把九尾抓了吧。

    而就在九尾和八尾眼看着就要攻击到带土的时候，旁边突然一个尖锐的声音喊道。

    “喂！你们两个什么情况？丑牛头为啥要打臭狐狸？！”

    牛鬼趁着空档低头看了一眼脚下的小东西，因为守鹤太小了，八尾根本没有认出那是守鹤。

    便随口嫌弃的说道。

    “哪来的小野兽，没看见爷爷我忙着吗？滚一边去。”

    本来守鹤就觉得八尾是不是疯了，现在就听他这么挑衅自己，当下就恼羞成怒了。

    “好啊！你敢侮辱本大爷是小野兽，让你知道一下什么叫做厉害！”

    说着守鹤突然发力，小小的身体慢慢开始膨胀，直接涨到了庞然大物！

    一只巨型狸猫就出现在了大家的面前，那带着黑色符文的尾兽，让大家都傻眼了。

    而一直在跟九尾做戏的八尾，此刻看到旁边的家伙，也傻住了，守鹤怎么在这里？

    九尾倒是没有吃惊的，不过嫌弃的说道。

    “你来干什么？弱鸡。”

    守鹤本来是想着过来看看情况，没想到臭狐狸这样说，一拳就挥了过去。

    “本大爷想来就来，想走就走，管的着你吗？”

    而本来心情就不爽的九尾，听到守鹤这句话，直接躲开了守鹤的拳头，一头撞在了守鹤那笨重的身体上。

    “大肥猪！”

    一只尾兽的冲击力是非常巨大的，守鹤被打的一阵痉挛，直接用沙子去围追堵截九尾，本来是要教育八尾的，被九尾说了两句，就开始起内讧了。

    八尾还没有问守鹤怎么来了，就看见它们两个扭打在一起了，看着它们渐行渐远，气不打一处来，赶紧过去，站在中间喊道。

    “你们神经病啊，有什么事情咱们好好商量啊！”

    被九尾刚又打了一尾巴的守鹤，心中的怒火又被激发了起来，在尾兽村的时候，两人就互看不顺眼，本想着出来要好点，没想到还是逃脱不了。

    守鹤听到八尾的话，操着公鸭嗓骂道。

    “哼，牛头你别当好人！你这个道貌岸然的伪君子，以前看你都装老好人，如果不是因为你，我们能打起来吗！”

    守鹤是它们尾兽里出了名的不讲道理。

    “我不叫牛头，是牛鬼！你这家伙，是你出来捣乱，还赖上我了！”

    守鹤忽然被冤枉，更是不舒服，使出浑身力气，把所有的沙子都飞舞了起来，不管三七二十一直接向九尾和八尾都发射了出去。

    “好的很，本大爷就让你们常常活埋的滋味！”

    守鹤已经发疯了，如果不制止它，它们的任务就完成不了了，八尾气的一直冒气，最后也加入了进去，不然怎样？站在那里被活埋吗？

    一时间一尾，八尾，九尾竟然扭打在了一起。

    站在下面的人们都傻掉了，刚开始的九尾已经让人很吃惊了，后来的八尾直接就跟九尾对上了，现在又来一个一尾？！

    什么时候尾兽这么容易见到了？

    而带土看着突然出现的守鹤，眼神里闪过一丝精光，刚开始他也挺震撼的，没想到在这里竟然见到了一尾。

    但很快他的心脏就开始兴奋，他这段时间找了好久的一尾，都没有找到，每次有一点线索的时候，就突然中断了。

    他还让人去尾兽情报站里打听消息，甚至还花了一亿！

    但得到的消息根本没有用，或者说对他根本没用，他只想知道一尾到底在哪里！        

