
　　聊天群内。

　　群主陈风：【啊这，我都没注意到有靓仔进群。】

　　卞良：【确实，靓仔怎么都不说话？】

　　葛小伦：【翻了下记录，靓仔是在斗战胜佛后面进的群，不过消息马上就被刷下去了，猴哥魅力太大了呀！】

　　肖炎：【你们说的这个靓仔，到底是谁啊？看头像，是只猩猩？】

　　张伟：【靓仔本名叫金刚，想起什么没？】

　　肖炎：【哦！爬帝国大厦打飞机的那个？】

　　群主陈风：【em···这么说倒也没错，不过靓仔被重置过了，要比爬帝国大厦那个牛得多。】

　　骷髅岛靓仔：【那个，其实我的名字叫空。】

　　葛小伦：【好的金刚，没问题金刚。】

　　群主陈风：【我记得靓仔不是只会吼吗？居然会说话？】

　　卞良：【就这还群主呢？】

　　泰坦怪兽世界，骷髅岛，这只名为空的泰坦怪兽张了张嘴发出一声咆哮，有些无奈的抓了抓自己的脸。

　　骷髅岛靓仔：【我的确还不会说话，只是聊天群把我的想法表达出来了。】

　　齐天大圣：【好了好了，空，你准备让谁去你的世界帮你？俺老孙怎么样？我也不是人来着。】

　　斗战胜佛：【施主已经不要脸面了吗？】

　　齐天大圣：【嗯？如果让你去你去不去？】

　　斗战胜佛：【如果空施主愿意的话，贫僧自无不可。】

　　齐天大圣：【哼，俺老孙真是讨厌你这家伙，嘴上说的头头是道，心里不还是一样？虚伪。】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，施主以后会懂的。】

　　齐天大圣：【你不会以为俺老孙看了书之后还会傻乎乎的去钻天庭的圈套？你是你，俺老孙是俺老孙，想让俺老孙做佛？做梦去吧！】

　　贝洛斯：【@骷髅岛靓仔，靓仔，你决定好了吗？准备让谁去帮你？】

　　骷髅岛靓仔：【那就齐天大圣和斗战胜佛吧，毕竟我们长得挺像的。】

　　齐天大圣：【哈哈！俺老孙中了！好眼光！】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，既然施主愿意，贫僧自当尽力而为。】

　　圣王牧荒：【那就这么定了，两位大圣可以在这两天随时前往。】

　　齐天大圣：【好，好，那个秃子，你准备什么时候去？】

　　斗战胜佛：【施主准备什么时候去？】

　　齐天大圣：【还想堵俺老孙？俺老孙已经···】

　　泰坦怪兽世界，骷髅岛，金刚所在的地界。

　　齐天大圣在问话的时候就已经到了，本来还想嘲讽一波斗战胜佛，没想到自己前脚刚到，他后脚就跟来了。

　　只能说不愧是同一只猴子，连想法都差不多。

　　“把你佛光关一下，你跟谁炫耀呢？”齐天大圣怼起自己来可是毫不留情，毕竟看完了书，他对这个自己可是非常不满。

　　斗战胜佛身着袈裟，面无表情的收敛背后的佛光，道了一声“阿弥陀佛”。

　　“吼~”金刚躬下身子，看着两名穿着不同却长得一摸一样的猴子，发出轻声的咆哮。

　　“嚯，好浑厚的血气，”齐天大圣转过头看到了数十米的金刚，忍不住惊讶，“没道理啊，你这里灵气挺充足的，配合你这么浑厚的血气，这都没成妖，未免有些离谱了吧？”

　　“空施主，佛说助人乃快乐之本，贫僧可助你炼化喉中之骨，口吐人言，不止你意下如何？”斗战胜佛一手数着佛珠，一手行单掌礼。

　　金刚有些惊喜，刚要答应下来，就看到齐天大圣忽的一下站到了斗战胜佛身前，速度之快他无法看清。

　　“你这和尚，算盘打得噼啪乱响，俺老孙话都还没说，你就准备把俺老孙看好的妖收入佛门？”齐天大圣一脸的不忿，呲着牙，刚才看第一眼他就准备把这只叫做空的泰坦巨兽收服到自己花果山中，有这么一个小弟，真真正正来一场大闹天宫，指日可待。

　　斗战胜佛皱了皱眉：“孙施主，空施主若是入了你的花果山，待来日天兵天将来犯，你可保他性命？他这一身气血若是回到洪荒，只怕是会惊动天庭，让他们直接知晓一尊大妖出世。”

　　“你这厮，俺老孙既然准备把他带入花果山那就说明俺老孙把他当做自己人，你是我，你还不知道俺老孙对待自己人的态度？”齐天大圣听到这话有些激动。

　　斗战胜佛沉默了一下，目光从齐天大圣身上移开，看向金刚说道：“阿弥陀佛，空施主若是想向小僧学习佛法，可以去岛上的人类聚落找到小僧。”

　　话毕，斗战胜佛的身影已经消失在了原地，只留下非常纠结的金刚和有些烦躁的齐天大圣。

　　齐天大圣有些气恼的哼哼两声，把目光投向了金刚：“靠过来一点，喉咙对着我。”

　　金刚照做，齐天大圣抬手在金刚的喉咙部位拍了一下，光芒闪过，金刚觉得喉咙忽然痒得不行，但在痒的同时也有一种爽到的快感。

　　实在忍不住了，金刚忍不住用手去抓，齐天大圣也没管，看着这家伙猴急的模样。23sk.Com

　　“好痒好痒！”金刚抓着抓着忽然愣了下，“我可以说话了？吼！我可以说话了！”

　　“行了行了，”齐天大圣施展术法招来一片云，轻轻一跃便坐到了上面，云飞速爬升，转眼间就到了金刚眉目位置，“能说话有什么大惊小怪的，俺老孙刚从石头里蹦出来就会了。”

　　金刚有些无语，大圣你也不看看你是什么出身，我是什么出身。

　　金刚之所以会选择齐天大圣和斗战胜佛来帮自己完成任务，一是因为群里的大家对这两位那可是非常推崇，实力也非常强劲；二就是因为群里这两位和自己一样不是人了，他想着大家都长得差不多，相处的应该会好一点。

　　“刚才你要是答应了那个和尚，现在应该就皈依佛门了，”齐天大圣又换了姿势，躺在了云上，看着有些不理解自己意思的金刚，“意思就是，从今以后你不能吃肉、不能说谎、不能生小小空、不能想干什么就干什么等等等等。”

　　金刚张大了嘴巴，他被吓到了，皈依佛门竟然这么多规矩，把这些都给限制了，他活着还有什么意思？难不成真的就一辈子陪着那个什么阿弥陀佛？

　　“所以说，还是跟着俺老孙比较好对吧？”齐天大圣露出一个笑容。

　　金刚点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第174章 金刚：我当时离出家当和尚只差了那么一点免费阅读。https://xs.23sk.com 