    

    绑在小狐狸身上的绳子非常诡异，无论我怎么解都解不开，而且还越勒越紧，我急了，从桌上拿起水果刀，可让我诧异的是，这绳子韧到，连刀都割不破。

    “这什么绳子啊？怎么如此厉害，刀都割不断。”我惊讶的朝张青问道。

    张青默默答道：“这是捆妖索，妖都能绑住，怎么可能让刀给割断了。”

    “你还是不是人，居然用捆妖索对付我这种小妖，呜呜呜，主人救我。”小狐狸哭喊着朝我求救。

    “张青，你绑她干什么？快给解了，她又不逃。”

    没办法，这什么捆妖索我弄不开，只能好声好气的求张青。

    “昨晚你让她去干什么？”张青突然问道。

    我心里咯噔一声，原来在我洗澡的时候，张青就发现小狐狸在我浴袍里了，所以才会这样问。

    “不要跟我撒谎，我虽然是师傅派来保护你的，跟你也算老朋友，有点交情，可我最讨厌别人骗我。”张青说道。

    没办法了，我只好如实交代，说让小狐狸出去，就是想让她跟踪一下活死人鬼见，看看鬼差晚上都是在干什么。

    张青叹了口气：“鬼差是连通人间和阴间的使者，能够在两地随意来往的人，实力不会差，不然他偷蒙拐骗也早给人打死了，我劝你还是尽量别惹他。”

    “我可没惹他，是他先做坏事给我知道了，我看不过眼，就出手教训了他一下。”完说道。

    面对这种人让我怂，那是不存在的，这天地间有浩然正气，如果让这种鼠辈肆无忌惮，横行霸道，那还得了？

    当然了，主要是他欺负了戴洁莹，这是让我最恼火的原因，其他的我就是单纯跟张青扯淡，我也不是那种正气的人。

    这时候张青双指置于唇边，然后快速念起了咒语，嘀嘀咕咕的，一个字没听清，不过他最后大喝一声：“收！”

    突然嗖的一声，那捆妖索一下疲软了下来，然后自己落到了地上。

    “看在你这么正义的份上，这次就算了，不过这狐妖以后再出去，可得跟我商量，不能随便放她一个走。”张青嘱咐道。

    说到底，张青还是不相信小狐狸，可这也没办法，可能天师天生就对妖魔鬼怪有敌意，但他出发点是好的，只是怕小狐狸害人。

    “行行行，我答应你，不过小狐狸先去我那房间睡了，她……她有狐臭，怕影响你。”我急忙拉着小狐狸跑了出去，然后带回了我的房间。

    “终于摆脱那臭天师了，我好苦啊！呜呜呜……”小狐狸又哭了起来，看来是被吊了一夜，精神和身体都遭受了巨大的折磨。

    我问她到底发生了什么事，为什么又会给张青逮住了呢？

    小狐狸说，那张青其实早就发现她缩在我的浴袍里了，然后小狐狸出去后，他就一路跟踪，估计是想看小狐狸去干什么？

    不过小狐狸倒没做什么坏事，就跟着活死人，于是回来的时候，就被张青给逮住了，然后就绑回了房间吊到现在，说为了惩罚小狐狸乱跑，幸亏小狐狸升二尾后学习了传音这个妖术，不然我不去的话，估计她还得吊一段时间，那天师太狠了，小狐狸现在见到他都怕。

    确实跟苏晴这种性格比，张青简直就是铁面无私，对付妖绝不手软，如果不是我这层关系在，估计小狐狸已经被收了。

    “小狐狸，先不说这个，昨晚你跟活死人的时候，都看到了些什么？”我好奇心又起来了。

    就在这个时候，小狐狸的肚子发出了咕咕的声音，比震雷还响，她摸着肚皮嘟嘴道：“主人，我到现在都没有吃过东西，你答应我的两只烧鸡……”

    没办法，面对着小狐狸这种小馋鬼，我只好问秦老板买来了两只烧鸡，小狐狸立刻狼吞虎咽了起来，吃完后还不忘舔手指头。

    “现在可以说了吧？”我没好气的说道。

    小狐狸点了点头，然后把昨晚跟踪的内容都跟我说了一遍，听完后，我感到震惊不已。

    昨晚小狐狸出了旅馆后，对着活死人一路跟踪，然后来到了终南山下。

    但这个活死人很奇怪，他没有上山，也不在山下呆着，而是绕到了终南山山口的背面。

    那边更加荒凉，而且压根就没有路，全都是杂草和树木，人一扎进去差点就看不见了，好像要被吞噬一样。

    活死人到了那里后，就不走了，一直蹲着，好像在等什么人。

    大概几分钟过去就从山上下来了一个黑袍人，他戴着袍帽和面具，小狐狸也看不见他的样貌。

    活死人一见到黑袍人就毕恭毕敬的站了起来，然后黑袍人给了他一张支票，好像是要他办什么事。

    活死人接过支票后，笑得合不拢嘴，然后立刻揣进了兜里。

    这时候黑袍人对着活死人发出了一句狠话：“钱已经给你了，到时候你要帮我把这里新死去的灵魂全部引渡到阴间，如果失败了，你……人头不保。”

    “小的明白，明白，这都是小事，您请放心。”活死人连忙低头弯腰说道，在他面前的人好像身份很尊贵，就连鬼差身份的活死人都要毕恭毕敬的，说话不敢有一句得罪。

    “只是……小的有点不懂，你千辛万苦把这些人骗来这里，不就是为了利用他们死后的亡魂打开这终南山的秘密之门吗？为什么还要我多此一举，将他们的亡魂引渡到阴间？”活死人小心翼翼的问道，说的时候还在不停的看黑袍人眼睛，生怕会遭受到责骂，虽然害怕，但是不问又憋的难受。

    果不其然，那黑袍人立刻瞪了活死人一眼：“不该问的就不要问，你当鬼差这么多年，难道连这个都不清楚吗？有钱能使鬼推磨，你专心推你的磨就行，其他不要管，有些秘密，只有死人才配知道。”

    “对不起，我不该问，我掌嘴，我掌嘴。”活死人狠狠扇了自己两巴掌。

    “你走吧，现在终南山人多，到处都是阴人，我们不要呆太久。”黑袍人说完后，手一挥，突然就跟风一样消失了。

    别说小狐狸，就连当时的活死人都吓了一大跳，能这样凭空消失的，除了神仙还能是谁？人能做到这种地步吗？

    “老妖怪一般的实力，太恐怖了。”活死人说完后，环顾了一下四周，接着跑出了这里，回了旅馆。        

