一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若听到铃铛声后，就立刻悄无声息的往后掠，躲在了一棵大树上，只是过了片刻，就看到两个头戴斗笠，身穿麻衣，手持哭丧棒的赶尸人，出现在了原先宁香若触动机关的地方。

    这两个赶尸人在四周查看了一番，并没有发现什么敌人入侵的踪迹，也不知道用了什么法门，很快那叮叮叮的铃铛声就消失了。

    他们两个似乎年纪都不大，修为也不是很高，不然也不会被派遣在外围警戒。一人用着标准的湘西方言，道：“最近湘西之地真不安稳，就因为苍云门有一个小弟子在湘西附近失踪了，结果引来了各路神仙，都两个多月了还没有完，现在四大家族都是风声鹤唳，草木皆兵，唉，不知

    道什么时候才是个头啊。”另一人道：“抱怨这些有用吗？苍云门不是我们能惹的起的，虽说几千年来我们湘西号称修真者的禁地，其实哪有什么禁地可言，上次苍云门的清风道人来到这里，你没瞧见家主都快将腰弯到地上了吗？这

    是一个刀剑说话的世道，谁厉害谁就是老大，我们处于剑南道，是苍云门的势力范围，得罪不起他们的，反正苍云门弟子失踪与我们无关，他们在这里爱怎么折腾就随他们去吧。”

    先前说话的那个年轻人叹了口气，道：“现在家主将外面所有的赶尸人都召回了这里，已经两个月没有尸体运回来了，咱们继续熬吧。”

    在两个人越来越远的抱怨声中，宁香若无声无息的从树上落在了地上，这个时候，纸鹤飞来，是杜纯传来的，上面询问她现在在何处，杜纯等正阳峰的人要来与她汇合。

    宁香若刚想回信，忽然，她脸色微变，身子一闪，一道灰白色的奇光从几乎是贴着的她的身体从窜了过去，打在了那棵大树上，噗嗤一声，那棵大树粗大的树干，立刻被一个小孔给贯穿了。

    宁香若道行极高，反手之间，一道紫芒快如闪电般射向了身后的一片阴影之中。

    啪！

    一声脆响，紫芒被震飞回，宁香若身子掠起，抓住了紫芒，正是人间四大神匕之一的紫阳匕。

    刚才暗中偷袭她的那个人，似乎也小觑了紫阳匕的威力，只听到阴影里传来了好几次向后退步的声音，看样子是被紫阳匕的灵力震的不轻。

    片刻之后，一道低沉沙哑宛如沙粒摩挲的声音从阴影里传来。

    “苍云风疾裳，轮回峰剑芒。真武观星楼，北斗耀紫阳。四大神匕之一的紫阳，灵力果然充沛。”

    宁香若冷冷的道：“阁下也不简单，能无声无息的出现在我的身后，没被我察觉，阁下一身道行，只怕已大登峰造极之境，绝非无名之辈，何不现身一见？”

    黑暗的阴影里，慢慢的出现了一个身影，只看一眼，宁香若的脸色就变了。

    眼前是一个干枯的中年男子，身材很高，足有六尺多，但非常的消瘦，宛如皮包骨头一般，或许因为太瘦的缘故，他的双眼看起来非常的大，脸上的颧骨非常的突出，在左脸颊上还有一颗很大的黑痣。

    “是你！”

    宁香若眼中寒芒大盛，紫阳匕紫光开始缭绕。

    黑痣骷髅男淡淡的道：“宁仙子认识在下？”宁香若一字一句的道：“两个月前，我师妹杨十九就是追查你，这才到的湘西君山老君观这才下落不明，当初杨家送到苍云的那一百坛竹叶青里的三分三，也是阁下所下吧？杨师妹的失踪也与阁下有关系吧

    ？阁下到底是什么人？”黑痣骷髅男咧嘴笑了笑，道：“都说静水师太一辈子庸碌无为，收徒的眼光却不差，大弟子宁香若内秀于心，小弟子云乞幽冠绝天下，今日一见果然不俗，杨仙子现在正在鄙处作客，宁仙子看来也得在鄙处

    多待一些时日了。”

    宁香若不论是道行，还是江湖阅历，都绝非杨十九可以相提并论。

    杨十九能在无声无息间中毒，宁香若绝对不会。

    她是一个极为谨慎的人，在刚才交手的那一刻，神识便立刻张开，闭住了六息，同时身体周围也暗中布置了力场防御结界，所以黑痣骷髅男的奇毒，对她来说并无太大影响。黑痣骷髅男见宁香若如此小心谨慎，心中也是一惊，能不动手就不动手，苍云门剑诀杀伤力太大，尤其是灵寂境界之上的高手，可以参悟剑意，实乃是非同小可，黑痣骷髅男根本就没有十足把握击败手持

    强大法宝紫阳匕的宁香若。

    宁香若立刻出招，紫阳匕一往无前，化为紫光电芒，朝着黑痣骷髅男呼啸而去，与此同时，青藤仙剑也出鞘了，绿色的剑芒席卷天地，笼罩向了黑痣骷髅男。

    黑痣骷髅男手中的哭丧棒法宝狠狠的砸出，堪堪化解了紫阳匕的强大攻势，紧接着就看到漫天碧绿的剑影气剑疾驰射来。

    他桀桀一笑，没有应战，转头就化作一道黑光遁走。

    杀师之仇，宁香若哪里肯让他离开，握住紫阳，脚踩青藤，化作一道紫绿交织的电芒追了上去。

    刚追了大约十七八里，宁香若忽然惊醒，感觉不妙，立刻放弃追踪。

    刚才被仇恨冲昏了头脑，这个黑痣骷髅男出现在刘家寨子附近，必定与刘家人有关系，有这个线索就能顺藤摸瓜查出其他更多的线索。此刻黑痣骷髅男遁走的方向不是前面高手如云的刘家寨子，而是遁往荒山野岭，这明显是引自己上钩，在刘家寨子附近打起来，肯定会留下斗法后的痕迹，如今湘西到处都是苍云门的弟子，很快就能根据

    斗法的痕迹追查到刘家寨子，黑痣骷髅男这是避免惹祸上身才将自己引开，估计前面有埋伏。

    要是以前，以宁香若的沉稳，自然能在短时间内想通此关节，可是师父的仇恨令她恍惚了，一心想要为师父报仇，结果上了黑痣骷髅男的当。当她反应过来停止追击的时候，为时已晚，四面八方出现了好几个身穿麻衣戴着斗笠的赶尸人，修为道行都是极高，将她团团围住，想要逃走只怕是千难万难。