    看风哥愿意跟着自己赌，叶子舟也心中大定。

    就怕碰到很固执的那种教练……

    那现在。

    万事俱备，就只差自己拿出表现了！

    风哥拿了两罐红牛，放在桌上，让叶子舟坐在这等一会。

    他去组织安排下小虎他们。

    大概再过四十多分钟，可能大家就得一起去专门打训练室的房间内准备。

    叶子舟没意见。

    他拿出手机，在上面看着一些当前版本的各种细节分析。

    等到两点四十多，风哥才过来喊他。

    他出去，在过道里看到了小虎香锅他们。

    哦……还有唯一的神，小狗简自豪。

    笑眯眯的，个子不高，穿着黑色卫衣，宽度快得是旁边小明的两倍……是个快乐的小胖子，

    uzi笑着和叶子打了打招呼。

    随便闲聊几句，看上去很客气也很友好。

    正所谓买卖不成仁义在……

    哪怕试训不通过，叶子舟至少也会是圈内一个潜力无限的人气主播。

    所以并不会有人，把他当成小透明来看。

    当然。

    也不能指望小虎或者letme，暂时对他有多热情。

    尤其建立在，他可能抢走自己首发位的前提之下。

    但大家沟通和谈笑，表面上都保持的很正常就是了。

    训练室很宽广。

    里面有七八台电脑，旁边还有一些外设键盘之类，放在桌子上。

    风哥示意，叶子舟可以先坐在小虎那个座位上。

    不过在此之前，他得先去挑趁手的键盘和鼠标。

    至于账号……

    为了暂时保密，也为了能保持一个BP上的高强度，风哥让他先用小虎的号。

    “没问题。”

    叶子舟无所谓。

    他挑好了一款阿米洛茶轴的白色键盘，还有一款手感不错的技嘉鼠标，坐在本该属于小虎的座位上。

    “你游戏设置可以先开自定义，按照自己习惯调试一下……不用在意，我等会会调过来。”

    小虎站在他身边，登陆上账号后，给他友情提醒。

    “好的，感谢虎大将军！”

    叶子舟笑了笑。

    接着就像模像样，开始去看符文页了。

    小虎则是和那个替补AD选手Y4一起，先走出训练室。

    他们隔壁就是战术演播室，那有OB投屏，可以观看到比赛的情况。

    教练团队在BP之后，也会去隔壁演播室……这里只留选手自己打，也算是全方位模拟正式比赛。

    “叶子你有啥问题，随时问我们就好。”

    风哥拿着笔记本，站在他们身后。

    叶子舟点头。

    他作为一个斗鱼高分主播，也曾很多次和其他人主播一起，打打组排或内战之类。

    对这种建立房间，再拉对手进来，然后开始语音五黑的模式并不陌生。

    但如果说是线下面对面的话，这应该还是第一次。

    好在叶子舟主播出身，心态还是足够平和。

    此时，看房间内，IG那rookie和duke，都已就绪，他也还是没表露出任何的紧张。

    似乎，天生就是个大心脏选手！

    “他们这AD还没敲定啊，只是marge的话，新赛季他们挺难的。”

    香锅看IG五人都已在房间，也忍不住八卦起来。

    “应该是杰克辣舞吧？他还没17呢，上不了场，现在只是接触罢了。”

    小明作为辅助，倒是很清楚国内那些强力AD选手。

    “但他们上中野足够强了，KID虽然AD打的不咋样，打野保爹还是能玩明白的。”

    uzi也笑着回复。

    很轻松，甚至还在嚼着口香糖。

    “好了，先不八卦了，大家打好自己。”

    “一定记得每个人都全力发挥，不要保留，都团结一点，赛后我们会一起仔细复盘的。”

    风哥出声，提醒了一句。

    他这后面一句话，让叶子舟心中“咦”的一声。

    怎么感觉，是故意说给其中某个人听，让他不要演自己？

    “应该不至于……教练团队盯着呢，谁敢故意放水。”

    叶子舟很快就否决了自己的瞎想。

    这时，他们在蓝色方，也已经全部就位。

    房间内，和那边沟通了一下，便由IG教练选择了开始游戏！

    瞬间。

    游戏就载入到BP界面！

    风哥手拿笔记本，在后面徘徊观察。

    同时发号施令，安排BP。

    这整个训练室，气氛一下子就紧张起来。

    每个人都表现地专注和认真……和之前叶子舟与其他主播欢声笑语，轻松五黑的氛围迥然不同。

    “男枪不能放。”

    “辛德拉也封锁了吧。”

    “青钢影等他们ban，我们可以先手抢下路，或者打野狮子狗。”

    风哥不断出声。

    他即便初来RNG不久，也能看出，在队内的威信极高。

    基本说啥众人都是跟着ban啥。

    可能也是因为这只是一场训练赛。

    很多人要练英雄或者试打法，所以最需要做的，就不是“提议”而是“服从”。

    等到真正巅峰对决，强强大战，选手临时的意见，当然也会被考虑和采纳。

    不然也不会，在明年出现那五放加里奥的经典局面！

    短短小几分钟。

    双方第一轮Ban人已经结束。

    RNG：辛德拉，男枪，妖姬；

    IG：狮子狗，青钢影，瑞兹。

    莫名其妙吃到ban位……叶子舟也明白，这应该还是对面把自己，当成了小虎。

    不过他也是聪明人。

    看风哥这样ban人，大概能猜到，其实是有点为自己考虑。

    可能他只是公正公平，并没有特意帮自己。

    但能在自己夸下豪言，且在试训第一场的时候。

    就帮忙封锁掉rookie的妖姬和辛德拉……自己已足承其情！

    就希望，自己不会让他失望！

    “抢女警吧，他们下路弱，我们试试速推体系能不能打出来。”

    风哥推了推眼镜，开始选人。

    他暂时不出中路。

    这倒让叶子舟松了一口气。

    牛逼都吹出去了。

    这万一人家让自己一楼选个加里奥走中……那想超神可就千难万难了。

    女警敲定后。

    IG瞬间出了中路和AD。

    寒冰射手还好，这版本线上和维鲁斯一样，极强，也不虚女警。

    发条魔灵……倒是出乎众人意料。

    不过在确定的那一瞬间，香锅小明letme他们，还是在下意识为叶子舟默哀两秒。

    rookie绝活，两球一姬啊！

    他发条对线能力实在太强。

    哪怕是现在国产最强的小虎或者兮夜……也不敢说，能在他发条面前，占得了任何便宜！

    那这样的话，这叶子舟，感觉玩啥，都得发挥糟糕，很容易试训失败！

