
明州是在大启的最南部，毗邻黎国。

一路上，苏尹月专注着赤龙司传递来的消息，并没有半点关乎楚霁风的消息。

李木榆率领的军队还要迟些日子才到，苏尹月则要先在明州站稳脚跟，找到熟悉航行的渔民出海，找出东海岛究竟在何处。

不仅如此，既然要在东海岛抢人，她在途中还凭着记忆画了船只和武器图纸，打算让造船坊建造几只战船，以防备用。

常无影等人自然是惊讶，没想到苏尹月还有这些本事。

桑玉即将要和东明宇成婚，苏尹月没带她出来，只带了桑璧一个侍女，常无影心念着翠漫，可他在京中不懂医，帮不上什么忙，最后就与成肃一同追随着王妃过来了。

苏尹月收起了图纸，说道：“以前看古籍看到的，便记下来了。”

实则是她看过电视纪录片，详细讲解了古代战船和武器的厉害，她觉得有趣，就追了好几期。

学校老师说技多不压身，正是这个意思。

常无影知道苏尹月过目不忘，没有什么怀疑，道：“王妃果然厉害，明日我们就到了泉城，那儿有最大的造船工坊，吩咐下去让工匠赶工，肯定能很快赶制出一艘战船出来。”

苏尹月眸光凝了凝：“天高皇帝远，这明州知府以前就仗着明州距离京城远，经常阳奉阴违，明州知府会不会听话协助，还不好说呢。”

常无影自然不是很懂这些。

成肃面色冰冷，道：“明州是南蛮之地，税收又不高，所以朝廷才不想大费周章来管辖。我们从京城来，虽说是压了明州知府一头，但人家是地头蛇，又有野蛮性子，属下猜测，明州知府肯定是随便应付应付我们就算了。”

“所以，我们不能讲理，必要时候就讲谁的拳头更硬。”苏尹月侧脸沉静，长密的睫毛微微往上翘，在眼睑下留下了淡淡的阴影。

成肃明白了她的意思，说道：“属下明白了。”

可常无影不明白，恍恍惚惚的问道：“难道要扳手腕吗？这个属下很在行啊。”

苏尹月等人不约而同的翻了个白眼。

没管常无影，苏尹月便做了部署，让一部分暗卫潜行过去，不必在明面上跟着。

那明州知府看见他们带了这么点人，肯定会掉以轻心，不将他们放在眼里。

成肃眸光闪烁，他没说什么，退了下去，不打扰苏尹月休息了。

桑璧打了热水进来，伺候苏尹月洗脸。

苏尹月出门在外，也不像在凌王府的时候那么娇俏，一定要每日洗一次澡了。

“夫人。”桑璧在外头，改口喊夫人了，“方才奴婢看成肃的脸色，他似乎很惊诧王妃有此部署呢。”

“以前这些事都是他来做的，我不用管。”苏尹月慢声说道，“但看多了听多了，怎么也会学到点了。”

现在可容不得她矫情，讲究什么用理服众，她必须要快点在明州站稳脚跟，找到东海岛。

桑璧点点头，红了眼睛：“辛苦夫人了。”

要说不记恨季嬷嬷，那是假的。

苏尹月可刚出月子没几个月啊，就要如此奔波，人都瘦了一圈呢。

“要是如此就能找到他们，我也不怕再辛苦点。”她慢声说，“大燕后人带走他们没有留下半点痕迹，我就知道他们在四国当中必定在经营着势力，只是一直藏在暗处，从未展露过。”

“一个被灭的国家，还过了百年，有这么厉害吗？”桑璧觉得奇怪。

“正所谓烂船都有三斤钉呢，大燕皇朝在各个领域都达到了空前高度，还统一了这片土地多年，哪能小瞧了呢。季嬷嬷说，燕氏皇族是后继无人了，所以樱珠才来抢我的孩子回去东海岛，可我现在看着，东海岛似乎还有别的筹谋。”苏尹月说道。

桑璧身子震了震，道：“东海岛的人既然在这儿还经营着，难不成他们是想复国吗？”

苏尹月轻微点头：“应该是这样。”

要没有复国之心，哪需要过来抢汉堡薯条他们。

在这个封建时代，古人最讲究的是血脉传承，更别说那个一统天下就能召唤神兽的传说，所以东海岛那边肯定是要燕氏血脉，师出有名的。

桑璧面色不大好，毕竟他们不知道东海岛有什么实力，若大燕后人真的想要复国，天下肯定又会陷于战乱之中，百姓们都别想过好日子。

难道四国鼎立的日子，就要过去了吗？

翌日一早，他们继续赶路。

苏尹月到达明州泉城的时候，已经是大半个月后了。

已经是五月，明州天气炎热，百姓穿着清凉，就连女子都会挽起袖子，露出臂膀。

百姓一看他们的衣着，就知道外来的，没什么好脸色。

明州人一向排外。

但常无影等人带着佩剑，百姓只是脸上嫌弃，不敢阻拦。

到了明州官衙，常无影让人官差去通报，说他们是从京城凌王府来的，那官差自然不知道凌王府代表什么，懒懒散散地去给明州知府传话。

等了一盏茶的时间，还未见人出来。

明州的太阳很毒，晒得人头晕脑胀。

苏尹月不想多等，干脆带着人进去。

官衙里的官差当即就不干了，全都围了过来，把人堵在官衙门口，他们连官差服都穿得不伦不类，像是一群流氓。

“干什么！知道这儿是什么地方吗？你们也敢随便进去？！”官差扯着嗓子嚷嚷着，说的是明州地方话。

常无影等人一脸懵逼，这是什么鸟语？

只有苏尹月听得懂，她没想到明州的官话竟然是粤语！而且在现代，她经常去各地参加各种研发，几乎到了哪就学哪里的语言，从来难不倒她，包括粤语也是一样。

现代的羊城沿海，明州也沿海，看来两个世界还是有共通的地方。

她也用了粤语回答：“我们是从京城来的，要见你们的知府。”

常无影惊呼：“王妃，你怎么也会说这个鸟语！”

苏尹月白了他一眼，让他别大惊小怪。

官差一看他们就是外地人，细皮嫩肉的，但没想到苏尹月竟然会他们的地方话，不禁愣了愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63552711"  chaptername="第433章：明州的地方话">加入书签</a>
</div>
