    沈教授讲课过于严肃，难免会让人觉得枯燥无聊，终于挨到下课，霍嫣道：“小惜，我好饿，我们去便利店吧。”

    “你没吃早餐？”

    “起晚了，没来得及。”

    “那快走吧。”

    两人快速出了教室，来到便利店。

    霍嫣随便拿了个三明治和牛奶，在餐桌前吃起来。

    看她这样子，楚惜不禁轻笑：“你昨晚到底是玩到多晚？”

    霍嫣咽了一大口牛奶，回答：“一点多，江辞哥走了我才走。”

    “那你几点睡的？”

    “将近三点。”

    “...........那是够晚的，中午回宿舍去补会觉吧。”

    “嗯嗯。对了，你下午几节课啊？”霍嫣问。

    “就一节，怎么了？”

    “我也就一节，那下课后我们去逛街吧？我们好像好久没去逛街了。”

    “好啊。”

    今天是工作日，商场人不是很多。

    霍嫣拉着楚惜直奔奢侈品区。

    “快到我哥生日了，你说我送他什么礼物比较好呢？”

    “霍飞哥哥生日！什么时候啊？”

    “下周六，小惜，我哥的生日派对你也来吧。”

    “好啊，那我是不是也要准备个礼物，你哥喜欢什么呀？”

    霍嫣双手一摊：“我也不知道他现在喜欢什么了，你不用买礼物，人去就行了。”

    “总不能空着手去。”

    两人走进一家奢侈品店，店员认出霍嫣，立马迎了过来：“霍小姐，您来了。”

    店员热情的打招呼，询问想要什么。

    霍嫣道：“我自己看看吧。”

    之前两人也一起逛过街，但考虑到楚惜，便很少到奢侈品区。

    楚惜自己也没逛过奢侈品，虽然现在缺钱，但她对这些东西没什么兴趣，看到随便一个包都要十几万，不禁有些惊讶。

    “这么贵！”

    闻言，店员暗暗翻了个白眼，还以为是两个白富美，原来一个是跟班。

    看了眼楚惜看的包，女店员故意道：“小姐，这已经是我们店里最便宜的包了。”

    霍嫣对楚惜道：“这比你哥给你买的那些包都便宜啊。”

    “啊？是吗？”

    楚惜的衣帽间里是摆放了不少包，但都不是她自己买的，事实上她都不知道哪里来的，楚枫没有特意给她买过这类东西。

    “你从来没问过楚枫哥哥价格吗？”霍嫣又问。

    楚惜摇头：“没有，我不喜欢背，就没在意。”

    女店员：“.............”

    楚枫，好耳熟的名字！

    是她知道的那个楚枫吗？

    霍嫣：“好吧，其实我也不是很喜欢这些。”

    女店员：“.............”

    “算了，不看这些了，我们走吧。”霍嫣又道。

    “好。”

    于是两人直接走了。

    女店员简直想哭，感觉霍嫣是因为她刚刚的态度才走的。

    “嫣儿，你是不是因为那个店员才不想买的？”楚惜问。

    霍嫣道：“也不全是她的原因，主要觉得哥哥他不缺这些东西。而且也没什么纪念意义。”

    两人又继续逛了逛，楚惜忽然注意到一家陶艺工作室。

    “嫣儿，你看那个怎么样？我觉得你可以亲手做一个礼物送给霍飞哥哥，是不是比较有意义？”

    霍嫣眼睛一亮：“嗯，好像是不错。”

    “那过去看看吧。”

    “好。”

    于是两人便在陶艺工作室待了整整一下午。

    霍嫣亲手制作了一对花瓶，亲自选色上色，看起来十分精美。

    楚惜则是做了两只杯子，但不是准备送给霍飞的礼物，而是给她自己和楚枫的。

    一对情侣杯。

