    段昶的态度让皇帝脸色有些不悦，陆惑赶紧劝说道：“父皇，救人要紧，其他事之后再说。”

    皇帝皱了皱眉带着人出去了。

    “惑儿，这个人到底靠不靠谱！别是什么江湖骗子，再把太后娘娘害了。”皇后对这个人很不放心，怎么看都不像是毒医的样子，毒医哪有这么年轻的！

    沈眠知冷哼一声，她比任何人都担心太后。

    “母后，皇祖母的毒已经等不了了，段昶是毒医唯一的弟子，我相信他。”

    “你相信他有什么用！”皇后怒道：“万一出了什么差池，你怎么解决？”

    “若是他治不好皇祖母，儿媳愿意请罪，这条命赔给皇祖母。”沈眠知眸光坚定。

    “够了！现在说这些有什么用！当务之急是治好太后！”皇帝怒道。

    皇后张了张嘴没说话。

    ——

    雍王府

    “你说什么？他们回来了？怎么回事！那些个杀手没成是吗？”林烟柔听了丫鬟的话，顿时暴躁起来。

    那些都是高手，她可是花了重金请来的，怎么会！

    “王妃，太子和太子妃还带了一个人回来给太后娘娘解毒，现在估计已经在宫里了。”

    “万一他们治好了太后，下一步肯定是要查，那个宫里的丫鬟解决了吗？”

    “王妃放心吧，把东西送进去之后，那丫鬟就已经被灭口了，没有人能查到我们头上，那些东西也没人能证明是您送去的。”

    林烟柔勉强松了口气：“这次若是失败了，以后再想下手可就不容易了。”

    “这件事要不要和王爷说？”

    “不行！不能让王爷知道，连皇上都瞒着这件事，我们不能自己找死！”林烟柔稳了稳情绪：“我们进宫去看看郡主。”

    郡主殿

    和玉听完了林烟柔的话，眉眼微微一抬，眸子里透着一股冷意：“失败了？”

    “郡主，我觉得我们还得从长计议，等你解了禁足，我们也好做事。”

    “不行，那老太婆必须死！”和玉手里的茶杯砸在了桌子上：“我不能让沈眠知得意。有太后在，父皇都不能怎么样，我以后肯定会被她压一头！”

    当年，她怎么讨好都不行，那个老太婆总是无动于衷，沈眠知一来，也不知道用了什么手段！

    “太子和沈眠知已经找了医师了，正在给太后解毒呢！”

    “先看看什么情况，毕竟这毒药可不是谁都能解的。”和玉冷笑一声。

    林烟柔皱了皱眉：“听说他是毒医的弟子。”

    “你信吗？沈眠知出去了几天，就找到毒医的弟子了？她怎么那么好运？”

    林烟柔没说话，心里还是很忐忑。

    段昶是在一个时辰后出来的，额头上都是汗。

    沈眠知立刻上前问：“怎么样？”

    段昶脸色一沉：“太后娘娘年纪大了，这个毒又十分的霸道，已经侵入五脏六腑，我已经尽力了。能不能挺过去，就看今晚了，若是今晚挺过去了，太后就有希望。”

    沈眠知身子一晃，差点晕倒，陆惑赶紧扶住她。

    皇帝的脸色也十分的难看：“去，给这位医师安排个住处。”

    旁边的公公领命，带着段昶和段旭走了。

    “臣妾就觉得这个人不靠谱，皇上……”皇后刚开口就被皇帝打断。

    “行了，御医来看的还不够吗？御医们都束手无策，换做别人解不了，也正常。”

    陆惑道：“父皇，这里儿臣和眠眠守着就好，相信太后一定可以挺过来。”

    皇帝看了眼殿内，眉头紧皱：“辛苦你们在这照顾了，朕晚些时候再来看太后。”

    “恭送父皇。”

    皇后见皇帝走了，也不想继续待下去了，瞪了一眼沈眠知：“太后若是有个不测，你的命都不够赔！”说完，皇后便走了。

    沈眠知眸子深了几分：“成不成就看今晚了。”

    “周围，我已经安排好了。”

    “瓮已经搭好了，就看这鳖来不来了。”

    郡主殿

    “雍王妃，郡主，好消息。”秋妍急匆匆进来，弯腰道：“太后娘娘的身子不太行，那个民间的医师说了若是太后能撑过今晚，就会没事，否则就会没命。”

    林烟柔激动地站了起来：“真的？”

    “只要这老太婆一日不死，我就不安心，今天是我们唯一的机会，以后想下手肯定更难。今晚，就麻烦雍王妃派人去看看，若是没死，我们送她一程。”和玉目光阴狠道。

    林烟柔看向和玉，第一次觉得和玉的心思十分狠厉。

    她年纪比自己还小，但是下手丝毫没有迟疑。

    “郡主，这件事你不会是想让我一个人做吧？”林烟柔不傻，和玉只管出主意，自己什么人都不派，就提供了毒药。

    若是事情败露，岂不是她要背了全部责任！

    和玉冷笑一声：“怎么？皇嫂是想让本郡主派人去收尾？”

    “郡主，你不能让我一个人承担后果吧！”

    和玉站起身来，冷冷地看着她：“皇嫂，前几日是你自己来找我，说要和我合作，除掉沈眠知。你喜欢太子哥哥，还不死心，现在想和雍王和离，一旦我赢了，我就是你最大的靠山，我也答应你，到时候我嫁进太子府，允许你做个妾室。”

    “现在事情还没成，你就想让我跟你一起担风险？皇嫂，你哪里来的脸？你是不是忘了，你要靠着我！”

    和玉嘴角泛起的冷笑刺痛了林烟柔的眼睛。

    她咬了咬牙。

    和玉说得没错。

    她嫁给雍王，也是为相府谋一个靠山，但是如今她和雍王关系破裂，父亲母亲肯定会骂她，根本不会帮她和离。

    她的希望只能寄托给和玉。

    “郡主放心，太后娘娘今晚就活不了。”

    说完，林烟柔离开了郡主殿。

    “郡主，万一雍王妃若是被抓到了，把您供出来怎么办？”秋妍担心道。

    和玉扯开嘴角笑了笑：“有证据吗？有什么证据证明这件事是我和她一起做的！”

    “郡主真聪明，这样一来，就算事情败露也和我们没关系。”

    “她以为自己很聪明，其实就是个蠢货！还想嫁入太子府，做梦！她连妾都不配！”

