    年夺取藤厉筑基时，他进入的那篇废墟之地，看到了怪人！

    少年全身的符文，散发妖异之芒，瞬间便达到刺眼的亮度，但立刻又黯淡下来，最终那些符文印记，在少年身上延伸少许，慢慢停下。

    少年双眼露出兴奋之芒，对着老者以一种奇异的语言，说了一番话。

    听到这奇异语言的一刻，王林立刻确定，当年的怪人，与他们一定有关系！因为这语言，与怪人的一样。

    野人老者点了点头，在少年头上摸了一下，随后目光看向王林。

    老者看了王林手的驱兽圈一眼，双手放在胸前，略微弯腰，说道：“外来者，我是仙遗族的卡莫，六叶术咒师，你好。”

    王林目光平静，抱拳说道：“好，在下王林，化神修士。”

    老者望着王林，说道：“百年之期未到，来仙遗之地的修士，均都要死，你刚才并未趁我弟子血录时出手，我也不难为你，不要进入三层，快些离去，还有一线生机。”

    “哦？”王林双目一闪。

    老者说道：“你的同伴，即便进了第三层，也无法活着离开，在第三层，有我族七叶术咒师存在，他们的实力，相当于你们修士中的婴变。”

    王林沉默。说道：“多谢。

    ”说完。他一指少年。问道：“他才以妖兽之血在身上画下符文。这就是你们仙遗族地秘术？”

    老者点头。说：“没错。我仙遗族。就是以符文吸收妖兽之力越是强大地妖兽。带给我们地力量就越大。”

    王林看了老者一眼。一抱拳。身子一闪。消失在原地。

    那少年盯着王林消失地方向。眼中闪过一丝煞气。他低声道：“师父什么不把他抓住交给族长？”

    老者摇头。说道：“你符力不够。看不到他身后地符魂是我没看错。那符魂是属于默墨。能杀了五叶术咒师而不受伤之人。为师也无十足把握把他留下。一旦动手则危矣。”

    少年眼中煞气更浓，说道：“我不怕死死亡只不过是回归符文之中。”

    老者摸了摸少年的头，眼中露出一丝慈祥道：“我们部族，实力不够，斩杀此人自有哪些强大的部族去做，另外我能感觉到，此人手腕上的那个铜圈内有一股强大的魂力，还是不要招惹为妙。”

    少年点了点头，说道：“早晚有一天，我们会杀上去，把这些外来者驱出符文星。”

    老者望着王林消失的方向，轻叹，没有说话。

    王林在第二层飞行，他沉吟之后，没有立刻离开，而是向着第三层入口飞去。

    此行他的目的是轮回果，若是就这么离开，心有不甘。

    一路上，王林速度飞快，一天后，他来到了此地极北之处，远远地，他看到了下入第三层的入口。

    此地遍地尸体，血腥味四散开，与第二层那令人暴躁的气息融合在一起，形成一股好似煞气般的物质。

    胡老，盘膝坐在入口处，他双目紧闭，脸上露出痛苦之色，在他的身后，许罗满身狼狈，衣衫下的银甲，多处破损，有的地方还有鲜血流下。

    少女头发散乱，脸上有三道好似被兽爪抓出的血痕。

    邱四平也在其中，只不过稍好一些，但也气息不稳，显然受了伤。

    三人此刻均都小心翼翼的看向胡老，目光中透出一丝惊恐。

    在众人旁边，还有一只巨大的妖兽，此兽好似玄武，正是胡老的饕兽。

    饕兽身上，也有伤痕，此刻它趴下地上，巨大的凶目，谨慎的看着四周，时而口中传出几声低吼。

    王林的到来，立刻引起饕兽的注意，此兽立刻凶目盯向王林，低吼之声越大，最后此兽猛地站起身子，向着王林咆哮。

    王林眉头一皱。

    此刻邱四平等人也看到了王林，脸上立刻露出惊喜之色，但三人却是不敢动。

    “怎么回事？”王林问道。

    邱四平看了胡老一眼，连忙传音道：“王兄，胡老一路上杀了两个五叶术咒师，在这入口处又杀了一个，可最后这个术咒师临死前不知用了什么法术，胡老被法术伤害，好像变得神智不清。”

    王林眉头紧皱，上前几步，这时那饕兽立刻咆哮，大口一吸，顿时一股庞大的吸力，从四面八方疯狂的凝集而来，在饕兽身前，形成一个巨大的风球，向着王林呼啸而来。

    王林轻哼一声，一拍储物袋，蚊兽与雷蛙立刻出现，不待王林吩咐，雷蛙便腹部鼓起，吐出一个雷球

    风团撞击在一起。

    “轰”的一声，四周掀起风浪。

    蚊兽厉啸一声，在半空一绕，巨大锋利的口器，立刻刺向饕兽。

    巨响之下，胡老睁开双眼，其眼中露出红芒，瞳孔之透出一丝符文印记。他看到王林后，大喝一声身子蓦然而起，好似野兽一般扑向王林。

    王林目光一闪，右手一拍储物袋，禁幡在手，禁气如龙，呼啸在身前凝聚，形成一个困牢，把胡老困在其内。

    胡老双目红芒闪，他狞笑一声，大手在身前一抓，想要挣脱。

    王林右手向前一点，口中吐：“困”

    顿时，更多的禁气，从禁幡内冲出，形一圈圈极为坚韧的困牢，胡老每撕下一层，便会有更多的禁气涌入。

    “胡道友，还不清醒！”王林大喝。

    他声音如雷，轰隆隆中透过气，直接落入胡老耳中，胡老的手，立刻一顿，双目露出挣扎之色，只不过就在这时，其目中那一丝符文，立刻闪现而出，疯狂的闪烁几下，胡老双目红芒再现，只不过他的表情，却是有些奇异。

    “王兄，我最终杀的那个野，在临死前居然晋升至六叶术咒师，他临死前以一种奇异的神通，想要把我催化成为傀儡，此术极为霸道，若是在修魔海，我需要数年便可化解，但在此地，这第二层的暴虐之气不断入侵，我无法静心驱散，只有在生死危机的一刻，这符文神通才会崩溃，王兄，出手吧！”胡老眼中挣扎之色更浓，他的身体轻颤，好似在极力克制。

    王林目光一，右手在储物袋上一抹，黑色仙剑出现在手中，此剑被游魂凝聚后，即便是当年看过此剑之人，也很难一眼就认出。

    仙剑在手，王林盯着气中的胡老，右手一抬，蓦然间斩下。

    仙剑之上黑芒一闪间，此剑好似无形之中无限延长，开天辟地般，挥舞而出，禁气在黑芒一闪的刹那，立刻散开，露出其内眼中符文疯狂闪动的胡老。

    几乎眨眼间，胡老眼中的符文，立刻崩溃，从他眼中碎散而出，胡老的额头，流下一丝鲜血，顺着鼻尖，滴落在地。

    仙剑的剑芒，在胡老头顶三寸之上停下。

    王林目光一闪，右手一召，仙剑消失。

    胡老二话不说，从储物袋内拿出一瓶丹药，倒出几粒服下后，盘膝打坐。

    王林抬头看向远处，静等对方吐纳。

    邱四平等人，眼中的骇然之色，已然浓郁到极点，纷纷屏气凝神，不敢说话。甚至连那饕兽，也是身子一颤，不再咆哮。

    蚊兽趁着机会，庞大的身子立刻一冲，口器钻入饕兽脖子上，狠狠的吸了一大口鲜血，这才满足的与雷蛙回到王林身边。

    半柱香后，胡老张开双眼，目光清明，他深吸口气，起身抱拳道：“王兄，多谢！”他尽管神色如常，但内心对于王林的忌惮，却是极浓，刚才那一剑，若是王林在下沉三分，他定会饮血当场。

    虽说这是因为他没有反抗，没有使用法宝造成，但刚才那种生死危机的感觉，却是让他刻骨铭心，记忆深刻。

    “果然是盛名之下无虚士，这王林的化名曾牛，能够如日中天，却是有其原因所在！”胡老内心暗道。

    “无妨。”王林微笑道。

    一天后，白纱女子与青衣老者仍然未来，胡老沉吟少许，与王林商量不再等待，他手中虽说没有轮回树的具体位置，但也知道大概，索性下去寻找，边找边等。

    王林点头同意。

    众人进入第三层。

    第三层，是一处火红色的世界，此地泥土之中，有种奇异物质，可以散发红芒，如此一来，四周放眼望去，均都是红色。

    “这仙遗之地目前极为危险，二层有五叶术咒师，这第三层，怕是六叶术咒师也会存在，我们要尽快赶路，寻找到轮回树后立刻离开。”

    胡老沉声说道，随后看向王林，又道：“王道友，实不相瞒，这许罗与韵萌二人，是从轮回树上催化出轮回果的关键，他二人寿元尚有百年，各自损失一甲子，便能使轮回果出现，所以，我才会带他二人来此，一会赶路时，你我二人各带一个，以最快的速度，争取尽早赶到轮回树所在。”

    邱四平内心叫苦，但却不敢说什么，他知道自己在胡老眼中微不足道，一挥赶路，只能咬牙跟上，否则一旦落下，在这里必死无。