    Khan脑海中不由自主的想起了自己魔改过的数学题。

    已知自己没有闪，对面的派克也没有闪。

    派克的装备略微领先自己，攻击力领先百分之十左右，血量双方相差无几。

    求，是他被派克单杀还是派克能单杀他？

    把脑海中乱七八糟的东西甩出去，Khan的注意力保持着高度集中。

    同时切换为近战形态。

    只有在近战形态下，他才可以找到些许安慰。

    毕竟之前派克的伤害他已经知晓了。

    脚下的阴影消失。

    Khan迅速从旁侧草丛里插了个眼。

    如他所料，派克已经在草丛中蓄力了。

    Khan第一时间想到的不是去躲避这一钩子。

    而是回头反打。

    Q技能直接起跳向李牧的派克锤了过来。

    但派克的钩子已经出手了。

    噗。

    Q技能再次被打断，依旧是Q接提亚马特。

    只不过区别在于，这一次没有平A。

    而是在点燃挂起的瞬间，李牧秒接E技能。

    这就是派克的精髓之处了。

    当两个英雄相距比较近的时候，只要派克的技能衔接速度足够快，那么对手如果没闪现和位移技能的话是必然无法躲避掉这一发E技能的。

    Khan被眩晕当场。

    李牧的派克紧跟一下平A，向后移动稍稍拉开距离。

    这一套技能全部打在了杰斯的身上，杰斯在没有任何防御装备的情况下，血量狂跌三分之二。

    Khan开启幽梦，切换远程形态后抬手一炮甩向派克，同时向自家防御塔下走去。

    然而李牧的派克却不慌不忙，给到Khan挂上了点燃。

    “他果然还有……”

    Khan心下一沉。

    哪怕是职业选手，也不是谁都会看死亡回放的。

    况且刚刚他发问的时候已经过去了那么长时间，队友们不知道是否有点燃也情有可原。

    不过这个血线交点燃的话……

    Khan感觉到了些许不妙。

    却见派克已经扬起了自己的十字利刃，直接向他拍了过来。

    应该死不掉……

    Khan正想着，点燃的伤害又跳动了一秒。

    再下降一丝过后，剩余的血线落在Khan的眼里，让他心中一突。

    铿！

    清脆的声音响起。

    杰斯被斩杀。

    这……

    刷新了大招的派克开启W技能消失在了地图上。

    中路这边刚刚出现准备强抓兰博的tarzan看到了派克将杰斯斩杀的这一情形，迟疑了一瞬后选择后撤。

    五速鞋的派克，再开启W，到中路需要20秒吗？

    可能一半的时间都用不了。

    就算杀了兰博，一旦被派克给斩了两个头那不是血亏吗？

    兰博这英雄玩过的都知道，只要他不打算跑了，急头白脸回头撒个大招然后火烤一波，烤出两个血量偏低的人还是没啥问题的。

    放弃。

    趁着兰博没有闪现，tarzan本想着这是一次机会。

    结果现在倒好，机会白白的送了出去。

    叹了口气，Khan遁入到了野区中。

    难顶。

    上路的防御塔有不多的血量，但猪妹也在上半区内，他不敢贸然越塔。

    这样继续拖下去，拖到对手闪现都好了的话……

    “我们找机会开峡谷先锋吧，趁着派克没有大招的时候。”

    faker做出决定。

    韩国队这边作为紫色方，打峡谷先锋容易被包饺子。

    但他们胜在有卡萨丁这种灵活性比较强的英雄。

    不管是卡萨丁，还是tarzan的巨魔的地形限制，都能对他们提供些许帮助。

    很快，韩国队集合准备打峡谷先锋了。

    CN在自身处于少许优势的情况下当然不可能说放就放。

    这峡谷先锋韩国要是一拿，然后放在上路的话，只要一头，上路塔就直接没了。

    所以这东西能不放就不放。

    峡谷隘口处。

    韩国队率先开了峡谷先锋，巨魔在前面抗着。

    杰斯和卡萨丁则是分别在面对到蓝色方野区入口处，提防CN的到来。

    然而CN的人却迟迟都没有出现。

    蓦然间，绿色的阴影将众人笼罩。

    “派克来了，找一下他的位置。”

    “应该不在我们这边，可能在上边。”

    “杰斯去看一下。”

    韩国队这边快速指挥着。

    然而就在杰斯撤离原位的那一刻。

    从上路那堵厚厚的墙壁一侧，陡然间有着光芒闪烁的通道亮起。

    CN这边一行四人齐刷刷的从墙壁另一侧移动了过来。

    同时派克的身形也出现了。

    出现的位置居然是紫色方上路的三角草丛处！

    也就是说，一瞬间，CN这边的五人已全部集结到位。

    阵型也相当的完美。

    韩国队就算想要开团也得掂量掂量。

    薇恩毕竟已经有攻速鞋加上破败了啊！

    这种装备的薇恩在所有1件套的adc中，战斗力能够排列在前三位。

    伊泽瑞尔虽然也有了魔宗，但这会儿的战斗力和薇恩是绝对没法比较的。

    毫不夸张的说，1件套的薇恩和伊泽瑞尔进行solo，伊泽瑞尔没有任何胜利的可能，甚至他在死亡的时候薇恩都不会掉落半血。

    “怎么办？”

    看着三分之一血量的峡谷先锋，tarzan问道。

    “硬打，我杰斯伊泽瑞尔三个人消耗，锤石找机会出钩。”

    faker咬咬牙说道。

    他们的优势在于，poke能力不弱。

    并且有锤石在，找机会能力比较强。

    哥瑞拉也知道自己的重要性，他一直拎着钩子在四周徘徊，却一直没有出钩。

    因为他知道，这钩子只要一直捏在手上，就是一种无形的威慑力。

    但这钩子一旦出手，并且空掉的话，也许CN这边就要直接开团了。

    刺啦。

    兰博的大招突兀倾洒了下来。

    左手的这个大招没有丢在龙坑里。

    而是封锁住了韩国队在龙坑外三人的退路。

    之后巴德开启了大招！

    在上帝视角下这两个大招释放的可能都有些随意。

    但如果仔细观察就会发现，当巴德大招落下后，韩国队正面除了锤石之外的所有人几乎都被逼迫到了龙坑里面。

    “拿了峡谷先锋直接撤。”

    观察了一下锤石的位置，tarzan开口说道。

    吼！

    峡谷先锋倒了下来。

    香锅抬手就是一发大招甩在了峡谷先锋落点的位置。

    同一时间，uzi的薇恩开启大招一发E技能将准备上前吃掉峡谷先锋掉落物的巨魔推走。

    锤石的灯笼适时出现。

    tarzan立刻说道：“杰斯吃，其余人能撤就撤，这个地形太不适合打架了。”

    tarzan说的没错。

    现在薇恩伤害很高。

    关键是他们站的很密集，在龙坑里和被人关门打狗没啥区别。

    巴德一个Q技能穿糖葫芦，他们就得死两个。

    卡萨丁的装备也还不够……

    “啥？”

    Khan一脸懵逼。

    锤石拉走巨魔。

    卡萨丁自己跳走。

    伊泽瑞尔也能跳上龙坑。

    那自己怎么办呢？

    队友们？

    在？

    康康我？康康孩子，你们不能不管我啊！

    队友无人理会。

    也就是说……

    他……又被卖了？

