    “小凡，你会按摩？”

    刘玉莲疑惑地问道，她不记得儿子还会这个技能。

    “我最近在村诊所学的，按摩能促进双腿血液循环，对我爸身体恢复有帮助。”姜小凡连忙找个了理由。

    “那就按按试试吧。”姜宝森心不在焉地说道，显然没把姜小凡按摩当回事。

    县城医院都治不好的病，自学的按摩手法怎么可能有用？

    姜小凡让父亲趴在床上，伸手放在他的大椎穴上，脑海里浮起一副人体经络图。

    大椎穴是手足三阳的阳热之气交汇处，阳热之气由此与督脉的阳气上行到头颈，对下半身的气血运行有着至关重要的作用。

    按照巫神传承巫医术的口诀，姜小凡轻车熟路地推拿起来。

    没过多久，姜宝森感觉原本冰凉僵硬的双腿，从里到外都变得暖洋洋的。

    “小凡，我的腿有知觉了！”姜宝森一脸震惊，他坐起来试着慢慢下床，不用拐杖竟然走了三四步。

    姜宝森就像是在做梦一样，这在以前简直不敢想象。

    自从脑血栓后遗症卧床后，他只能靠拐杖一点点挪动，好多次都动过轻生的念头。

    没想到儿子又让他看到了希望。

    刚才他没把推拿当回事，只是不想冷落儿子的一番心意。结果仅仅推拿了十几分钟，自己就能下床走路了，这比吃医院开的药都管用。

    刘玉莲赶紧上去搀扶住他，兴奋地说道：“小凡，再按摩几次，你爸说不定真能好起来。”

    “肯定会好起来的。”看到父母脸上久违的笑容，姜小凡打心里感到开心和自豪。

    不过巫医推拿术治标不治本，只能暂时让父亲站起来走路。父亲脑血栓的根源在脑袋血管里，巫医术里有几种根治方法，但是都需要灵气辅以针灸和丹药。

    姜小凡现在只学了巫医推拿术，不敢轻易用灵气去混乱尝试。他决定先赚钱带父亲去康复医院，等驾驭了灵气和针灸再帮父亲治疗。

    现在巫医推拿术对父亲有效，他就有了缓冲时间去赚钱。

    ……

    第二天姜小凡吃过早饭，把鹅蛋菌装上三轮摩托车，一拧油门朝县城方向驶去。

    刚走到村口，就碰到了骑着自行车的白素素。

    “嫂子，你去哪？”姜小凡停下车问道。

    “小凡，我去县城办点事。”白素素一甩修长浑圆的腿从自行车上下来。

    姜小凡笑着排了排座椅：“我正好也去县城，咱俩一块吧。”

    老湾村到县城没有通城乡先，想进城要先起自行车到镇上，再坐途径镇上的公交车，一来一回少说也要大半天时间。

    “好吧。”白素素犹豫了一下，便把自行车推回家，坐上姜小凡的三轮摩托。

    从老湾村到青源县仍是坑坑洼洼的土路。村里每年向县里申请修路，都被县里以财政紧张拒绝了。其实是老湾村实在太穷了，县里觉得没有修路的价值。

    姜小凡控制着油门速度，对白素素说：“嫂子你扶好了，小心别掉下去。”

    “好的，你慢点开。”白素素坐在姜小凡旁边，用力抓住座背上的铁框。

    三轮摩托车的前座很窄，勉强够她和姜小凡并排坐下。随着车子颠簸前行，她身体和姜小凡身体轻轻摩擦着，一股久违的异样滋味传遍全身。

    自从她男人去世以后，白素素还从未和别的男人如此亲近过。

    这时，三轮摩托碾过一个深坑，前轮带着车头猛地一沉，吓得白素素急忙抱住姜小凡胳膊。

    “啊！小凡你慢点开。”白素素紧紧贴住姜小凡，闻到他身上强烈的男人气息，脑海里不禁一阵阵眩晕。

    她羞得想要松开手，却又害怕被颠下去，一时间心里无比的纠结。

    “嫂子你抱好我，这路太烂了，等我赚到钱，给你修一条柏油马路。”姜小凡笑着说了一句。

    白素素俏脸一红，咬着嘴唇酸溜溜说：“你这张嘴就会哄人，以后不知道有多少女人会被你骗。”

    “嫂子，你别污我清白，我可是正经的老实人。”姜小凡一脸憨厚地笑道。

    他手臂被白素素抱在怀里，隔着夏天又薄又透的衣料，能感觉到软软弹弹的非常舒服，浑身骨头似乎都轻了几两。

    足足一个小时后，他们才赶到县城农贸市场。在停车场放好三轮摩托，姜小凡背着编织袋和白素素走进市场。

    刚踏进农贸市场大门，各种嘈杂的声音就扑面而来。姜小凡见这里人山人海，有卖新鲜蔬菜农产品的，有摆着水盆卖鱼虾的，还有卖野山货和调味料的……但凡餐桌上有的都一应俱全。

    而来这里买东西的人，大都是二道贩子和饭店采购，也有县城里觉得便宜来买菜的居民。

    姜小凡大致看了一圈，发现好位置都被占完了，只剩下些犄角旮旯的摊位。不过在市场最中间的位置，有几间单独的门面摊还空着。

    “小凡，先去管理处交十元摊位费，拿到临时摊位号牌，就能摆摊卖东西了。”白素素介绍着农贸市场规则。

    姜小凡点点头，指着门口人头攒动的门面摊位问：“嫂子，那些摊位怎么租？”

    “那是大户摊位，只有收购商才有资格用，就还得和农贸市场有关系，不然空着也不会给人用。”白素素一脸羡慕地解释道。

    “原来是这样。”姜小凡有些惋惜，他一进市场就看到那些门面摊位，位置好人流量大，估计不管卖什么都不愁没人买。

    白素素给姜小凡介绍完，就去忙她自己的事情了，俩人在农贸市场门口汇合。

    姜小凡来到市场管理处，见办公室坐着一个负责人，正在聚精会神地看手机，时不时还发出嘿嘿嘿的笑声。

    “你好，我来交钱租摊位。”姜小凡笑着打了个招呼，不过那位负责人像是没听到似的，连头都不抬一下。

    姜小凡又提高声音说：“你好，我来办理临时摊位手续。”

    “没看见正忙着吗？一边等着去。”赵铁军抬头瞥了他一眼，低下去继续看手机。

    姜小凡凑过去一看，发现他手机屏幕上竟然是抖乐直播。一个化着浓妆衣着暴露的女主播，正弯着腰感谢刷礼物的大哥们，在她背后还竖着一根明晃晃的钢管。

    女主播故意用手遮着胸口，实际上在用力悄悄挤压，声音甜腻得让姜小凡起鸡皮疙瘩。

