    “金宫主，已经准备妥当，我们出发吧。”尉迟隆笑到。

    近日这尉迟家主的名号，让他心中畅快，这可是他多少年以来的夙愿终于是达成了。

    要不是发生这件事，估计他这辈子都不会有机会吧。

    “好。”金宫主点点头，今日，帝宫大事，几乎出动了帝宫所有强者，邀请了大半天武界势力。

    而帝城更是头一次布置成这样，一进城就可以感受到这种气氛，他看向尉迟峰与尉迟梦岚，眼中没有什么波动，竟然要违抗帝宫意志，真是不知好歹，他要看看，现在他们要如何面对。

    刚刚一出尉迟家族，萧辰他们自然感受到了不同。

    在尉迟家族门前，就有着铺天盖地的红布，并且从尉迟家族到天武帝宫这一路上，都是如此。

    除去红布，还有价值不菲的器具，点缀帝城，让帝城看起来更加不凡，有这神光绽放。

    这是他们在帝城之中，感觉就已经很惊艳了，如果要是在外面看帝城的话，可以看到绚丽的流光绽放。

    接近帝宫范围时，可以看到许多强者虚空站立，他们穿着统一的服装，尽皆帝宫强者。

    而且最让人震撼的是，这些人全都是神王强者，他们仿佛在等待着谁。

    金宫主面带微笑，这就是帝宫的意志，做出的事情，轻易可以震撼人心。

    他看向尉迟峰等人，眼中有这高傲与不屑，这一切本来在以前也可以为他们布置的，可惜他没有珍惜，如今看到这一幕，不知道是何感想，是否会觉得后悔。

    “尉迟峰，感觉如何？也算是你女儿出嫁借了别人的光，也算不错。”金宫主开口询问，只是话中带刺。

    “哼，我女儿可不稀罕这些，倒是你帝宫这么大阵仗，到时候在出了差池，一个看似喜庆的日子，最终只能悲凉收场，甚至转喜为丧。”尉迟峰冷然说道。

    他的话可丝毫不客气，甚至直接咒上了对方。

    不过这金宫主本来问这话就没安什么好心，尉迟峰有何须客气。

    果然，金宫主脸上的笑意瞬间消失，对于尉迟峰的话冷哼一声。

    就算神君巅峰又如何，在今日，在多几个也翻不出什么浪花，结局已经注定。

    “帝宫确实费心了，只是有些事情，帝宫注定不会如愿，这红色的装饰，也确实适合今日，因为今日注定会有人血撒帝城！”萧辰目光锋锐，看向帝宫之人。

    对方如此阵仗，还有金宫主所说的话，激起萧辰的杀心，既然你们觉得今天是一个好日子，那他就让这些人铭记今日。

    只是无论是对天武帝宫或者是齐帝山，又或者是他们自己，今天必然会流血，甚至阵亡。

    要是可以，萧辰也不希望，他沈斌的人都是他在乎的，帝城之中的鲜血，很大的可能也会有他们这一方的，想到这里，萧辰的心就隐隐作痛。

    他被逼到如此境地，是他不想的，但同时对这些人的恨意，更是深深的烙印在心中。

    “血撒帝城吗，这话倒是不错，不过是你们的鲜血。”金宫主冷声说道。

    萧辰的话倒是自信，这么多人，帝宫派了这么多的力量，还有齐帝山的武者，他们不会有一丝的机会。

    一行人被尉迟家族的武者还有天武帝宫的武者带到了天武帝宫之中。

    帝城已经被装饰的如此壮观，天武帝宫自然也是一样。

    “小姐与段涯公子就在宫内，希望你们可以知道好歹。”有齐帝山的人提醒说道。

    齐帝之女的身份，可是要比丁卓高了不知道多少，他们不希望这些人惹小姐不高兴。

    在帝宫之中，要更加的热闹，就像是在开盛大的宴会一般，到处都充斥着欢乐的氛围。

    在宴会的场地，更是如此，有着帝宫准备的节目，真的很难想象，着曾经是一个教导武者的学宫。

    “这礼台都是新打造的吗？帝宫真的…”尉迟峰有些无语。

    他也是头一次看到这样的帝宫，竟然可以做到这一步吗？

    在别人眼里，或许是十分重视齐帝山，但是在尉迟峰眼中，还有萧辰眼中，帝宫越是重视，他们就越是失望。

    而萧辰他们一行人，被带到这里，就像是异类一般，与这里的气氛格格不入。

    萧辰也注意到那新打造的气派礼台上，坐在最中央的位置的一对青年男女。

    他们也是这里最为瞩目，而且也是气质最为不凡的人。

    女的高贵冷艳，男的更是风度翩翩，他们的打扮都是一身红衣，在两人的周围，自然就是齐帝山与天武帝宫还有段城的人。

    “看来你们已经将议事举行完了？”萧辰冷笑。

    “小姐与段公子的婚礼，自然是要在齐帝山举行的，今日只是来到段涯公子的地盘，重新补办一个而已。”有齐帝山的人开口。

    原来两人早就已经举办过盛大的婚礼了。

    他们来到这里，自然也是因为段涯是天武界的人，哪怕齐帝之女身份不凡，也是需要来到这里走一下过程的。

    “所以你们只是顺便的而已，感激齐帝之女吧。”金宫主冷笑一声。

    随后走向礼台，那摸样就像是他们攀附上齐帝山之后，身份就变得比以前更加高贵那样的趾高气昂一般，让人作呕。

    “一条别人的狗而已，却如此威风骄傲，真是可怜。”尉迟梦岚感觉一阵恶寒。

    天武帝宫的人，如今从上到下都已经堕落成这个样子乐吗？

    这里的场地很大，萧辰他们的到来一开始没有得到注意，不过在金宫主离开之后，很快萧辰就感觉到几道目光落在了他的身上。

    其中有几个他数熟悉的人在，夏焱，单与和阎皇子，他们身边倒是没有其余人。

    看来他们身后的势力并没有派人到这里。

    而有一个势力，对他的杀意最弄，萧辰也知道，这些人应该是来自腾氏帝国了。

    不过今日，最让萧辰在意的，还是齐帝山与天武帝宫了，不知道他们会派出什么样的阵容。