    “这…”，老族长迟疑起来。

    “蒙云族长，蒙重的天资很高，我施法侦测过了，至少有三成的几率晋级到三阶境界。要知道，只有凝聚出我族腾图异象者，才算真正踏上修行大道。留在你们墨崖部，蒙重就彻底荒废了”，来自统领大族的巫师，耐心的解释道。

    族长心里当然明白这个道理，只是舍不得一个好苗子。如果留住蒙重，假以时日，墨崖部必定强大起来。

    “族长，崇山部是受巫神册封的大族，你我无法违抗！”，族长犹豫自己，护族的老巫师传音提醒道。

    三个掌权者三言两语之后，事情就此尘埃落定。

    ……

    一个月后，盟重考别了康复的阿爸和阿妹，坐在一直铁毛犀背上，跟随着陌生队伍，走入陌生的荒野显得。

    一只只强大的妖兽，在使者的调教下，温驯有序。还有很多和蒙重一样的青蛮族男女，带着简陋的行礼，跟随使者，去加入名为崇山的大部族。

    荒野丛林，山岭水泽，充满了各种危险。凶残的妖兽，各种盟重没有见识过的毒虫异草，让他新奇又畏惧。

    暗自珍惜地抚摸着怀里的黑疙瘩，盟重下决心要到崇山部出人头地，成为人人敬仰的大人物。他心里很清楚，自己不是什么族人嘴里说的天资过人天才。

    如果不是怀里的黑疙瘩，他很可能在早就死在某个荒野里。

    带着这番夙愿，蒙重在十多天后，来到了让他瞠目结舌的崇山部。千万人口大城，宏伟的灵山巨城，一切都看花了眼。

    只是，一个小部族出生的少年，根本不知道何为木秀于林。

    他在修界境界继续狂飙突进，又在部族比斗和荒野试炼任务中，始终力压同龄人数筹。很快，也就引起了一些的人注意。

    不久后，命运的光环从蒙重身上消失了！贪婪和阴暗的人物在一次复杂的任务中现身，灭杀了蒙重? 然后布置了一些后手? 抹去了痕迹。

    在陈风的寂静冷眼旁观中，黑疙瘩如同魔戒一般? 落到崇山部一位名为崇望的四阶修炼者身上? 给了他如虎添翼的机遇。

    而这一切幕后的操控者，陈风扮演者恶魔般的诱惑角色；这使得他有种异样的感觉。

    默默打开自己的心灵之树? 陈风发现小树上竟然长出一片新的嫩叶。彻底的伪装和旁观，也是心灵之旅吗？陈风暗自扪心自问道。

    崇望修为和境界? 让陈风拘束了很多。感知到崇山部里有多五阶星位魂修和体修存在? 陈风的小动作非常隐蔽。

    就算如此，三十年的时间里，在默默扶持崇望同时，陈风获悉了不少自己重视的情报。同时? 崇望在不知不觉中? 被植入了神魂印记，然后更换了神魂，成为了化身。

    自从炼制出木系化身后，陈风一直未炼制第二具化身。这次，他按照《九转煅魂诀》分出一缕新的分神? 在抹除崇望本体意识后，夺舍了他的身体。

    为了掩饰? 陈风顺水推舟，默默操控着第二化身修炼巫师之道和巫相之术。巫相类似于图腾附身之术? 但威力远大于图腾附身术。

    “巫神恩赐吗？看来，三天后的比斗要费点心思? 否则? 这份机缘不易获得！”? 陈风端坐在万化炉里，手上手持一卷兽皮书册沉吟着。

    时至今日，万化炉已经完全恢复元气，可以和本尊一起隐匿芥子虚空，只是缺乏神魂恢复宝物。完全靠自己苦修恢复到星位后期圆满，要耗时至少三百年！

    将储物戒指中的宝物和一干手段盘点之后，陈风皱着眉头露出苦色…

    ……

    巨大椭圆形比斗场位于崇山部腹地，蛮纹巫阵密布的高台上，三十多位高阶青蛮族长老端庄其上，俯视着一群后辈。

    陈风的第二化身，披着精炼过的皮甲，寂静地站立在二百多人名比斗者中。

    “第一轮比斗规则：按不记名抽检，两两交战，胜者登台入列。待所有人比过一轮后，败者有一次机会挑战入列者。如此循环一轮，直到每人都用完挑战名额后，最后依然在列者晋级”，一位纹饰着暗红色刺青的五阶女人对着后辈呵斥道。

    见后辈没有不恭之举，此女才满意的继续说道。

    “第二轮之后的比斗，败者直接淘汰，胜者晋级！如此循环，直到选出前十名优胜者！”

    “未入前十者，获得相应名次奖励！前十名优胜者，除了获得丰厚奖励，还可进入部族祖地，享受洗魂池沐身的赐福！”

    “比斗禁忌：禁用巫符、炎爆珠之类的一次性宝物，禁用即死类禁术！”

    化身默默思索着这些规则背后含义，并比较着场中的蛮族人。话说，这蛮族人审美观，实在不敢恭维。前面高台这位蛮族女人，身段倒是不错，就是满脸刺青太妖异了；不过，看那些长老时不时飘逸偷窥的眼神，证明此女在族中是大受欢迎的…

    “第一轮，崇渠对战崇魅！”，讲述比斗规则，此女随即轻点巫阵禁制里封闭的阵盘，从中飞出两枚金灿灿的签号名字，随即公报第一轮比斗者。

    蛮族人没有琐碎的礼节，一对青年男女听到抽签的结果，二话不说就飞入巫阵高台。

    保护禁制一开，两人立即激发巫相之术，黑甲青年怒吼一声，显露出巨猿巫相，其身躯完全被巫相真身庇护在内，带着真身跃向百丈外的对手。

    此刻，对面的红色刺青纹饰的巫族女子，则释放一道蓝色光盾护体，背后显露出身姿婀娜的巫女法相。面对巨猿真身的奔雷踏地的袭来声势，巫女法相的双眼射出两束粉色光华击中巨猿。

    粉色光华接触到巨猿真身，竟然渗入真身之体，化作一团粉色雾气，缠绕在黑甲青年的头颅上。受此影响，巨猿真身和黑甲青年，同时出现瞳孔迷离的负面状态。

    接着，物资女子从储物戒指里摸出一条褐色长鞭，如灵蛇飞舞落到巨猿真身外，将其层层束缚缠绕。一片法力涌动后，失去本体控制的巨猿真身，被击破化作一团灵光溃散去。

    眼看着长鞭即将伤及黑甲青年，负责监护的五阶蛮族女人制止了比斗，宣布名为崇魅的年轻女子获胜。

    一群观战的蛮族后辈对战果窃窃私语着，不少年轻男人不断向崇魅投以暧昧的眼神。陈风的化身将这一切看在眼里，四阶中期对着四阶初期，以神魂巫术，利用对神识之力薄弱的特点，以神识压制对方，同时使用了幻术秘术，干脆利落地取胜。

