    该怎么办？

    王富悦看看周围，看到横七竖八倒了一地的徐家保镖，两眼猛地一瞪。

    我糙！

    这都是眼前这个“叶九州”干的？

    真他么狠！

    “叶九州在你的酒店闹事，还打伤家豪哥的人，这事儿绝不能跟他算完！”陈雨柔挽着徐家豪的胳膊，伸手指着叶九州的鼻子，添油加醋，满脸恶毒！

    “王富悦，让他们滚蛋，让他们赔偿！这是你的酒店，你说了算！”

    王富悦稍稍犹豫一下，又脸色一狠，快步走到叶九州身前，冷声道：“你就是叶九州？今天这场生日宴，你办的？！”

    叶九州饶有兴趣：“是我，然后呢？你要赶我走？”

    “当然！”王富悦双手掐腰，满脸狞笑：“在我的酒店蓄意伤人，别人不管，我还管不了吗？”

    “信不信我一句话，外面的酒店保安全部进来！”

    “服务员，值班经理，迎宾，保洁……”

    “七八百号人，你能打倒几个？！”

    “你这种货色，我都懒得看！”

    叶九州眉毛一掀，忍不住有些想笑，这个王富悦……装模作样，有点儿意思！

    “他还敢笑？！”陈雨柔看着叶九州脸上的表情，顿时气不打一处来，咬牙切齿：“王富悦，赶紧叫人进来，把他们全部轰出去！”

    “不，不是轰出去，是把他们全部揍趴下！”

    “尤其是叶九州，给我狠狠的揍，把他给我活活打死！”

    徐家豪同样满脸阴狠，寒声开口：“叶九州，你不是能打吗？再来啊！”

    “整个酒店七八百号人，我看你怎么打！”

    “来啊，动手啊，打给我看！”

    叶九州丝毫不为所动，只是似笑非笑的看着王富悦，眼神玩味：“王富悦，你确定，酒店里的人都听你的？”

    王富悦微微一愣，而后色厉内荏：“这里是我的酒店，他们当然听我的！”

    “再敢跟我横，我立刻让他们动手，打死你都是轻的！”

    叶九州忍俊不禁，唇角越掀越高，最后抬起双手，慢慢拍响。

    啪，啪，啪……

    掌声轻轻，在这广阔的酒店大厅，显然并不起眼。

    然而。

    啪，啪，啪！

    一道不缓不急的脚步声，随着叶九州的掌声，沿着大厅二楼步梯，带着一名魁梧保镖，面带笑容走了过来。

    “……”看到这道身影，王富悦脸色陡变！

    旁边，陈雨柔脸色瞬间一片苍白，就连徐家豪都忍不住微微变了脸色。

    滨海首富，龙家家主，龙四海！

    “王富悦，你演技真挺不错！”龙四海走到王富悦身前，看似面带笑容，声音却寒意逼人。

    “贵人多忘事，前天发生的事情，你今天就忘了？”

    “富悦豪庭大酒店的老板，你确定，不是别人？”

    王富悦咽了口唾沫，脸上拼命挤出一丝笑容，笑的比哭还难看。

    在滨海，无论身份地位，无论人脉财富，他和龙四海根本不在同一个档次！

    而且，就在三天之前，龙四海亲自出面，开出天文数字，把这座酒店全盘买下！

    换句话说……

    这座酒店的主人，不是王富悦，而是他龙四海！

    “叶先生是我的贵客，你要赶他走？”龙四海虽然年纪不轻，此刻却犹如一只即将嗜血的雄狮，眼神锐利逼人。

    “你确定，不是在开玩笑？”

    “还是说，我龙某人任你差遣，要听你的吩咐？！”

    王富悦满头大汗，肥胖身体连连发颤，一声都不敢再吭！

    招惹龙四海？

    借他十个胆子他都不敢！

    装模作样？

    再装，他的小命就要没了！

    “龙家主……”徐家豪见势不好，勉强挤出一丝笑容，赔笑道：“我是徐家豪，徐家徐静雯是我姑姑，我……”

    龙四海一声冷笑！

    徐静雯，那的确是个厉害女人，连龙家都不敢小觑。

    但，徐家豪这次得罪的，是战神殿主，是连至尊龙主都要恭敬礼待的超然存在，是龙国最强武力，是威震诸国的最强战神，叶九州！

    “你是谁，不重要。”龙四海随意瞥了一眼徐家豪，又转头看向王富悦，冷冷一哼。

    “重要的是，王富悦，你得知道自己有几斤几两！”

    “你想在老夫的酒店闹事？”

    “还不快滚！”

    王富悦浑身大汗淋漓，一秒钟都不敢多待，带着麾下的几名保镖，如逃命一般，落荒而逃！

    “龙家主也回去吧。”直到这时，叶九州面带笑容，终于再次开口。

    “这次，你做的很好，叶某多谢。”

    龙四海心头顿时狂喜，看了看叶九州身边的谢芷秋，脸上不敢有丝毫表露，躬身抱拳：“多谢叶殿……不，多谢叶先生夸奖，叶先生酒店包场，照顾龙某生意，这都是龙某应该做的！”

    “龙某这就告辞，告辞！”

    说完，带着贴身保镖阿豹，赶紧转身离去。

    “该死……”直到龙四海背影消失，徐家豪满脸狰狞，死死剜了一眼叶九州。

    “龙四海居然把酒店买走了！”

    “是我失算！”

    “今天这事儿没完，这笔账，咱们以后再算！”

    说完，拉着陈雨柔的手腕，一脸愤恨，转身就要离开。

    就在这个时候。

    叶九州目光淡漠，轻声开口：“我让你走了么？”

    “嗯！？”徐家豪陡然转身，满眼狠厉：“你敢拦我？！”

    叶九州笑了！

    徐家豪，傻？

    如今的局面，你直到此刻还没看清？

    我不敢拦你？

    要你的命，也不过是一念之间！

    “我早就说过。”他注视着徐家豪和陈雨柔，漠然开口。

    “负荆请罪，跪地求饶，你和陈雨柔一样没做。”

    “反而一而再再而三的向我挑衅。”

    “莫非你当真以为，我不会杀你？”

    不是敢不敢杀你，而是会不会杀你！

    酒店大厅里，在地上挣扎哀嚎的一百二十多名徐家保镖，已经足够证明。

    他，叶九州，要杀徐家豪，比吃饭喝水还要简单！！

    “该死……”徐家豪死死盯着叶九州，气喘如牛，两眼血红！

    他是徐家少爷！

    如今的徐家掌权人，名震滨海的女强人，徐静雯，那是他徐家豪的亲姑姑！

    “叶九州，算你狠！！”他把陈雨柔垮在手臂上的胳膊一下子甩开，满脸歇斯底里！

    “不要以为懂一点儿功夫，就可以吃定我徐家豪！”

    “我徐家的能量，你想象不到！”

    放完狠话，徐家豪伸手插入西装口袋，猛地掏出手机，飞快拨通了一个电话号码。

    脸色无比狰狞！

    这是徐家的底牌之一，更是他徐家豪的最大依仗！

    滨海战部第一负责人，大统领，郭啸天！

    电话铃声响了三遍——

    “徐贤侄？”电话接通，郭啸天语气低沉，情绪似乎有些不佳：“突然打电话给我，贤侄有何贵干？”

    徐家豪脸色一喜，恶狠狠的瞅了对面的叶九州一眼，而后脸上陪笑：“郭伯父，对您而言，这次只不过是件小事。”

    “富悦华庭这边，有人蓄意闹事，把我带来的保镖全都打伤了！”

    “哦，他当过兵，已经退伍了，没什么后台，就是懂点儿功夫，下手极其狠辣，我手下的保镖伤的不轻！”

    “郭伯父，滨海是您的辖区，这事儿您可不能不管啊！”

    此时此刻。

    滨海战部，统领战营，郭啸天抓着私人手机，满脸怒火犹如实质！

    奶奶的！

    就在七天之前，战神殿主叶九州大人，为妻子治疗旧伤！谢海峰那个不开眼的东西，居然让他出面和君上作对？！

    简直不知死活！

    直到现在，谢海峰还在战部牢房关着呢，七天就吃了两顿饭，还都是发馊的馒头，连咸菜都没有！

    就为了这事儿，险些得罪了君上，他这个战部大统领，脑门儿冒了七天冷汗！

    “我这心里正憋着一股火呢！”郭啸天手机猛地一紧，声音暴怒：“徐少，你在富悦那边等我，我随后就到！”

    “很快，用不了十分钟！”

    啪！

    电话挂断！

    “哈哈！”徐家豪听着郭啸天的语气，满脸狂笑！

    太好了！

    虽然不知道郭统领为何生气，但，这不重要！

    重要的是，叶九州正好撞在了郭统领的枪口上，这下子，就算他有三头六臂，也休想承受郭统领的怒火！

    滨海战部第一人，无论实力，势力，都足以把叶九州碾压成渣！！

    “叶九州！”想到此处，徐家豪趾高气昂，无比猖獗！

    伸手远远指着叶九州的鼻子，冷笑连连：“你完了！”

    “以一敌百，一招干翻我这么多保镖，我承认，你很能打！”

    “但，能打有什么用？！”

    “我徐家的能量，绝不是你这种渣渣可以理解！”

    “最多十分钟，你死定了！”

    叶九州转过身，对徐家豪看都不看！

    仿佛，之前什么都没有发生，热情的招呼着小不悔的老师和家长同学，微笑道：“大家继续玩，其他的不用管。”

    “芷秋，你陪着爸妈喝茶，这边有我。”

    “不要被这种垃圾打扰兴致，他们不配。”

    谢家三口，老师家长：“……”

    远远的看着那些倒在地上挣扎哀嚎的保镖，再看看即将暴走的徐家豪和脸色扭曲的陈雨柔，忍不住提心吊胆。

    让我们继续玩儿，还喝茶？

    别开玩笑了，我们的心脏哪有这么大啊，刚才都快吓死了！

    “叶九州！”陈雨柔满腔恶火实在压不住了，对着叶九州厉声怒喝，“少在这儿装模作样，一会儿有你好看！”

    “还有谢芷秋，还有小妮子，谁都别想讨得了好！”

    “家豪哥已经说了，今天不是你死就是我亡，咱们之间的账，今天彻底清算！”

    叶九州慢慢眯起眼睛。

    好，很好，非常好！

    陈雨柔，看在芷秋的份上，给你生路你不走，自己非要找死路？

    我成全你！

    “我说过！”他直视陈雨柔，沉声开口：“只要你和徐家豪给不悔跪地求饶，之前种种，即可一笔勾销！”

    “现在，我改主意了！”

    “正午十二点整，富悦豪庭大酒店，开门迎宾！”

    “有一位宾客进门，你和徐家豪磕头一次！”

    “少磕一次，我亲手捏爆你们的脑袋！”

    富悦华庭大酒店门外，总共来了多少宾客？

    人山人海！

    免费VIP专享套餐，纯金纪念徽章……

    酒店正门前方，附近几条街道的交通都受到影响，外面全都是身穿喜庆服装的滨海老百姓，一个个欢呼呐喊，随时准备冲进酒店。看人数，至少成千上万！

    “来一个宾客磕一次头……”

    徐家豪直接气笑了！

    “你狂任你狂！”他看着手机屏幕显示的时间，猖狂狞笑。

    “十分钟，已经到了！”

    “你，完了！！”

