    相比于气氛紧张、压抑的南平国都城，炎风国的都城炎阳城，则是要透着一股热闹，只不过，这股热闹中，还有着些许的躁动。

    皇帝最疼爱的七公主赵琪，要嫁人了！

    这本是一件喜事，然而，百姓们在知道赵琪要嫁的人之后，却都怒了：

    赵琪居然要远嫁天机国，而且，嫁的还是天机国已经有了正室的二皇子！

    炎阳城的百姓们明白了，这不是普通的婚姻，而是一场政治联姻，还是一场对他们而言，带着屈辱的嫁女和亲！

    炎阳城的百姓们怒了，这种性子的联姻，就是对他们炎风国众人的羞辱！

    他们炎风国同样也是四大超级大国之一，地位和天机国相当，凭什么自己的公主要嫁给他们的二皇子，而且，还是一个已经有了正室的二皇子？

    这个消息传开之后，炎阳城的百姓们沸腾了，尤其是那些读书人们，都觉得老皇帝的这个命令，是一个足以记载在史册里的屈辱行为，他们要求老皇帝立即停止这个联姻，甚至有不少人集结，游行。

    然而，民间的这点声音，并未能够影响到老皇帝，皇宫内，依旧紧锣密鼓的准备着赵琪的婚事。

    实际上，赵琪的远行准备工作已经基本做完，就等着赵琪启程了。

    皇宫内，赵琪的寝宫中，难得聚集了不少的皇子、皇女。

    以往，因为老皇帝对赵琪的偏爱，这些其他的皇子、皇女们，在心中对赵琪颇有意见，以至于，众人都不愿意来赵琪的寝宫，不怎么愿意和赵琪有过多来往。

    但今日不同，今日，宫内的皇子、皇女几乎都来了。

    “七皇妹，你到了天机国要好好照顾自己，国外不比国内，在那里，可不会有人时时刻刻的关心你。”

    “我听说，天机国的人都比较蛮狠，的七皇妹，你到了天机国之后，要好好收敛自己的小性子，他们可不会像父皇一样惯着你，有些委屈，受了也就受了。”

    “琪琪，若是有机会，将来多回来看看，我们在这里等你。”

    ......

    众多的皇子、皇女看似在关心、送别赵琪，但实际上，他们说的却更像是风凉话，一个个脸上甚至有着掩饰不住幸灾乐祸。

    谁都知道，这种性子的和亲，赵琪到了天机国，绝对不会有什么好日子过，甚至，以后炎风国和天机国的关系恶化，赵琪也会是天机国第一个拿来撒气的人，因此，远嫁天机国，就注定了赵琪下半辈子，就不会有什么好日子过了。

    想到赵琪会在天机国受罪，其他皇子、皇女们，第一反应不是心疼，而是幸灾乐祸，他们觉得，这是赵琪之前受到老皇帝太多偏爱的一种报复，这是赵琪活该！

    众人的话，赵琪置若罔闻，她面无表情的坐着，看也不看众人一眼。

    “出去，你们都给朕出去！”

    这个时候，老皇帝那压抑着怒气的声音，从众人身后传来。

    众皇子、皇女听到老皇帝的声音，连忙转身，跪下行礼。

    “见过父皇。”

    “滚，都给朕滚！”老皇帝的怒气似乎已经压制不住，脸色极为阴沉。

    “是，父皇。”众皇子、皇女不敢多一句废话，连忙起身离开，脸上带着惶恐的表情。

    待众人都离开之后，老皇帝才来到赵琪的身边，赵琪至始至终都坐着，并未给老皇帝行礼，也没有因为老皇帝赶走她的那些兄弟姐妹而有丝毫情绪波动。

    赵琪整个人犹如已经死了一般的沉寂。

    老皇帝看到赵琪的样子，心中心疼，说道：“朕让他们来，是想要让他们陪你说说话，让你心里舒服一些，没有想到，他们居然如此作为，实在是......实在是太让朕失望了！”

    那些皇子、皇女们都是老皇帝让他们来的，目的是想要让他们开导赵琪一番，却不曾想，他们不开导不说，一个个的居然在这里说风凉话，刚刚听到他们说话的内容，气得老皇帝浑身颤抖，若是早知道如此，他就不让那些人过来了，这不是给赵琪本来不舒服的心里添堵嘛。

    赵琪缓缓转头，看向老皇帝道：“父皇，你是来催女儿上路的吗？”

    老皇帝微微一怔，说道：“朕......”

    “女儿已经准备好了，这就启程。”赵琪不待老皇帝说话，便接着说道。

    说完，赵琪便起身，朝着外面走去。

    老皇帝楞在原地，看着赵琪的背影，他觉得异常的陌生，那个曾经和自己肆无忌惮打闹、撒娇的七公主仿佛已经死了一般，老皇帝从赵琪的身上，再也看不到往丝毫往日的痕迹，和他说话时的语气，也像是在和陌生人说话一般。

    “哎。”老皇帝深深叹了口气，他心中其实也明白，赵琪为什么会是这样的反应，但是，他却什么都不能做。

    事情既然已经到了这个地步，就只有继续往下走，没有回头的余地了。

    “朕做这一切，都是为了炎风国！”老皇帝自语了一句，不知道是在安慰自己，还是在坚定自己的想法。

    随后，老皇帝起身，也朝着外面走去。

    在皇宫的门口，送亲的队伍早就已经准备完毕，赵琪在小青的陪同下，缓缓的走向中间那个最大、最豪华的马车，待赵琪上了马车之后，马车旁边的太监，用尖细的嗓音道：“启程！”

    庞大的送亲队伍，缓缓启动，朝着宫外走去。

    老皇帝则是站在送亲队伍的后方，目视着送亲队伍的离去，至始至终，赵琪都没有再看过他一眼，也没有丝毫的停留。

    老皇帝面色有些难看，却又无可奈何。

    “送信给天机国，就说七公主已经启程，让他们派人迎接。”老皇帝冷冷的对旁边的太监吩咐道。

    “是。”旁边的太监应了一声。

    “琪儿，你放心，你的牺牲，父皇都记在心里，父皇代表整个炎风国的百姓，谢谢你，将来若是有机会，父皇一定会将你接回来。”老皇帝在心中自语道。

    然而，老皇帝心中也清楚，这个机会，非常的渺茫。

