 秦命离开魔域的那一天，被他称之为末日纪元的第一天。这一场前后持续了接近一年时间的末日之灾，是他生命之中最重要最艰难最痛苦的经历，也是他无数次回想并无数次为之感动的一年，那一幕幕的悲情，一声声的厉吼，一次次绝望，都深深的烙印在他的脑海里，更被他以金血印刻碑文，竖立在了未来的雷霆神山山顶，被世人永远铭记。

    末日纪元，1月！乱

    武时代和天庭时代都陷入诡异的平静之中，无论大小的纷争都陆续结束，只有各种激烈地议论回荡在世界的各个地区，乃至是角落。就连某些狂躁的猛兽，野心勃勃的人类，都在这一月选择了平静，人族、妖族、魔族，万亿目光都投向了一个方向，所有的议论都围绕着一个主题。

    备受瞩目的刑天战族因为刑天战神和刑天的突然闭关，始终没有传达出任何指令，不得不暂时保持着平静，没有参与任何事件，更没有接见任何人。而由于秦命跟刑天的‘平局’，双方并没有各方预期之中的结仇，所以无论是血魔族、堕落魔族，还是皇族联盟，都没有主动去拜访刑天战族，反而暗暗警惕起来。1

    月中旬开始，皇族联盟利用‘八荒兽域’万年前布置的古老密道，秘密离开八荒海域，调动他们所有的空间武者和异兽，不管是地武境还是圣武境的，全部派出去，守护着那些长老级人物分别赶往血魔族、堕落魔族、万剑宗、阎王阁、大光明境、永夜星宫等等所有那些有可能挑战秦命的势力，寻求着合作。也派人赶往了圣儒殿、邵阳殿等有可能跟秦命合作的势力，进行着警告威胁。对

    于血魔族和堕落魔族，皇族联盟非常有信心，也派出了对两大魔皇族更熟悉的黑魔族的大魔，相信只要稍微提一提黑魔秘术的事，两大魔族就会同意合作。而且，两大魔族现在身处魔域深处，除非两大魔族率先向秦命宣战，否则秦命不敢轻易冒险涉足魔域，因为这里还有一个身份未名的刑天战族。

    除了这些势力，皇族联盟最关心的还是大陆那些皇族，尤其是承天帝国和天衍帝国那两个拥有了仙武的无上皇族。为了引起他们的兴致，皇族联盟率先拜访的是夹在两大帝国之间的雪汉皇朝，一个‘造皇秘术’，足以让雪汉皇朝激动，更会刺激两大帝国前来示好。尽

    管秦命有着一个什么永恒之王的身份，又有可能是什么拯救世界，可是在巨大的利益以及仇恨刺激之下，各方还是有了一个合作的基础条件。而且，谁说世界真的要毁灭？谁说一定要让秦命来力挽狂澜？如果他们毁了秦命，天道也可能掌控王道，然后挽回世界局势！利

    益！形势！危机！三重并举，皇族联盟在各处的拜访都非常顺利，一个遍布乱武时代又声势浩大的死亡大网正在悄然成型。只不过皇族联盟没有去拜访天庭时代的势力，因为秦命在那里的威势太强了，前面几次就是因为错估了这一点，才连连惨败。就算是被秦命蹂躏的圣灵域都未必敢再次挑衅秦命，哪怕是形势再好。所以他们干脆放弃那里，全力经营乱武时代。与

    此同时，大混沌域同样派出大量强者，主动联系着圣儒殿等势力，也分别赶赴东煌天庭、天元帝国、仙灵帝国，寻求一切可以联合的力量。

    他们已经决定要全力制造煌武级死士和天武九重天的死士，就注定会消耗大混沌域里原本还算充裕的天武境强者，所以这些‘外来势力’正好可以弥补他们离开留下的缺失。毕竟塑造一个煌武死士，正常需要三四位天武境九重天，而且还存在一定的成功率，所以想要塑造一个煌武死士，至少要做好牺牲五个天武境九重天的准备，塑造天武境九重天死士同样是这样的概率。这样一来……他们几乎需要把大混沌域里天武境七重天以上的力量消耗个差不多，这里的防御力量就会大幅缩减。大

    混沌域明白皇族联盟在干什么，也明白自己的劣势。皇族联盟更明白大混沌域在干什么，更明白自己的处境。所以双方现在盲目的进攻、四处清理威胁已经毫无意义，反而会刺激其他那些还没有完全表明态度的势力，所以都暂时的不去理会对方，铆足了劲儿的联合盟友。更重要的是，他们都在集中全部精力，调动所有智慧型和拥有特殊能力的强者，催动着各自的死士计划。

    乱武时代的气氛虽然越来越平静，但谁都能知道平静背后隐藏着什么。就连普通人都能猜到皇族联盟和大混沌之间正在爆发着‘生死竞赛’，也能看得清现在的危险形势。大混沌域一方代表着永恒王道，皇族联盟一方代表着天道，最终决战将直接决定这个世界的存亡，更决定着未来世界的格局。

    末日纪元，2月底！

    皇族联盟在连续经历了三次失败之后，终于用三位天武境九重天的强者制造出了一位煌武境死士！此时，外面那些正在跟血魔族等势力秘密谈判的长老们都基本谈的差不多了，就等这个秘术送到！尤

    其是雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国，三方大陆皇族都为了‘造皇秘术’而跟皇族联盟达成合作，只不过任何一方都不希望另外皇族得到这个秘术，各种谈判各种争斗始终就没停止过。最终，在皇族联盟的秘密调和之下，三大皇族都保证各制造四位煌武境死士，八位天武境九重级的死士，然后十年之内不得发生国战。也

    是在这二月份，经过一个多月的谈判准备，东煌天庭调动十三股势力全体迁移赶往大混沌域，天元帝国、仙灵帝国，同样接受邀请，集合皇城里所有世家力量赶赴大混沌域，而普通人则前往东煌天庭等避难净土暂时住下。圣儒殿、邵阳殿等主要中立势力也在精灵女皇亲自接引之下，全体转移，云集大混沌域。对于这些投靠势力，大混沌域的请求只有一个，那就是死守空间防御，不需要参与外面的战争。金

    犼的闭关进行的非常顺利，澎湃的仙武威能已经在闭关秘境里弥漫，让万灵兽域激动不已，更让接连赶到的‘外来势力’高兴。末

    日纪元，3月！

    席卷两个时代的‘净土迁移’全面铺开，超过二十亿的普通民众形成各式各样的‘人流长龙’，蜿蜒在两个时代，各处区域，分别就近赶往东煌天庭、赤凤炼域、金鹏皇朝、精灵岛、万世皇朝等大混沌域圈定的净土，躲避战争灾难，也有部分赶往了紫微天庭这个依旧有着一定影响力的圣地。皇

    族联盟的‘黑魔秘术’正式秘密送往血魔族、堕落魔族等新盟友。全部是由秘密通道，布置了各种伪装，以免被大混沌域捕捉。其中血魔族、堕落魔族、雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国，五方皇族送去了‘造皇秘术’和‘天武秘术’，其他万剑宗等势力只是去了塑造天武境九重天的那套秘术。

    同样在这三月份，大混沌域里面的造皇秘术在历经各种坎坷之后终于成功。夜魔族、巫魔族、赤凤炼域、修罗殿、天王殿，负责提供这次死士计划的高阶天武资源，自愿参与的数量比他们预期的要多很多，其中更有东煌浩源、温阳、闫万明、青龙王等等，更有……童欣…… 