    “柒姐早！”

    “柒姐好！”

    “柒姐加油,期待你今天新造型哦~”

    不知不觉中，程柒已经在新剧组拍了一段时间了，新剧组有个特点,就是有点费男演员。

    有不少男性角色出现一集之后就不会出现了,可偏偏剧本对这些角色的颜值还有一定的要求,普通群演根本满足不了剧组需要的水平。

    所以开始的时候,马导是打算安排人去各大艺校帮忙选演员的。

    不过圈子里是没有秘密的，基本上拍摄没两天的时候，先是剧组现有演员的经纪公司开始推荐一下公司已出道或者准备出道的艺人前来试镜,也不用什么有戏份的角色,露一面也可以，当免费客串了。

    没过几天，程柒新剧疑似需要大量颜值在线男演员配戏的消息就被传了出去,据传已经客串过的男艺人中甚至有一个当红爱豆。

    看到这个消息的时候，王晨第一反应就是哪个客串的爱豆对家再整他,不惜将程柒拉下去。

    只是：

    没等晨姐开始行动。

    没等程柒的官方好友们开始站台支持。

    没等柒月们表示我们柒柒只是一位专业的演员,拍戏相关一切事务全部由剧组导演决定的时候，事情来了一个大反转。

    平时特别疯狂的那些流量爱豆粉丝一窝蜂的涌到程柒的微博下面，留言那叫一个和谐友善，和平时传出一点绯闻就失控的样子完全不一样：

    【——哇，有幸和程柒老师搭戏的是我家哥哥么？多谢程柒老师带我家哥哥，辛苦了。

    ——谢谢程柒老师认可我家哥哥的长相,我也很喜欢~

    ——柒月姐姐们好，我们‘姜丝’都很乖的,我们都很喜欢程柒老师。

    ——程柒老师，麻烦看看我家崽崽吧，今年23岁,身高一米八，体重一百二，绝对肤白腰细大长腿，球球您考虑一下叭。

    ——程柒老师，我家弟弟虽然年纪小，但身材还是可以的，有腹肌的，真的，麻烦看看我家弟弟[照片.jpg]

    ——程柒老师，球球您看看我家哥哥吧，虽然暂时是一个小糊咖，但长相绝对没的说，在线卑微球球您看一眼[照片.jpg]

    ——程柒老师看看我家哥哥，虽然年纪没那么优势，但长相还是在线的。[照片.jpg]

    ……

    ——这，我有点慌。

    怎么一个两个都发照片上来了？咱们柒柒新剧什么类型啊？

    ——不知道啊，自从粉了柒柒后，除了复习一下柒柒以前的作品之外，我每天就是来柒柒微博下面和大家聊聊天，偶尔关注一下柒柒的关注账号，所以，最近有什么特别的么？

    ——指路某八卦微博。

    据说柒柒新拍了一个剧，剧组疑似需要很多颜值在线的男演员，所以就这样了。

    ——不是，剧组需要男演员和咱们柒柒有什么关系？

    ——额，我好像猜到了点什么，但又不太敢相信。

    ……】

    最近马导心情非常好，走路都带风的那种好。

    他敢说，现在就算那些大制作的贺岁片电影都不一定有自己这个剧组里面的明星艺人多了。

    简直了，他自己都快挑花眼了好么！

    开始的时候都是剧组演员自己的经纪公司推荐一些人过来，那时候大家还是有些克制的，推荐的都是没什么名气的小艺人。

    可自从某位流量爱豆突然主动联系剧组说是想要一个客串的机会后，事情就一发不可收拾了，越来越多的男艺人经纪人开始主动联系，颜值在线、自带流量，最重要的是，还不要钱！

    工作已经很辛苦了，谁不喜欢每天工作的时候看到的都是一张张长得好看的脸呢。

    因为程柒，剧组上下的女性，无论演员还是工作人员，每天来片场的时候心情都好了很多，偶尔还会兴奋的预测一下第二天会有谁来客串。

    至于剧组里的其他男演员和男性工作人员们，说实话，心情也挺好的，每次看到程柒调戏自己的同行。

    咳咳，不对，重说。

    是每次围观程柒拍戏的时候，看到搭戏的男演员，被‘单糖’各种调戏后说不上是演技好还是本能的反应，简直要乐疯了好么！

    化妆室：

    “哇哦，我期待今天的造型好久了。”柳音看着在化妆老师的手下一点一点变装的程柒，语气兴奋的说道。

    “嗯嗯，好羡慕骆可可。”陈梦欣羡慕的说道。

    这要是被其他人听到了，女一的演员羡慕女四的角色，一定会以为她在凡赛尔。

    不过在‘顾盼依云中’剧组不一样，陈梦欣的话音刚落，柳音就拼命的点头，听陈梦欣这么一说，她也发现了，女四骆可可出场的戏份虽然比较少，但挡不住每次出场都是和程柒搭戏啊，羡慕。

    今天要拍的戏份是骆可可被家里人安排相亲，单糖女扮男装准备随时接应捣乱，结果忘记自己当时的男生打扮，不仅调戏了男服务员，还没忍住调戏了一下骆可可的相亲对象……

    刚化完妆的程柒突然想起来一件事，连忙回头，“静姐，今天几号了？”

    “5号了。”钱静看了一下手机，回答道。

    “帮我录个视频吧。”程柒连忙说道。

    “好的！等下，柒柒！”连问都没问程柒为什么要录视频，钱静立即点头，兴奋的说了一声后，就转头去找自己的背包了。

    一分钟不到，钱静就掏出程柒之前送给她的生日礼物相机，兴奋的摆弄起来。

    一旁陈梦欣的助理看到钱静让程柒等一下就是为了拿相机，有些咋舌还有些羡慕，“静姐你每天都背着这么重的相机么？”

    这个问题，有水平！

    钱静递给对方一个‘真会说话’的赞赏表情，这才美滋滋的说道，“这是柒柒送给我的生日礼物，虽然看起来挺大的，但实际上特别轻。”

    说完后，钱静也将相机调到了录制视频的模式，找了好几个角度，这才一脸严肃的说道，“柒柒，可以了。”

    程柒点了下头，也没有换姿势动作，就这么坐在化妆椅上，面对着钱静的镜头，“祝所有参加高考的同学们，能够考上理想的学校，所有的努力都不会白费，考试的时候不必紧张，放轻松，相信大家一定能取得好成绩。”

    说完后，程柒抬头看了一眼钱静，钱静默契的结束了录制。

    看了一下录制的视屏，钱静满意的点了点头，不愧是程柒，随便拍摄都这么帅，相机也好，拍摄效果棒棒哒。

    帅？

    钱静再低头看了一眼相机上的视屏，连忙问道，“柒柒，你现在的造型能提前发出去么？”

    “问问导演吧，如果不行，等卸完妆再拍。”程柒也想了起来，开口说道。

    站在钱静身后看视频的陈梦欣有些可惜的说道，“问问吧，柒姐还没换剧服呢，应该没事吧。”

    半个多小时后，钱静放心的将视频传到手机上，并用程柒的微博发了上去。

    程柒官V：[高考加油视频.MP4]

    【——哇，柒柒今天的造型好清爽啊，像个小男生。

    ——看背景是在剧组的化妆室吧，所以柒柒的新剧到底什么类型？这种妆容，还需要好多颜值在线的演员，难道真的是那种娱乐圈的电视剧？

    ——女扮男装进男团出道，有点那味了。

    ……

    ——谢谢程柒老师的祝福，我会让孩子看的。

    ——谢谢柒柒，等着我的成绩吧，我一定要成为二十分之一！

    ——为了二十分之一，加油！

    ……】

    确定视频发上去后，程柒就去换了衣服，化妆老师这才开始给她换发型。

    发型是用特殊的手法将头发拢起来，扎在最上面露出一个小揪揪，整体来看就是一个菠萝头的感觉，额头前面还留了两撇小刘海，上身是宽松的黑色T恤，下身是浅蓝色破洞牛仔裤。

    胸部的位置程柒在钱静的帮助下熟练的缠了起来（经验来自于萧然时期），再将肩部垫宽一点，这样套上衣服后就给人的感觉就不会很假。

    整体看起来就是一个身材不错的男生，身材一点都不单薄。

    最后再戴上造型师送来一条银色的项链。

    于是，刚刚还被粉丝夸奖的清爽小男生立刻变成了一个痞帅痞帅的男人了。

    “柒柒，笑一个！”自从拿出来相机就没放下过的钱静连忙喊道。

    程柒十分配合的露出一个渣男笑。

    “完了完了，我的手不稳了。”钱静嘴上嘀咕着不行，手指却连续按了好几下快门。

    下一秒，程柒就收回了营业式的表情，继续坐在椅子上等上戏的通知。

    而化妆室里的工作人员们连忙冲向钱静。

    “静姐，我看看！”

    “给我也看看！”

    “好帅！”

    “啊啊！”

    “这种坏笑我太喜欢了。”

    “不行了，我为什么不长得再帅一点，这样就可以近水楼台的找导演申请客串了！”

    “今天单糖不是男装的么？为什么不撩一下女演员？我可以申请今天的女生群演啊。”

    ……

    于是，等到程柒到了片场后，就发现包下来的西餐厅里面，来来回回走过的服务员，好几个都是熟面孔。

    看到程柒后，刚刚被化妆组服装组‘围攻’的马导伸出一个大拇指，他是发现了，有了程柒后，他家制片人心情都好了很多。

    不说别的，省钱是真省啊，之前和程柒有对手戏的客串演员省下来一大笔费用不说，现在连西餐厅服务生这种群演都有人抢着要，还是他们剧组自己的人，经常围观拍戏，所以属于不需要辅导自带化妆的那种，又省了一笔群演费。

    很快，正式拍摄开始了。

    “欢迎光临！”抢到一句有台词角色的橙子大声的喊道。

    此时还记得自己男装的程柒对着橙子吹了个口哨，“小美女，给我找一个距离八号桌最近的位置，最好能看到他们，他们看不到我的那种，懂么？”

    说完后，程柒还故意对着橙子眨了下眼睛。

    “好、好的，您请跟我来。”橙子的脸不受控制的红了，但还是以这些天训练出来的微弱抵抗力坚持把自己的台词说完，然后脚步有些凌乱的在前面领路。

    看起来橙子的表情应该不是很合格的，但此时的监视屏幕旁边，马导反而一脸的欣慰，对旁边的制片人说道，“不愧是咱们剧组的自己人，抵抗力还是有一些的，不像前些天，在群演那里就经常卡戏。”

    “恩，为了拍摄效率，以后可以看看咱们剧组的工作人员有没有想客串的，群演的话多出现几次也不会有观众太过注意的，可以多考虑一下。”脑子里不停闪过省钱特效的制片人心情不错的点头。

    将程柒领到位置后，橙子就走了，换了一个男性服务员走了过来，“您好，请问您想喝点什么？需要看下菜单么？”

    “不用，先给我上杯橙汁。”程柒视线在斜对面的桌子上看了一眼，这才满意的收回了视线。

    就在程柒低头给骆可可发消息的时候，一个男声从旁边响了起来。

    “您的橙汁，有需要的话您在喊我。”

    “好的，放在那里就……”刚好发完消息的程柒顺手就拿起了橙汁，果汁杯刚放到嘴边的时候眼睛随意的瞄了一下，正好看到服务员转身到一半准备离开的身影，“等下！”

    “客人请问有什么事么？”刚刚转身的服务员连忙回身，恭敬的问道。

    程柒往后靠了一下，微微扬起脸在对方的脸上打了一个转，最后停在对方的喉结上，嘴角微翘，“我觉得，这橙汁味道有些不对。”

    “先生请放心，我们餐厅里的果汁都是现榨的，味道不会出问题的。”

    “是么？”程柒眼睛直直的看着对方，将手上的橙汁放在鼻子下方嗅了一下，再次皱眉，“可是，我闻着还是有些不对。”

    “要不……”程柒坏笑了一下，视线放肆的在对方喉结那里打了个转，“你尝尝？”

    “我……咕嘟……对不起对不起！”被这么直勾勾的盯着喉结部位的男演员再也没忍住生理反应，不受控制的咽了下口水，连忙面色涨红的道歉。

    饰演服务员的正是主动送上来的艺人之一，叫曹紫玉，男团出身，如今团队解散正试着找转型的机会，这次是他第一次拍戏，本来就很紧张，知道剧里的他是不知道程柒性别的，所以一直在心里暗示自己，眼前的这是个男的、男的！

    可是当程柒顶着那张痞帅痞帅的脸，一双眼睛做出这种**裸调戏的样子时，还是没忍住，破功了。

    “咔！”早就做好准备的马导习以为常的喊了一声咔后，还有心情安慰一下男演员，“没事，你要是担心一会放不开，可以先适应一下程柒的目光。”

    马导真的就是随口一说，但从来没有拍戏经验的曹紫玉当真了。

