    她清醒的时间越来越少，每一次只能睁开眼睛看看周围，随即就再一次闭上，陷入了昏睡。

    仿佛就连睁开眼睛看一看这个世界，都已经耗费了她所有力气一样。

    白正源甚至于不敢去医院，不敢去看看自己的女儿。

    每天每夜，他都处于焦灼之中，他让自己沉溺在工作里，这几天，他四处去做公益拍公益视频，目的就是为了让自己忙碌起来。

    他怕自己一旦闲下来，就控制不住地想去医院，就像是当年亲眼看着云温婉离开一样，现在也亲眼看着白月洁离开。

    这样的分别，光是一次他都承受不住了。

    他无法承受第二次。

    而柳叔，已经坐在病房之外的椅子上连续超过24小时。

    来往的医生护士看着像是一个雕塑一样坐在那的柳叔，都是禁不住的担忧。

    “这得坐到什么时候啊？”

    “这么久了，也没吃饭也没喝水，就连睡觉都没睡，这可怎么是好。”

    “哎，赶紧去劝劝他吧，别等病人好了，他自己倒了”

    “这种话……我说不出来，这个病人怕是……”

    “哎……”

    ……

    他看着透明的仓门看进去，白月洁发青的脸色上罩着氧气罩，那虚弱的模样，像极了云温婉当年最后的时光。

    那一天的他，捧着她喜欢的野花，在门口站了整整一夜。

    在听到心跳仪刺耳的平波时，终于忍不住眼泪决堤。

    从那个时候开始，他就决定他要好好看着白月洁长大成人。

    他要代替她，看着她结婚生子，幸福美满一辈子。

    现在，他还没有完成任务呢，白月洁怎么可以死？

    她不可以死。

    他不允许！

    柳叔不知道自己做了多久，手边的手机响起。

    他的目光终于有了焦距，赶紧拿起来，接起，“喂，怎么样，有好消息吗？”

    那边的声音没有想象中的喜悦，而是带着明显的哽咽，“不……没有，强子他们，就是我们派去帝都的那十个人，都被抓了。”

    柳叔面色一变，猛地站起来。

    可是这气得有点猛，柳叔一下一个跟头往下狠狠栽了下去。

    他原本就是连续许久没有休息，这么一栽，直接就已经晕死。

    这边的动静吸引了不少人，医生护士赶紧一哄而上抢救。

    地面上的手机没有人再理会。

    “喂，喂？老大你怎么了？”

    看着柳叔被抬走，一个高大的中年男人低头看了眼地面上的手机，捡起来，学着柳叔压着声音虚弱道：“喂……”

    那边的人没听出异样来，道：“你怎么了？”

    “摔了，没事。”

    那边的人的哭腔更浓了，道：“现在怎么办，老大，我们的兄弟有几个新来的，我怕他们憋不住会招供了……”

    “急什么。”口吻威严，就连声音都学了个八九分相似。

    孟关握着电话，左右观望了一下之后，走进了安全通道里。

    “怎么可能不急，要是都进去了，小姐的心脏怎么办，难道我们眼睁睁看着小姐去死吗？”

    