
　　李文有些庆幸自己在学习《大熔炉》的同时，也在学习六环法术。

　　有关于高级魔法物品的打造或者拆解之中，必然存在着“迷锁”这个绕不过去的存在。

　　这是一个到了一定程度以后，没有任何一個法师能够绕的过去的坎。

　　如果不是事先拿到了绿龙对于“迷锁”的理解，以及自己也在同时学习六环法术，李文就算对于《大熔炉》中记载的各种锻造技艺掌握地再如何炉火纯青，在解析精金秘钥的时候也难以有半点进展。

　　精金秘钥其中，也同样有着“迷锁”的存在。

　　所幸的是，李文在这十多天的时间内，把自己想要的六环法术都学到了手。

　　事实上不仅如此，李文甚至把精灵宝库中有限记载的七个六环法术全都学了个遍。

　　学一个忘一个，最后只保留了自己希望掌握在计划之内的三个六环法术。

　　加上自己原先的触发术，就是四个。

　　毕竟李文学习六环法术的目的不全是为了法术本身的价值，同时也是为了收集“迷锁”这种法术技艺在各种不同的法术之中的运用方式。

　　最后保留的便是：解离术、唤起死灵、欧提路克冰封法球。

　　这三个法术是七个法术中比较有特色的法术，单纯的伤害法术并不被李文所钟意。

　　在总共七个法术中，连锁闪电、死亡法阵都是单纯的伤害法术，区别只在于连锁闪电打4个目标造成闪电伤害；而死亡法阵攻击60尺半径内的所有目标，造成暗蚀伤害。

　　共同点就是贵！释放一次法术需要至少500金币的施法材料。

　　这是法术？这就是砸钱！

　　而同为伤害性法术的炎阳射线是没那么贵，只需要一面做工足够可靠的放大镜就能施法，攻击范围是60*5尺的条状区域，并且造成光耀伤害。

　　但这个法术需要维持专注，持续1分钟，在法术持续时间内每6秒内可以花费3秒的时间重新释放出一道光线。

　　专注法术李文不想学太多，毕竟法师同时间只能维持一个专注法术，有着毕格比之手的存在，李文现在对于其他需要维持专注的攻击性法术不太感兴趣。

　　而剩下的几个，触发术是神技而且李文学过，自然不用多说。

　　欧提路克冰封法球也是伤害性法术，而且伤害不俗，但李文看重的是它的功能性，正常释放没有什么特殊的效果，但是如果法术命中以水分为主的液体，那就可以凝聚出30*30尺且6尺厚的方形冰冻区域。

　　甚至这个法术在释放之后还可以以一种小球的形式凝聚于手中引而不发，自己或者别人都能够以物理方式将冰球砸出去再造成法术效果，还算有些特殊。

　　最重要的是便宜……施法材料只要一枚10金的水晶球。

　　至于唤起死灵……作为李文掌握的第一个召唤类型法术，无疑也是特殊的。

　　这些法术的特殊性不止是表现在法术本身的效果，“迷锁”在这些特殊法术中的表现，也和那些单纯杀伤性的法术表现迥异。

　　粗浅的学习只是让李文大致了解一定的“迷锁”变幻结构，真正深入剖析“迷锁”在每一种法术模型之中的构造、效用还得需要大量练习和理解后的专精。

　　同时辅以精灵宝库中，有关于精灵前辈们对于“迷锁”方面的字面说明以及理解，李文大致理解了“迷锁”到底是个什么样的东西。

　　说到迷锁，首先还需要先理解魔网。

　　魔网是什么？

　　魔网就是一切，以不可见之丝线穿梭世间一切事物。

　　是所有法师施法所需要的必要条件。

　　但原初的魔网与现在的魔网又有所不同。

　　现在的魔网是魔法女神调和世间的一切混乱魔法元素后所存在于世界上的一种规律秩序的魔法元素场。

　　因为规律，才让法师们在施展一个固定的法术定式的时候，会展现出预料的结果。

　　稳定的场景，固定的术式，展现出既定的效果。

　　这就是正常法师施法的必要条件。

　　它太过于自然，太过于被所有法师熟悉，就像是每个人都生活在空气之中一样，所以它的存在经常被大部分人所忽视。

　　而当初那位卡洛泰基施展登神术所造成的那种恐怖下场，正是因为他的登神术窃取了魔法女神在操纵魔网上的权限，但是自身的能力又不足以维持对于魔网的持续调理，以至于在他施展登神术之后的时间内魔网短暂变成了原初魔网的混乱状态。

　　这种剧变导致无数以规律魔网为核心的法师瞬间暴毙，只有那些魔力超凡的法师才能够在这种剧变之下保住性命并且依旧保留有施法能力。

　　偶尔也有些特殊的区域，譬如之前李文最初来到狂乱大陆的第一座精灵城市的时候随着精灵军团一起去围剿的区域，其实在狂乱大陆精灵前辈们的记载中也有一个特殊的说法——野魔法区域。

　　所谓的野魔法区域，就是原初魔网的混乱状态，是基于一定原因下不受女神调控的魔网区域。

　　狂乱大陆的大部分法师在野魔法区域难以施法的原因就在于他们失去了他们熟悉的魔网环境。

　　而在了解了现今的魔网体系后，“迷锁”的概念也就应运而生。

　　在正常的魔网区域，不可见的丝线在女神的调控下展现出规律的构造，这种构造之中，就包含着女神对于这个区域内的规则制定。

　　魔法女神规定在正常魔网区域内，施展火球术就会出现火球术，施展火焰箭就会出现火焰箭。

　　就如同制定了１＋１等于２的规则一样。

　　只要身处其中，你的１＋１就一定等于２。

　　这就是一把“锁”。

　　但女神这么做只是防止法术的力量被人类不加节制的滥用，她的目的绝非是为了锁住智慧生物对于真理的追求，相反，她反而相当鼓励这种探索的行为。

　　所以“迷锁”技艺也就因此而生。

　　女神编制了魔网，然而在那些强大法师所在的地方，法师们可以通过自己对于魔网的了解，来编制自己附近的魔网，使之符合自己的要求。

　　打个简单的比方就是在施法时短暂的让施法所在区域的魔网规则变成自己需要的１＋１等于３，然后基于１＋１等于３这种底层规则的法术，才能够短暂的生效。

　　每种法术都基于不同的规则，所以“迷锁”在每种法术模型中的表现形式都不尽相同，也就是这个原因。

　　而在施展完了法术之后，被“迷锁”技艺短暂改变了规则的魔网很快又会在女神无时无刻都在进行的调理工作下重新变成女神的模样。

　　这就是五环以上法术施展的真相。

　　那么放在魔法物品中呢？

　　答案就是将魔法物品中的法术以固定的“迷锁”技艺永恒地锁在其中，魔法物品所在区域的魔网就自然而然地会被其中的“迷锁”技艺而扭曲。

　　如此，也就让不论是谁的制造出来的魔法物品，哪怕是交给另外一个完全不懂“迷锁”技艺的人的手中，只要人和物之间达成同调，那么那个完全不懂“迷锁”技艺的人就可以依靠魔法物品中固化的“迷锁”来扭曲身边的魔网，达成被“迷锁”制定的规则。

　　经典的不知道原理，但允许使用。

　　了解了一切后，想要运用“迷锁”技艺的条件也就自然而然的出现——

　　一，足够的魔力能够扭曲魔网。

　　李文１７点天生魔力，２０点后天人类巅峰魔力自然满足。

　　二，对于“迷锁”技艺的了解以制定属于自己的规则。

　　在学习了七种，并且深研其中四种运用到“迷锁”技艺的六环法术后，这一点也还算有所小成。

　　三，足够将“迷锁”技艺固定下来的锻造或者炼金术能力。

　　《大熔炉》让李文掌握了这种能力。

　　以及最后一点也是最为重要的：将三者合一的创造能力。

　　恰巧，李文一路以来做的做多的就是这件事。

　　一件魔法物品由两个部分组成——迷锁，法术。

　　精金秘钥之中的法术效果本身来自于五环法术——传送法阵；迷锁的设定效果则是哪怕使用者不会传送法阵也可以在激发秘钥后传送到设定的地点，以及无时无刻都在从身边的空气中汲取魔法元素来补充秘钥的充能。

　　在经过剖析之后，李文发现精金秘钥的一万尺施法距离限制，以及附带迷踪步法术使用次数的效果都并非是必要的。

　　附带个迷踪步使用次数纯粹是那些精灵想让这件代表着身份和特权的秘钥还能有点实用性。

　　至于施法距离限制的目的更明显了，是为了安全。

　　而李文如今的手段，则是将五环法术——传送法阵替换为自己研究出来与克罗克珊之间沟通用的传送门。

　　至于迷锁的设定则是变成了记录和激发这两个指令。

　　而同时，考虑到两种不同的使用需求——在狂乱大陆和盖亚大陆来回跑，以及身处大陆上的野外探险时快速回到记录点这两个需求，李文也做了两个不同的版本。

　　于是……两种符咒应运而生。

　　蓝色的穿梭咒：只有在记录了两个跨越位面的地点后方可使用，且只能最多记录两个跨越位面的定点。允许使用者在身处记录地点其中一点时使用符咒可以去到另外一个点。冷却时间：无。

　　打个比方，如果符咒上记录了剑风城和精灵主城。

　　那么使用者在身处剑风城时使用符咒就会来到精灵主城，而如果在身处精灵主城时使用就会去往剑风城。

　　且只能在这两个地方使用，超出区域无效。

　　红色的归程咒：只能记录本位面的一个地点，允许使用者在任何地点使用，使用后回到记录地点。冷却时间：１２小时。

　　穿梭符上的传送法术依靠的是李文和克罗克珊之间的沟通，所以只要克罗克珊一天没有和盖亚大陆失去联系，穿梭符就能够一直生效且没有冷却时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　而归程符依靠的还是五环法术——传送法阵，这个法术李文在每个战斗阶段只能够使用两次，自己的权限都不够，所以自然也就有着使用次数的限制。

　　大功告成！

　　刚刚收割甚至还没焐热的灵魂能量也近乎清空……

　　接下来，就得放出去看看效果如何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，003 魔网、迷锁以及回城卷轴！免费阅读。https://xs.23sk.com 