 三日的时间，飞逝而过。

这日，蔚蓝天空，万里无云。

自第一缕阳光打破黑暗，倾洒在这座庞大的城市之中时，便有着不少身影出现在街道之中。

今日天元仙城中的商铺，开门都比以往更早，清晨之际，中央的商业街道之中，便布满了身影，这般火热程度，简直能与天元仙城诸多盛事之时相比。

而最为热闹之处，无疑是聂家的百胜铺！不过，此时的百胜铺与以往不复以往的模样，虽然其依旧气势恢弘，但是在其最上方的牌匾已经换成了“飞乐商会”。

望着那四个大字，无数围观者脸上多少有些异样的神色，百胜铺的转让，并不是什么秘密之事，他们实在有些无法理解，就算坐拥如此黄金地带的一间商铺，似乎也没有资格称为商会吧，难不成，那小子还打算开出一个商会来？

商会，在天元大陆并不少见，但是，能够涉足天元仙城这等核心城市的商会，可谓是少之又少，唯有几位副宗麾下的财团，才有资格涉足此处。

随着时间的推移，很快在飞乐商会外便布满了身影，这条极为宽阔的街道，都是因此变得堵塞不已。

这种盛况，让得无数强者为之感叹不已，这也让人不得不叹服，一丹多效这个噱头，的确吸引人。

而这个时候，飞乐商会似乎还没有开门的意思，这不禁让得许多强者有些不耐烦了起来。

“都什么时候了，竟然还没开门，这飞乐商会还想不想做生意了？”

“哼，依我看那个家伙是心虚了！”

“没错，他恐怕也想不到自己的一个噱头，会引起如此大的动静吧。”

“也不知道这究竟是那家伙的注意，还是聂家故意而为。”

一道道议论之声不断在街道中响起，在这些声音中，绝大部分都是抱着一种质疑的态度，更有甚者，神色颇为激动，若不是碍于此处乃是天元仙城，恐怕他们都要忍不住直接出手将眼前这个商铺给拆了。

在这其中，还有一部分比较理智的强者，抱着一种冷眼旁观的态度站在一侧，默不吭声。

在他们看来，一丹多效这个噱头，会引起多大动静，聂家应该不会不知晓，想来飞乐商会也不敢说出这等弥天大谎。

当然，这也不排除有人在暗中推波助澜，让得局势超出了聂家的控制，这也并非不可能的事情。

“这百胜铺以往的生意也不差啊，聂家应该不至于为了博人眼球，而做出如此举动吧？”

“谁知道呢，有可能是聂长老自己都想不到，事情会发展到这般地步吧。”

“咦，我好像看到不少天元仙宗执法的弟子，看来连仙宗高层都被这事惊动了啊。”

“呵呵，等下就有好戏看了。”

在拥挤的人群之中，不少眼尖之人发现，在暗中似乎有着一些穿着特殊之人的存在，那些身影，赫然正是直属于天元仙宗执法殿的强者，他们的出现，更是让得这条街道中的议论之声达到了一个顶点。

在这般等待之下，不少强者脸上都浮现出了一些不耐之色，虽然此时天色尚早，但是，在他们看来，明知道有如此之多的强者在等待，却未早点开业，这简直就是对他们的不尊重！更有许多背景不弱的强者，心中暗暗盘算，让自己苦苦等了这么久，待到揭穿谣言后，他们要不要落井下石，让这所谓的飞乐商会和聂家名声大臭？

就在诸多强者猜测，飞乐商会之人是不是知晓造谣的后果太过严重，早已畏罪潜逃时，在远处的喧哗之声突然安静了不少。

旋即，拥挤的人群突然涌动了起来，原本被比肩继踵人流充斥的街道，在此时竟然分出一条足有丈许宽大的通道。

这条人流通道的尽头处，数道身影缓步而来，当看到最前方那道身影时，无数强者的眼瞳陡然一缩，在他们眸中都不由的涌现出一抹敬畏之色，那道身影，赫然正是天元仙宗十大长老之一的聂恒！聂恒身后，聂云天与秦逸尘并肩而行，他们一人为聂家最为杰出的后辈之一，另外一人，更是万族大陆最为耀眼的青年，面对无数目光的注视，他们身上没有丝毫怯意，反而，两人静静的跟在聂恒身后，他们似乎并未被前者的光环所遮掩，那等气宇看得无数强者暗暗乍舌。

当看到与聂云天并肩而行，身上气势甚至并不逊色与其的秦逸尘时，无数强者终于开始理解，为何聂家会舍得将百胜铺送给这个青年，如果这不是聂家故意放出的噱头，那肯定是一种投资！三人身后，则是聂阳等聂家比较杰出的青年，他们一行人所带起的气势，竟然生生将街道中的冲天喧哗之声给压了下去，原本喧哗不已的人群，在此时变得无比寂静，无数强者脸上，皆是布满了敬畏和羡慕之色。

在无数目光的注视之下，以聂恒为首的一行人缓步自人群中通过，径直来到飞乐商会之前。

“拜见长老、殿下！”

而此时，刘伯等人也是感觉到了他们的到来，旋即，他们连忙将大门打开，躬身道。

对此，聂恒只是微微点了点头，他并未去多看外面的围观者一眼，而是缓步进入店铺之中。

“秦兄，我们也进去吧，这里交给刘伯便可。”

聂云天也是轻笑一声，道。

虽然早就知晓复合丹的提出，会在天元大陆引起不小的轰动，但是，还未证实，仅仅只是提出了一丹多效，便引起这等动静，还是让他感到有些惊讶。

而且，聂云天也知晓，秦逸尘虽然看似随和，但是后者也有着自己的傲气，肯定不喜欢去迎合他人，这里的场面，还是交给刘伯这种生意人来做比较好。

“刘伯，有劳了。”

秦逸尘点了点头，旋即对着聂云天笑道：“云天兄，里面请。”

“诸位，有请帖的客人可以进入商会了！”

随着一行人等的进入，刘伯的目光扫视一圈，朗声道。

 