    猴子脱困了？

    玉帝闻言并不是很慌，因为这是计划中的一环。

    “慌慌张张，成何体统，我天庭人才辈出，难道还降服不了一个妖猴？”

    “退下！”玉皇大帝绷着脸呵斥。

    观世音面色凝重，她感觉有些不对劲。

    这炼的也太快了！

    而且，通过这股气息判断，这猴子似乎有点强啊！

    “轰隆！”

    一股狂暴的气息炸开，在凌霄宝殿之外，直接将正要出去的侍卫震飞。

    这股气息凶狠霸绝，肆无忌惮，有种撕碎一切的意志，让人颤栗，令人悚然。

    众仙官面色微变，一脸的惊异，这真是之前那个小妖猴吗？

    “玉帝！观世音！给我拿命来！”

    一道怒喝，如同狂风海啸席卷，缕缕混沌闪电溢出，每一条都如瀚海般垂落，茫茫无边，修为弱小的仙官神魂皆颤，直接瘫坐在地。

    六耳猕猴镇杀了守门的仙官，降临到了凌霄宝殿之中。

    他手持定海神针，往地上一杵，凌霄宝殿又是一阵晃动。

    “这不是…”

    有神仙认出了定海神针，他们曾在炼丹大会上见过，怎么跑到妖猴的手里了？

    “陛下！妖猴厉害，将我打伤，抢走了定海神针。”

    敖烈面色苍白的冲了进来，嘴角还带着鲜血，一副快不行的样子。

    玉帝大惊，道：“敖爱卿竟然也不敌妖猴？”

    妖猴一开始就是敖烈抓来天庭的，如今竟然不是对手！

    短短时间，这猴子经历了什么？

    他明显能够感觉到，猴子已经大罗金仙了，一点也不弱于自己。

    这实力增长的就离谱。

    太快了。

    “陛下！且放宽心，妖猴翻不起大浪。”观世音上前一步，面色如常。

    她感觉到了猴子的修为，已经大罗金仙中期的修为了。

    虽然出乎意料，但还在掌控之中。

    “拿命来！”

    六耳猕猴一声长啸，张口就是一挂天河，浑身气息凌厉如剑！

    众神仙头皮发麻，被堵在宝殿之中，只能硬着头皮面对。

    “大胆妖猴！竟敢在天帝面前逞威，速速退去！”

    他们联合起来，挡下了六耳猕猴的攻势。

    当然，这其中没有截教的几位大能，他们都在摸鱼。

    截教重建之后，他们摸鱼的心更重了，根本没心思工作。

    恐怖的对撞气势弥漫开来，震动凌霄宝殿，乃至整个天庭。

    玉皇大帝面色微变，开口喝道，喊出了那句名言。

    “快去请如来佛祖！”

    此言一出，宝殿中的所有存在都愣了一下。

    正在卖力的众仙官法力倒流，差点一口老血喷出。

    臣等正在苦战，陛下何故先降？

    就连观世音都有些无语了，玉皇大帝这是怎么回事？

    也太快了点。

    妖猴这才刚出来，就要去请佛祖。

    你以前的威风呢？

    观世音哪里知道，这时候的玉皇大帝已经今非昔比，可不敢乱装。

    他怕猴子突然发疯，直接对他动手，到那时，岂不是露馅了吗？

    太白金星很懂玉帝，顿时就化为一道流光，趁着六耳猕猴没有注意，冲出凌霄宝殿，直奔灵山而去。

    正在大雷音寺念经的如来都惊了，他没有想到，这一次进展的会如此之快。

    这就轮到他出场了？

    观世音这次没有让他失望，事情办的太干脆了。

    如果一开始就能这么干脆，毫不夸张的说，经都快取完了。

    当即。

    如来佛祖整了整面貌，一马当先的和太白金星赶往天庭。

    …

    凌霄宝殿。

    六耳猕猴都快杀疯了，在观世音打酱油，截教弟子摸鱼的情况下，根本没人可当。

    他没有忘记敖烈哥药师父说的隐秘，玉皇大帝现在最多只有大罗金仙的修为。

    而他自己突破大罗之后，又吃了药师父给的丹药，突破大罗金仙中期。

    说不定能吊打玉皇大帝。

    有了目标，自然就有了动力，六耳猕猴震飞阻拦的神仙，手持金箍棒攻杀而去，直指帝座之上的玉帝。

    一旁的观世音根本没有出手的意思，在她看来，以玉皇大帝的修为，弹指间就能镇压猴子。

    除非她有病才会出手，多管闲事。

    但让观世音没有想到的是，妖猴冲了上去，居然跟玉皇大帝打的有来有回。

    头顶昊天镜的玉帝甚至有些不敌，处于下风。

    “妖猴！上天有好生之德，朕不想害你性命，你可不要得寸进尺！”

    玉皇大帝震怒，面色威严的呵斥道，一副我不想害你性命的样子。

    其实在心里早已经慌的不行了。

    他居然连妖猴都打不过了！

    现实非常残酷，不知不觉，他已经捞到如此地步了。

    “嘿嘿！玉帝老儿，你真的本事害我性命吗？”

    六耳猕猴嘎嘎一笑，更加来劲了，本来还对敖烈他们说的抱有怀疑态度，现在全信了。

    “妖猴放肆！”玉帝面色大变，天音浩荡而出，震动整个凌霄宝殿。

    实力不够，声音来凑。

    “轰隆隆…”

    六耳猕猴二话不说，挥舞着金箍棒横扫而去，璀璨的金芒充斥整个宝殿，今人无法直视，砰的一声，玉帝的宝座被砸烂了。

    玉皇大帝惊怒交加，都这时候了，居然没有一个爱卿来护驾，太让人失望了。

    “啪！”

    电光火石之间，六耳猕猴的金箍棒无限放大，轰的一下砸中了，笼罩在昊天镜圣辉中的玉帝倒飞了出去。

    这一幕让众神傻眼了，就很不解。

    陛下在搞什么？

    入戏太深了？

    六耳猕猴乘胜追击，轮起大棒子就是一顿砸，金光交织，攻伐惊世。

    剧烈的响，就像是在擂动天鼓。

    所有神仙怔怔的看着，目瞪口呆，一时间不知道该干啥了。

    观世音面色狐疑，这很不对劲，玉皇大帝怎么会被妖猴压着打？

    难道是怕伤了妖猴，耽误取经？

    这更不可能，玉皇大帝不像是那样的人。

    就在局面快要控制不住的时候。

    如来佛祖终于赶到了，现出大佛法相，盘坐于天庭之上，头顶星空身披月，浩瀚无疆。

    比卖相，他从未输过。

    “那猴头，天庭重地，哪里轮得到你来放肆，我且问你，你有何法力，敢如此妄为！”

    如来佛祖佛音宏大，绽放无量之光。

    他准备故技重施，再来一遍。

    上一次没有被他装到，最终遗憾收场，这一次，必将圆满落幕，不留遗憾。

