    “应……应该不可能!”一名年轻军官磕巴道，“我觉得那位神秘人，应该是屏蔽了雷达，不然说不通，太不科学了!”

    “现在是说科学的时候吗？”中年军官严肃着脸，沉声说道，“就算那位神秘人是使用的屏蔽手段，那也不是我们可以理解的，包括之前那神秘的白光!”

    “雷恩中将，刚才那道白光我们已经粗略计算出来了。”

    这时，一名正在噼里啪啦按着什么的年轻军官，忽然停下了手中的动作，转头有些不可思议地朝着中年军官说道。

    “我们粗略的估计，那道白光范围接近千米!”

    “什么!”

    一阵阵惊呼，又是接二连三的响起。

    接近千米啊！

    别看这个范围很小，一些高威力的弹药等也能达到，但这些都是科技武器，可不是由生物发出的!

    只要想想刚才那个神秘人不仅拥有不可思议的力量，还能使出那种范围的白光，要是换成攻击手段呢？

    只是想想，就让人感到不寒而栗!

    雷恩中将闻言脸色变了变，变得很是凝重，他转头扫视着众人，用着严厉的口吻说道，“今天的事没有进过允许，任何人不得私自传播!”

    其他人微微一愣，心中虽然都有些不情愿，但士兵的天性还是让他们下意识地服从了。

    “是!”

    所有人齐声应道。

    雷恩中将点了点头，接着对战斗机上的拉蒂夫三人，命令他们尽快返回。

    作为近距离接触过神秘人的他们，肯定是有更加珍贵的情报，必须趁着他们遗忘之前，尽快把细节问出来。

    这次的事情，可谓是非常严重的了!

    就算是真有UFO等不明飞行物，在雷恩中将眼中看来，重要性也是要下降好几个层次，比不得这类拥有神秘力量的人或者神的情报重要!

    毕竟，如果要是真有不科学的神秘力量，那岂不是意味着，神话传说中那些神灵和怪物，也是有可能存在的?

    与那些不可思议的神相比，不明飞行物也只能算是普通的东西，根本没有相比性!

    而且雷恩中将感觉自己年纪也很大了，今天瞧见这一幕后，心中对那个神秘人的在意程度，更是提升到了一种火热的地步。

    吩咐完一些事情后，雷恩中将就找了个隐秘的房间，把今天发生的事情报告给了上面。

    “雷恩中将，你真没开玩笑?”

    随着沟通，那些老家伙开始还以为他开玩笑呢，话语中满是不信，直到他拿出了一些视频等证据，这才让他们惊疑了起来，最后露出了不可思议的表情。

    很快，上面就把这件事定性为了绝密事件，事件的一些证据都被秘密封存了起来。

    至于巴坦三个回来时，则接受了严厉的审问。

    拉蒂夫和马恩倒是没有什么，但等询问到巴坦时，连询问的人都震惊了。

    “巴坦你说什么？”雷恩中将一把抓住了巴坦的衣服，喝问道，“你说你看见过那神秘人的样子?!”

    “是的，中将!”巴坦忐忑不安地说道。

    周围几个询问人员，立马紧张了起来，急声说道，“怎样，对方到底是不是人?”

    雷恩中将也紧紧地盯着巴坦，这么问题可以说是众人最关注的问题了。

    如果对方是人还好说，要是不是的话，那上面对待这件事的看法也会不同。

    “不是……”巴坦眼神恍惚地回道。

    周围的人脸色全都一变，变得有些难看了起来。

    不过他们也没有难看多久，因为巴坦又开口说道，“不是人，对方有可能是神!”

    “神?”

    一众人惊疑地面面相觑，有些没有理解巴坦的话。

    直到巴坦把苏云的样貌，极尽脑汁和赞美之词说了一遍后，他们才有些难以置信。

    真有那么好看的外貌?

    也就在这时，询问的人员中，一名十字教信徒忽然觉得巴坦形容的样貌，好像有些熟悉?

    低头冥思苦想了一会，他顿时恍然的激动了起来。

    “是……是那位圣者!”

    “圣者?”

    其他人有些疑惑。

    昆仑山的事情到结束，到现在也就过了一两天的时间，事情还是发生在华夏，除了十字教的信徒外，难免大部分人没有听闻过。

    那位信徒连忙把事情简单说了一遍，并迅速找出手机，点开早就下载好的一段视频。

    随着视频缓缓的播放，众人脸上的神情要多精彩有多精彩，一脸的不敢相信。

    瞧瞧那上面的画面，六翼大天使都冒了出来了，天啊！

    他们只感觉，这一刻整个世界都神秘了起来。

    “是他!”

    巴坦从恍惚中回过神，震惊地指着视频中大天使附身的米歇尔。

    “你确定?”众人一愕，一会看看视频，一会又看看巴坦，眼神中满是不可思议。

    “这位……这位圣者的外貌，和我之前看到的一模一样!”巴坦强忍着激动说道。

    十字教信徒卡文，听到巴坦的话后，顿时眼圈发红满脸的激动。

    “圣者大人没有抛弃我们，他果然还存在于这个世界上!”

    一想到此，他激动的差点落泪。

    作为一个虔诚的十字教信徒，疑似六翼大天使的圣者大人出现，可以说是狠狠的激励了他们，让他们的信仰更加虔诚了起来。

    但，另一方面，圣者大人最后消失的一幕，也可以说是让他们感到了极度的害怕，害怕圣者回归了主的回报，抛弃了他们这些等待救赎的人们。

    而现在圣者的现身，说明了圣者大人从未抛弃和离开他们!

    “我要把这件事告诉给教皇，他一定会高兴的!”

    卡文兴奋地喊道。

    “不行!”雷恩中将下意识地反驳了一句。

    卡文错愕地看着他，难以置信道，“哦我的上帝，雷恩中将难道你要背弃上帝，选择投归撒旦的怀抱？”

    雷恩中将脸色一黑，被这一顶大帽子扣的牙口无言。

    他想继续反驳什么，但想到连六翼大天使都似乎出现了，万一真的说话时一个不慎真的坠入了撒旦的怀抱，那他还真的就要欲哭无泪了。

    原本他是不信这些的，但现在亲眼所见加上卡文这个家伙的视频，也由不得他不信了。 				

