    第118章 监军大人的打算

    “总管请看！”

    将杨佑请回府衙，屏退下人，只留毛文龙后，袁可立神秘兮兮地笑着拿出一封信递给杨佑...

    老爷子猜出杨佑不想让别人知道他的行踪，所以并未对外张扬杨佑的身份...

    杨佑不明所以地接过信，低头一看，信的落款竟是孙承宗，打开再看里面的内容，先是一惊，随即失声而笑...

    “啊...这、这老家、老大人神机妙算啊！”

    却原来是孙承宗给袁可立的信中提到，杨佑很可能转道先来登州，然后跨海去广宁，要袁可立做好迎接云云...

    “杨总管一心为朝廷，又深得圣宠，试想这种情况下，魏忠贤怎肯放过总管？杨总管放心，毛总兵也在这，从这里去广宁，您再无需担心安全...”

    “参见杨总管！”

    直到此刻，毛文龙才有机会施礼拜见，不过不等他拜下去，就被杨佑扶住了...

    “毛总兵大名，咱家是如雷贯耳，今日一见，真应了那句闻名不如见面啊！毛总兵为朝廷守边，战功赫赫，应该受咱家一拜才是...”

    杨佑这番话说的有几分真心，更多则是为将来立足辽东做铺垫...

    “总管折杀末将了...”

    毛文龙确实听过杨佑的大名，但在他想来，太监就没一个好东西，得罪不起，敬而远之就是，不想这个小太监跟传说中、那些权势滔天的太监不一样，最主要的，人家还对自己礼敬有加...

    要知道这可是重文抑武的朝代，即便是最赏识毛文龙的袁可立，也做不到杨佑这么虚伪，杨佑在毛文龙心中的印象，一下就变得灿烂起来...

    “袁大人，能不能别抠搜地，给我们弄些酒水，总不能让咱家跟毛总兵干巴着嘴，在这白话吧？毛总兵，快给我讲讲，你是怎么忽悠皇太极的？”

    杨佑一边说一边拉着毛文龙坐下...

    袁可立对近乎无赖的杨佑，是一点办法都没有，苦笑着摇了摇头，到门口吩咐下人准备酒菜...

    杨佑可是比袁可立能量还大的人物，而且还这么的平易近人，毛文龙再不愿攀附权贵，却也在转眼间生出与之结交的心思...

    “杨总管有所不知，皇太极那贼酋，一直想收买末将，末将就将计就计...”

    毛文龙咧开大嘴，将他如何忽悠皇太极的经过，一五一十地对杨佑讲了一遍，其中虽不乏吹牛的成分，但毕竟真抓到女真官员了，所以还真让人无法反驳...

    两人坐的很近，毛文龙涂抹星子都喷到杨佑脸上了，杨佑却好似未觉，仍认认真真地听毛文龙白话完...

    这段经过很长，白话的毛文龙嗓子都干巴了，直到端起茶水润嗓子，才算停下来...

    “毛总兵有勇有谋，咱家一定要在圣上面前，为毛总兵请功...”

    杨佑说着一伸大拇指，同时不动声色地擦了下脸上的吐沫星子...

    “过奖、总管过奖...”

    监军代表朝廷，也代表皇帝，能得他夸奖，基本就等于是被皇帝夸奖了...

    想通这些，毛文龙乐的嘴都快合不拢了...

    说话间，袁府下人将酒菜端了上来，可惜袁老头太清廉，酒是廉价老白干，菜更是寡淡的很，连个肉星都难见...

    “我说袁大人，你就抠吧你！怎么说你也是朝廷一品大员，用这么寒酸的酒菜招待我，你也好意思？”

    看着桌上的酒菜，杨佑一边撇嘴一边说道...

    “总管有所不知，袁大人将他的俸禄，都资助给贫苦百姓了，酒菜清淡些，还请您见谅！”

    不用袁可立解释，毛文龙就替他说了...

    听了毛文龙的话，杨佑不由对袁可立肃然起敬，不过嘴里仍道：“大海就是聚宝盆，守着这么个聚宝盆，还能穷这样，你可真愁死我了...”

    袁可立笑了笑，也不反驳杨佑，伸手示意杨佑和毛文龙入座...

    毛文龙虽是总兵，但在这两人面前，却不够看了...

    亲自端起酒杯给杨佑和袁可立倒满，然后端杯就要敬酒，却被袁可立摆手叫停了...

    “毛总兵这次立了大功，现在又有杨总管作证，这个功劳就更跑不掉了，这几个人先交给本官，本官命人押赴京城，吃过饭，休息一晚，你就护送杨总管回去...”

    “遵命！另外末将前来，其实还想请示大人，皇太极出兵攻打朝鲜，我们要不要继续在后面牵制？”

    袁可立眉头一皱，脱口道：“自然要了，朝鲜是大明藩属，若任由女真屠戮，我大明威严何在？”

    “是、是！本官末将听说个不太好的消息...”

    “什么消息？”

    “朝鲜国主李琮似有意投降女真...”

    “嗯...消息可靠吗？”

    “末将还不敢确定，但朝鲜李氏本就是个反复无常之人，我们也不能不防...”

    袁可立和毛文龙说着女真和朝鲜即将开始的战事，杨佑冷眼旁观，一直都没插嘴...

    不说话不代表他没想法，只不过还没给他机会说而已...

    袁可立与朝鲜李氏王族接触很多，甚至比毛文龙还了解这个所谓的王族都是什么德性，所以还是比较倾向相信毛文龙的话...

    沉吟片刻，忽地想起，杨佑即将监军辽东，这事应该问他才是...

    “杨总管怎么看这件事？”

    “李琮很可能跟皇太极达成秘密协议了，以出卖毛总兵的东江镇为代价，换取女真不攻打朝鲜...”

    “啊！不、不能吧？”

    毛文龙吃了一惊，随即一脸不可置信地道...

    “杨总管是根据什么得出这个推论的？”

    从袁可立问出这句话不难听出，他也不太相信李琮会以这种形式投靠女真...

    【度娘告诉哥们的，说出来，你们信吗？】

    “咱家虽一直待在深宫，二位别忘了锦衣卫和东厂都是干什么的...”

    无法说出理由，杨佑只能故弄玄虚地道...

    果然，听杨佑提到无孔不入的锦衣卫和东厂，袁可立和毛文龙都不说话了...

    “杨总管，不管此事真假，我们都必须有所动作，不知总管有何应对之策？”

    袁可立这句话算是问到点子上了，不过杨佑在来的路上，就已经想好到辽东之后干什么了...

    就见杨佑微微一笑，道：“咱家到辽东之后，打算发起一场会战，北起草原，东到朝鲜，正面以朝廷大军为主，三军汇合，一举消灭女真...”

    “啥？”

    听杨佑说完，袁可立和毛文龙都差点惊掉下巴...

    (本章完)

