    最终的基调算是这么定下来了，不少老科研学者们都叹息，不过也放松了下来。

    面对项宁和十二天工与三大圣匠他们的压力还是很大的，他们要强顶着这些压力去争取他们想要的东西确实让人提心吊胆的，虽然觉得不可能，但是还是非常怕项宁收回那些资料。

    但现在定下来了，也算是让他们松口气了，结果虽然对他们来说，并不是他们想要的，可是却是能让他们最轻松的结果。

    因为就算项宁答应，他们拿到了他们想要的，但是这意味着得罪了项宁，以后还会发现什么重要资料很可能就不会共享出来了。

    虽然没达到目的，但却有一种让他们松了口气的感觉。

    “既然如此，那我等就不在多言了，对了冒昧问一下，项圣匠如此将数据共享出来，我人族现在有不少魔族卧底，虽然不想说，但是在场的，难保不会有叛徒。”

    此话在这个场合说出来，虽然有些不合时宜，毕竟谁被怀疑是叛徒都不会舒服，但是在场的人没有多言，因为他们也确实很担心。

    在最终的基调定下来后，他们就不在去想，他们依旧是为了人族而去奋力研发的科研者。

    项宁露出了耐人寻味的笑容，也没多说什么，因为意思很明白了，这件事可以让他们放心。

    峰会继续开始，最初的剑拔弩张消失的一干二净，众人开始学术上的交流，十二天工以及三大圣匠都没有藏着掖着。

    其实来到这里的，很多是个人研究者，他们也想通过这次机会加入某位天工旗下做事，三大圣匠的话就算了，一个项宁，说是圣匠，但让人认识更多的，还是他战斗的一面。

    第二个是海诺，设计造船，她的团队早就建立了起来，都是知根知底的，若是新人想要融入，可没那么容易。

    至于第三个，没人不想加入瑞亚的研究团队，但是谁都明白，加入瑞亚，还不如加入项宁那边来的痛快，别问为什么，因为他们不够格。

    跨越三个时代，想想都觉得心慌。

    而十二天工也确实需要人手，毕竟要求五年内出成品，以他们之前的规模显然是不够的。

    峰会一直持续到了晚上十二点整才在项宁的强制‘命令’下所有人才恋恋不舍的退场，最好看向项宁那幽怨的小眼神让项宁也很无奈。

    讨论归讨论，但有人能谈得晚餐不吃，水也不喝，整得就跟魔怔了似的，不知道的人还以为他们这里是传销组织。

    项宁可得为他们的身体健康负责。

    等差不多所有人都退场后，站在项宁身边的海诺小声道：“那个···你真不怕有人泄露出去？或者峰会里没有叛徒？”

    项宁笑了笑道：“怕，怎么不怕，至于叛徒，那应该是有的。”

    海诺看着项宁那一脸不在意的样子，眉头一挑感兴趣起来：“你是不是早有准备，我觉得你是不可能会吃亏的主。”

    “这些资料里有一个程序，就是不管到哪，都能监测得到地址，并且在进入非我们的局域网的时候，资料将自动销毁，并且将消息传输回来，我们就能得知编号多少被传出去，而下载这编号的人又是谁，途劲多少人。”

    项宁此话一出，海诺啧啧到：“果然够狠，但你就不怕他们检查资料，或者拷贝起来，或者用录像录入吗？”

    “放心，搞这种操作可能连太阳系都出不去，至于原理，是我从天诺星那里带来的拦截过滤系统。”项宁只能这么解释。

    实际上是什么，是项宁让机灵在整个数据网中探查，只要出现类似的资料，都逃不开机灵的探查。

    项宁的话语刚落，机灵的声音就穿了过来。

    “呵呵，刚说完呢，就被我逮到一个了，还真是着急啊，这才结束不到五分钟，看来渗透的挺深的。”

    海诺一脸诧异：“就发现一个了。”

    “是的，是关于光能耗的科技技术被传了出去，这种技术倒是不太重要，也有不少人下载，这么快发出去，看来不止一个啊。”

    “那现在怎么办，要去抓他们了吗？我可以去看看吗，我早就听说督察司的大名了，一定很帅！”海诺虽然是女生，但是身为搞钢铁建筑的圣匠，性格倒是大大咧咧的。

    她的话音刚落，项宁身后就出现了两位带着面具穿着斗篷的督察者。

    “不用着急，监视起来，放长线钓大鱼，可别打草惊蛇了。”项宁说着，身后的两位督察者点点头，消失在原地。

    海诺瞪大双眼道：“如果我没感知错的话，他们都是宗师级！而且还不是七阶的宗师。”

    项宁嘴角微微翘起，没有多说：“走了，我要回去了。”

    “嗨，那么快回去干嘛，难得来一次北星城，我跟几个朋友约好了，一起去吃宵夜啊。”

    “算了，我今天很晚了，下次吧。”

    “不是吧，这才刚过十二点。”

    “我得回去陪老婆啊。”说着，项宁摆摆手，离开了。

    海诺在后面吐了吐舌头，嘀咕一声，结婚可是自由的坟墓。

    项宁没有叫专车，而是独自踏空而行，在天空中俯瞰整个北星城：“真漂亮啊。”

    他的眼眸有星光流转，五年时间，项宁深深吸一口气，就在他要返回住所的时候，忽然眼睛撇到了一道身影，好像很眼熟······

    项宁不自觉就朝着那边而去。

    在那人身后缓缓落下，还不等他开口，那个人便开口道：“好久不见，项宁。”

    只见她转过身来，容貌算不上漂亮，但却有一种特殊的气质吸引着人的眼睛，如果说方柔是精致女孩，那么眼前这位，就是古典女神，而她，正是艾丽娅。

    项宁从荒野区救回来的荒民，一位资深的生物学者，并且她的知识量在项宁与她一起共事的时候，从未探到低，还记得当年董千易说过，艾丽娅的身份来历很不简单。

    但她自己不愿意说，也没人能强迫她。

    而自从董千易跟陈天画前往域外后，艾丽娅就独自离开了，去了哪里，董千易也不知道。

    若不是今天凑巧看到，说不定都给忘了。

    “是啊，好久不见。”

    说着，艾丽娅走上前，与项宁轻轻拥抱了一下。

    他们的关系有点复杂，像是学生与老师，又像是家里长辈与孩子。

    那时候项宁还是孤儿也还是个孩子，艾丽娅就像是扮演者母亲的角色······

