    朱露走了，提着她那飘荡着浓郁香味的饭盒就迅速的离开了这个地方，脚步轻盈迅捷，身姿莞尔，朱家拥有幽冥灵猫武魂的少女身材很早熟，看着那漂亮的背影，徐川然的眼瞳一直闪过一丝欣赏。

    确实，还是大的好。

    “原来是朱露啊，听说最近她在食堂里面帮厨，目的是为了带着家族里面的高端食材，通过帮工来请求学院食堂里的大师亲手出手烹饪。”

    对于和食堂有关的事情，王冬儿倒是真的一清二楚，徐川然和萧萧跟着王冬儿总是能吃到食堂里味道最好的那一批东西，而这也是让王冬儿和食堂里的工作人员非常的熟悉。

    此刻对于王冬儿说的，朱露在食堂帮厨这件事情，徐川然和萧萧两个人没有任何的怀疑，有的只是惊讶。

    “请求学院食堂里面的大师亲手烹饪高级食材？学校食堂里面最高的那个餐口的食物还不够高级吗？每一道菜都是一堆堆的金魂币啊！”

    出身比较平凡的萧萧惊讶的说着，而见惯了世面的王冬儿此刻摆了摆手：

    “虽然说学校里食堂的东西也算很不错吧，掌厨老师可以算得上大陆数得上号的高手，但萧萧你要清楚，这毕竟只是史莱克外院，外院的高端食材不会有太多，真正奢华的，只会出现在内院。”

    萧萧非常聪慧，听着王冬儿的解释之后也是瞬间恍然大悟的说道：

    “外院的食材有限，但是厨师的实力不只如此！朱露在食堂里面帮忙的话……请求主厨出手拿高端食材烹饪，也就是说可以获得整个大陆之中都一等一的美食吗！”

    “就是这样！”王冬儿有些叹息的感慨了一声：“不得不说，戴华斌这个家伙啊，看上去挺讨厌的，但福气还真的有，至少朱露一心一意跟着他。”

    “我听食堂的工作人员说，朱露食堂里面做事可是非常认真而且不求回报，本来学院食堂是不会单独给学生开小灶的，但掌厨老师说自己实在是忍受不了一个小女孩如此辛苦的认真工作之后，获不到任何一点回报，所以说就只好出手。”

    王冬儿摸了摸下巴然后思考说道：“戴华斌的手伤回复的很快似乎也是有这个的原因呢。”

    “啧啧啧，听说白虎公爵家最近打猎到了一只年份非常高，而且血统很强大的地龙，那地龙肉要是在大陆真正顶尖的超级厨师手中到底会成为什么模样呢……”

    一聊到吃的，王冬儿的嘴巴就跟机关枪一样蹦个不停，萧萧和徐川然眼睛也是陡然之间亮了起来，只不过两者眼睛亮起来的愿意却有些不同！

    “一定会很好吃吧！”

    萧萧感慨的说道，露出了纯真的笑容。

    “真是一个好女人呢！”

    徐川然感慨的说道，露出了“纯真”的笑容。

    “喂喂喂！徐川然！徐川然！缓一缓！缓一缓！你这家伙的表情怎么突然间变得那么恶心啊！”

    王冬儿看着自己身边的徐川然，看着那那幅怪笑着的样子，王冬儿只感觉一股深深的恶意从徐川然的身上散发而出。

    “王冬，你知道一句话吗？攻心为上，攻城为下，一个城池之中，战士就算是再强壮善战也敌不过军心的涣散……你还记得我之前说了什么吗。”

    徐川然认真看着王冬儿然后说出这样的一句话，王冬儿顿时眼瞳微微颤动：“你的意思是……你想要要通过朱露废……对付戴华斌？！”

    废了一个人，这个事情对于年纪12岁的王冬儿来说，实在是有些遥远和陌生，以至于她甚至不敢完全说出接触这个词汇。

    对于王冬儿来说，从小就生活在养尊处优状态下的她根本不理解什么叫做仇恨，但王冬同时也明白一个简单的道理：

    莫经他人苦劝他人善。

    霍雨浩的仇恨是显而易见的，那种拼命修炼的姿态，那副身体之中唯有仇恨不断燃烧才能支撑着他那副原本脆弱的身体坚毅不倒地执行每日的修炼。

    霍雨浩母亲几乎是直接的死在戴华斌的手中，当知道这个的时候王冬儿其实是茫然的，当和自己比较熟悉的徐川然也表示自己和白虎公爵家有仇的时候，王冬儿更是表示沉默。

    “放心了，王冬，我徐川然毕竟又不是什么恶魔，自然是不会做一些见不得人的事情的。”

    徐川然此刻在王冬儿保持沉默的时候说明了自己的立场，但就在王冬儿眉头微微放松的时候，徐川然却微微一笑然后认真的说道：

    “戴华斌这个家伙一眼看上去就非常心高气傲，骄傲自大，能毁了他的只有他自己而已。”

    “朱露从小就在朱家长大，当她能够和戴华斌使用武魂融合技的时候，她整个人的人生都已经被家族安排的明明白白，但她自己浑然不知，而且安心的沉浸在其中。”

    徐川然大手一挥眼神之中闪动一分光芒：

    “但如果……在这个时候！我给朱露一个改变的契机呢！我在她的人生之中架设上一条完完全全陌生的道路的时候，你觉得她会忍得住吗？！”

    徐川然心情极度的看着王冬儿，而这顿时让王冬儿眉头一皱，然后无奈的拍了拍自己的额头然后说道：

    “喂喂喂！你这家伙好恶毒啊！但你能不能不要在你计划什么阴谋诡计的时候大声对和我说啊！搞清楚了啊！我可不是你的同伙！”

    “没事，到时候要是我被戴家的人抓住了，我开口就是：我可是吴天宗少宗主王冬的兄弟！谁敢动我！”

    “你敢！”

    此话一出，王冬儿顿时大怒，拎起拳头就往徐川然身上砸，而徐川然则是一边躲，然后一边嘴硬说道：

    “戴华斌这个家伙看样子就是和朱露除了武魂融合技之外没什么感情的家伙，眼睛里面估计都想着怎么上位，跟了这样的男人可是会悲剧的，我这可算得上是在准备解救纯情少女！”

    “唉唉！你这家伙的拳头明明这么软乎乎的为什么锤起人来还这么疼！萧萧！帮帮我！”

    看着面前打闹的两人，站在一般的萧萧此刻叹息一声然后无奈的说道：

    “我现在可是什么都不知道，能不能给我解释一下，为什么然哥会和戴华斌他们有仇呢？”

