    这个卡拉OK烧了以后，红姐他们都没了踪迹，包括顾容情看到的那个人头也被大火烧尽，以至于线索断了，不能确定这个红姐同GOD有没有关系。

    同是那个GOD，之前还大张旗鼓地寻找沈青青，到处做各种黑暗生意，经过这把大火，他就仿佛害怕了一样，瞬间销声匿迹。

    但沈青青是不会相信的。

    在god的字典里，就没有害怕两个字，他必定在什么地方养精蓄锐，准备卷土重来。

    那颗断头，确定是无头男尸的，但这个男尸到底是不是小陈丈夫的老乡不得而知，而小陈老公也彻底失踪，找不到他的踪迹。

    但人总不会一辈子消失，或许某个不经意的下午，他就会忽然出现，吓所有认识的人一大跳。

    虽然事情并不算乐观，但因为失去了目标，刘长根他们悠闲得很一片平和。

    而秋天过去，冬天要来了，天气一天比一天的冷，顾容情他们的考试定在了明年的7月，沈青青也要参加。

    所以家里现在一派的忙碌。

    一部分人负责工作和采买冬衣被，另外一部分人负责拼命学习。

    学习的人里面还包括了小逗逗，现在徐则修不知道怎么脑子抽了，天天压着刘达跟豆豆学习，而且是无脑切换型。

    同刘达讲了压力压强，转头就对豆豆道：“来逗逗乖，给哥哥数数，从一数到一百。”

    豆豆咬了咬手指，无辜地看了看一脸懵逼叫痛不欲生的刘达，开始乖乖数数。

    如此过了许多年，天气忽然放晴，沈青青将被子都拿出来暴晒，她最喜欢阳光的味道了，刚刚收拾完，徐则修因为刘达跟豆豆最近学习成绩好，要带他们去动物园，早早就走了。

    顾容情和孟称羡在考虑做点别的生意，两个人嘀咕了一早上了。

    王晴就来找沈青青道：“私人会所装修得差不多了，你这个老板娘要不要去看看？”

    沈青青这才想起来，私人会所的装潢，已经好了一个多月了，现在是开窗户和门通风散气，等来年春暖花开，万事俱备就开业。

    她因为复习一直没去看，今天是个好日子，于是她喜滋滋地从院子里摘了些花，准备拿过去妆点一下。

    然而还没出门，却被王晴拉住了。

    于是两个人重新换了好看的呢子裙，口红用的枫叶色是王晴自己做的，市面上可没有这么丰富的色彩，一个正红色就占领了所有专柜。

    别说，两个人这么一收拾，真跟贵族家的大小姐一样，又俏丽又高贵。

    刚还在争论不休的两个男人，忽然仿佛同时被按下了暂停键，同时一致地扭头看两个人，眼底很是严厉，像教导主任的眼神，似乎下一刻，他们就冲过来，命令他们穿回劳保服。

    王晴娇气惯了，直接噘嘴道：“我们现在经营的私人会所，接待的都是阔太太们，自然要穿得洋气点，不然你打扮成一个土包子，谁敢来你的会所？还怕被你传染了土气呢，怎么，你们还有什么意见？”

