    接下来和马一行作为“目击者”，也必须到警署笔录，等一切搞完了，时间已经很晚，旧书店肯定去不成。

    于是一行人原地解散，各回各家各找各妈——然后因为和马答应过委员长天色晚了就要送她回家，桐生兄妹不得不先陪委员长回一趟家。

    南条保奈美对此并没有任何的意见，神色平静的对和马他们说再见。

    为此和马还用诧异的眼神看了她一眼，仿佛不敢相信她会这么干脆的放任委员长为所欲为。

    南条保奈美对和马微微一笑，说：“明天还有一天模拟，彼此都加油吧。”

    “哦，好。”和马挠挠头，“那，明天见。”

    南条点点头，站在原地目送桐生兄妹和委员长远去。

    再也看不到那两人后，南条转身钻进铃木老爷子为她打开的车门。

    铃木老爷子上车之后，透过后视镜担心的看着南条。

    “小姐，你……没事吧？”铃木老爷子问道。

    “铃木爷，”南条在私下里都是叫“铃木爷”，日语里把爷爷省略一个音是一种亲昵的叫法，一般都是对家人的称呼，“我决定了。”

    铃木老爷子的表情一下子变得严肃起来：“大小姐！你……”

    “我本来，”南条很罕见的打断了铃木老爷子的话，“是打算充实的度过高中最后的夏天，秋天就开始新娘修行的。”

    铃木老爷子欲言又止，最后还是用像看自己孙女的慈祥表情，透过后视镜看着南条，等待她继续说。

    “南条家的女儿，是联姻的工具，这是我懂事开始，就知道的事情。我一直在为此做准备。

    “我弹钢琴，听巴赫，学习插花和茶道，练芭蕾舞维持体形，学习剑道锻炼‘武家女的气质’，所有爸爸安排给我的事情我都做了。

    “爸爸不让我看漫画，所以我把女仆香川小姐送我的《天是红河岸》《凡尔赛玫瑰》都烧了，爸爸辞退香川小姐的时候，我甚至没有去送她。

    “爸爸说武家的女儿不应该养猫，所以我把心爱的小猫送走了。

    “我已经放弃了太多太多我喜欢的东西了。我每次都对自己说，这是没办法的事情，我只是孤零零一个人，我没有办法对抗爸爸，没有办法对抗世界。

    “但是今天，我知道，我错了。关键不在于我能不能对抗，而是我想不想对抗。就算我只有一个人，就算前面是刀山火海龙潭虎穴，我也绝不认输，我要追求我想要的东西，我的生活，我的生命，应该由我自己来决定。”

    铃木老爷子终于忍不住开口道：“大小姐，桐生君说的是男人……”

    “那有什么不一样？”南条提高了音量。

    在她的记忆里，她还从来没有对铃木爷爷这样叫喊。

    “爸爸整天教育我要成为像新岛八重一样的女杰，我这样做，不正是贯彻他的教诲吗？”

    新岛八重，是日本女性的里程碑，女中豪杰，幕末的贞德。

    同时也是日本女性平权的绝唱。

    铃木老爷子看着南条决绝的脸，酝酿了好一会儿才说道：“小姐，我不是想说你错了，不，你是对的，桐生君更是对的，而且我发自内心的敬佩这种勇气，明知山有虎偏向虎山行，这毫无疑问是英雄的行为。

    “但是，小姐啊，这种勇气，并不会让人得到幸福，实际上选择了荆棘之路的人，大多数的下场都很凄凉。

    “现实不是特摄英雄剧，也不是水户黄门的时代剧，现实中英雄一般不会赢，笑到最后的往往是机关算尽、权倾朝野的恶人。

    “英雄的终末，甚至连所谓的悲剧美都没有，剩下的只是唏嘘罢了。

    “不，小姐，我不能允许你走上这条道路，你会在这条路上遍体鳞伤，甚至自我毁灭。”

    南条保奈美看着铃木老爷子——看着那仿佛自己亲爷爷的熟悉的面庞，然后斩钉截铁掷地有声的说道：“我拒绝。这是我刚刚得到的力量，他让我的未来看起来充满了从未见过的光彩，它让我所有的回忆都黯然失色，仿佛黑白照片一般。

    “我已经退让了太多太多，这一次，我决不退让。”

    “但是小姐，你不能肯定最后桐生君会选你！桐生君的爱，你真的能得到吗？你真的能竞争过其他的小姐吗？”

    “我不在乎！”南条保奈美骄傲的宣称，“那根本就不重要，就算我没有能同和马君修成正果，我也一定能在别的地方，找到属于我的一切。过去的我是笼中鸟，只能紧紧的攥着小小笼子里仅有的一点点东西。

    “而现在的我，将来的我，会拥有自由飞翔的力量，天地这么大，总会有属于我的枝头，所以我不在乎。

    “如果在这里我放手，那我就永远失去了这份力量，失去了我的翅膀。所以，对不起，铃木爷，这一次我不能听你的话了。”

    铃木老爷子叹了口气，轻轻闭上了眼睛。

    **

    铃木闭上了眼睛，然后眼前浮现出南条保奈美小时候的样子。

    从幼稚园，到小学，中学，南条保奈美一直像人偶一样精致可爱。

    那是铃木的掌上明珠。

    但是有时候，铃木老爷子也会觉得，大小姐实在太缺乏自己的主见了，有时候他甚至会做恶梦，梦见大小姐真的变成了一个精致的日本娃娃。

    就是女儿节时放在客厅里的那种。

    每当这样的噩梦造访，铃木老爷子就会下定决心，一定要保护好大小姐。

    只要铃木这幅老骨头还能活动，就要让大小姐过得幸福安康。

    铃木老爷子还从未看见像现在这样生机勃勃的大小姐。

    桐生和马，真是个可怕的男人，他只是一席话，就扭转了两个人的生命轨迹。

    这就是英雄吧，只要站在那里，什么都不做，就能成为照亮一切的光。

    铃木老爷子深吸一口气，睁开眼睛透过后视镜，看着满脸决然的大小姐，说：“我明白了。不过，大小姐，答应我，暂时不要把你的这份决意表现出来，先顺着老爷的意思做。”

    南条保奈美微微蹙眉：“铃木爷，你的意思是……”

    “这种时候，多相信一下桐生君如何？相信他假以时日，会成为老爷不惜撕毁婚约，也要你去接近的人。”

    “可那样的话……”

    “小姐！有时候，策略也是很重要的。有勇无谋可是大忌！还是说，你觉得桐生君会更喜欢一个只有蛮勇的女孩？想想那位神宫寺同学吧！”

    南条本来想反驳的，一听这话，闭上了嘴。

    铃木老爷子松了口气，随后斩钉截铁的说：“大小姐，老夫向你保证，只要我这老骨头还在，就会支持你今天展现的决意。如果一切变得无法挽回了，我会亲自送你去私奔。”

    南条沉默了几秒，点头：“嗯，我相信您。”

    铃木老爷子发动了汽车，他废了很大劲才让自己的心不要像个年轻的小毛头一样躁动。

    此时此刻，在老爷子脑海里，涌现出了无数的可能性，无数的未来。

    每一个看起来都比以前他预料的那个光彩夺目。

    ——哼，原来我也被影响了啊，桐生和马，恐怖如斯！

