    我踹的地方可都是人很难接受的部位的。让你手贱！

    小混子愤怒的不行，猛然抓出了一把匕首来朝着我刺杀：“老子废了你！”

    我一个回旋踢，踢飞了他的匕首，然后大拳头对准了他的鼻梁骨就是好几下，我听到了他骨头碎裂的脆响，他的脸好不狼狈！

    这人指着我：“你……你会功夫！”

    我冷笑道：“你当我是从村子里面出来的，就可以随便欺负？你丫的赶紧说！到底花姐在什么地方，要是说了，我就算了，要是不说，老娘弄死你！”

    “你吹牛逼，你能把我咋地！最多就打我一顿，你要是敢弄我，你还有好下场！？”

    我眼珠一转，冷笑道：“猜猜我干啥的？”

    这人诧异的看着我，然后突然啊了一声：“莫非你是条子！”

    我也不说是，也不说不是，只是淡淡的说：“你猜猜看，做了那种事儿进去的人会被狱友咋地吧？你要是不想活了，尽管试试看，我可不会手下留情的。”

    这小混子马上就蔫了，哭丧着脸说：“我可啥也没干啊！我连你的手都没有拉过！”

    “你想没想吧！这叫做调戏未遂！赶紧说，不说你也知道后果的！”

    “我说，我说就是了！”这人告诉我：“我也不知道花姐刚刚做了一点什么事情，反正现在是藏起来了，据说是藏到了一个什么白天鹅娱乐城，那边的老板藏起来的。”

    “那老板是叫破白晴晴？”

    “你咋知道的？哦，你是条子，当然啥都知道了。”

    我笑了笑：“你倒是聪明。回去知道咋说吗？”

    “是，我就说你问花姐的事情，可是啥也没问出来就走了。”

    我给了他一撇子：“你老板娘能相信吗？我都打你打成这样了？”

    这人被我扇的坐在地上，糊了一脸血，脸上的样子更可笑了：“那我要咋说啊？”

    “你就说，你想要找机会调戏我，我就反抗，不小心伤到你了，就吓跑了。别的什么事情也不知道。知道了？”

    “可以老板娘不高兴……”

    我笑了笑：“你是什么德行，你老板娘不会不知道的，她不会奇怪的，我不过就是一个不肯跟着她上班的丫头。不用多管了。”

    “到底花姐咋了？”他问：“该不会要抓她？”

    我淡淡一笑：“你知道的多了，只会死的很惨，把你的鼻血擦擦回去吧。”

    这人愣愣的点点头：“谢谢警花姐姐，可是，可是……我们老板那边……”

    “你要是什么也没说，以后不管出啥事儿了也和你没关系，反正你也不知情，可是要是你啥都说了，不管将来的事情和你有没有关系，两边都觉得你是知情者，你就是死路一条，明白吗？回去吧。”

    “是，我听你的姐姐，你真的是一个好人，那个我能追你吗？我愿意挨打，只要能在你身边。”

    我觉得头上一只乌鸦飞过，这人没毛病吧？被虐倾向？

    “我是真的敬佩你啊姐姐，你真好厉害。我想要和你学功夫！”他的眼睛都是期待。

    “额，是吗？你回去吧，以后我教你。”既然是一个缺心眼，我就不难为你了。

    我飞快的离开了，又去了白天鹅娱乐城。心道这贱人明明就是肮脏的要命，好好意思说自己的名字叫做白天鹅，咋这么不要脸呢？

    白天鹅娱乐城建造的很漂亮，装潢也不错，很符合九十年代的风格，里面一楼是剧场，放电影和录像的，角落有一个歌舞厅，二楼是台球厅，四层洗浴，看来白晴晴的资产还真是不小啊。

    我没有着急进去，而是在外面看了看，然后见到一个女孩子走出来，妖艳多姿的，就是妆容有些颓丧，应该是刚下班的。

    我走过去了，一把拉住到了角落，女人惊慌失措。看到我举起来的拳头都要哭了？

    “大姐，我真的什么也没干，莫非是我把你的丈夫勾引了？也只是赚钱啊，并不是要和他如何的，你绕了我吧大姐！”

    我忍不住的想笑，这女人还真是挺有意思的。看来是被什么人包养了吧。

    “知道孙菊花吗？”

    这人一愣，然后点点头：“知道啊，就在里面呢。”

    “你把她招呼出来，我给你钱。”

    女人疑惑的说：“为啥？”

    “她抢走了我的对象。我对象已经和我分手了，我想要警告一下。”

    女人一听就乐了：“原来不是找我的，看我吓的！可是你给我……”

    “五百块。你去吧。”

    女人激动的不行，我以前看过一本年代文，那时候和男人睡了一次，也就赚个三五十块的，到了2000年的时候才一百呢。一下子就给五百块，她也顾不得是出卖姐妹了。

    我在外面等着，不多时就见到了那个女孩子和孙菊花一起出来了。

    孙菊花被她拉的踉踉跄跄去的：“干什么啊，我说了不想吃早饭了。”

    “吃吧，吃顿饭也不算什么啊，菊花姐！”她喊得很大声，我知道这是提醒我这就是我咬的人呢。果然我就过去了。

    “都几点了，我不想吃……”孙菊花被扯下了台阶来，正看手表呢，不经意的就抬头见到我到了她的面前，她先愣了一下，然后推开那个女的转身就跑。

    我快走了几步，一把抓住她的衣领子整个人都给抓回来了。

    “你跑什么？”我死死的抓住她，捂住了她的嘴巴，不让她喊叫出声：“是监视了我们家，知道我的身份了？”

    那个领她出来的女人惊慌失措的看着我，可是也不敢走。我一拳头砸晕了孙菊花，把她的钱包拿出来了，里面有个一沓子钞票，我全都扔给了那个女的。

    “别多管闲事。”

    女的心花怒放，沾着口水数钱：“我啥也不知道。你放心，她抢走你的对象，也是应该挨打的。”她飞快的跑了。

    反正她也只是以为是为了一个男人争风吃醋呢。

    我抓这个这女人打了一个，没有去派出所，而是去了我的公司。

    孙菊花醒过来的时候，已经倒在了沙发上面了，我靠在了对面的办公桌后面看着她。

    她惊慌失措，站起来想要走，可是只有几步，就重新的要趴在地上了。

    “孙菊花，这是我从你钱包里面找到的药，应该就是你给我叔叔下得吧？”

    孙菊花回头看着我，咬唇道：“我也没办法，你知道的，我只是受人所托。你也不要难为我了。”

    “我不想难为你，但是你也不要太过分了，现在我给你自首的机会，去吧。”

    孙菊花笑了：“我要是去自首了，我会怎么样？白晴晴是会害死我的，我只是她的手下，我听她的安排，你们两个人不管是谁更厉害，我也没办法啊。”

    “你是不是有什么把柄在她的手上。”

    “是又怎么样？我曾经和一个男人好了，但是他有老婆孩子，不光不想娶了我，甚至还想要骗我的钱，我被骗财骗色，心情不好，就灌醉他，把他扔河里面去了，这件事白晴晴不知道咋查出来的，就让我这么做了。”

    我点点头：“白晴晴的确很厉害。”

    孙菊花看着我：“我一开始以为你是一个很妖艳的女人，毕竟和我们老板作对的话，不会很差劲的，谁想到你竟然这么清纯，是个小孩。”

    我说道：“你说这些好听的也没用，要是不能让我叔叔还回清白。我不会放过你的。你也一样要身败名裂。”

    孙菊花咬唇道：“我的把柄在她手上，她让我写了自供书，把我如何害死前男友的事情写了一遍，要是我说了实话，不光要判刑，还要把那件事给揭穿，我会死的！所以我不能。希望你饶了我吧！”她说完了就给我跪下来了。

    我心道，白晴晴真的很厉害啊。知道孙菊花没有第二条路了。

    我扶住了孙菊花起来：“那什么信是被逼着写的，因为你钱了她钱，这些事情也是白晴晴逼着你做的，因为她是老板。所以都是假的，没有证据，估计也不行吧？前男友都死了烧了，怎么能验证真假？”

    孙菊花一愣，然后似乎是被说动了：“可是我毕竟……”

    “她没有直接证据你就没办法的。”

    孙菊花道：“我这么做，你叔叔不会放了我的。”

    “不会的。冤有头债有主，这事儿和你没啥关系，他不是那种是非不分的人，你既然是被逼无奈，他也不会怪你。只是那些药从哪里来的？”

    “是白晴晴从国外买回来的，说是她之前就用过的。我们娱乐城很多姐妹第一次出台的时候难免都不愿意，就给人喝这个，到时候一点力气都没有了，也就只能答应了。这些事情不要告诉有她好吗？”

    我笑着点点头：“当然了，你什么时候自首？”

    孙菊花犹豫着不说话。

    “你要什么？”

    “我需要钱，要是帮你证明了之后，我是不能留在京城了，白晴晴这么厉害，不可能会让我继续留在这里的。所以我需要钱。”

