    莫语飞在地龙群的旁边。

    看着地龙群来到前面那座大山，准备在这里挖地下空间，他皱了一下眉头。

    这些地龙看来是准备在这里定居了。

    他看着前面的那些地龙，此刻，这些地龙虽然说他们的身体之中依旧拥有龙族的血脉之力。

    但是，他们的境界太低了。

    对于龙灵儿的效果也不是太大。

    继续吞噬这些地龙的话，也没有什么作用了。

    考虑了一下，莫语还是没有继续攻击这些地龙了。

    他准备放过这些地龙，只有实力更加强大的妖兽身体之中的龙族的血脉之力，才可以让龙灵儿的身体变得更强更大。

    所以，他决定离开这里，重新去寻找拥有龙族的血脉之力的妖兽，帮助龙灵儿尽快的恢复肉身。

    现在，龙灵儿的身体已经差不多有一个人的腰这么高了。

    算得上比较巨大的了，但是，距离她成为一颗龙蛋，还有不短的路要走。

    他得去帮助龙灵儿寻找其他的拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    而且，这些妖兽的实力得强大一些。

    现在，至少也得是神帝境六重才可以对龙灵儿有效果。

    要不然的话，境界太低的妖兽的血脉之力，被龙灵儿吞噬了也没有太大的效果。

    就像他现在一样，他只有吞噬神帝境八重的妖兽，才可以增加自己的修为。

    境界太低的妖兽的话，对他的效果并不是很大。

    所以，他们两人现在所需要的妖兽的级别，都比较高。

    “我们离开这里吧，在这里的收获已经足够多了！”

    莫语思考了一下。

    他们在这里击杀地龙，已经过了好久的时间了。

    在这里的收获，也是非常的圆满的。

    不仅是他的境界提升到了神王境八重，连龙灵儿的身体也达到了现在的级别。

    可以说收获非常巨大！

    远比他独自一个人走好很多，现在，他的实力也算是比较强大的了。

    “那么，我们就继续寻找妖兽吧！”

    只有帮助龙灵儿恢复肉身，他才可以前往东海圣地。

    所以，在龙灵儿的肉身没有恢复之前，他都得帮助龙灵儿寻找拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    而这片区域的话，妖兽的数量还是比较多的。

    毕竟，地龙群一路移动到这边的时候，在路上也是遇到了不少强大的妖兽的。

    而莫语现在所在的这片区域的妖兽的数量，还是不少的。

    要不然，现在这些地龙群为什么不敢继续朝着前面移动。

    因为他们的实力太低，担心大规模移动的话，引起那些强大的妖兽的注意力。

    现在的地龙群，真的太脆弱了，最强的也只是神帝境五重而已。

    随便跑出来一个神帝境六重的妖兽，就可以在地龙群之中大开杀戒。

    所以，他们现在哪里也不敢去。

    只能乖乖的躲在这片区域，只能在这里默默的发展，等实力强大了，他们才可以更换地方。

    所以，莫名其妙在这边去寻找的话，应该是能够找到一些拥有龙族的血脉之力的妖兽的。

    而且，这片区域的妖兽的话，实力普遍都是比较高的。

    对于龙灵儿的效果，也是非常好的。

    莫名其妙深深的看了一眼地龙群。

    此刻，地龙全部聚集在一起，都在共同的挖地。

    准备在地下挖出一个地下空间来以让他们修养生息。

    这片区域附近的妖兽的话，并没有多少。

    他们在这里的话，暂时是安全的！

    所以，他们能不能够幸存下来，莫语也不知道，毕竟，这片区域的妖兽数量可不少。

    而他们所在的这片区域，如果不出意外的话，应该是某只强大的妖兽的领地。

    只是这只妖兽暂时还没有巡逻到这边。

    一旦这只妖兽巡逻到这边，发现这些地龙在他的地盘挖坑的话，可能这些地龙就危险了。

    当然，现在这些地龙也没有选择，他们只能在这里先待一段时间躲一下。

    决定好了以后，莫语毫不犹豫的飞上了天空，离开了这里。

    这些地龙还是给他带来了很多好处的，如果不是地龙群的强者，都已经被他们杀干净了。

    他或许还会在这里多待一段时间。

    莫语的脑海里面回想起了，大地魔熊的身影。

    其实，大地魔熊才是他最想吞噬的。

    如果他吞噬了大地魔熊的话，他的实力一定可以突飞猛进。

    可惜，大地魔熊的实力太强悍了。

    毕竟是把整个地龙群杀的狼狈而逃的恐怖存在呀！

    就算他的心里面想要吞噬大地魔熊，也没有实力过去吞噬。

    他轻轻的甩了一下脑袋，暂时放下大地魔熊的念头，继续朝着前面走。

    他在这边飞了一段时间以后，就感觉到了一只强大妖兽的气息。

    这是一只神帝境六重的妖兽，这只妖兽正在悠哉悠哉的躺在地上晒着太阳。

    莫语从他头顶的天空飞过时，他都没有感应到。

    莫语看了一下这只妖兽，看来这只妖兽就是这片区域的领主了。

    地龙群所挖的山洞，应该就是这只妖兽的领地。

    看来，地龙群选择在这边挖洞，也是仔细的考虑过的。

    这只神帝境六重的妖兽虽然强悍，不过，如果地龙群全部合起来的话。

    还是有希望能够打得过他的！

    这样一想的话，地龙群在这个妖兽的领域，暂时还是安全的。

    而且，地龙群之中也有不少妖孽天才的。

    一些神帝境五重的地龙，很可能就拥有神帝境六重的战斗力。

    所以，这只神帝境六重的妖兽，或许也奈何不了地龙群。

    这只妖兽此刻在这里晒着太阳，他并不知道在他的领地里面，已经冲入了一群不速之客。

    或许某一天他发现那些地龙群的时候，他也会非常的头疼，或许会想办法把地龙赶出去。

    但是，时间一久的话，地龙群里面肯定会涌现出来很多强大的地龙。

    到时候，地龙群不怕他了。

    说不定连他的这个领地，都会被地龙群给抢夺过去。

    当然，这些也不是莫语思考的问题。

    莫名其妙平静的看了一眼下方的那只妖兽，他并没有出手攻击它。

    他在这只妖兽的头顶，平静的飞过，继续往前面寻找着。

    当然，如果那只妖兽的身体之中拥有龙族的血脉之力的话，莫名其妙是不可能放过他的。

    还好，他的身体之中没有龙族的血脉之力。

    这只妖兽依旧在晒着太阳，他并不知道自己与死神擦肩而过了。

    莫语继续往前面飞行了半天的时间。

    就感应到了前面有大批妖兽。

    此刻，这些妖兽数量还挺多，而且气息不一。

    莫语飞到附近以后，就看见了前面有许多妖兽正在朝拜着某一座山头。

    仿佛是在臣服于某一只强大的妖兽一样。

    这些妖兽的身上，多多少少都带着一些好东西。

    “这些妖兽正在朝贡，像是在给什么妖兽进贡！”

    恐怖老人沉声道，他见多识广。

    此刻，这些朝着前面朝贡的妖兽的身上，都有浓郁的灵气。

    他们的身上带着一些重要的天材地宝，他们就是准备把这些天材地宝朝贡给那一只强大的妖兽的。

    莫语看见在这里有这里有这么多妖兽，那么，其中一定有很多拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    他毫不犹豫的朝着前面飞了过去。

    来到这里的妖兽，实力强弱不一，最差的都是神帝境六重！

    最强的有神帝境八重。

    所有的妖兽都在朝贡那只还没有出现的妖兽。

    连神帝境八重的妖兽都过来朝贡，那么，就说明这只妖兽的实力超越了神帝境八重！

    “好家伙，竟然有这么多强大的妖兽！”

    莫语的内心也是非常的期待，来到这里的妖兽，实力最差的都是神帝境六重。

    尤其是那些神帝境八重的妖兽，莫语的眼睛直接看得发亮。

    如果他能够把这些神帝境八重的妖兽给吞噬掉的话，那么，他的实力一定会突飞猛进的。

    不过，他的目光看向那座大山，这个大山里面那只还没有露面的妖兽实力非常的强大。

    已经超过了神帝境八重，不是他能够抵挡的！

    所以，他也得小心一点啊。

    他使用了被无视的能力以后，缓缓地靠近着，前面的那些妖兽。

    在最后面的妖兽，实力是最低的只是神帝境六重，他们都没有发现莫语的到来。

    而那些神帝境八重的妖兽的话，他们距离那座大山是最近的。

    他们与莫语的距离足够远，莫语也不用担心这些神帝境八重的妖兽会发现他。

    他来到这些妖兽的后面以后，他就在寻找着，看看这些妖兽是否拥有龙族的血脉之力。

    龙灵儿在莫语的身边，也在盯着四周的妖兽，现在，她收敛气息的话，旁边的这些妖兽也很难发现她。

    莫名其妙来到这些妖兽的身后，很快就看见了一头拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    这妖兽的实力比较强悍，在神帝境七重左右，此刻，他正和其他的妖兽一样，拿着自己的宝物准备朝贡。

    这些妖兽都非常的恭敬，就仿佛臣子臣服皇帝一样，甚至，有许多妖兽的前腿弯曲向前面的那座大山表示跪拜。

    莫名其妙看着这些妖兽仿佛人类一样朝拜，他也是非常的吃惊。

    看来，那只没有露面的妖兽，在这些妖兽心目中的地位非常的高。

    要不然，也不可能让他们如此心甘情愿的朝拜。

    这就仿佛一个宗门一样！

    宗门中的实力最强者，正在接受其他人的朝拜。

    莫语的目光看向那座大山，内心也是好奇了起来，究竟是什么样的妖兽，才可以引得这些妖兽朝拜。

    现在的情景，看起来就像万妖朝拜一样，非常的震撼！

    莫语也是在旁边小心翼翼的，这种情况，如果他暴露自己的位置的话，那么，很可能会遭到围攻！

    这么多妖兽，就算他的实力强悍，也恐怕很难走脱。

    “主人，你要小心一点！”

    召唤空间中的几个召唤灵也提醒莫语要小心一点，周围的这些妖兽如果对他发起攻击的话，就算所有的召唤灵出手，也很难抵挡住！

    更不要说那只还没有露面的妖兽，这只妖兽的气息绝对是超过了神帝境八重的！

    绝对是目前的莫语无法抵挡的存在，而且，这还只是这只妖兽的境界。

    还不知道这只妖兽的真实战斗力如何。

    毕竟，能够修炼到如此境界的妖兽，基本上都是可以越级战斗的。

    莫语现在虽然可以越级和神帝境八重的妖兽战斗，但是，遇到那些强悍的神帝境八重的妖兽，他也可能不是对手！

    因为这些妖兽可以越级战斗，或许真实的战斗力达到了神帝境九重，不是莫语能够抵挡的。

