    天幕阴沉。

    雨落到漆黑的地面，再溅起的时候却带上了暗红的亮光，就像冷雨至天而落，溅起时却变成了火雨。

    缠满裹尸布的形骸倒处都是，夜游夫人们的野兽驯服地伏在地面上，它们的头颅滚落在不远处，鲜血汩汩从它们的腔中流出——这地面上都是血，不过常人可能看不到。那血粘稠极了，一滩一滩地无法被暴雨冲刷开，只向着四下蔓延出不规则的轮廓。

    至于那个挥舞着铁锤的大个子……

    唉，他化成碎片的过程太短暂也太干脆了。如果你愿意在将泥土捧起来细细区分，说不定能够找到一点骨头渣？

    这种程度的残忍哪怕是在黑暗世界也算得上少见。

    半人半鸟的庞菲勒夫人拍打着翅膀想要逃离这可怕的暗雨，但她刚刚拍打着翅膀飞起来，一道优雅的声音就在她耳边响起来了。

    “夫人，您不与他们为伴吗？”

    轻柔的风拂过了庞菲勒夫人的面颊，下一刻她的头颅从半空中掉了下来。

    最后一名黑衣修士发着抖，看着站在黑暗中的魔鬼，他忘了自己早已经背叛了信仰，在胸口点起了十字：“不可能，你……你是……”

    “嘘。”

    魔鬼将苍白修长的食指放在唇边，又恢复了那副笑吟吟的样子。黑衣修士却宁愿自己被教廷的那些人审判，也不想看到他印证自己的话。

    “谨慎些，修士先生。现在可还没到说出那个名字的时候。”

    黑衣修士□□了一声，化为了灰烬。

    “抱歉，时间有限，只好请诸位长眠地底了。”

    魔鬼似模似样地朝着这一地残骸鞠躬。

    一点猩红从半空中飘忽忽地落了下来。

    “啊。”

    魔鬼抬起头，心情骤然又转坏了。

    “这些该死的家伙，他们险些毁了我的蔷薇！”

    他将红蔷薇插在了自己的胸前，也许是在刚刚送庞菲勒夫人上路的时候，脱落了一片。魔鬼伸出了苍白的手，接住了那一片从天空中飘落的蔷薇花瓣。

    花瓣颜色猩红，仿佛是从血里浸泡出来的。

    魔鬼轻轻地捏住了那片花瓣，将它含进了口中，那片蔷薇在他口中化为了货真价实的血液……这是那时从他的陛下指尖滴落的那滴血，它化为了插在魔鬼衣上的蔷薇。魔鬼叹了口气。

    他打了个响指。

    黑色的厉火无声无息地在雨中燃了起来，将一地的尸体烧了个干干净净。

    魔鬼转过身，朝着国王离去的方向眺望。

    他可太喜欢这样的风雨之夜了。

    这正是所有血腥，所有狠毒，所有背叛与死亡上演的大好时机。

    “现在。”他语调轻快起来，“我亲爱的陛下，请让我来接走您美丽的灵魂吧。”

    既然是去接他亲爱的陛下，那么自然要有配得上陛下尊贵身份的排场。这让魔鬼有些为难……他一向不怎么在意这些东西，用不光彩手段得到的东西太多，却没怎么用过。思考了片刻，魔鬼拍了拍手。

    地面上出现了一个硫磺火湖。

    雨水落到那沸腾的火湖中，瞬间弥漫起一片茫茫的白气。火湖翻滚起来，岩浆溅落到周围的土地上，那块土地很快地就焦黑了……有什么东西从里面慢慢地上升。

    是一辆马车。

    低沉的嘶鸣，拉着马车的是笼罩在蒙蒙灰雾中的梦魇。梦魇们从火湖中走出后，那充斥着硫磺的湖渐渐地缩小。

    最后地面上只剩下了一辆只有最疯癫的病人才能想象出一鳞半爪的马车。

    森然的，不知道是什么凶兽的脊柱构成了马车的四角支柱。蝙蝠与镰鼬精美的骨翼以种奇妙的方式铺出瑰丽的车厢壁，细细的腾蛇骨架盘绕在车窗四周，幽蓝的火布在那些蛇头骨的窟窿中，像是小小的蓝玫瑰。马车的车轮正中间分别镶嵌着四个巨大的骷髅头，骷髅空洞的眼窝中有明亮的岩浆眼泪一般地流淌下来，但骷髅给人的感觉却分明是在微笑着的。

    这辆白骨马车诡异极了，恐怖极了，却又透出一种最邪恶的艺术美感。

    梦魇们低沉地嘶鸣着，仿佛是在控诉着魔鬼将它们遗忘太久。

    魔鬼大部分时间都懒洋洋的，距离他上一次召来这辆白骨马车已经过去了数百年。

    “这可是去迎接最尊贵的陛下。得体点，小家伙们。”

    魔鬼抗议。

    魔鬼打量了一会马车，绕着马车走了一圈，他伸手拂过那些狰狞而又美丽的白骨，于是无叶的蔷薇枝干藤蔓般地缠绕在了白骨上。在那棘刺上，一朵朵猩红蔷薇绽放开来。

    魔鬼终于对马车感到满意了。

    他驾驶着白骨马车，驶入了重重浓墨般的夜雨。

    骷髅头随着车轮一起转动起来，骷髅眼窝下的硫磺滴落下来，星星点点，在黑暗中蜿蜒而去，然后又渐渐消散。

    梦魇拉着白骨马车经过刚刚发生一场战斗的沼泽。

    一个接着一个，那些披着黑甲的灵魂从沼泽里升了起来。车轮上的森白骷髅张开了下颌骨，那些灵魂就跟烟一样，被它们吸了进去。等到再没有灵魂可以吞噬的时候，骷髅的上颚与下颌碰撞着，发出悚然的声音。

    像欣喜，也像不满。

    “好了好了。”

    魔鬼轻快地安抚。

    “序幕将开，你们会有更多食物的。”

    夜枭叫起来了。

    ………………

    风停了，但是暴雨还在继续，仿佛永无休止。

    国王与他的誓约骑士们在雨里前行。

    尽管将古伦底重骑兵成功地诱进沼泽，国王仍然付出了代价——他忠心耿耿的誓约骑士们只剩下六名。除了国王，其他人身上多多少少地都带着了点儿伤。

    一行人的状态堪称糟糕透顶。

    这场九月末的大雨来得不是时候，它冷得像雪却又声势浩大。

    暴雨浇灌在身上，哪怕有盔甲，照样会从缝隙里哗啦啦地往下流，让人觉得自己其实浸在冰窟里。战斗中，激烈的运动会教人暂时忘却冰寒。但是战斗结束，疲惫之下严寒变得越发要命。

    誓约骑士们都被冻得嘴唇青紫，更别提连盔甲都没有的国王。

    国王的银发被雨打湿，贴在他脸上，他的脸色苍白得可怕，但嘴唇却反常地泛着近乎妖冶的殷红。

    国王紧紧抿着唇，没有再说过话。

    誓约骑士们以为他是在愤怒于今夜的刺杀，但只有他自己才知道自己是什么情况……他必须紧紧地拉着缰绳，借助马蹬才不至于从马背上一头栽倒下去。暴雨很冷，而他又冷又热，该死的头疼如跗骨之蛆。

    如果不尽快赶到温暖的地方休息，他们这些人恐怕不会有什么好下场。

    这个时代，疾病是比古伦底重骑兵更可怕的敌人。一场冷雨，一场高温，都会轻而易举地要了人的小命。

    一位年轻的誓约骑士充当起了侦察兵的角色，走在稍微前面的地方。不过这样的雨夜，他也不能和国王他们距离太远，侦察的用处只能祈求上天保佑了。

    圣主在上，他们可再经受不起第二波袭击了。

    忽然地，誓约骑士看到前面燃起了一团温暖的火光。

    他猛然一惊，勒住了缰绳，长剑一横。

    不过，很快地，年轻的誓约骑士稍微放下心来。

    因为暴雨，火把的光摇摇晃晃，并不大，只能模糊地照出了大概的影子。一名孤独的骑士骑着马矗立在雨里，他的头发在火光中十分显眼。

    誓约骑士认出了他。

    那是特鲁城的主人，拥有灿烂金发的希恩男爵。

    誓约骑士谨慎地驱马向前，长剑仍保持着警戒的姿态：“为了蔷薇的荣耀？”

    “为了蔷薇的荣耀。”

    金发的希恩男爵回答，他在马背上欠下身，谦恭得体。

    “暴雨来得突然，担心陛下与大臣们有什么损伤，特地前来迎接。”

    誓约骑士松了口气。

    谈判使团们听从陛下的命令直接前往赛尔恩，从那里启程回王宫。特鲁城堡不知道刚刚发生了什么事情是正常的。而但凡只要是个有脑子想向上爬的贵族，看到今夜这样的大雨，都会特地出城向国王献殷情。

    “那就好。”

    誓约骑士说。他肩膀上挨了重骑兵一枪，伤口见骨盔甲的碎片嵌在肉里，此时也已经快撑不下去了。

    “陛下就在前面。”

    誓约骑士放下剑，没有发出示警的信号。他疲惫地喘着粗气。

    金发男爵直起身，露出了淡淡的微笑。

    暴雨在下着。

    希恩男爵想起国王到来的那一日，那朵由最奢华与最梦幻的宫廷培育出最华美的蔷薇……为罗格朗带来死亡与**的蔷薇。

    他笑了笑，蔷薇总会凋谢，唯有罗格朗亘古永恒。

    誓约骑士转过身，看到国王和其他骑士们出现在视野内，他露出欣喜的笑容，朝着国王他们挥手示意。

    国王抬起眼，下一刻脸色变了。

    “躲开！”

    他喊。

    在誓约骑士挥手的同时，希恩男爵也高高地举起手，向下一挥。

    十几名长弓手从枯草中一跃而起。

    作者有话要说：　　感谢在2019-11-13        21:00:31~2019-11-14        21:00:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：江水为竭、吖菈菈、京绫丘        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：来个评论、伽楼罗、黑兔子、吖菈菈        10瓶；白隐        8瓶；芳草        6瓶；永安帝子        5瓶；艾薇格尔、可乐宝        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

