    白夜被唐泽拽着出了人群，二队长韩亮正好从大门口风风火火的走进来，迎面撞上唐泽的时候，脚步微微顿了顿，低头看了眼白夜的手臂，“受伤了？”

    白夜微微一愣，没想过这个看着特冷，浑身充满一种生人勿进气息的二队长竟然这么细心。

    脸色微微一红，点了点头。

    “先去休息一下，一会儿法医老秦回来，叫他帮你处理下。”说着，头也不回的往前走。

    白夜愣了好一会儿，脑补了一下老秦用那双不知道划开了多少尸体肚子的手给自己上药，瞬间有种穿着裤衩去北极溜达一圈的感觉。

    唐泽拽着她来到休息区，刘宇要正黑着脸和新郎陈雅文说话，新娘苏珊脸色有些惨白的坐在白夜不远处的沙发里，微微敛着眉，对着陈雅文的方向发呆。

    谁然没有亲眼看到，但她肯定知道，她的准婆婆在刚刚死去了。

    “看清刚刚那人了么？”唐泽一边小心翼翼的给她冰敷，一边抬头看了眼不远处的苏珊。

    白夜摇了摇头，宴会厅突然断电的时候，她正和唐泽在走廊外争执，断电的一瞬间，她的第一反应就是推开唐泽往宴会大厅里冲，然后在冲到一半的时候，她听见有人喊了一声，“杀人了。”之后，姜沪生在对讲机里询问她的位置。她记得当时她说了一句话，然后就感觉迎面好像跑过来一个人。

    由于当时的环境昏暗，她只看得出对面的人是穿着一身西装的，身材高瘦，撞过来的时候，身上带着一种奇怪的味道。

    白夜刚开始并没有觉得什么，但是在与他错身而过的时候，猛地想起这种味道她好像在哪里闻到过。

    是硝酸钾！

    前几天她和姜沪生去爆炸案现场的时候，现场就有一种很浓郁的刺激性气味，后来他回到队里曾经问过老秦，老秦还特意给她做了一个简易的烟雾弹，用的主原料就是硝酸钾。

    “是他！”她惊讶的喊了一声，转过身朝那人追了过去。

    等唐泽反应过来的时候，她已经追到了食品自取区，前面的人正好端着一盆滚着热气的罗宋汤朝她撒了过来。

    黑暗中，白夜只感觉得到有什么朝自己飞过来，下意识的用手去挡，也幸而是用手臂挡住了，整整一小盆的罗宋汤全部洒在她手臂上。

    唐泽飞扑过来，把她拽到身前的时候，那人已经快速的钻进人潮里，再寻不到。

    “我只记得，他身上有很重的硝酸钾的味道。”她皱眉说道，目光在宴会厅里的几十号人身上来回窜梭。

    然而那么多人，当时环境又那么昏暗，她根本看不出一二来。

    这时，新郎已经和刘宇谈完了，扭回头，大概是看到了唐泽，便挽着自己的妻子苏珊走了过来。

    唐泽把冰袋塞进她手里，“自己敷一下。”站起身，伸手拍了拍陈雅文的肩膀，“节哀。”

    白夜是坐在椅子上居高临下的看着陈雅文的，所以不知道是不是角度的问题，在唐泽说出节哀两个字的时候，他的唇角微微挑了挑，露出一抹近乎于讥讽的笑容。

    “陈先生节哀。”她微微抬起头，朝陈雅文点了点头，侧头去看苏珊，一双茫然的大眼睛微微转动，大概是在辨别她的方向，然后缓慢的朝她伸出手，“你好。你就是白警官吧！”

    白夜微微一愣，扭头看唐泽。

    苏珊微微一笑，明媚的五官顿时柔和了许多，“是唐泽说的，唐泽这个人很少在我们面前夸人。”

    白夜脸皮儿一红，扭头剜了唐泽一眼。

    唐泽耸了耸肩，不好意思当着陈雅文面前笑，便沉着脸别开视线。

    “他夸我什么？”白夜心里还蛮期待的。

    “夸你有意思。”

    你妹的有意思，你全家有意思！

    白夜干巴巴的笑了笑，脚底下没闲着，对着唐泽的小腿狠狠就是一脚。

    唐泽痛得一皱眉，白夜得意的看了他一眼，，“周女士的死，你有什么想法？”

    白夜连忙扭头注视着陈雅文的表情。

    周燕死后，最大的受益人确实就是陈雅文，所以他有充分的理由杀人。

    陈雅文的表情很奇怪，既没有悲痛欲绝，也没有快意恩仇，仿佛只是看待一场死亡，一场无关紧要的死亡。

    他执起苏珊的手，问了问她略微有些冰冷的指尖，“对不起。”

    苏珊摇了摇头，轻轻靠在他身上。

    “我没有任何看法，我知道你想的是什么，也知道警方会怎么想，但我不会监护陈敏，也不会觊觎她的财产，事实上，我已经买好了回法国的机票，就在明天下午。这里的一切我都不会留恋。”陈雅文平静的说。

    “为什么？”白夜突然问道，陈雅文没有回答，而是扭头看了眼唐泽，带着苏珊朝姜沪生那儿走去。

    白夜被晾了个大红脸，扭头看唐泽，那厢笑得到有些像只大尾巴狼。

    “你笑什么？”

    唐泽伸手压了压她的发顶，“你不了解陈雅文。”

    “你了解？”

    唐泽摇了摇头，“不过，至少他不是个能为了钱杀人的人，在他眼中，大抵上最不值钱的就是钱了。”

    白夜眨了眨眼，不解的看着他。

    “换个说法吧，就是，雅文不会为钱做任何违背良心的事儿。”

    白夜瘪了瘪嘴，“你凭什么肯定？”

    “去过雅文的画廊么？”唐泽笑着拉过她的手臂，接过冰袋，小心翼翼的替她冰敷。

    “去过。”

    “看过他的画么？”他低垂着眉眼，从白夜的角度看过去，他的睫毛很长，微微卷曲，遮住了下眼睑，好看得紧。

    白夜点了点头，脸色微红，“看过。”但是没看懂。

    唐泽唇角勾了勾，微微抬起头，耀眼的灯光从头顶撒下来，仿佛在他周身度上了一层薄薄的光晕，总让人有种不真实的感觉。

    “他的画在法国很受欢迎，最好的可以买几十万卢布。”唐泽漫不经心的说，目光微微倾斜，朝着大厅中央看去。

    姜沪生正隔着人群朝这边看过来。

    他笑着眨了眨眼，微微侧身，挡住了姜沪生的视线。

    “没有人会嫌钱多，不是么？况且，周氏集团是个什么概念，你不会不知道吧！”白夜反唇相讥。

    冰敷好，唐泽小心翼翼的低头吹了吹。

    温热的气息带着一股子淡淡的薄荷味，白夜下意识的缩了缩脚趾，整个人红得跟一颗煮熟了的虾子一样。

