    <!--go-->    “宴哥，不好了，不好了……”

    “毛毛躁躁，怎么了这是？别急，先喝口茶，慢慢说。”从躺椅上坐起来，彭于宴给着急忙慌跑过来的鲁荣倒了一杯茶后，询问道。

    “咕噜咕噜……”

    “宴哥，你还记得中午吃饭的时候，我和你说过的那钓了五个小时，一条鱼都没钓到的老哥吗？”鲁荣大喘着粗气，将茶水一饮而尽后，一股脑嘟噜把话说了出来，语速很快。

    “记得呀！不就是你说的，那位他旁边哥们一直连杆，最后气得直接倒一桶饵料下去打窝的老哥吗？”彭于宴疑惑道。

    “对对对，就是他！”鲁荣拍了一下大腿继续道：“这老哥也太倒霉了，你知道他期间都干了啥吗？”

    “有话直说，拐弯抹角的，跟你对话是真费劲。”彭于宴催促道。

    “嘿嘿……这不弄点悬念嘛……”瞧着彭于宴那怒视自己的眼神，鲁荣心里顿时发怵，顿时打了个激灵不再废话：“额……哥，你眼神，眼神能不能稍微收敛一点，我……害怕！”

    “别打，别打！我说，我说，我说……是这样啊，那老哥呢，期间给了旁边那哥们500块钱，和那哥们换了个窝。”

    “结果，你猜怎么着。”

    “那哥们换过去后，三分钟就上鱼了，那老哥是气得直跺脚。”

    “后来那哥们又上鱼了，那老哥这还是没动静。”

    “你他妈能不能说重点？”彭于宴真想把这逼一脚踹到水库中喂鱼。

    说半天，全特么的废话！

    “这就是重点呀！没有前因哪有后果呀？”鲁荣委屈道。

    “你怕是误会重点两字的含义了！人家初中毕业，好歹懂得下海经商，混得风生水起。你特喵初中毕业，连汉字词语含义，都没搞明白，你说，要你有何用？”彭于宴恨铁不成钢道。

    “哥，下海经商，你说的是二十年前吧！现在初中毕业，不再继续读书，也没一门好手艺，能有我一半灵活，能干，就不错了！”鲁荣振振有词狡辩道。

    “比喻，比喻，对比懂吗？老子真的服了你，中午你应对那俩诈骗犯的时候，你他喵的脑子挺贼溜的，怎么现在就不开窍了呢？”

    彭于宴快疯了！

    鲁荣真的是神一时，鬼一时的！

    憨起来，简直蠢得可怕，聪明起来吧，这货又面面俱到，贼溜得很！

    令人防不胜防。

    摊上这么个兄弟，彭于宴可谓一肚子的苦水。

    “那是他俩比我还蠢好不，一下车，他俩脸上就写着‘我是诈骗犯’三个大字，我那不是正常……”

    “能不能说事……说正事！你特么刚才不是挺急的吗？这会搁这跟我唠家家呢？”彭于宴是真受不了这货，大声训斥道。

    “哦哦……说事，说正事！”鲁荣被彭于宴这一训斥给晃了一会神，反应过来后问道：“额……正事说到哪了？”

    “老哥和隔壁哥们换了位置……”彭于宴说话已经有气无力了都！

    被气的！

    同时，彭于宴此刻是真想给自己来一个大嘴巴子！

    因为，刚才要是不打断这货，让这货继续说下去。

    估计现在都差不多说完了。

    这会儿，鲁荣又得重新开始絮叨，简直就是活受罪！

    这不，这货得到彭于宴提醒后，了道：“话说，老哥换到隔壁钓位之后，又是一条鱼没钓到！”

    “然后，他又花了500块钱与隔壁哥们换了回来！”

    “结果，隔壁哥们在自己钓位上，又上了两条大鱼，那老哥换回去后，又是一条没钓到。”

    “五个小时后，隔壁哥们满载而归，老哥多赔了1000块钱，一条鱼没钓到！”

    “面对这种情况，老哥自然不服呀。他又花了600块钱续了三个小时，结果，又空军了！”

    “而那后面的三个小时，他隔壁换了个人，那个人在那三个小时里，却钓起了八条大鱼……”

    “最后，老哥生气地把鱼竿折断，跑到咱养鸡的地方抓鸡，我当时也没敢拦！结果老哥被鸡秀了一脸，鸡没抓到，还吃了一地鸡屎。”

    “后来，老哥恶狠狠地喝了几口水库里的水后，开车把水库路口给堵了，不让别人进出……”

    “哥，你踹我干嘛……”

    前面细细听着鲁荣把事情缓缓往下讲的彭于宴，听到这，直接给了他一鞋底。

    他喵的，让他说重点，说重点。

    结果叨叨半天，这重点的地方，此刻才传入彭于宴的耳中！

    说实话，这一脚，真没白挨！

    ……

    ——————

    此时，彭于宴已经飞奔至水库路口。

    路上他也渐渐明白了。

    鲁荣这货，如果不是拿对讲机呼叫他，那必是肚子里藏着一堆废话要汇报。

    由此，彭于宴暗暗记住，并告诫自己。

    以后，只要对讲机不响，鲁荣这家伙又火急火燎的前来汇报事情。

    那自己就得多留个心眼了，得绕过他先出去看看。

    看看外面到底发生了什么！

    毕竟，等鲁荣慢慢汇报的话，那黄花菜都得凉透了才能从这家伙嘴里得到确凿重点的信息。

    彭于宴是做梦都没想到，自己当个水库养鱼人，还得防火、防盗、防兄弟！

    不过这事，以后再说。

    还是得先把眼前的事，给解决了！

    ……

    此时，彭于宴已经来到猛禽皮卡车前。

    车子处于发动状态，并未熄火。

    探了探头，彭于宴便看见一个三十多岁的老哥，打开着车门斜坐在驾驶座上抽着烟。

    周围几位被堵在这的钓友车主，正七嘴八舌地在跟他理论。

    但是老哥压根就不理会他们，一声不吭，我行我素地着抽烟！

    “诶，喂喂……各位大哥，各位大大哥，别吵吵，别吵吵了……，我是水库老板，我来解决好吧？大家退后一点，稍安勿躁，稍安勿躁。”彭于宴直接挤进人群，安抚道。

    果然，彭于宴一句我是水库老板还是顶用的！

    几位钓友纷纷安静下来，散开了一些。

    接着，彭于宴抬头看着坐在猛禽皮卡驾驶座上，脸上还残留着一些鸡屎的老哥。

    虽然很想笑，但是又不得不严肃道：“老哥，您平时很少钓鱼吧？您这是刚学习钓鱼不久么？”

    “你问我这个干嘛？这跟钓不钓到鱼，有关系吗？我看呀，你们水库就是黑心，故意坑顾客的！妈的，钓半天，花了好几千，结果一条鱼没钓到……这不是坑人，是什么？”

    然而，猛禽老哥说这句话的同时，后面有位钓友眼疾手快，从自己车中袋子里，掏出一条五斤的翘嘴，举高高……

    钓友手中的那条五斤翘嘴，左扭一下，右扬一扬的，看着煞是气人！

    “这样，我们还你钓费，行不？毕竟我们说过，钓鱼没钓爽的话，是不要钱的！”的确，鱼情这玩意，谁也说不好！

    彭于宴自然也知道，不管是为鱼，还是为娱，空军，都会让钓鱼人不舒服。

    但是，再好的黑坑，都有大把的人空军，更何况这是个水库呢！

    空军再正常不过了！

    “赔十倍，不然今天谁也别想走！”老哥不依不饶道，讲话甚是嚣张。。

    讹人？

    “下来，妈了个巴子，给你脸了还？”彭于宴直接抓住他的领子，一把将那嚣张样给拽下车。

    农村娃娃力气就是大。

    迅雷不及掩耳之势，老哥就被彭于宴踉踉跄跄拖到了地面，没有挣扎，显然还有些蒙圈。

    “上人，挪车。”彭于宴再次发话道。

    “谁敢动，放开我，放开我……”听到这话，老哥反应过来，赶紧挣扎并乱拳挥舞了起来。

    但是，他的呼唤却没有任何作用。

    鲁荣此时已经上车，并驱车将车开到一边。

    而彭于宴手臂此时纹丝不动，身体却四处躲着这家伙的乱拳挥舞。

    其实彭于宴也不用躲，因为有两位钓友此时正举着手机录像呢！

    他要故意挨上几拳，怕是能赚个上个首付，也说不定呢？

    但是，没那个必要，身体发肤受之父母，还是躲着点好！

    当钓友们纷纷上车离去。

    彭于宴才将那老哥甩到一边的地上。

    而他手臂因为躲无可躲，被锤了几拳，已经有点发红。

    好在没有淤青。

    再从裤兜里掏出一千六百块钱，扔在那猛禽的驾驶座上，彭于宴道：“赶紧给我滚蛋……”

    那老哥看着不断逼近自己的大块头鲁荣，慌忙从地上爬了起来。

    并撂下狠话道：“等着，你特么给老子等着，我要让你后悔你今天的所做所为。”

    随后，便灰灰溜溜地驱车离开了彭家水库！<!--over-->

