    第一千三百三十章

    “杀！”

    “别让他们跑了，干掉他们！”

    而几乎是黑衣人倒下的同时，四周围，一阵喊杀声传来，破开的房顶上，大门口，墙壁后，窗子边……，更多的黑衣人杀气腾腾，从四面八方朝着三人扑来。

    “拿命来！”

    说时迟那时快，电光石火间只听一声大吼，金光乍现，一只巨大的手臂壮如山峰，猛地从破开的酒楼上方，朝着三人轰了下来第一千三百二十五章

    。

    那一刹那，几人看得清清楚楚，那巨大的手臂上长满了金钱般的鳞片，给人的感觉就像一只巨大的麒麟爪子一般。吼，只听一声惊天的兽吼，苍凉、暴虐，下一刻，光芒一闪，一股炽烈的黑色火焰喷薄而出，那巨大的麒麟兽爪，立即朝着三人踏落下来。

    砰，眼看着整间房间，连同王冲他们，就要被这只麒麟兽爪踏成齑粉。下一刻，异变突起，就在众人的目光中，一根白色的拐杖和巨大的麒麟兽爪不成比例，猛地顶了上去，和那巨大的兽爪撞击在一起。

    嗡，气浪爆炸，那只大如山峰，蕴含着恐怖毁灭力量的金色麒麟兽爪，在距离地面还有两丈多的时候，突然定住停下，一动不动，就好像遇上一座坚不可摧的堡垒一般，再也无法寸进。

    ——乌伤村长终于在这个时候出手了。

    “老村长，冲儿那孩子交给你了，他的伤势还没好，不利久战，尽量不要让他出手。”

    也就在这个时候，一个雄浑的声音苍老厚重，突然在所有人耳中响起。邪帝老人五指一张，刹那间，无数的劲气耀眼无比，从他的手中迸发而出，这些劲气每一股都只有手指粗细，但却凝实无比，有如刀剑一般，无坚不摧。

    轰！

    邪帝老人只是心念一动，电光石火间，那一股股乳白色的气劲，立即有如绽开的花朵一般，向着四面八方迸射而去，攻击范围遍布每个方向和角落。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，四面八方冲过来的黑衣人被邪帝老人的剑气击中，一个个有如筛糠般，颤抖的倒在地上。

    万千气海术，虽然前世并没有列入十大旷世奇功中，但仅仅只是因为没有人练成，无法见识到它的威力。但是在邪帝老人手中，这门旷世奇功终于展露出它真正的锋芒。不管面对多少敌人，万千气海术都可以以一敌众，击杀对手，除非是达到和邪帝老人相同的境界，否则很难抵挡得住万千气海术凌厉无匹的劲气。

    “干掉他们！”

    电光石火间，只听一声暴喝声传来，就在乌伤村长和邪帝老人发动攻击的时候，一众黑衣人也同样发起了攻击。

    嗤！

    就在距离众人还有十多步的地方，一名黑衣人黑巾蒙面，站在窗户的地方，手中带着鹿皮手套，用力一撒。下一刻，黑烟滚滚，无尽的黑色粉尘铺天盖地，向着王冲、邪帝老人、乌伤村长扩散开来。

    “小心！”

    王冲神色一凛，瞬间变了脸色。仅仅只是一眼，王冲都能看得出来，这种黑烟般的粉末剧毒无比。

    轰！

    来不及多想，王冲心念一动，立即封闭住全身的毛孔。同一时间，一股蒙蒙的光华从他体内迸射而出，随即日月显现，一左一右。刹那间，以王冲为中央，房间内的气浪顿时化为一股巨大的气旋，快速旋转，卷着那些黑烟般的粉末，向着外面爆炸开来。

    啊，凄厉的惨叫声中，又是一名名黑衣人，连同那些粉末，炸开石头砌成的酒楼，断线风筝般飞了出去。而王冲一招出手，脸色立即苍白了许多。他的走火入魔还仅仅只是压制住，如果贸然动用过多的罡气，或者交手太多，立即就会引动体内的伤势，全身血气翻腾。

    “别管那两个老的，先拿那个小的下手！”

    战场之中，几名黑衣人中的首领立即察觉到了王冲身上的异常，指挥着其他残存的黑衣人，向着王冲扑去。

    “吼！”

    一声声仿佛洪荒猛兽般的咆哮声，充满了暴虐、残忍的气息，划破天空。就在众人的目光中，其中一名黑衣人浑身膨胀变化，眨眼之间变成一头上半身是兽，下半身是人的怪物，而且居然和王家出现过的陆吾有着七八分的相似。

    呼，这名黑衣人刚刚完成变身，浑身就冒出一股股浓烈的紫色火焰，整个人嘶吼着，目露凶光，犹如一头残暴的猛兽般，以惊人的速度朝着王冲扑了过去。

    而几乎是同时，其他地方也传来一声声兽吼，放眼望去，同时化身成半陆吾状态的居然有四五人之多。

    “早就说过，这里是你们的葬身之地！还是放弃挣扎，给我乖乖受死吧！”

    一阵雄浑的厉喝声传来，为首的黑衣人领袖双臂一炸，一股庞大的生机有如潮水一般，从他体内汹涌而出。

    这股力量和陆吾之力截然不同，在蕴含着强大生命力量的同时，却又充斥着一股黑暗、邪恶、毁灭性的力量，一种生，一种死，两种截然不同的力量在这名黑衣人领袖身上，居然完美的统合在一起。

    “嗷！”

    只听一声凄厉的长啸，黑衣人首领的脚掌猛地撑开，全身骨节以肉眼可见的速度迅速拔高，一道黑色的纹路从他的耳后浮现，然后有如蛛网一般蔓延，迅速遍布他的身体。那黑色纹路有如一个图腾，古老神秘，蕴含着一种未知的力量。

    咔嚓嚓，只听从这名黑衣人首领体内发出一阵阵脆响，就在黑色纹路形成的刹那，这名黑衣人首领头发炸开，整个人也暴长一截，从原本的七尺余高，直接突破九尺，而且整个人的四肢躯干变得粗壮无比，站在那里，就如同远古时代的巨人一般。

    “死！”

    黑衣人首领化身成为一头人形巨兽，这一刹那，他整个人的气息暴涨何止一倍。轰，气浪千重，黑衣人首领罡气一炸，整个人如同幽灵一般，迅速消失在原地。

    “护法天神·黑焰修罗！”

    只听一阵阵暴喝声传来，几乎是在那名黑衣人首领扑出的刹那，其他方位，一名名黑衣人同时祭起了全身功力，化身成为一名名巨大狰狞的黑色阿修罗。

    砰，没有丝毫犹豫，就在召出黑焰修罗的刹那，几人配合黑衣人首领，以惊人的速度从各个方向攻向王冲、邪帝老人、乌伤村长。

    一刹那间，气氛剑拔弩张，变得危险无比，就连王冲都不禁微微变了脸色。一次性出动这么多顶尖高手，很显然，这些人是想把自己和师父一网打尽，不过只是片刻的时间，王冲很快就回过神来。

    “哼！吃一堑长一智，同样的套路还想对我用第二次吗？！”

    王冲阵阵冷笑。

    陆吾之火、据比之火、摩罗之火，这三种火焰的性质极其霸道，而且互不相容，对于王冲来说，虽然因此深受其害，但却也因此对这三种能量了如指掌，想要以这三种火焰来对付他，简直是异想天开。论对三种火焰的了解，恐怕连这些黑衣人都比不上他。

    “师父，村长，那几名修炼陆吾之火的就交给我了！”

    王冲道。

    他现在的情况，每多吸收一种罡气，就会加重一分走火入魔的危险，并且加重体内的伤势。但是陆吾之火却不同，这种火焰虽然霸道无比，充斥着浓烈的毁灭气息，但却同时又蕴含着惊人的，令人难以置信的生命力，这种强大的生命力，恰恰正是现在王冲所需要的。凭借这种陆吾之力，王冲可以强化躯体，缓解走火入魔的痛苦和危险。

    砰！

    气浪震动，王冲身躯一晃，迅速消失不见。自战斗以来，这还是他第一次主动发起攻击。

    嗡，就在距离原来位置六七步的地方，王冲凭空出现，他一脚踏在一名半陆吾状态的黑衣人头顶。刹那间，王冲的脚底就仿佛一个巨大的漩涡一般，爆发出强烈的巨大吸力，那名黑衣人身上熊熊的紫色火焰跳跃着，瞬息间仿佛百川入海一般，没入王冲体内。

    “不可能！”

    那名半陆吾状态的黑衣人猛然睁开眼睛，满眼的不可思议。轰，在震惊的同时，他的双臂猛地朝着头顶的王冲轰去。在半陆吾状态下，他的指甲早就变得跟野兽一般，锋利无比，某种程度上，比刀剑还要锋利得多。

    “你还是下去吧！”

    就在这个时候，一个冰冷的声音从头顶传来。

    王冲力灌右脚，一股庞大的力量仿佛成千上万的山峦一样，透过王冲的右脚，狠狠踏了下去。嗷，只听一声惨嚎，大地震动，那名肉身强悍无比的半陆吾状态的黑衣人，顿时被王冲整个踏入大地之中，震开地板，连头颅都砸进了大地之中。

    这些黑衣人确实强大，各种功法诡秘无比，但是瘦死的骆驼比马大，王冲虽然走火入魔，但毕竟是接近入微境的强者，除非达到和他相同的境界，否则很难威胁到他。

    ——现在就算是当初那头陆吾再次出现，都根本不是他的对手。更不用说是半陆吾状态的黑衣人了。

