    巳时。

    呼延家族的人终于从美梦中姗姗醒来。

    在几句习惯性的呵斥声中，三五个膀大腰圆的仆人打着哈欠，晃晃悠悠的来到府门前，准备打开那扇沉重的木门。

    呼延家族的大门以前是不关的，因为只有这样，才能跟他们以前居住在草原上一样，骑马来去如风。

    不过，因为前一阵子这定襄城中实在是不太平，所以哪怕拥有不少仆从的呼延家族，也不得不禁闭大门，躲在家里以避灾祸。

    好不容易，等到这两天城中稍微平静，呼延家族才在白天一早打开大门，晚上则继续关闭。

    “隆隆隆……”

    斑驳的朱漆大门被用力拉开，几个睡眼惺忪的仆人将大门依住，刚伸了个懒腰，想要继续回去补觉，却突然觉得有些不对劲！

    往日，空无一人的门口，今天却歪歪斜斜的站了不少人？其中还有一个瘦弱的青年，正跪在地上不知做什么？

    “呼，哪里来的懒汉，滚远点！”

    开门的一个仆人没有深想，还以为是哪里来的乞儿跑到家门这乞讨，当即操着浓厚的突厥语朝外喝骂一句！

    “你让我滚？”

    跪在地上的苏之闻言，慢慢抬起头，看向那个仆人的眸子中，竟然泛出妖异的红色，看起来就像是刚刚从地狱中爬出来的恶鬼！

    “嘿，找死！”

    出声呵斥的仆人见面前那小子不光不滚，还敢瞪他，当即勃然大怒，右手下意识就向晚间摸去！

    可直等到他摸了一个空后，这才猛然想起：原来早在唐人进城时，他们的长刀就已经被唐人没收了去。

    “找死？呵呵，你说的好像也对。”苏之这时慢慢从地上站起身来，轻拍了拍膝盖上的灰尘，低声念叨了一句，不过他可不是为自己找死，而是为面前呼延家族的所有人，找死！

    被一个不知名的年轻人再三挑衅，突厥人的面容明显扭曲了一下，就在他暴跳如雷，指着苏之就要破口大骂之际，他身边的同伴却突然如同见鬼一样，一把将他死死拉住！

    “干什么！”突厥人大怒，朝拦着自己的同伴吼道。

    但是，身边的那个同伴却连看都不看他，一双惊恐的眼睛只是死死的盯着前面的苏之。

    “他们，他们是城中的差役！”

    很快，一句微弱到几不可闻的低语，就让暴怒的仆人瞬间如坠冰窟，甚至整个身体都因为极度的恐惧，从而变得剧烈颤抖起来。

    “他们……来我们家干嘛？！”刚刚还耀武扬威的仆人踉跄一步，抓紧了同伴的手臂惶恐问道。

    可是，周围没有人回答他的问题，或者说他也听不到别人再回答他的问题了！

    一支锋利的狼牙箭已经划破长空，直直的刺穿了他的咽喉。

    “噗通……”

    汉子触电般跪倒在了地上，疯狂的挥舞着双手，想要抓着箭杆将它拔出。

    但这一切注定徒劳的，随着汩汩流出的鲜血，他最后一头栽倒在了门槛后面，只剩眼睛仍旧睁得老大！

    “啊……”

    尖利的惊叫声，为这次屠杀彻底掀开了进行的大幕。

    几个开门的仆人眼见如此，全部疯狂的向后逃去！

    他们不知道自己家为什么也会惹上这些煞星，但是他们却知道：现在如果再不跑，以后怕是也没机会再跑了。

    “快跑啊！”

    “救命……”

    仆人们四散而逃，可他们逃的再快，又哪能及得上利箭的速度？

    “嗖嗖嗖……”

    随着弓箭的破空声响起，门口差役的脸上也露出残忍的笑容，他们手中的弓箭不停的拉开射出，只转眼间的功夫，就将逃跑的几个仆人射倒在地，只能哀嚎着向前爬去。

    可即便如此，那些差役也没有停手，仍旧一支接一支箭的射出，直射到地上的几人再没任何声响，利箭射入，仿佛插在一头死猪身上。

    他们这才晃着胳膊，大摇大摆的踏入呼延家族的大门。

    苏之，是最后一个进门的，经过门槛的时候，他看了看那个死不瞑目的仆人，然后咳嗽着抽出长刀，轮圆了，重重的朝着仆人的脖子砍下。

    咔嚓！

    锋利的钢刀砍断了脖子，顺便连那支狼牙箭也一同砍断！

    脖子断裂处，还带着丝丝温度的鲜血溅出，将苏之的半边身子都点成了红色。

    “父亲，叔伯，弟兄，我来为您们报仇了！”

    提起这颗脑袋，苏之返身回到他一开始跪倒的地方，将它仔细摆好，这才粲然一笑，提着带血的钢刀，在周围暗处诸多目光的注视下，一步一步重新走入高大的府门。

    呼延家族遭难了！

    有人看到前院的这一幕，惊怒万分，翻出私自藏匿起来的长刀就冲了上去，想要跟那些索命恶鬼般的差役拼命。

    但是，他们在府里实在是安稳太久了，哪怕见血，也是在欺负城中那些弱小时，不小心溅上的一滴半滴。

    如今的他们，早就不负当年在草原上的武勇！所以连冲，都没冲到那些人面前，就已经被一支支箭射倒在了血泊当中，白白送上了性命。

    除去拿刀的这些，府中还有人找到弓箭，想要拿出来跟差役对射。

    但是很快他们就惊恐的发现，自己的箭射到那些差役的身上，就跟射在一块钢铁上没什么区别。

    往日足以洞穿野猪皮的尖锐的箭矢，如今只是在他们身上跳动一下，就颓然的落下，而自己，却会在下一秒，被生生射成一只刺猬！

    肥胖不已的呼延族长绝望了！

    他丢下所有的妻妾子嗣，只卷了些财帛就想从后门离开。

    可是，苏之又怎会让他离开？在他刚刚打开后门的时候，两把钢刀就已经夹在了他的脖子上，险些将他吓得一屁股坐在地上。

    当偌大的府邸中再没一丝声响的时候，浑身都被鲜血染透的苏之提着那把已经卷了刃的钢刀走了出来。

    门前的空地上，一堆由数十上百颗脑袋磊成的京观正静静地矗立在那里，鲜血在地上汇成小溪，顺着石板的缝隙流向路边。

    “呛啷……”

    苏之丢下被染成红色的钢刀，走上前，将最后那颗肥胖脑袋安在京观的最顶上。

    然后，他退开两步，慢慢的坐在地上，仰头看着这颗被割去了耳朵，剔除了鼻子，连眼睛也被生生挖去的肥胖脑袋，笑的格外瘆人！

