    洄幽的化身见我逃走后并没有追赶，而是兴高采烈地准备将牛王角的碎片带走，可这时候意料之外的情况出现了，当它想带走牛王角碎片的时候却发现碎片上残存着一股特殊的妖气，这股妖气并不多但非常霸道而且攻击性很强，不仅如此洄幽还发现这股妖气让它有一种熟悉的感觉，似曾相识但又一时间想不起这股妖气是来自哪位大妖。

    而问题是因为这股霸道妖气的原因，洄幽的化身没办法将牛王角碎片收为己有，也无法带出凡间通过天上的窟窿进入第二界，当务之急是必须先将这股霸道的妖气清除，而清除这股妖气需要耗费一些时间。

    “还好那个难缠的小子被打跑了，不过说来也怪，他和他背后的女人身上为何有一股异界之人的气息，难不成二人并非凡间之人而是来自异界……”

    洄幽的化身正想办法清除碎片上的妖气，进展并不快可就在这时我带着黑鸦重新走了回来，洄幽立刻挡在了我和灵物碎片之间，抬头看了看发现白夜不在后冷笑道：“那个女孩儿不在，你一个人来有什么用，送死吗？”

    “当然不是，我是来拿回牛王角碎片的。”

    “啊？呵呵，你疯了不成，你和黑鸦刚刚能与我对抗应该全仰仗于那个女孩吧，那个女孩儿身上有异界之人的气息，恐怕是有特殊的天赋异能能够帮助你和黑鸦暂时提升实力，现在她不在这里，你俩拿什么和我斗？”

    我笑了笑然后伸手指着它背后的灵物碎片说：“你应该感觉到了吧。”

    “感觉到什么？”

    “感觉到那块灵物碎片上有一股很奇怪的妖气，那股妖气应该非常霸道而且有着很强的攻击性，并且如果我没猜错的话你应该会觉得那股妖气有些熟悉是吗？”

    洄幽皱起的眉头表示被我说中了，这时候黑鸦飘了出来高声说道：“洄幽，你也应该看出陆杰的体内还有一个妖魂的存在，那个妖魂始终没有在你面前露面，留在牛王角碎片上的妖气正是来自那个妖魂的。”

    “你放屁，牛王角碎片上的妖气非常强悍，其原本的主人应该强过我和你，你们凡间怎么可能有这么强大的妖族存在，莫说是你们凡间就算是整个第二界乃至第三界都不可能有这么强的大妖，而且这股妖气很像那位大人的气息……可那位大人怎么可能委身于一个人类小子的身体内。”

    “你口中说的那位大人是帝俊吧。”我直截了当地挑明了。

    洄幽一怔问道：“你也知道帝俊大人的事吗？”

    黑鸦这时候开口道：“万年前帝俊陨落，身死但魂不散被凡间白家捡了个便宜，以帝俊的骸骨做成化境，将帝俊的妖魂囚禁于化境之中妄图有朝一日能够奴役帝俊的强大妖魂，但万年过去白家无一人成功，可是就在最近一位外姓之人机缘巧合之下得到帝俊的认可，帝俊附身于这名凡人之身离开白家化境，再次出现在天地之间，而那个外姓之人就是陆杰。”

    洄幽大惊失色，再次看向我的时候目光非常复杂，既有震惊又有不信和恐惧，它立即冲我大喊道：“我不信，帝俊大人怎么可能附体在一个凡人小子身上，这不可能。”

    “是不是真的一验便知，我现在就让你再见见曾经的妖尊。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

