    炎魔看到矮人们退开，以为可以继续回去睡觉了。

    就在它准备走下深坑时，又看到几个矮人在向他慢慢靠近。

    这几个人，正是巴林选出来配合亚伯行动的矮人。丹恩、德瓦林、葛罗音等都在其中。

    “呼呼～”看到矮人们不依不饶，炎魔眼中的火焰跳动的更加剧烈，显示着它的心情并不好。

    而炎魔手中本来沉静下来的铁链，也在此刻“哗哗”的响了起来。

    “别靠的太近, 它已经生气了。”一旁没有参加行动的巴林，对着丹恩他们大喊。

    丹恩挥手让众矮人停了下来，几人站在炎魔的攻击范围外，跟炎魔僵对峙着。

    这次的行动，矮人只起到辅助作用，主要还是看亚伯。

    亚伯也没辜负矮人的期望，此刻他已经拉开了复合弓，箭头直指炎魔的眼眶。

    “嗖～嗖～”

    二星连珠，两支箭矢又快又准的插在了炎魔的眼眶内。

    “吼……”炎魔似乎是受了重创, 眼眶中橘红色的火焰变成了火星，眼看着就要熄灭。

    炎魔丢下手中的铁链，就要去拔掉眼眶中的箭矢。

    “就是现在，跟我上！”丹恩见状，带头冲了上去。

    矮人们冲到炎魔身边，将手里提着的液态氮，泼到了炎魔身上。

    “噗呲……呲……”

    液态氮接触到炎魔之后，冒出大量的白色烟雾。炎魔的动作也变得迟缓起来。

    “有用，继续泼……”丹恩大喊着，走到了离炎魔更近的位置，将液态氮泼到了炎魔的脑袋上。

    亚伯系统内，液态氮的价格并不贵。所以，矮人们有足够的液态氮去挥霍。

    葛罗音看着地上炎魔丢下的铁链，心中有了一个大胆的计划。

    炎魔的身高超过百米，光脑袋的高度也达到了十几米。这么高的高度，不是所有矮人都能把液态氮顺利泼到炎魔脑袋上。

    葛罗音就是其中的一员，于是他把液态氮倒在了炎魔丢下的铁链上。

    等铁链冷却之后, 葛罗音捡起铁链, 对身边的矮人喊道：“用铁链把这个怪物绑起来……”

    两根六七十米的铁链，已经足够把炎魔捆起来。

    看着粗大的铁链，丹恩对着后方的巴林等人喊道：“快来帮忙～”

    巴林见状，赶紧带着剩下的矮人冲了上去。矮人们被分成了两波，一波矮人抓起铁链围着炎魔开始转圈，把炎魔的胳膊固定在了身体上。

    另一波矮人则是挥动着铁链，把铁链甩到了炎魔的脖子上，想要把炎魔拉倒。

    后边的亚伯也没有闲着，他又对着炎魔的咽喉心脏等位置，一连发射了好几箭。

    不过因为炎魔的防御力还是太强，这些箭矢全都被反弹了回来。

    亚伯只能再次对着炎魔的眼眶补了几箭。直到炎魔眼眶中的火焰熄灭之后，亚伯才举着宝剑冲了上去。

    此刻炎魔身边，还有矮人在不停的对它泼着液态氮，阵阵白雾升腾起来。

    很快，炎魔的身影就被烟雾给遮住。

    “我们也上去帮忙吧！”黑力看不清深坑旁边的情况，害怕亚伯有危险。于是带着冒险家们也冲了上去。

    “大家再加把劲！”丹恩拽着铁链，对着矮人们大喊。

    炎魔现在的状态看上去很“虚弱”，矮人们也看到了战胜对方的希望。

    在丹恩的号召下，矮人们像是拔河一样，齐心协力的拽着炎魔脖子上的铁链。

    冒险家们过来时, 看到炎魔没有了反抗之力，也纷纷加入到了“拔河”的行列中。

    “它快坚持不住了，加油～”丹恩给众人鼓着劲，他自己也因为太过用力，脖子和胳膊上都爆出了青筋。

    终于，炎魔的脑袋被众人拽的贴在了地上。

    亚伯赶紧又拿出了大量的液态氮分发给众人，让他们往炎魔的脑袋上泼。

    炎魔的脑袋就像是烧红的烙铁一样，接触到液态氮之后发出了“呲呲”的声响。

    给炎魔脑袋降温的效果这很明显，很快炎魔挣扎的力量就越来越小。

    矮人们这时，也再次举起武器向炎魔砍去。

    不过，炎魔毕竟是半神之躯。就算它没有反抗，矮人们的武器依旧没能破开它的防御。

    亚伯也举着锋利的宝剑，用力的砍向炎魔的脖子。

    “铛铛”的巨响声中，剑刃上冒出了阵阵火花。

    亚伯的虎口，都被巨大的反作用力震裂了。却也只在炎魔脖子上，留下了几道很浅的白色印子。

    他知道这样下去，根本杀不死炎魔。

    于是，亚伯感受了一下炎魔体表的温度，发现并不是很高。他犹豫了一下后，收起宝剑跳到了炎魔的脑袋上。

    来到炎魔张开的大嘴处，亚伯将两大桶液态氮扔了进去。

    随着液态氮掉到嘴里，炎魔剧烈的挣扎起来。伴随着低沉的怒吼声，炎魔嘴里喷出了大量的白烟。

    挣扎了一番之后，炎魔再次安静下来，像是死了一样。不过它胸口微弱的起伏，证明着它其实并没有死去。

    亚伯也再次取出宝剑，想要刺入炎魔的嗓子里，看能不能彻底杀死对方。

    尝试了几次，亚伯发现大宝剑的长度不够。于是他拿出了一根通体黑色的箭矢——黑箭。

    这支黑箭，就是上次巴德用来射史矛革的那一支。

    因为亚伯击杀了史矛革，所以当巴德父子俩在长湖镇废墟中找到黑箭后，就把它送给了亚伯留作纪念。

    此刻亚伯也顾不了那么多了，他取出复合弓把黑箭架了上去。

    “嗷～”

    随着两米长的黑箭消失在炎魔嘴里，炎魔发出了刺耳的哀嚎声，身体也剧烈的颤抖起来。

    “坚持住，不要让它逃脱。它马上就要被我们杀死了。”丹恩看到了亚伯对炎魔所做的一切，以为炎魔在垂死挣扎。于是他号召着众人，死死的拽着铁链防止炎魔挣脱。

    亚伯也准备在给炎魔的嘴里补几箭，却突然感觉脚下的温度极速的提升着。特别是炎魔眼眶内本来已经熄灭的火焰，也再次燃烧了起来。

    “离开这里～”亚伯感觉很不对劲，大喊着跳下了炎魔的脑袋，向远处跑去。

    亚伯才刚离开，炎魔眼眶内就突然“轰”的一声，爆发出了两团橘红色的火焰。之前亚伯射出的箭矢，在火焰中直接被烧成了气体。

    紧接着炎魔身上也燃起了熊熊火焰，体表流动着赤红色的岩浆。

    而缠绕在它身上的铁链，也瞬间变得通红。

    “好烫……”

    “快跑……”

