    “住手！”

    来人正是穆九凰。

    “嗯？”

    听到了穆九凰的声音，丽无双眉头微皱，但是并没有停下来，这些蝼蚁，他是必须要杀的。

    之前自己可是被天元大陆上的小虾米暴揍，现在必须找回公道！

    “轰！”

    那如山的巨大手掌，继续向着大帝拍了下去。

    “救命啊，我不想死！”

    “救命啊！”

    一个个大帝无助的闭上了眼睛，口中大喊着救命。

    可是。

    他们每个人都清楚，在这股恐怖的威压面前，几乎没人是他们的对手，没有人能够救下他们。

    “可恶，我说话你听不到是吧？”

    穆九凰怒了，这些人可是用来给主人盖房子，现在被杀了，那小院的修缮工作怎么办？

    穆九凰好歹是堂堂女帝，自然不缺反气势。

    随着他怒喝一声，即便是丽无双，也是忍不住颤抖了一下，显然是被气势胁迫了。

    “你，一个蝼蚁，你该死！”

    丽无双认识到自己刚刚居然被穆九凰给气势震慑，瞬间恼羞成怒。

    虚空之中的巨大手掌印，直接掉头，向着穆九凰拍了过去。

    “轰！”

    恐怖的真元大手，直接向着穆九凰碾压而下。

    “呵呵，给我死吧，你一个蝼蚁，你该死！”丽无双大吼着，他确定自己的这一掌，绝对能够将穆九凰拍死。

    很快。

    这一道如山的大掌印，直接向着穆九凰拍了下去。

    巨大的力量，将地面直接拍碎，甚至地面之下，出现了一个巨大的深坑，深坑深不见底，黝黑无比。

    漫天烟尘激荡着。

    “哈哈哈哈，死了吧？还敢命令我？还敢吓唬我？就你能吓唬道我？”

    “一个下界的蝼蚁，你该死！”

    丽无双一脸狰狞的笑容，口中狂喊着，脖子上涂满了青筋。

    “吓唬你，也是哦。”

    忽然，穆九凰的声音再次响起，幽幽的从丽无双的背后传来。

    “什么?”

    丽无双听到了穆九凰的声音，被吓得直接倒退出十几步，但是因为惊慌失措，一个踉跄之下，直接摔到在了地上。

    “你不是不怕吗？”

    穆九凰淡淡一笑，红唇翘起，眼神轻蔑。

    这个人她知道，听过赤尾尻猴的讲述，乃是神界之人。

    不过，被青云道人等人给暴揍了。

    “你你你你……偷袭！”

    “不算吧，这不算！有本事你再接我一道攻击！”

    丽无双慌乱的说道，两只手如同是饿虎扑食一般，又是两道巨大的真元大手印向着穆九凰落了下去。

    刹那间，风云激荡，周围的小山都开始崩裂，海面上浪涛翻涌，直接惊起数十丈的巨浪。

    “我要你死！”

    丽无双怒了。

    凭什么？

    下界之人，就让接二连三的打脸他？

    自己可是要跟在七琴神君身边，成为大千神君的存在！

    “轰！”

    那两道灰色的大掌印直接聚合在了一起，即便是余威也让旁边的那些大帝站不起身来。

    “没意思。”

    穆九凰两指并拢，直接做捏棋子的形状，刹那之间，两根金色的大手指出现在了天空之上。

    “咔嚓！”

    一瞬间，金色的手指直接把那两个灰色的大手掌捏在了一起，随后穆九凰微微一用力，两个灰色的大手掌瞬间爆裂，烟消云散。

    "什么？怎么可能！我可是我的全力一击！"

    丽无双大惊失色。

    “这些人可是要去给盖房子的，你走吧，我不杀你。”穆九凰淡淡道，看着自己刚刚的出手，极为满意。

    这可是她观察吞天狗下棋的姿势领悟出来的神通！

    “上乘神通，看来此处果然是禁地，这片禁地之中最强的存在是何人，让他来见我。”这时，七琴神君额声音悠悠的响起。

    他轻抚着琴弦，一脸的淡然自若。

    “让主人来见你？”

    “你想的美！”

    穆九凰直接给他了一个白眼，随后叫起来那些大帝：“你们，跟我回去盖房子。”

    那些大帝一脸茫然，他们乃是堂堂大帝，居然叫他们去盖房子？

    但是现在，如果他们不离开，很有可能会丢命。

    犹豫了那么零点零一秒，在场的一众大帝，直接选择了跟随穆九凰前去盖房子。

    “那我们走吧。”

    穆九凰清点了一下人数，有三十来个人，加上唐日天，星云道人，空相等人，正好五十个人！

    就这样！

    穆九凰带着众人就要离开。

    “当！”

    一阵肃杀的琴声了起来，音符化作了无形的气劲刀芒，直接斩在了面前的地面上，将第一域硬生生撕裂成为了两半。

    “我可以让你们活着离开。”

    “但是，三个时辰后，这个世界最强大的存在没有来见我，那我就一个宗门一个宗门的灭掉，这件事情没有任何的商量！”

    七琴神君轻抚长琴，端坐在原地，一脸平静之色，可是平静之下，仿佛携带着滔天的杀意，不容违逆。

    那些大帝，全部都是打了个冷颤。

    没办法，七琴神君的力量太过于恐怖，随手就能够要了他们的性命，他们不害怕是不可能的。

    “走。”

    穆九凰轻松的回答了一声，随后便带着众人离开。

    这人脑子有坑吧？

    一个菜鸡这么嚣张？

    穆九凰实在不理解！

    自从那一天开始，天元大陆灵气变得极为浓郁，每个人的修为都产生了巨大的突破，再加上主人给的书，现在的实力，连他们自己都不清楚。

    只是看着眼前的弹琴之人，自己只要动手《地狗拳》之内的第二个神通，便完全可以将其打败。

    甚至都不多麻烦。

    神界下来的又怎么样？

    有主人强大？

    穆九凰心中不屑道。

    ……

    在穆九凰离开之后，天空之上红云神王才慢慢的降临。

    身为神王，想要随便的穿梭两界，还是有些困难的，他花费了很大的代价才从神界下来。

    “嗯？下界的灵气，竟然这么浓厚？”

    红云蛇王脸色一变，眉头一皱，随后神念一扫，便在空间之中找到了一丝黄色的雾气。

    “这是何等灵气，竟然如此浓郁？”

    红云仙君一愣，随后身影一闪，下一刻，就出现在了黄色云舞飘荡的地方，一把捧起！

