
　　姜维落败的速度刷新了在场所有人的眼球。

　　短短两分钟。

　　一开始的宫九喑从未出手，一味的躲。

　　就在所有人都认为她不会还手甚至于连姜维都有了一种宫九喑完全不会格斗技的时候。

　　她突然出手。

　　在给了姜维一拳后一个侧踢以迅雷不及掩耳之速向他扫去。

　　“砰----”

　　差一点，姜维就被直接踢出擂台。

　　浑身上下立刻蔓延着一股震痛，却依然挡不住姜维眼底的震惊。

　　姜维有些困难的抬眼，视野里，少年站姿如旧，好似这期间从未发生过任何插曲。

　　满身淡然。

　　“维哥----”

　　守在擂台四周的四中人见状连忙爬上擂台，去扶姜维。

　　姜维被扶起来，颤颤巍巍的站起身子。

　　下面的人看到他的模样时，发出一阵爆笑----

　　那张原本平整立体的五官，被打过的半张脸青中泛紫，肿起老高，显得整张脸极为不协调。

　　加上他皮肤比较黑黄，看上去格外狼狈可笑。

　　有人将手中的镜头对准姜维，不仅现场，手机屏幕里都清晰的映出姜维那张猪八戒似的脸。

　　江希影笑眯了眼，脑海里又浮现出当初抢劫犯男子的狼狈模样，不由得咂了咂嘴：“九喑这手法，还真是一如既往啊~”

　　打脸专业户。

　　只是这个姜维明显比那男的好太多，都只肿了半张脸。

　　不知不觉中，江希影对于宫九喑给出的事迹，已经见怪不怪，甚至于在潜意识中承认了宫九喑深藏不露的身手。

　　金色的眼镜框划过一道亮眼的光，君顾静静的注视着手机屏幕，嘴角浮起一丝若有若无的弧。

　　小家伙总能给人意想不到的东西，不是么。

　　“你们一中也太过分了！”

　　扶着姜维的少年面色有些难看的红。

　　宫九喑歪了歪头，拉了一下因为刚才的躲闪有些松垮下去的校服外套，看着那人，没几分情绪：“过分?”

　　她面色像是顿了顿，思考了半秒：“姿态张扬的来一中找打的，可不是我。”

　　人群又传来一阵笑声。

　　充满了嘲笑的恶趣味。

　　“就是！刚才那么嚣张，把咱们一中的人打成那样也不见你们说过分?！”

　　那少年张红了脸，想要说些什么“你！”了半天也没见他说出什么有杀伤力的话。

　　再次惹来一众嘲笑。

　　“你们四中这是来自取其辱了吗？”

　　一中的人可不会放过这个光明正大嘲讽姜维一干人等的机会。

　　眉头狠狠地锁起，姜维扫了台下一圈，面色阴沉。23sK.com

　　最终将视线落在对面宫九喑的身上，甩开身旁扶着自己的人，不稳的踉跄了半步才站稳。

　　“宫九喑?你学过？”

　　他的格斗战略在这个新生面前分毫不值。

　　尽管宫九喑从未正式对上过他。

　　但他还是感觉到了被人掌控住所有动向的压迫感。

　　微微闭了闭眼，又很快睁开，宫九喑从包里掏出糖，剥开扔进嘴里，极为简单的动作都被她做出一股慵然贵气。

　　“你猜?”

　　她实在是不喜欢回答这种问题。

　　沉下涌上来的强烈不甘，姜维吐了口气：“我不服，我们再来。”

　　他身上的那骨子不甘心和难以置信尽管被他敛下去不少，却还是让宫九喑感受到了。

　　让她微恍了一下。

　　不紧不慢的嚼着嘴里的糖，舌尖蔓延着浅淡的甜，交杂着浓郁的苦味。

　　“我赢你，轻而易举。”她懒懒的看了姜维一眼，极浅的嗤了一声，张狂如斯：“而你，只是垃圾。”

　　她还不屑与一个弱渣，再比一场。

　　“卧槽！卧槽！我男神帅爆了~”

　　“这话没毛病……”

　　“听说过宫九喑说话特狂，今天总算见识到了！”

　　“垃圾?！哈哈~说的深入人心！”

　　“怪不得叶贺被打后来都没再去算账，柳强也是，合着人家实力在哪儿摆着……”

　　“这个姜维也有今天，让他那么嚣张，也不看看我们一中是什么地方……”

　　“…………”

　　漫不经心的将手里的银白色糖纸折了折，宫九喑没看姜维，一脸专注的望着手里的东西。

　　唇瓣上下噏合：“身为格斗者，你已经不合格了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第57章 你，只是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 