    运气真好，老二竟然是个变异boss。

    这点前面新手村杀变异蝠王的时候已经交代过了，变异生物是随机刷新的，从新手村开始，一直到高级地图，都有一定概率出现，击杀之后有几率额外收获魔晶，如果是boss的话，魔晶是必出的。

    不过让岳峰发愣的不是变异这个词缀，而是变异之后boss携带的技能。

    正常专家级副本的老二boss，只有三个技能，两个被动，一个蛮力打击。没想到变异boss竟然还额外拥有一个【劈星斩】技能。

    这个劈星斩也是近战物理职业的通用技能，正常情况下，骑士三转，或者剑士、狂战士二转，就可以在各自导师那里学习到。

    没想到boss变异之后竟然意外携带这个技能。

    跟前面的跃击技能书一样，好多boss的技能也是有几率掉落技能书的，劈星斩可是群攻技能，剑士职业初期腿短近身攻击的短板单靠这一个技能就能弥补大半。

    如果这个劈星斩能爆出来并且学习门槛比较低的话，岳峰初期的攻击手段就比较充分了，

    “喂！岳峰，你想啥呢？怎么了？”痴情玫瑰看到岳峰愣神，忍不住问了一嘴。

    “啊，没事儿！我看侦察到的boss资料呢！咱们运气不错，这个boss是变异的！”

    “变异boss？跟普通boss有什么不同吗？”更深的蓝有些好奇的问道。

    岳峰：“变异boss会多一个比较厉害的主动技能，模板属性也会有小幅度的提升！不过杀掉之后会必爆魔晶材料！

    这个boss面板属性非常夸张，面板攻击力高达180，但是动作笨拙，也没有突进技能，应该不难对付！”

    岳峰一边说，一边将属性资料发到了队伍里，众人对boss的技能机制有了初步的了解。

    “怎么杀？大家听你的！”

    岳峰道：“这个boss被动天赋不好拉仇恨，我开boss，你跟公子暂时不要出手，深蓝跟牧师分散站位，正常操作！”

    “我们俩边缘ob?”

    “对，这是个变异boss，比较稀有，咱们求稳为主！别团灭了！”

    “好，听你的！”

    “那我开怪了！”岳峰打了声招呼，迈开大步朝着boss冲了过去。

    别看boss个头大，但是跟介绍里基本一致，boss感知跟反应能力明显有些慢，

    直到岳峰冲到boss跟前一个身位的位置，boss这才慢半拍的发现岳峰挥舞着手里的大斧头发动攻击。

    岳峰很轻巧的突刺甩中boss的蛛腹部位，一个侧跨步躲过boss力道十足但是准确性有些差的一击，剑锋连击激活，刷刷又是两剑。

    -73

    -85

    -88

    这头boss的防御值比老一还要强一些，三剑过后，只打出了不到三百点的伤害来。

    没有岳峰的命令，火法跟牧师都没有切入战斗，现在等于暂时岳峰跟boss单挑，其他四个人观战。

    这时候，就看出岳峰对走位跟战斗的理解来了，

    岳峰时刻保持卡着boss攻击死角的位置不停的输出，每次boss挥舞武器发动攻击，都会恰好被岳峰脚步躲避给miss，

    连续砍了十多剑之后，boss生命值已经空了一小格，岳峰依然没有发声提醒动手。

    又卡了一波技能cd，岳峰再次打出一套小连招爆发，这时候boss一直呈现茫然状态的双眼，猛地变红。

    看到眼睛红了，岳峰这才招呼道：“仇恨稳了，可以输出了！法师跟牧师动手！其他人继续观战！”

    下一秒，一发硕大的火球飞了过来，准确轰到boss的蛛腹位置，跳起一个150+的三位数伤害。

    这头boss的防御能力不错，但是魔抗并不高，更深的蓝一个大火球，就顶的上岳峰两刀的伤害了。

    不过岳峰对boss技能机制极为了解，仇恨建立比较慢也有好处，建立之后不容易转移！

    岳峰之所以没让玫瑰跟公子哥动手，主要是他们伤害有限，又影响岳峰走位，万一运气不好被boss一刀砍中秒了，反而影响副本进度，索性直接让他们观战划水了。

    一个近身物理，一个远程火法，就这么来来回回的打起了boss，

    岳峰这家伙走位滑的像个泥鳅，boss愣是死活碰不到，不知不觉间，气血值就慢慢降了下来，很快到了接近一半。

    当boss到达半血的时候，岳峰走位明显谨慎了许多，这个蛮力打击技能就是半血才开始发动的。

    果不其然，气血值刚刚降低到一半，boss的双斧脊背处刷的闪过一抹幽光，随后左手右手猛地朝着中间挥舞，带起一片残影。

    岳峰见状，非常不美观的懒驴打滚，贴着boss咯吱窝下的死角穿过了技能笼罩区，继续输出！

    躲过了第一击，接下来就变成了常态化了，30秒一次范围攻击，岳峰每次都是轻描淡写的躲过去，

    从开怪到现在，已经五分钟了，牧师一次治疗都没用呢，这头有些笨的怪物根本就没有碰到岳峰的边。

    无聊的花开花落都开始甩圣光球砸boss了，每次个位数的伤害聊胜于无。

    又过了十分钟，boss的生命值只剩下20%，只见他突然一声怒吼，手里巨斧高高举起。

    岳峰一看，毫不犹豫转身，撒腿就跑。

    跑出四步之后，身后一道耀眼的刀光划过，岳峰好似后背长了眼睛似的临时变向。

    劈星斩的刀光擦着岳峰的身侧划过大地，在地面上留下一道二三十公分深的恐怖痕迹。

    成功躲避了伤害，岳峰再次折返回来，刚刚冷却的技能再次补上一轮输出。

    很快，boss的生命值只剩下血皮。

    岳峰道：“玫瑰跟公子哥过来准备加入战斗，但是一定不要恋战，听我的安排！boss两个群攻技能，如果被划到，多半就要挂掉重新跑复活了！”

    一直观战没动手的公子哥跟痴情玫瑰早就手痒了，见岳峰松口，立马抄着武器冲了上来。

