    因为有封印图阵的详细说明，所以王皓很是简单的将雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈带出了封印之地。对于这两只传说巨人来说，他们苏醒的目的就是为了确认自己的创造者，雷吉奇卡斯的情况。而现在，王皓将这个消息带给了他们，也省得他们再去盲目的确认情况。站在王冠雪原上，王皓看着落寞的雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈便忍不住的询问到。

    “你们现在有什么打算？属性封印的力量暂时对无极汰那和究极奈克洛兹玛有着较好的效果，他们至少得花费一些时间才能冲破封印！趁着这点时间提升一下自己吧？”

    雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈已经明确的表示自己要加入到对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的队列当中，这对宝可梦世界来说是一个绝对的好事。不过，距离对抗这两个外来者还有一段时间，王皓觉得还是让雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈自由的安排吧！毕竟，他们两个被封印了数千年，难得的自由时光还是要好好的珍惜一下的才是！

    “我们商量了一下，应该会先到封印所在的地方查看那两个外来者的情况，也好好的和雷吉奇卡斯道个别！之后的话，应该会为了提升自己的力量而进行修行吧！我们会赶在他们破除封印的时刻回到百刻市的，你不需要特意寻找我们！”

    “另外，蕾冠王的灵幽马之所以会一直感受到微弱电流的侵扰，那应该是他与我对战的时候受到了我的力量的磁化影响！我这里有一块电晶石，你只要将这块石头放在他的身上就可以解决他身上的磁化影响。你将我和雷吉铎拉戈释放了出来，这个东西就当是谢礼吧！希望你能尽快的唤醒阿尔宙斯！”

    说完这些的雷吉艾勒奇直接就利用电磁的力量从身上拽出了一块掌心大小的黄色石头，石头上面可以清楚的看到电流的纹路，还是奇异。有了这块电晶石，灵幽马的问题就能得到解决，若是以此来跟蕾冠王交换，换取王冠蓓蕾的可能性应该是极高的。毕竟，蕾冠王对自己的两匹爱马是有着绝对的喜爱，不管付出什么代价，他应该都是愿意的！

    收下电晶石之后，王皓就和雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈分开了。他准备以电晶石和蕾冠王进行交换，自然就要回到神秘宫殿之中。当王皓再次踏入神秘宫殿的瞬间，蕾冠王就出现在他的身旁了。王皓看得出来蕾冠王对灵幽马的事情非常的着急，不然也不会一察觉到自己进入神秘宫殿就赶了过来。

    “你怎么这么快就回来了！是不是没有办法对付雷吉艾勒奇？实在没办法的话，我就只能和雪暴马走一趟了！没想到最终雷吉艾勒奇还是要在自己的手中结束生命，多少有些不忍啊！”

    “您先不要紧张！雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈已经离开王冠雪原了，他们之所以苏醒是因为雷吉奇卡斯牺牲的缘故。现在他们正前往雷吉奇卡斯生命最后的城市，打算去缅怀一番！灵幽马的问题，雷吉艾勒奇也给出了解决的方案，只要用我手中这块电晶石就可以彻底的解决！”

    看着蕾冠王着急忙慌的样子，王皓连忙阻止了他的行动，然后将电晶石拿了出来。灵幽马对于蕾冠王来说不仅仅只是自己的爱马，同时也是陪伴自己无数岁月的同伴。蕾冠王对灵幽马的紧张，就让王皓看到了自己对美纳斯、路卡利欧他们的紧张。本来准备以电晶石为条件和蕾冠王交换的王皓在这个时候直接放弃了这个念头。

    蕾冠王虽然很诧异王皓能够这么短时间内就将雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈带出封印之地，但他现在更关心的是电晶石是否真的能够发挥作用。接过电晶石之后，蕾冠王就以迅雷不及掩耳之势冲向灵幽马所在的位置，甚至连怎么使用这个电晶石都没有来得及询问。王皓能够理解蕾冠王的激动，但这么风风火火的，哪里还有一点王者的风范呢？

    王皓只能将电晶石的使用方法通过波导的力量传递到蕾冠王的耳里，然后自己则缓缓的朝着灵幽马所在的位置走去。当王皓出现在灵幽马的面前时，他看到蕾冠王已经骑乘在灵幽马的身上并欢快的嬉闹了起来。看着一王一马开心得如同孩子一般，王皓就露出了欣慰的笑容。灵幽马察觉到王皓出现的时候，便驮着蕾冠王缓缓的走了过来，并低下了自己的脑袋。

    “灵幽马这是在感谢你的协助，你用自己的手去摸摸他的脑袋吧！也算是一种回应了！”

    按照蕾冠王的吩咐，王皓伸出自己的右手摸了摸灵幽马的脑袋！说实话，触感很是奇怪，不像是触摸骨骼、皮肉的感觉，反而有种软绵绵的质感。灵幽马可以通过生命能量凝聚而成的幽灵体宝可梦，虽然外形像马，但却并没有皮肉、骨骼的触感，和摸耿鬼的感觉类似。王皓不由的思考起来，蕾冠王是怎么坐在幽灵体背上的？不会跌落下来吗？当然，这种念头也就一闪而过！

    “王皓！我很感谢你帮我解决了灵幽马的问题，本来作为奖励，我应该给你一些具有价值的东西的！但你来这里的目的我也很清楚，我想不管什么奖励应该都比不上王冠蓓蕾对你有价值吧！只不过，我的王冠蓓蕾并不能这么轻易的交给你！”

    “我也不瞒着你了！千年才能成熟一次的王冠蓓蕾就是我脑袋上所顶着的东西，之前的那些都已经被我使用掉了！现在符合要求的，可以帮到伽勒尔王族的，也就只有我脑袋上的这颗了！它的年份已经达到了千年，但想要把它摘下，只有一个办法！那就是将我击败！”

    说实话，王皓怎么都没有想到所谓的王冠蓓蕾竟然是以这种奇特的采摘方式获得的。必须击败蕾冠王才能获得他脑袋上已经成熟的王冠蓓蕾？那是不是蕾冠王不被击败，脑袋上的王冠蓓蕾就可以持续的生长着？要知道王冠蓓蕾是由庞大的生命能量孕育而成的，时间越长，积聚的生命能量也就越发的庞大！若是积聚个几千年的时候，说不定就能成为什么仙丹妙药了！

    “你来的时间还算是及时，如果再晚个十天半个月，这颗王冠蓓蕾就会直接转化为我的生命力了！成熟的王冠蓓蕾只要一年的时间不采摘，那么就会自动转化为我的生命力！我之所以能够存活这么漫长的岁月，最主要的就是有着这个倚仗！我已经有许多成熟王冠蓓蕾转化的生命力了，所以少个一两颗对我来说并没有什么影响！现在，选择权交到你的手上了！你是不是真的准备好了？”

    击败蕾冠王才能获得王冠蓓蕾？这个情况本身对王皓来说就已经是一个意料之外的。现在摆在王皓面前的就只有两个选择，战或者不战！不战的话，王皓压根就找不到别的办法代替生命之源去维持伽勒尔王族的传承。所以，就只能一战了！可对抗蕾冠王，难度一点都不比对抗凤王、裂空座低。如果蕾冠王还有雪暴马或是灵幽马的加持，那么就更加的棘手了！

    “请问，击败你是指你自己一个，还是在雪暴马或灵幽马的加持状态下？”

    “你刚刚帮了灵幽马，显然他是不可能和你战斗的，所以你要击败的是我和雪暴马的组合！别想着我会放水，如果我没有全力应战的话，王冠蓓蕾也不会摘取成功！所以，你要击败的对象是全力作战状态下的我和雪暴马！你也不用担心，你可以使用身上所携带的所有宝可梦，只要能够击败我，群战也是没有问题的！”

    王皓询问蕾冠王是否有爱马的加持，那是在估量这次挑战的整体难度！而蕾冠王也十分干脆，直接就将对战的状态说明了，甚至还表示可以让王皓以多胜少！这无疑一下子减少了整个挑战的难度，王皓经过一番思量之后，决定正式的挑战蕾冠王和雪暴马！蕾冠王当即就对着空气吹响口哨，一只通体雪白，脑袋、四肢和尾巴有着冰晶结构的烈马宝可梦，雪暴马出现了！

    乘坐着灵幽马悲伤的蕾冠王依靠超能属性的力量，缓缓飞了起来，随后落在了雪暴马的背上。虽然灵幽马不想参与这场战斗，但并不表示他就不关注了。他的内心其实是希望王皓能够获胜的，这样自己受到的帮助就算报答了！不过，他也并不是很想看到蕾冠王战败，毕竟他们是一体的。蕾冠王败了，就表示灵幽马败了！又有谁会喜欢失败的滋味呢？怀着这种极度矛盾的心理，灵幽马自觉地后撤到树干之下。

    作为挑战一方，王皓没有派出所有的宝可梦，而是选择了捷拉奥拉和路卡利欧！蕾冠王和雪暴马VS捷拉奥拉和路卡利欧，看上去就好像是双打对决，但本质上还是有着极大区别的！蕾冠王和雪暴马因为长年一起作战的缘故，早就已经达到了人马一体的境界，也就是说，他们两个相当于一只宝可梦！捷拉奥拉和路卡利欧的默契虽然不低，甚至还有波导之力的加持，但比起蕾冠王和雪暴马终究还是有些差距的！如何弥补默契的差距，或许就是这场战斗的关键了！

    见王皓释放出了宝可梦，蕾冠王和雪暴马当即就进入了战斗状态！两者的气势一下子就爆发开来，哪怕是王皓也能感受到一种紧张的氛围。骑着雪暴马的蕾冠王从原本的超能属性和草属性变成了超能属性和冰属性，种族值也从原本的五百点提升到了六百八十点。其中种族值变化最为明显的是速度和双防的提升，也就是说骑着雪暴马的蕾冠王防御能力强，物理攻击能力也很强。

    想要战胜这个状态下的蕾冠王，那么所能依靠的就只有他的唯一缺陷，速度薄弱的问题。王皓通过自身对蕾冠王的了解确定了战斗的方案，首先让捷拉奥拉释放出电磁场，利用电磁的力量限制住骑着雪暴马蕾冠王的速度；之后让路卡利欧以神速快速的靠近，并施展起彗星拳的攻击！

    超能属性和冰属性的蕾冠王被岩石属性、虫属性、幽灵属性、钢属性、火属性和恶属性双倍克制。路卡利欧这个时候以神速加持的状态施展钢属性的彗星拳可以在做大程度给蕾冠王造成伤害！哪怕骑着雪暴马的蕾冠王防御能力再强，面对这种将速度和力量提升到极致的双倍克制招式时，也是要吃亏的！

    果不其然，路卡利欧的彗星拳命中骑着雪暴马的蕾冠王后，直接就将其轰飞了出去。不过，路卡利欧却不由的皱了皱眉头。王皓察觉到路卡利欧的异常，当即就询问他是怎么回事？而路卡利欧却给了王皓一个意想不到的回答：“攻击的瞬间，我感觉自己身上的能量似乎沿着拳头流入了雪暴马的体内！反正整个感觉就很是怪异！”。

    王皓当即就查看了蕾冠王的状态，发现虽然彗星拳的攻击确实给蕾冠王造成了伤害，但伤害并不是很高。这显然是不可能的事情，双倍克制的效果怎么可能只打出这么一点的伤害呢？结合路卡利欧的感受，王皓想到了一种可能。普通状态下的蕾冠王是超能属性和草属性的宝可梦，哪怕他因为雪暴马变成了冰属性，所掌握的草属性技能也没有因此而丢失。

    能够造成对手体内能量向自己体内流转的招式，那么符合的就应该是吸收对手能量回复自身的招式，也就是诸如吸收、超级吸收、终极吸收等招式了。被彗星拳命中的瞬间，利用这类吸收招式从路卡利欧的身上偷取能量，进行回复，从而形成了彗星拳的攻击打不出伤害的情况。

    在面临速度被压制的情况下，骑着雪暴马的蕾冠王依旧可以凭借最小的伤害抗下路卡利欧的攻势。王皓觉得自己或许之前太过小瞧这个帝王骑士的组合了。而蕾冠王那边也已经感受到捷拉奥拉和路卡利欧带个他的压力了，先前他并没有想到王皓居然带着一只如此棘手的捷拉奥拉。不过，如果不能全力以赴的战斗，打起来又有什么意思呢？

    只见，蕾冠王露出愉悦的笑容，然后高举自己的右手。雪暴马似乎也感受到了蕾冠王的愉悦，竟然发出了一阵兴奋的嘶鸣。王皓还没搞懂这两个家伙怎么突然间如此的兴致盎然，就看到蕾冠王举起的右手中出现了一根修长的雪白长矛。长矛矛尖才刚刚对准路卡利欧，蕾冠王就摆出了投掷的姿势。这样的动作、这样的攻击，瞬间就让王皓想起了骑着雪暴马蕾冠王的专属技能，雪矛。

    雪矛这个招式可不是简简单单的透支一根由冰属性能量凝聚而成的长矛，而是通过长矛引动可怕的暴风雪，形成极致速度的物理冲击！眼看着雪矛脱离蕾冠王的右手，如同龙卷一般的暴风雪就席卷开来，不仅牢牢的锁定了路卡利欧，更是封锁了周围的视线。王皓也没有想到这招雪矛的影响会如此的大，不过这对路卡利欧来说并不是什么太大的问题。

    路卡利欧凭借自身的波导之力，快速的在自己身前凝聚出一道防御壁垒！哪怕雪矛的攻击十分可怕，依旧还是被波导防御壁垒给阻挡了下来。不过，路卡利欧的波导防御壁垒也出现了极为明显的龟裂，甚至暴风雪平息的瞬间，它也跟着彻底碎裂开来。王皓吃惊于雪矛的威力如此的强大，而蕾冠王则吃惊于路卡利欧的防御能力，仿佛刚刚上演了一幕惊心动魄的最锋利矛和最结实盾之间较量一般。

    然而，真正的战斗从这一刻才开始！路卡利欧并非独自战斗的，他还有一个同伴！捷拉奥拉在暴风雪停歇下来的瞬间就以奔雷一般的速度靠近蕾冠王和雪暴马，并在两者还沉浸在雪矛攻击没能造成任何伤害的错愕当中施展起了火焰踢的技能。这个招式同样是克制骑着雪暴马的蕾冠王的，瞬间就将他们踹出了老远，并造成极高的伤害。

    这一次蕾冠王来不及施展终极吸收等招式来削弱伤害，所以效果非常的明显。不过，蕾冠王的回复技能还是远超王皓想象的多。凭借一记生命水滴的技能，蕾冠王瞬间就将自己和雪暴马的状态给拉了回来。蕾冠王有一个称号，丰饶之王。在伽勒尔的传说当中，只要他挥动右手就可以让百花绽放、绿草成荫。而他之所以能够做到这点，就取决于他所掌握的大量回复技能。

    对王皓来说，蕾冠王最为棘手的地方不是在于他的攻击有多么的强悍，而是在于他的持续作战能力。想要让蕾冠王不再继续回复，那么就只能施展更加频繁的攻击了。这点对捷拉奥拉和路卡利欧来说并不是什么难题，因为他们早就已经习惯了高速的战斗。早早布下的电磁场让捷拉奥拉可以随时施展奔雷一般的移动能力，而路卡利欧则凭借神速配合着捷拉奥拉的攻击。

    火焰拳、火焰踢、金属爪、彗星拳！一个又一个招式从捷拉奥拉和路卡利欧的手脚中施展出来，并带着强烈的压制。蕾冠王虽然有雪暴马的加持，但速度受限的情况下还是没有很好的发挥出自身的力量。接连被攻击命中，又接连通过回复技能拉回状态，可以说蕾冠王处在绝对不利的情况下，异常的被动。

    就在王皓以为蕾冠王即将支撑不住的时候，蕾冠王施展起了无理取闹的技能。这个技能并非什么攻击招式，而是变化技能。附带的效果是让对手无法连续施展相同的技能。捷拉奥拉和路卡利欧一直都以克制蕾冠王的攻击发动着重复的攻势，被这个招式命中之后，他们的攻势当即就被打断了。而蕾冠王趁着这个时机，施展起了预知未来的攻击，并利用暴风雪暂时的隐藏自己的身影。

    狂暴的风雪确实对捷拉奥拉和路卡利欧造成了一定的影响，但也只是暂时的影响而已。他们两者都掌握了波导的力量，凭借波导感知在风雪之中锁定蕾冠王的身影并非什么困难的事情。比较麻烦的是无理取闹的持续影响使得他们不得不改变目前的攻击节奏。

    王皓在这个时候指挥捷拉奥拉施展起大声咆哮的技能，这个声波类的招式就算是在暴风雪当中也能起到一定的效果。随后，他又让路卡利欧施展起另一个钢属性的技能，加农光炮！这个招式自从王皓让路卡利欧掌握后就很少让其使用，而现在这种时候却又是最为合适的时机。捷拉奥拉的大声咆哮自然是引起了蕾冠王和雪暴马的注意，他们在防御这个招式的时候，根本就无心注意别的攻击！

    加农光炮是将全身的光芒汇聚到一点，然后轰击出去的招式，本身招式的速度就极快。被分散了注意的蕾冠王完全没有注意到加农光炮的袭来，直接就被这招给轰出暴风雪的范围当中。而施展着大声咆哮的捷拉奥拉也在加农光炮命中的瞬间结束了自己的招式，然后爆发起奔雷般的速度快速的追向蕾冠王。

    捷拉奥拉的追击过程中，双手逐渐呈现刃状，并发出突刺的能量光芒。此时捷拉奥拉施展的是恶属性技能当中极为恶劣的一个招式，地狱突刺。之所以说这个招式恶劣，最主要的原因是因为这招攻击锁定的是对手的脖子，也就是喉咙的部位。一旦命中，对手之后就无法施展任何的声音类技能。捷拉奥拉利用这个突刺直接将乘坐着雪暴马背上的蕾冠王给挑飞，造成致命的伤害！

