
　　人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，这是一句以大格局表达生死观念的话。

　　然而，当把这种话说给真正要面对死亡的人听，又有多少个人能够听得进去呢？

　　尽管魔法少女要面对的不是死亡，而是成为另一种生命形态的魔女情况,但魔女在众多魔法少女的心中，就是怪物，自己应该猎杀的人类之敌。

　　从猎人转变成猎物，从好的一方，突然变成坏的一方，这对大多数年纪都在十一到十七岁的女孩来说，却实在是有些残酷了。

　　“不,我不相信，我不相信这是真的，你们一定是在骗人……”

　　咚的一声，原本在大喊大叫的女孩，晕厥了过去。

　　“发生了什么事，你们对奈奈子做了什么？”

　　跟晕倒女孩一起过来见泷原市这边的同伴，有些愤怒地看向周围的女孩。

　　但周围的女孩也是听说了这边，有人帮助魔法少女净化灵魂宝石的消息，才从其他地方坐新干线过来的。

　　刚才魔法少女魔女化的影像，对她们的冲击也很大，而她们比晕厥过去、情绪有些崩溃的女孩，却多了一份冷静，但现在同样也是不明白，对方到底是怎么晕倒的。

　　“明日香是吧，别担心你的同伴，她只是暂时失去了灵魂宝石才昏迷过去了而已,并没有生命危险的。”

　　巴麻美走过来,对地上扶起同伴的女孩说道。

　　“你们干的？”

　　名为明日香的少女，有些气愤地看向巴麻美。

　　“是,但我们只是担心她过于激动、可能会出现魔女化的情况，才不得已做出的行为，抱歉！”

　　巴麻美道了歉，态度很是诚恳。

　　“刚才，你让我们看到的那些影像都是真的吗？”

　　另一旁，有位高挑个头的魔法少女质问。

　　见泷原市，南区一座废弃游乐园的剧院里头，如今却成为了接待从各地，来到见泷原市的魔法少女的地方。

　　“是真的。”

　　巴麻美作为主要的接待人员，回答这种质问真实性的问题，在消息传播出去开始发酵，陆续有其他城市的魔法少女赶过来这边后，就已经是很司空见惯的事情了。

　　“证据呢？”

　　又有女孩质问。

　　“刚才的影像不够吗？”

　　巴麻美问。

　　“不够，有虚构的可能性。”

　　追问的少女抬起手，一段类如记忆影像的画面，从她的手上飘出。

　　“我也可以随意的去操纵虚拟影像，去构成自己所想的画面，甚至连配音都有。”

　　她说着,手中的画面却突然一转,一个穿着白马王子戏服的帅气男孩，就开始对穿着公主服的她开始告白。

　　“啊,我的洋子公主，我……”

　　“呃，这是？！”

　　今天到场，除去晕厥过去的那位外，在场其他的十一位魔法少女女孩，都看了过去，就看到了弄出虚拟影像的女孩，一脸慌乱的模样，手忙脚乱地去拍散掉手中的影像画面。

　　“假的、这都是假的……”

　　女孩这样解释着，刚才智珠在握的质问模样，现在已经完全消失，她就像是不小心露了胖次，被看到了里面的小熊图案，正想把自己的脑袋，埋进地缝里的鸵鸟那样。

　　“刚成为魔法少女没多久？”

　　巴麻美问。

　　“你怎么知道？！”M.23sk.com

　　女孩瞪大眼睛问。

　　“魔力操纵成这样，都能出现失误，大概就只有新人才会出现的事情了。”

　　巴麻美笑着说。

　　当初她刚成为魔法少女的时候，控制缎带也是不怎么样的。

　　“成为魔法少女多久了？”

　　“三月。”

　　“虚拟影像的操纵，没什么攻击力，你有前辈带吗？”

　　“有，而且还是两个。”

　　“她们没跟你一起过来吗？”

　　“前辈们不相信有魔法少女救世主的这件事，我是一个人过来这边的。”

　　“这很危险，魔法少女比普通人，更容易吸引到魔女。”

　　巴麻美说道。

　　“我知道，但我不想成为前辈们的负担，每次净化灵魂宝石的悲叹之种，都是她们给我的……”

　　女孩这样子说道，慢慢地低下了头，在巴麻美的身上，她感受到了自己城市，那两位魔法少女前辈的那种感觉，有点严厉来着。

　　“所以，你是在听闻见泷原市这边，有帮助魔法少女净化灵魂宝石的人，故而才过来这边看情况的？”

　　“事实上，是魔法少女的救世主，我们可以不用和魔女战斗，就能从救世主那，获得不限量的悲叹之种。”

　　女孩这样回答道。

　　“好吧，消息传出去多少有些变了样，但大致意思也是差不多的。”

　　巴麻美表示可以接受，环顾一圈后就继续说道。

　　“各位，传闻不是谣言，那是真的，这座城市里真的存在能够帮助我们魔法少女的人，等下我就会带你们过去见那人，不过，在那之前，我们需要筛选一下，丘比，以及丘比派来的魔法少女间谍们！”

　　“什么？”

　　【砸瓦鲁多】

　　可惜没有这样的配音。

　　众多魔法少女有些惊讶、不解的表情，都凝固在了脸上。

　　晓美焰手持着刚才晕厥过去女孩的灵魂宝石，一脸dio样地走过来。

　　特制的恶念铠甲链接在她的影子上，跟在她的身后犹如守护灵一般。

　　“交给你了！”

　　静止的时间中，晓美焰开口道。

　　“恶念检索。”

　　恶念铠甲分身有些呆板的声音做出了回应，下一刻身上就分出对应的恶念丝线，射向被凝固在这静止时间中别的城市来到这里的魔法少女们，直接刺入她们身上随身携带的灵魂宝石之中。

　　恶念丝线没有伤害人的意思，只是在检索这些少女心中，是否在得知了真相以后，存有明显恶念的情况。

　　而通过这种手段，去筛选有问题之人的方式确实有效，很快的，站在角落处带着兜帽有些不起眼的一名少女，就被发现了有问题，恶念铠甲分身甚至从她的怀里，拽出了一只躲藏起来的丘比。

　　丘比依旧探索之心不死，可惜它并不清楚晓美焰配合上恶念铠甲分身的能力，来到巴麻美身边，晓美焰握住了女孩的手，把巴麻美从时停的状态中弄出来。

　　黄色缎带扩散出去，不多时的，在周围前藏起来，作为心灵网络信号中转站的丘比们，也被搜索了出来，直接被关进了小黑盒子里。

　　“接下来的事情就交给我吧。”

　　时停结束后，场内又倒下去了一人，众多女孩们被吓了一跳。

　　“这个孩子有问题，她在知道真相后，内心存有坏的心思。

　　当然，我不清楚她是否是被丘比给欺骗、蛊惑了。

　　所以，我制服住了她，她需要在这之后，接受一定的审查！”

　　黄色缎带裹住女孩，巴麻美给出了解释。

　　“抱歉，我不能接受你们这种强硬的做事方式，所以请恕我要离开。”

　　一个魔法少女跳远了距离，表态不想去见什么救世主。

　　“没有问题，但你必须保证对丘比保密这里发生的事情，并把魔法少女帮助者的传闻，带给更远区域的魔法少女们。”

　　巴麻美这样说道。

　　“如果我不答应这种事呢？”

　　拉开距离的少女问。

　　“那我只能是把你当作是有问题的人，继而和她一样把你也给留下来了。”

　　巴麻美指着被自己黄色缎带，给裹得跟木乃伊似的女孩，就有些危险地说道。

　　想要离开的少女有些沉默，迫于那无声息就让两个魔法少女晕厥掉的压力，她只能答应说道：“可以，我能做出保证，保证会根据你的要求，这么做的。”

　　“空口无凭可不行，你得正式地与我们的人做出约定，晴子。”

　　巴麻美喊道。

　　“来了，麻美姐姐。”

　　一个带着兜帽的小女孩，蹦跳地跑过来。

　　“和那位大姐姐，约好一些事情吧。”

　　摸了摸小女孩的脑袋，巴麻美就对她说道。

　　“大姐姐，我们来拉勾吧！”

　　小女孩只有十一二岁的样子。

　　“隔空就可以，你不需要担心这里面有什么陷阱。

　　这个孩子，在成为魔法少女之前，是个白血病患者……”

　　巴麻美讲起小女孩的事。

　　“她的父母约好每周会来医院看她，但却因为高昂的治疗费，而选择把她遗弃在了治疗的医院里……”

　　“她和丘比签订契约许下的愿望，是让自己父母遵守曾经过来看她的约定，所以，她的奇迹之力和约定有关，只要你遵守约定，就不会有什么问题。”

　　话说道这份上，要离开的女孩没有选择，只能是隔空和小女孩拉勾。

　　“拉勾约定好的事情不能违背，违背的人要付出惨重的代价。”

　　一脸天真无邪的小女孩在拉完勾后，却是说出了一句令人感到后背发冷的话。

　　“就像是晴子的爸爸妈妈那样，会被热热的火焰给烧死在家里。”

　　“好了，晴子，不开心的事情，就把它们遗忘吧。”

　　巴麻美摸着晴子的头，就对那边脸色有些不好看的女孩认真道。

　　“这孩子不是在吓唬你，而是她的力量就是如此，希望你能遵守约定。”

　　千叶晴子是来到见泷原市这边，年纪最小的魔法少女。

　　同时，也是灵魂宝石最趋近于悲叹之种的女孩。

　　她成为魔法少女的经历，比起其他一开始充满希望许下愿望的女孩来说，更像是一场格外讽刺的黑色幽默。

　　她有着一对卷走她，社会好心人捐助治疗款的人渣父母，而那对男女在抛弃她之前，还利用她的情况去跟当地有着黑道背景的借贷公司，以好父母的形象姿态借了一大笔高利贷。

　　若不是魔法少女的愿望形成的奇迹之力，把离开的他们给带回去的话，那对人渣父母还真就有可能去通过牺牲一个病秧子的女儿，然后过上下半辈子较为轻松自在的生活。

　　但就算那对人渣父母，最后因为被讨债绝望自杀了，千叶晴子这个孩子也要背负上那两人性命，所带来的心理负担、负面之力。

　　若不是晴子的年纪小、心智也不太成熟，对于父母的死还有些懵懂，说不得在来到见泷原市之前，她就已经魔女化了。

　　“走吧，我带你们一起过去。”

　　巴麻美带着其他的魔法少女，去到了游乐园的中央。

　　那里有一座较高的眺望楼，如今是缎带互助会的总部。

　　而这些时间里，找过来的魔法少女们，就有接近一半数量的人，选择加入了她们。

　　而大多找过来的女孩，所拥有的奇迹之力，其实都不太好用于与魔女的战斗，完全可以想象一下，她们这些人在原来的命运中，很快就会从魔法少女的群体里，被淘汰的情况。

　　这个世界，之所以有源源不断的魔女出现，其中最大的渠道可能就是这个了——快速成为魔女的预备役，一些不合格、不擅长战斗的女孩们，会在灵魂宝石污浊到极致后，突兀地就变成了魔女。

　　“麻美学姐，她们是新来的新人吗？”

　　路过广播室，遇到一个出来倒水喝的女孩，女孩看着跟在巴麻美身后的一群少女们，眼睛就有些亮闪闪地问道。

　　“是新来的，但我不确定她们，是否会选择成为我们缎带互助会的姐妹。”

　　巴麻美解释说道。

　　“嘿，新来的朋友，我可告诉你们了，咱们缎带互助会可是有厉害的……”

　　女孩的话没说完，就被巴麻美打断。

　　“好了好了，安达，她们现在就要去见吴克先生，你还是赶紧继续去做散播我们互助会消息的工作吧。”

　　名为安达的女孩被推搡进去了广播室中，而从最后合上的门可以看到，里面有着一套花里胡哨的广播器材，很显然，那就是女孩的奇迹之力——名为【广而告之】的能力。

　　同样是没什么战斗力，但在传播消息上堪称一绝，可以说，若没有遇见对方的话，可能现在还不会有这么多魔法少女，能知晓见泷原市这边有人能帮助她们的情况。

　　不过，话又说回来，那个魔法少女救世主的流言，该不会就是这个家伙弄出来的吧！？

　　巴麻美突然想到这种可能，心中一惊，这种事情发生在对方身上的可能性，几率还真是不小。

　　“咚咚咚……”

　　顶层的房门，很快被敲响。

　　“进来。”

　　随着里面传出声音，巴麻美就带着一群女孩，进入了吴克如今所在的、从她家搬移过来的研究室当中。

　　而只是进门见到的场景，就差点没让后面跟进来的女孩们转身逃走，只见空旷的大厅里在墙壁边，摆放着密密麻麻的展柜，展柜里头赫然是一列一列的悲叹之种。

　　当然，若只是这样场景的话，还不足以让女孩们感到害怕，但有些、好吧，是不少悲叹之种的旁边，还动弹着一只只散发不详气息的小魔女，这就让人感到惊骇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，589 接连到访的魔法少女们免费阅读。https://xs.23sk.com 