    不过在感受到除了李承乾之外自己的大姐二哥和三哥期待的眼神之后，李泰还是硬着头皮点了点头：

    “大哥有什么吩咐尽管出口，青雀一定照办！”

    “嘿嘿。”

    听到李泰的话，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “其实这件事很简单，只要你去告诉父皇，你愿意当太子，以后你的冰块就全部由我……”

    “混账！”

    李承乾的话刚说到一半，就听到门外传来一声暴喝，接着铁青着脸的李世民便和长孙皇后走了进来。

    看了一眼李承乾，李世民的脸色已经可以和锅底比拟了：

    “太子之位何其重要，岂能送你一个黄口小儿随意做主？”

    说话的时候李世民快步走到李承乾身边，然后直接抬脚踹去。

    不过从他进来的时候李承乾就注意着他的动作，又岂会被他得逞？

    在李世民的脚刚伸出来的时候，李承乾就已经快速的躲开了。

    “你居然敢躲？”

    看到李承乾的动作，李世民的脸色更黑了，自己堂堂一国之君，居然有人敢忤逆自己？

    “呵呵~”

    很显然李世民同志身上的王霸之气对李承乾是没有用的，在给李世民献上了一个大大的白眼之后，李承乾这才一脸不在意的开口道：

    “都要挨打了，不躲的是傻子吧？”

    说到这里，李承乾再次看了一眼李世民：

    “话说回来，老头子你刚才是在偷听我们兄弟之间说的一些体己话吗？”

    ……

    听到李承乾的话，李世民好悬没有一口老血上不来直接挂掉。

    如果说这句话的是另外一个人，他肯定会让对方知道什么叫做残忍，我堂堂正正李世民，岂会偷墙根？

    还有，你管刚才的那些叫体己话？

    如果不是老子正好听见了，你是不是就将太子之位这么扔出去了？

    瞥了一样旁边还有些搞不清楚的李泰，李世民忍不住叹了一口气：

    青雀是个好孩子啊，可惜就是有些憨厚了。

    看着李世民一脸憋屈的样子，一旁的长孙皇后连忙站出来打了圆场：

    “高明不要胡言乱语，你父皇担心你的伤势，所以特意带着药膏来看看你。”

    说话的时候长孙皇后还用嗔怪的眼神看了一眼李承乾，显然是在埋怨他对李世民不敬。

    “哼！”

    在长孙皇后说话的时候，李世民一脸傲娇的冷哼了一声：

    “是你母后要来的，与朕无关！”

    看到长孙皇后的眼神之后，李承乾直接对着她吐了吐舌头，然后才一脸激动的看向了李世民：

    “父皇你是不是终于想通了？”

    话语落下，还没有等到李世民开口说话，李承乾已经再次开口了：

    “我就说我不适合当太子嘛，青雀，从今天开始你就是太……”

    “你休想！”

    李承乾的话刚到一半，李世民就直接一声暴喝：

    “朕过来只是想告诉你，如果明天还敢逃课的话，朕就打断你的狗腿！”

    说完之后，不等李承乾说话，李世民已经扭头向着外面走去了，在短时间内，他不想和自家的坑爹儿子废话。

    要不是他担心这个逆子真的受伤，所以亲自带着药膏过来的话，还不知道这厮已经闹出什么幺蛾子了呢。

    “小李子，将这些冰块全部搬到太极宫。”

    不过在走到门口的时候，李世民还是回头了：

    ……

    看着李世民挺着大肚子晃晃悠悠的离开自己的院子，李承乾整个人都愣住了：

    “小李子，我是不是被抢劫了？”

    对于这种妄议帝王的事情，小李子当然是不敢参与的，对着李承乾认认真真的行了一礼之后，他便连忙招呼了几个小太监开始了运输冰块的大业。

    好在虽然小李子搬走了所有的冰盆，但这里还剩下了不少的硝石，看了一眼旁边的李宽等人，李承乾的脸上立刻露出了一个大大的笑容：

    “老二老三老四，大哥问你们，想不想要冰块啊？”

    “不要！”

    李承乾的话刚出口，被他盯上的李宽李恪和李泰三人不由得浑身一颤，尤其是小胖子李泰，更是直接将自己的脑袋摇的像拨浪鼓一样：

    “冰块我不要了，反正我是不会当太子的！”

    李泰的话语刚刚出口，李恪和李宽二人也是一脸赞同的点了点头。

    他们也不是傻子，李世民刚才的举动已经说明了一切，当太子，至少从目前的情况来看，只有李承乾才有资格。

    看着自己三个弟弟坚定的模样，李承乾忍不住嘴角一抽。

    实际上如果这三个家伙不说这句话的话，他肯定不会放过这个机会的，不过现在肯定是不能这么做了。

    “你们放心，不是这件事。”

    黑着脸看着三人脸上终于露出放松的笑容，李承乾忍不住冷哼一声：

    “要是想要冰块的话，接下来就按我说的做！”

    “嘿嘿~”

    李承乾的话刚出口，李泰就傻笑着挠了挠脑袋：

    “只要不是让我当太子，那干什么都行！”

    “我们也是！”

    听到三人的话，李承乾嘴角一抽，然后一脸‘和善’的指了指一旁剩下的一些丝绸和硝石：

    “接下来就由我来教给你们如何制作冰块。”

    毫无疑问，凝水成冰的手段对于还是小孩子的李泰等人可是很有吸引力的。

    当他们在李承乾的指导下制作出第一份冰块之后，就连李丽质都加入了进去。

    感受着温度再次降低的院子，李承乾满意的点点头，然后再次以咸鱼的姿势躺回了自己的小垫子上。

    让皇子和长公主干活，自己呆在一旁休息，这种事情估计也就只有李承乾能够做出来了。

    看了一眼旁边忙碌着的众人，李承乾将自己的注意力放到了系统身上：

    “系统，帮我打开系统商店！”

    在打开系统商店的一瞬间，李承乾不由得咽了一口唾沫：

    ak47/把 9999拒绝币

    沙漠之鹰/把 18888拒绝币

    锻钢法 9999999拒绝币（三折）

    土豆种子/斤 888888拒绝币（一折）

    ……

    “嘶~”

    在看清楚商店里面的东西之后，李承乾的嘴角抽了抽：

    “系统，你定价都是这么随心所欲的吗，还是说你家土豆是金子做的？”

    由不得李承乾不吐槽，以他如今的拒绝币数量，连一个土豆都买不起，而且这还是打折状态！

    “叮，商城中的很多物品都具有改变整个大唐的效果，所以定价昂贵，检测到宿主当前财产状况，建议选择初级抽奖。”

    听到系统的声音， 李承乾先是一愣，接着就在系统商城的下面看到了一个小小的轮盘，旁边还有着一行字：

    初级抽奖? 100拒绝币/次

    很好，很符合少爷我当前的财力状况！

    抽奖转盘上面目测大概有几百个区域，除了一些商城中的物品之外还有技能、仆从等。

    观察了一会儿之后，李承乾最后还是决定来一发：

    “抽奖！”

