    

    
                第3904章

    
                “留在这儿又如何？请方天师示下！”李姓修士见果然如周元所说，先稍微一怔，半响才故作镇定悄悄的问道。

    
                “呵呵，李兄言重了，天师一词当不得的，只是方才鄙人觉得心血来潮，便算了一卦，此地乃大凶之地，如果继续留在这儿，不但死无全尸，而且连入轮回都没有！”周元素然道。

    
                李姓修士闻言思索了一会儿，方眼望去，远处雾色茫茫，彩霞绵延向天的另一边，如两道血红色的线，看起来风谲云诡，仿佛柳暗花遮，失神良久才问道：

    
                “当真如此严重？连轮回都入不得？”

    
                周元露出后怕之色，重重的拍在自己的胸口道：“如果我等方才进行生死之斗，但凡死掉一个人，因为鄙人的失手，恐怕要造成不少杀孽，我等谁也走不出去！”

    
                高姓修士狐疑道：“此地到底有什么气机，能让方兄害怕至死，真令人不敢置信！”

    
                周元哭笑不得，一只手握拳，另一只手放入袖口中，阴沉的说道：“莫在说这些废话，既然留在此处如此危险，不防现在就走，走得越远越好，岂不是对你我都好？”

    
                说完周元将目光投向了曹夫人，似乎是想得到他的认可，这也是一种暗示，至少在其余四人心里，曹夫人是于他们一路的，于公于私，应该站在他们那一边，断不会背叛他们。

    
                只是这四人哪里知道，曹夫人找他们就是为了献祭他们，只是此时来了个周元，曹夫人自己也变得更加纠结了，心里一直想着“本来就自己一人，可以轻松走掉，现在二人......”

    
                的确，这个问题在周元的心中也考虑了许久，四象阵法不是寻常阵法，如果差缺一丝一毫，都可能造成极大的影响，现如今二人处于阵法中心，四人的血祭可够送他们走？

    
                周元一开始还有所担心，可看到那层保护薄膜之后就松了口气，周元是神识之体，对于空间扭曲极其敏锐，很容易让周元处于持续神识消耗之中。

    
                幸好这薄膜没有让周元失望，如同是空间法则扭曲的一叶小舟，看上去漂泊不定，浮沉不已，却十分安全，周元时不时深深看了一眼曹夫人，疯狂暗示。

    
                曹夫人一开始装作没看到似的，可周元眼神越来越冷，脸色越来越难看，暗示的次数越来越少，就让曹夫人害怕了起来，但她还是犹豫。

    
                因为她不知道周元是神识肢体，可以轻轻松松进入她的识海，然后只让曹夫人一人乘坐这扭曲空间法则中的一叶扁舟，根本没有跟她抢的意思。

    
                后来周元不再暗示，曹夫人担心周元会狗急跳墙，到时候双方都无法下台，再说了，古籍之中也没有提能让几个人通过，如果没有影响，岂不是更好？不如赌一赌！

