
　　不知是因为有其他怨气存在的原因，还是因为伽椰子惧怕楚天手中的金钱剑的关系。

　　这一天下来，伽椰子就从未出现过。

　　只不过，警局里一下子诡异的死亡了十几个警察，这倒是引起了倭国高层的注意。

　　楚天当天晚上在路边摊吃完饭时，便看到警局已经被完全的封锁了起来。

　　有一大堆的警察和法医们忙忙碌碌的，进进出出。

　　而这些人，只要踏入到警局里，哪怕只迈进一步，也会被怨气缠身。

　　楚天估摸着这些人足足有一百多个。

　　想必，最多过个三五天，这一百多个人也会完全的死亡！

　　怨气是无解的，就连楚天也没有任何的办法。

　　即便是楚天把伽椰子干掉，而其他人产生的怨气也会随着时间的推移，逐渐的吞噬这个岛国。

　　时间长就下来，最多只需要一年的时间，怨气就会犹如瘟疫一般，蔓延至全世界。

　　所有的人都会离奇死亡！

　　这就是怨气的恐怖之处！

　　楚天刚回到旅社时，店老板叫住了他。

　　“先生，您是来东京旅游的吗？”

　　店老板询问道。

　　楚天愣了下，点头道：“是啊，怎么了？”

　　店老板指了指外面道：“你看外面的街道上，全部都是警车，看样子最近东京好像不太平，我劝你还是早点回家吧。”

　　楚天看了一眼身后那匆匆而过的警车，他笑了笑道：“谢谢老板，外面的确不太平，好像出现了什么里离奇死亡的事件。”

　　“这年头……”

　　店老板并不当回事儿，他哈哈笑道：“这些警察们办事效率太低了，可能是哪个犯罪的人越狱了吧，跟我们普通老百姓没关系。”

　　楚天也不再搭理他，转身上了楼。

　　洗漱过后，便躺在床上闭目眼神起来。

　　楚天不敢睡着。

　　若是夜晚趁他入眠时，伽椰子和佐伯俊雄再次出现的话，那就会很糟糕了。

　　现如今的他，已经将夜魔BOSS召唤卡的3次使用机会全用完了。

　　因此，也没有人能帮着他守夜，得步步小心才对。

　　今晚楚天一夜无眠。

　　伽椰子就像是人间蒸发了似的，从未出现过。

　　第二天一大早，楚天照常的去问旅社店老板要了一份报纸。

　　果然！

　　报纸的头版头条就是警察局昨天晚上离奇死亡的那些尸首！

　　不过，报纸上的报道显示，是一个丧心病狂的杀人犯将这些警察杀掉并逃走，他们还因此在报纸上悬赏五百万日元来通缉那个并不存在的杀人犯。

　　其实，只要查看监控，倭国政府也能查到是因为什么原因造成的死亡。

　　之所以这么说，也是尽可能的减少民众们对于未知的恐惧！

　　“原来是一个丧心病狂的杀人犯啊！”

　　店老板抽着烟，看着报纸喃喃自语道：“这些人也真是的，即便是悬赏通告，也不给个任何线索……”

　　楚天看了一眼店老板，他没有接话。

　　因为……

　　楚天透过玻璃窗上的倒影，看到店老板身上也萦绕着一团淡淡的，若有若无的黑雾。

　　楚天心里一“咯噔”，看来这家店老板也被盯上了。

　　而这股黑雾，明显并不是伽椰子的产物，或许是其他因怨气而死的人造成的。

　　他当下便和店老板退了房间，转而来到了东京郊区的一家旅社。

　　又过了有足足两天的时间。

　　伽椰子还是没有找楚天打击报复，但通过报纸上的新闻，楚天得知，至少又有二百多人离奇死亡。

　　现如今，整个东京市都被搞的人心惶惶，白天的街道上也只有三三两两的几个人出没。

　　那些人手中还拿着警棍之类的防身武器，他们一直以为是穷凶极恶的歹徒作祟。

　　到了夜晚，东京的街道更是犹如死一般的寂静。

　　而这天晚上，楚天洗了个热水澡，躺在床上正要闭目眼神的时候。

　　忽然感到一阵阴风袭来。

　　伽椰子，她……来了！

　　楚天猛然挣开了眼睛，眼前出现了一个披头散发的女人，正盯着自己看着。

　　那面孔，无比的惨白，嘴角还带着一丝诡异的笑容。

　　而她的身体是从楚天床头的墙壁上突然出现，身体的下半部分还镶嵌在墙内，就这么死死的盯着楚天。

　　伽椰子的身后，萦绕着一团巨大的黑雾。

　　楚天下意识的摸向身边的金钱剑。

　　但却是扑了一个空。

　　他心中暗道不好，连忙扭头看去，只见一只黑猫正叼着金钱剑，在一旁把玩着。

　　而佐伯俊雄正坐在床位，抱着自己的双腿，一副楚楚可怜的样子看着楚天。

　　如果不看佐伯俊雄那张惨白到恐怖的脸的话，倒是的确显得有些可怜兮兮的。

　　可这张脸上，双眼一片漆黑犹如深不见底的深渊似的，眼眶中正缓缓地流血。

　　他冲楚天诡异的笑了一下，便跑到一边和那只黑猫玩耍了。

　　“嘶……呼……”

　　一阵怪异的叫声再次从四面八方响起。

　　很快，又有无数只血粼粼的手臂从墙壁上伸张了出来，试图要抓着楚天。

　　楚天临危不乱，一个水球扔了过去。

　　墙壁被直接打出了一个小洞，可却无法伤害到这些血手分毫。

　　“啊！”

　　楚天的耳边响起阵阵刺耳的尖叫声。

　　他的眼前飘忽着一大片的黑雾，这团黑雾正缓缓地将其包围。

　　“伽椰子，你确定你是在找死吗？”

　　楚天变得平静了下来，他的嘴角带着一丝嘲弄似的笑意。

　　“若是你不骚扰我，我们相安无事，我根本不想伤害你，毕竟……你也是一个可怜的人。”

　　伽椰子明显愣了下，她瞪大了那双只有眼白的眼睛，静静地望着楚天。

　　楚天继续道：“但你再怎么可怜，你用怨气朝我撒气，那就是你的不对了！”

　　楚天只是来完成任务的。

　　至于她的身份可怜不可怜，这管他何事？

　　伽椰子似乎是被楚天激怒了，那团黑雾中有无数只眼球盯着楚天看着，正要将楚天吞噬。

　　然而，这时！

　　楚天身上忽然金光大亮起来。

　　在他的胸膛前方，凭空出现了一个耀眼的金色“卍”字！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七十五章 不罢休的伽椰子免费阅读。https://xs.23sk.com 