    季听被猛然间窜出来的狗吓了一跳，看到它往申屠川身上窜时，吓得整个人都僵住了，下一秒她掏出防狼棍要反击，却发现狗没有伤害申屠川的意思，反而在他怀里撒泼打滚，像是见到了老朋友。

    季听松了一口气的同时，眼眸微微动了一下。

    “……这狗我前段时间喂过一次，没想到竟然还记得我。”申屠川软绵绵的站在原地，一双眼睛透过眼镜无辜的看着她。

    季听闻言顿了一下，站得离他远了点：“它看着脏兮兮的，不会是有什么传染病吧？”

    “应该没有吧，如果有的话，学校也不会让它在附近游荡，这狗其实很亲人的。”申屠川立刻道。

    季听点了点头，朝他招了招手：“别跟它玩了，怪脏的，我们去吃饭吧。”

    “哦，好。”申屠川一边躲着狗的飞扑，一边朝它做制止的手势，并且温和的劝道，“你乖乖的，别再跟着我们了，待会儿我们吃完饭给你带好吃的。”

    狗像有灵性一般，闻言立刻吐着舌头停了下来，季听甚至还从它眼底看到了期盼……嗯，确实是挺有灵性的狗。

    “它看起来好像跟你很熟诶，确定只喂过一次吗？”季听好笑的看向他。

    申屠川顿了一下，脸微微别开：“嗯，只喂过一次。”

    “那你们还挺有缘分的，走吧，我们去吃饭。”季听不想再问下去，说完就推着他往前走。

    往前走了没几步，她下意识的回头看，就看到刚才的狗在其他学生经过时，吓得缩到了角落里，她心头一动，将头扭了回去。

    两个人到了申屠川说的布袋馍那里，刚站好排队就有人给季听送上了刚炸好的串串，季听懵了一下，没等反应过来那人就跑了。而这只是一个开始，只短短十分钟的功夫，她手上的东西就拿不下了。

    “这些我们就吃不完了，布袋馍下次吃吧，先把这些解决了。”季听无奈的扬扬手里的东西。

    申屠川抿了一下唇：“我不想吃这些。”

    “走嘛，别浪费。”季听虽然对那些人不感冒，可东西又不知道还给谁，只能自己来解决了，总比丢掉浪费强。她这个年纪，可是比较务实的。

    申屠川还是不情愿，但见她已经径直往前走了，只好跟在她身后。季听嫌这边人太多，走了几步后便往小巷子里钻，且正巧走到了刚才狗藏身的地方。

    狗听到熟悉的脚步声后，又吐着舌头跑了出来，看着季听手里的东西眼都直了，显然是饿坏了。

    申屠川立刻看向季听，季听扭头扫了他和狗一眼，示意他们跟上。申屠川立刻带着狗跟了过去。

    两人一狗走了一段路，这才到了人相对较少的地方，季听随手在路边的电动车上捡几张传单，铺在台阶上后坐了下去。

    申屠川跟着坐下，狗立刻呼哧呼哧的跑到他们跟前，一脸期盼的坐在了申屠川面前的地上。季听乐了：“它还挺聪明的。”

    “……嗯。”申屠川避开她的目光。

    季听沉吟片刻，突然开口道：“咬咱们班李文的那条狗，好像还没找到吧？”

    申屠川指尖一动。

    “所以后街到底有多少流浪狗啊，我怎么就只见到这一条，该不会它就是咬人的那条吧？”季听说着，从袋子里掏出一个肉夹馍喂到了狗的嘴边，狗看申屠川一眼，当即狼吞虎咽起来。

    远处隐隐传来学生的喧闹声，近处则是狗吃东西的吞咽声，季听和申屠川安静的坐在一起，谁也没有开口说话。

    半晌，申屠川缓缓道：“它就是咬李文的那条狗。”

    季听顿了一下，倒是没想到他会突然承认。虽然从刚才她就有了猜测，也根据前几个世界的经验，知道他不可能真的是傻白甜那一挂的，可听到他这么说，还是觉得很惊讶。

    申屠川忐忑的看向她：“我、我如果告诉你那天的真相，你会讨厌我吗？”

    “当然不会。”季听目露温柔。

    申屠川垂眸，半晌再次和她对视，如下了决心一般：“好，我全告诉你。”

    “不想说的话，其实也不用勉强的。”季听每次看到他这种强撑着的表情，就会忍不住心疼。

    申屠川微微摇头，说起了之前的事：“其实你刚来那天，我没有去医务室，而是被李文他们叫到了操场墙边，推搡我的时候这条狗听到了声响，因为我之前喂过它，所以就钻墙上的洞进来了，咬了李文他们。”

    季听静静的听完，一阵沉默之后缓声道：“这件事又不是你的错，我为什么要讨厌你呢？”

    “因为我走了，我本来可以制止它的，但是我没有，任由李文被咬。”申屠川的声音有些沙哑，似乎经受了较大的精神折磨。

    季听沉默一瞬，轻轻拍着他的肩膀：“是他们找事在先，你不救他们也没什么，只是这件事会不会被发现啊，到时候恐怕你会有麻烦。”

    申屠川微微摇头：“他们为了欺负我，专门找的监控死角，我跑的时候也避开了摄像头，所以他们就算想找我麻烦，也没有证据。”

    季听闻言点了点头，再看面前的狗子，正盯着她手里的炸鸡排流哈喇子，不由得失笑：“这是多饿啊。”

    “……它咬完人就不见了，估计也知道自己要被抓，所以一直没敢出来。”申屠川苦涩一笑，眼底满是对狗子的心疼。

    季听沉默一瞬：“它如果一直留在这里，恐怕早晚会被抓到，它咬人的事已经在学校造成了恐慌，学校肯定不会轻易放过它。”

    “季听……”

    “嗯？”季听看向他。

    申屠川顿了一下，温软的跟她商量：“姐，我们能收养它吗？”

    “……”这是什么新的撒娇方式啊，一颗老母亲的心简直都要融化了。季听嘴角噙笑，半晌果断拒绝，“不行。”

    申屠川似乎猜到了，因此也不见失望，只是揪着衣边的手指更加用力了：“也是，我们现在住的地方太小了，不适合养它。”

    “那倒不是，主要是狗都是需要遛的，我们住的地方全是学生，这条狗又那么出名，跟着我们反而被发现得更快，你要是实在想养，我们可以先把它寄养在别的地方，等到以后上大学了，再把它带回家，你觉得呢？”季听温柔的跟他分析。

    申屠川迟钝的眨了一下眼睛：“所以，你本身是不反对我养狗的？”

    “对啊，但我们现在没办法养。”季听又跟他强调一遍。

    明白她并非是怕他和狗，所以才不让养的，申屠川突然轻松下来：“那我们可以先把它寄养在别的地方，反正还有不到一年的时间，我们就要毕业了，到时候上大学的时候可以带着去。”

    “嗯，你明白就好。”季听见他不固执，也跟着松了口气。

    申屠川心情愉快的揉着狗耳朵，再没有像刚才一样用生命装不熟。季听在一旁含笑看着他们玩闹，心里不知在想些什么。

    玩也玩够了，闹也闹够了，季听见申屠川迟迟不打算吃饭，不由得开口：“赶紧吃饭，我们要回班里了。”

    “……”目光落到旁边地上那一堆吃的，申屠川的心情又不太好了。

    季听浑然不觉，从袋子里找出一个炸香肠给他：“赶紧把这些都解决了，凉了就不好吃了。”

    “为什么要吃别人给的？他们随随便便给你塞东西，一看就不是什么好人。”申屠川抿唇。

    季听轻笑一声：“这不是怕浪费么，快点吃。”

    “……你喜欢那些人吗？”申屠川追问。

    季听惊讶的看着他：“为什么会有这种问题？”

    “如果不喜欢的话，为什么会愿意吃他们的？”申屠川垂眸。

    季听失笑：“我刚才已经回答过了，只是为了不浪费，如果这些人在我面前，我分分钟把东西还给他们，跟小川一起去吃布袋馍。”

    申屠川听到她对自己的称呼，顿了一下后心情突然好了起来：“他们真没礼貌，不问你要不要，就直接把东西给你了。”

    “可不就是，太没礼貌了。”季听一本正经的把香肠杵到他嘴边，“所以让我们吃掉这些没礼貌的人买的食物吧。”

    申屠川失笑，张嘴咬了一口，主动去袋子里拿吃的了。等两个人把杂七杂八的小吃都解决了，已经撑得走不动道了。

    季听缓缓呼了一口气：“回教室吧。”

    “嗯。”申屠川也撑得难受，只应了一个字后就先站了起来，当看到季听懒洋洋的朝自己伸出手时，他顿了一下握住了她的手，把她从地上拉了起来。

    等她站稳后，申屠川立刻放开了手，可惜手里却还残留着软软的触感，让他的手心逐渐发烫，然后一路烫到了心里去。

    等把狗重新藏起来，两个人说着话往班里走，等走到教室门口时，季听清晰的感觉到班里猛然安静一瞬。她扬了扬眉，不动声色的走到自己的座位上，这才看到桌子上摆了几瓶饮料，下面还垫了一张纸条——

    “你钱给多了，这些都是用剩下的钱买的。”

    季听顿了一下，瞬间想到今天在操场上给自己买饮料的人。走过来的申屠川自然也注意到了，绷着脸和季听一起坐下，半晌突然道：“你以后别跟他走太近。”

    “为什么？”季听疑惑。

    申屠川想起那个男生今天有关‘味道’的话题，半晌沉郁道：“他不是什么好人。”

    季听失笑：“是不是在你眼里，所有对我献殷勤的男生都不是好人？”

    申屠川沉默一瞬：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    季听噎了一下，好笑的揉了一把他的头发，然后把饮料分给了前座的人。申屠川见她没有要喝的意思，下沉的唇角这才上扬一点。

    前桌的人收到饮料受宠若惊：“这些是赵宇飞给你买的，你给我们干嘛啊？”

    “我不爱喝这些，你们不是挺喜欢甜的么，给你们好了。”季听落落大方道，丝毫不因男生送她饮料而羞涩。

    前桌的人对视一眼，忍不住和她八卦：“赵宇飞是隔壁班的体育委员，长得又高又帅，他给你送饮料，是不是想追你啊？”

    “不知道。”季听笑着敷衍一句。

    那两人又聊了几句，见季听油盐不进的样子，便知道她对赵宇飞没兴趣，也就不再多聊。

    等那两人转过头去，申屠川抿唇：“话这么多，早知道就不把饮料给他们了。”

    “不给他们你喝吗？”季听含笑看向他。

    申屠川顿了一下：“我不喝。”

    “那不就得了，我也不喝，只能给别人了。”季听耸肩。

    申屠川见她不甚在意，自己也跟着没再想这件事了，和她一起像往常一样听课，只是不再下课时间帮她补习了。

    本来一切都如之前那样平静，谁知等到晚自习放学，赵宇飞突然在他们班门口等着了，要等的人是谁似乎不言而喻。班里同学的速度都慢了下来，时不时的瞄季听一眼，结果季听仿佛什么都没看到，收拾好东西后就叫申屠川一起走了。

    两个人经过赵宇飞时，谁也没有抬头看他，似乎彻底把他当成了空气人。赵宇飞当即挡住了两人的去路，笑着看着季听：“晚上一起吃饭啊？”

    “谢谢，不饿。”季听说完拉着申屠川就要走。

    赵宇飞往旁边挪动一步，再次拦住了两人：“只是吃个宵夜而已，很快的，不至于这么不给面子吧？”

    申屠川的眉头蹙了起来，眼镜片替他遮挡住了所有阴沉。季听也有些不悦，因此毫不客气：“听不懂人话吗？我不去。”

    她本来也想客客气气的，免得以后被找麻烦，可眼前这人显然不是能客气的主儿，或许她稍微退让一点，他就当成自己愿意跟他谈恋爱了。

    赵宇飞没想到她当着这么多人下自己的面子，尤其自己小弟还在身后，他当即眯起眼睛，声音却还是带笑的：“季听，我好心请你吃饭，你不想去也就算了，不至于骂我吧？”

    他说完往前一步，高大的身材在季听面前很有压迫力，季听不耐烦的想要开口，却被申屠川拉到了身后。

    “她已经说了不要，你确实听不懂不是吗？”申屠川淡淡道。

    这下不止赵宇飞，就连看热闹的其他人都惊呆了。这个学校里谁不知道考第一名的那个是没骨气的书呆子，成天不是被这个欺负就是被那个欺负，谁都不把他放在眼里，谁能想就这样一个人，竟然有一天也敢这么跟赵宇飞说话了。

    季听不赞同的看着申屠川的后背，他最近好不容易不再被人欺负，如果现在得罪了赵宇飞，恐怕又要不太平了。

    赵宇飞定定的跟申屠川对视，惊讶的发现这个书呆子看起来秀气，身高却比自己还高一些，且眼神丝毫不怵。一种奇异的微妙感涌了上来，赵宇飞心生不悦，可当着季听的面还是笑了起来：“也是，是我的错。”

    他说着，主动往旁边让了让，在季听走过去时提醒：“明天我还会来问你，希望到时候你能改变主意。”

    季听并未理他，拉着申屠川就离开了。

    他们一走，赵宇飞的朋友们立刻围了上来，全是一副愤愤的样子，之前在操场跟他讨论的男生更是气愤：“这也太给脸不要脸了吧，老大你这么抢手的男人，追你的女生从班里排到校门口，她竟然还敢拒绝你，还有那个怂包，怎么突然就敢顶嘴了，是不是觉得你追他姐，所以他就有免死金牌了？”

    赵宇飞嗤了一声，缓缓朝外走去：“追一下就追上多没意思，还是慢慢追比较有趣。”

    “那也不能放着他们蹬鼻子上脸啊，季听也就算了，那个申屠川算老几，还敢来教育你，不给他点颜色瞧瞧，恐怕他就不知道自己姓什么了。”男生恨恨道。

    正在往前走的赵宇飞顿了一下，若有所思的看向他。男生被他看得一阵心虚：“干、干嘛啊？我说错什么了吗老大？”

    “你没错。”赵宇飞扫他一眼，朝他勾了勾手指。

    这边季听和申屠川一起去了后街，找到狗后就用个大衣服包住，让申屠川抱在怀里往家中走。

    “这样也太小心了吧？”申屠川失笑。

    季听不赞同的看他一眼：“不小心怎么行，万一被人看到了，可就说不清了。”她可不希望有一天，突然传出申屠川纵狗伤人的新闻来。

    申屠川点了点头，同时用衣服把狗包得更紧了些，直到进了家门口，才算把狗放下。

    “你收拾一下带它去洗个澡，然后再喂点吃的，”季听说完顿了一下，迟疑的看着他，“你确定你找的那家寄养靠谱吗？”

    “嗯，我已经找人问过了，他们家可以的。”申屠川温声道。

    季听颔首：“我相信你的能力，如果你觉得没问题，那肯定是没问题的，赶紧收拾一下，我们坐出租车出门。”

    “嗯。”申屠川抱着狗去了浴室，季听到床上躺下休息，等到困劲上来时，才听到浴室门打开的声音。

    她勉强将眼睛睁开一条缝，语气含糊的问：“收拾好了吗？”

    “嗯，已经帮它洗过了，也吹干了。”申屠川捏了捏狗耳朵，狗子兴奋的吐着舌头。

    季听打了个哈欠，困意十足的坐了起来：“既然已经好了，那我们给人家送去吧，估计已经等很久了。”

    “我自己去吧，你在家里等着就行。”申屠川见她困得厉害，就不想让她再出门跑一趟。

    季听眯起眼睛：“那怎么行，这大半夜的，我不放心你一个人出去。”

    “没关系的，我叫辆出租车，随时给你报信行吗？”申屠川还是坚持她留在家里休息。

    季听思索一秒，立刻仰头倒下：“那就麻烦你了。”

    申屠川笑笑，把狗用废弃的浴巾包结实后，抱着朝外走去。

    大门声响起的瞬间，季听突然不困了，可浑身还是泛着懒，整个人都提不起精神。她躺在床上发了会儿呆，手机就发出叮咚一声响，打开一看是申屠川在出租车上的自拍，下面还有一句：我打到车了。

    ……还挺快的，季听失笑，趴在床上跟他聊天。两个人说着话，时间过得就相对快点，很快申屠川就发了消息：下车了。

    像刚才一样，在下面配了张图，季听放大一看，确定是一个还算热闹的小区后放心了，接着就看到画面中模糊的‘龙嘉小区’四个字。

    ……这个地名有些耳熟啊。季听回想几遍，都没想起来这是哪里，于是她给申屠川发了条语音：“好像还没问你，你要寄养狗狗的那家是什么家庭啊？”

    “好像是做茶叶生意的，家境应该不错。”申屠川回答。

    季听只觉得脑子里轰隆一声，似乎有惊雷劈过——

    龙嘉小区！做茶叶生意的！她想来想去，就只有女主一家了！季听猛地坐起来，也是没有想到，她的到来会引起男配和女主提前见面。

    ……不，一定不能让他们见面，否则万一提前建立友谊，恐怕之后就更加麻烦了！

    “小川！”她猛地叫了一声。

    申屠川僵了一瞬，担忧的皱起眉头：“怎么了？”

    “……没事，你先停下，我们商量件事。”季听干笑着开口。

    申屠川听话的停下，跟季听说了后，就听到她指挥自己：“你牵着狗，先到没人的地方坐下，然后我们好好说。”

    季听一边说，一边飞速的穿袜子穿鞋。

    “我已经坐好了，有什么问题吗？”申屠川问。

    季听指尖顿了一下，立刻问道：“我们一定要把狗送到这家吗？没有别的家庭可以寄养吗？”

    “没有了，这是我找到的最为合适的了。”申屠川回答完，停顿片刻问，“你不喜欢这家人吗？”可是他好像还没仔细介绍。

    “……也不是不喜欢，只是觉得半天的时间就做了决定，有点太仓促了。”季听干巴巴的找理由。

    申屠川眨了一下眼睛：“可是你今天说，只有尽快帮它找到地方住，才能让它早一点脱离危险。”

    “……”那是因为没想到，你竟然找寄养家庭找到女主头上去了！

    季听暗暗叫苦，可偏偏不能说出口，只能咬牙道：“你先在那里等我，我这就过去。”

    “季听……”

    申屠川还想说什么，话没说完就被挂了电话，只好先把地址发给她。季听拿到地址，直接叫了辆车过去了。

    等她火急火燎的赶到时，申屠川还乖乖的坐在原地等着，她刚要松一口气，就看到他旁边、一个女生正陪狗子玩耍，还不停的叫着：“大黄，大黄……”

    而这个过程中，申屠川也似乎心情不错，目光温柔的看着他们，不知道是在看狗子还是在看女生。季听向前一步，看到女生的长相后心里咯噔一下——

    她眼角独特的泪痣，证明了她就是女主。

    季听怔怔的站在原地，再看申屠川放松的神情，一颗心缓缓下沉。这还是她第一次发现，原来申屠川在没看到自己的时候，也可以有如此轻松的神色。

    “季听。”她只是停顿一瞬，申屠川便眼尖的发现了她。

    女主也跟着看了过来，看到她后笑着朝她点了点头：“你就是申屠川说要等的那个朋友啊，你好，我叫钱浅。”

    “你好。”季听勉强朝她笑了一下，然后走到了申屠川跟前，不动声色的挡在了他们之间，“我不是说让你找个角落先等着我吗？”

    她这句话是问申屠川的，意思是为什么会有别人。

    申屠川顿了一下：“这里已经很偏了，只是钱浅夜跑喜欢来这里，我就遇见她了，介绍一下，她就是我要寄养大黄的那家人，大黄好像很喜欢她。”

    ……看出来了，名字都给起好了不是么，狗子之前对她虽然热情，但都是为了骗她的吃的，只有面对女主时，才会有像面对申屠川时一样愉悦的心情。季听有些酸溜溜，但面上却不显露半分。

    “季听？”申屠川察觉到她情绪不对，有些小心翼翼。

    女主也跟着开口了：“听说申屠川是要把狗送我家的，但是临时要等你过来，是因为不放心吗？没关系的，我可以带你们去参观一下家里，我们家都很喜欢狗，装修也为养狗考虑了，你们一定会满意的。”

    她刚才那么恳切的哀求申屠川，申屠川都没敢松口把狗留下，而是坚持要等季听过来，她也就明白这件事是谁当家作主了，因此再开口也是对着季听说的。

    “我们要去看看吗？”申屠川更加小心。他想起季听在电话里说的话，明白她似乎想多找几家对比一下，可能遇到钱浅家这么喜欢狗、且跟大黄相处得很好的，实在是不太容易，所以他想可以的话，就直接把狗留下。

    季听顿了一下，一低头就跟狗子对视上了，狗子殷切的眼神，让她有种自己要生生拆散它跟女主的感觉。如果把狗子留下，申屠川未来一年一定会经常过来，保不齐哪天就要为女主举起屠刀，可如果不留……

    季听勉强挂起一个微笑：“我相信钱同学的人品，一定会好好对待大黄的，所以留下吧。”

    如果自己现在强行把狗带走，一来申屠川说不定会讨厌自己，二来这狗也真找不到比女主更善良的主人了，她又不能养，最后平白多出几分苦楚。

    那就先这样吧，走一步看一步，她每天跟申屠川一起上下学，只要盯紧点，他就没机会再窜回男生宿舍杀人。

    钱浅听到她答应把狗留下了，当即欢呼一声，牵着狗子脖子上的绳子，像怕季听反悔一般，匆匆说了两句话就带走了。

    申屠川也神色轻松，目送狗子的背影消失在黑夜里后，立刻看向了季听，结果季听已经一言不发的往前走了。

    他顿了一下，默默跟了过去，半晌小心问道：“你不高兴？”

    “你看我像不高兴的样子吗？”季听目中含笑的看着他。

    申屠川微微松了口气，唇角也跟着扬了起来：“那就好，现在大黄已经找到好人家寄养了，我们也就不用多担心了。”

    “……”那是你不用担心。季听后知后觉的发现，这事儿被自己办得，简直是后患无穷。

    两个人一路无话的回到家里，季听垂眸便去洗漱了，申屠川坐在外面听着浴室里的水声，不知为何有些不安。

    等季听一出来，他就要跟她聊两句，结果季听只是摆摆手，倒在床上就睡了。申屠川盯着她看了半晌，呐呐道：“你也累坏了，那就休息吧。”

    说完就关了灯，躺在了自己的地铺上。

    “明天开始我陪你去上早自习，你记得喊我。”季听含糊道。

    申屠川顿了一下：“为什么又突然要去了？”

    “一个人在家也挺无聊的，去上课吧。”要不是为了把你时刻放在眼皮子底下，她闲着没事了才会大清早的起来。

    申屠川应了一声，却一点高兴的感觉都没有，躺在地铺上睁着眼睛，一直到后半夜才睡着。

    第二天早上竟然是季听喊的他，看着他困倦的眼睛，季听无奈：“你昨夜熬夜了？”

    “……有点失眠，起来吧。”申屠川说着，游魂一般飘进了浴室。

    等两个人洗漱完出门，已经注定迟到了，干脆就也不着急了，一个人俩包子加一杯豆浆，边吃边慢悠悠的往学校走。申屠川已经清醒了，几次想跟季听说话，但见她似乎兴致不高，也就不敢开口了。

    他觉得他可能有点讨好型人格，对季听的情绪和表情都敏感过头了。申屠川暗暗揣测，却不觉得讨厌。

    季听确实心情不太好，甚至想离旁边这人远点，因为只要看到他，就容易想到昨天做的愚蠢决定，还能想到他在发现自己之前，那一抹眼底的温柔。小混蛋，她对他这么好，他却扭头想对别人好。

    季听简直越想越气，忍不住往前走了一步，要跟他拉开距离。申屠川抿了抿唇，默默跟了上去。

    在他们偷偷别扭时，公寓角落里早已经等得哈欠连连的人，一看到他们出来了，赶紧叫人过来。

    于是季听和申屠川刚走出没多远，就被一群不良少年给堵了。

    “哟，这是谁，这不是咱们学校的两个优等生吗？怎么迟到了还不慌不忙的？”来人咬牙切齿的问。

    能不咬牙切齿么，平时都没起这么早过，想着这些好学生肯定上学特别积极，所以一大早就过来等人了，结果到现在才把人堵到，都在冷风里吹一个小时了。

    季听蹙了一下眉，看着来者不善的他们：“你们有事吗？”

    “没事，就是觉得咱们季听同学长得漂亮，想加个微信。”那人吊儿郎当的说着，拿着手机走上前。

    申屠川下意识把季听拉到身后护着，脸色不好的看着那人。

    那人嗤了一声：“真把自己当什么东西了？滚开！”

    “你们再不让开，我就报警了。”申屠川定定道。

    季听欣慰的看着他的背影，觉得这种时候还能想到报警，而不是自己偷偷打击报复，还算是她最近教导的有点成效了。就是不知道这点成效对上女主时，会不会又被他忘到狗肚子里去，她一想到这点，又不太高兴了。

    那人听到申屠川的话，似乎觉得十分可笑，伸手轻蔑的拍了拍他的脸：“再给你一次机会，你刚才说要干什么？”

    “报……”

    警字还没说出口，申屠川肚子上就挨了一拳，他痛得腰微微弯下，眼睛却死死盯着那人。那人被他看得后背一凉，接着就听到季听的怒吼声：“你们想干什么？！”

    那人下意识的往后退了一步，看着季听搀扶申屠川，一时间错过了威胁的时机。正当他思考下面该怎么做时，赵宇飞出来了，大喝一声：“都给我滚开！”

    这句话像是一个信号，那人当即配合的露出惊慌的神情，急忙招呼其他人跑掉了。

    赵宇飞这才慢悠悠走向季听，像一个英雄般俯身慰问：“你们没事吧？”

    季听看他一眼，低头看向申屠川：“怎么样？”

    “……不疼了。”申屠川脸色已经恢复，一脸警惕的看着赵宇飞。这还是他第一次把情绪这么外露。

    赵宇飞却不把他放在眼里，径直看向季听：“你豆浆都洒了，我带你再去买一杯吧，不喝的话胃里可能要不舒服。”

    申屠川挡住季听：“不用……”

    “好啊。”季听同时开口。

    申屠川顿了一下，不可思议的看向她。

    季听也不看他：“你先去班里休息吧，我跟赵宇飞一起去吃点东西。”

    “不要。”申屠川定定的看着她。

    季听看他一眼：“听话。”

    “……”

    听着她敷衍小孩子一样的语气，申屠川的指尖突然掐进手心，半晌缓缓点了点头，看了赵宇飞一眼后朝学校走去。在季听看不到时，他的脸突然阴沉下来。

    季听目送他进了学校，这才把目光落在赵宇飞身上。

    赵宇飞肆意的笑了起来：“走吧，我带你去吃麦当劳，最近有个新品……”

    他话没说完，就惨叫一声倒在地上抽搐了。季听把防狼棒装进口袋，冷傲的看着他：“下次再敢搞这种不入流的小把戏，就不止是被电一下这么简单了。”

    王八蛋，竟然敢打她的小川，真是活得不耐烦了。

    作者有话要说：今天依然是季.护犊子.听

