    陈乌木现在阴间掌刑司。

    他来调查，应该能够找到更多的线索。

    我点头。

    随后。

    他带着陈素莲的残魂，和那十几只婴灵，离开了老城古街，由阴阳道，返回了阴间。剩下的事情，陈乌木自然会办好。

    我和王霸回到爷爷的杨公风水斋。

    次日早上。

    在店里神龛上，我发现了一道法帖。

    法帖上气息萦绕，应该是陈乌木那边，调查有了结果，用这种方法，把他调查的结果给送了过来。

    我捏一道指诀，从法帖上掠过。

    上边显示出一些文字。

    内容不多，陈乌木说，他去阴司调出了城隍册，查了，根本就查不到这个城隍蔡全。城隍册上显示，蔡家店的城隍，在四百多年前，阴寿尽了的时候，已经卸任。

    之后，因为一些不知名的原因，蔡家店城隍的位置，一直空缺。

    看来。

    这个蔡全根本不是什么城隍。

    他只是鸠占鹊巢，居于城隍庙，假扮了城隍。

    我给陈乌木回了法帖，只二字。

    “知晓。”

    陈乌木再以法帖，问我，是否需要阴兵鬼将，他那边可以调兵。

    我则告诉他。

    “不必，一切暗中行事，不要打草惊蛇。”

    中午。

    刘叔打来电话，说，他那边已经在古街附近的酒楼，定好了位置。我和王霸刚好还没吃饭，就过去了。

    到那边的时候，与刘叔坐在一起的，还有一个女人。

    两个人坐的挺近的。

    正常情况下，如果只是客人，或者其他的关系，不会坐得那么近。而且，我能够看到，刘叔和这女人之间，有一些气息的交替。

    相门之法，可以看到这些细节。

    简而言之。

    这人，应该是刘叔的女朋友。

    妻妾宫没有气息交织，但刘叔和那个女人的子女宫之上，却有那么一点点气息游走，这说明，这个女人已经怀孕了，她是刘叔的女朋友，但应该快成亲了。

    简单的几眼，我已经把刘叔看得差不多了。

    因此，我直接开口。

    “刘叔，恭喜了。”

    刘三奎一愣，看着我，不过很快就释然了。

    “杨大师，你都知道了？”

    我点头。

    刘叔示意我和王霸坐下来，他这次请我们过来，一来是下午，本来我们就要一块儿去蔡家店，二来，也是为了给我和王霸介绍一下，我们未来的嫂子。

    王霸坐下来，看了看我和刘叔，疑惑。

    “啥恭喜了，啥知道了？你们俩，打的什么哑谜？”

    刘叔介绍了一下。

    这个女人，看起来也就不到三十，大约二十七八岁的光景，刘叔将近四十，可以说是老牛吃嫩草了。

    女人叫刘静，跟刘叔一姓，长相也不错，看起来是很顾家的面相。

    我之前以为，刘叔这种捞阴门的，是犯了五弊三缺之中的鳏弊，也就是，没有另一半。现在看来，女人怀孕了，还跟刘叔有关，那么，刘叔犯的就不是鳏和独，因为，这两样从现在看来，他不缺了。

    吃饭的时候，我们聊的还算不错，刘静人如其名，还是比较文静的，她的话不多，但说话得体。

    后来，聊到蔡家店迁坟这事的时候，我问刘叔。

    “刘叔，蔡家店迁坟的主家，是城隍的什么亲戚？”

    刘叔回答说。

    “据说，就是城隍的本家，我过去谈事的时候，见到的就是城隍的十二世孙，叫蔡尹东，蔡家，在蔡家店镇，是第一大户。据说，平日里也做一些阴阳风水上的生意，在那边县里，蔡家这个阴阳风水家族，也是很有名气的。”

    “特别是祖上出了城隍这事，可谓被传的神乎其神，当地不少人，在蔡家店都见识过，阴兵借道的奇景。”

    听到这话，王霸下意识的问了一句。

    “有那么玄乎？”

    刘叔一笑，说。

    “这谁知道，不过，这次迁坟的事，我觉得问题不大，因为，我要迁的坟，是蔡家祖上的坟。”

    “蔡家人说，他家的祖坟，差不多有900多年了，我估计，到时候挖出来，最多只有一块骨头而已。”

    “到时候，只需要捡骨，量方位，定骨，按流程来走，不会有什么问题。”

    “不过，蔡家的人还说，这次蔡家店的城隍，要亲临，所以，仪式上一定得搞大一些，我已经把老城古街，整个一条街的纸扎，都给包圆了。杨大师，你在阴阳这些事情，懂得的，我这也是第一次做迁坟的生意，你看，我还需要别的什么准备吗？”

    话到最后，刘叔这么问我。

    <!--over-->

