    只是威尔信很疑惑，为什么领主会如此清楚自己对于镇卫队的仇恨，三两句就点燃他的复仇之火。

    “是，属下必定全力辅助领主大人。”

    事到如今，威尔信也非常干脆，以下属自称。

    威尔信是梅洛小镇难得的智者与学者，在前世，也是阿斯兰管理梅洛小镇的左臂右臂，只不过加入的时间提前了两年而已。

    阿斯兰看着眼前黑压压一片的民众，抬起头高声喊道。

    “我阿斯兰·萨拉在此与诸位约定，不论是谁，都要遵守这三条法律，第一条杀人者偿命，第二伤人者要抵罪，第三盗窃者也要判罪!”

    一句话下来，整个广场一片寂静，威尔信听完不由得呼吸急促起来。

    有人好奇问道：“那包括领主大人你自己吗？”

    “大胆！”骑士卫队顿时有人大怒想要去抓去，却被阿斯兰给制止了。

    阿斯兰点点头，举起双手说道：“那是当然，就算是我无缘无故杀人，也必须偿命。”

    顿时就，整个广场一片哗然。

    民众听后，纷纷热烈拥护，开始高声呼喊。

    “领主大人万岁！”

    这样的事情，阿斯兰早就在前世经历过，如今的克利夫兰王国律法就是一个完全为统治阶级服务，贵族杀人者只要赔钱就可以，至于贵族伤人，能更是连赔偿都不用，仿佛一切都是天经地义。

    正因为如此，阿斯兰这约法三章才能够如此快时间内获得梅洛小镇民众的支持与拥护。

    至于后面那句无缘无故杀人，完全就是保护他统治者地位而专门设置，只要在杀人前罗列好罪名，就不算无缘无故杀人。

    正所谓欲加之罪何患无辞，这可是统治者最喜欢用的套路。

    埃辛看到眼前一幕，不由得叹了一口气，他在梅洛小镇经营了十几年，却没有新来领主的一句话，他带着已经被吓傻的威力克主动归附，如今他还不算晚，而且领主大人来梅洛小镇的时候人手不多，多多少少还需要他们这些本地人帮忙。

    看着跪伏在的叔侄二人，阿斯兰嘴角微微翘起，梅洛小镇大定。

    阿斯兰亲自将叔侄二人扶起来，然后开始安排新的职务。

    “卫长从今晚会由亚瑟负责，威力克当副卫长，埃辛继续当任镇令，主管城市发展与农业发展。威尔信当任治安官与财政官二职，负责梅洛小镇的治安与经济发展。”阿斯兰开始下达命令。

    所有人都恭敬领命，至于权利位置问题，埃辛和威力克并没有太在意。

    梅洛小镇才多大，又能有多少事情可以管理。

    “遵命，领主大人。”

    四人异口同声说道。

    “很好，接下来我们谈谈小镇未来的发展规划。”

    听到发展规划一词，四人一头雾水，只有腹中最多墨水的威尔信第一时间反应过来，有些激动的看着阿斯兰，希望阿斯兰能够对梅洛小镇提出有利的建议来。

    这些年，他不是没有想过发展梅洛小镇，可是一巴掌拍不响，更别说当时还是克劳德那一群地痞流氓当权，他很多建议都只是笑话。

    埃辛听到这话，也不由得认真起来。

    “进入梅洛小镇这几天来，我已经将整个梅洛小镇走了一遍，梅洛小镇地处贫瘠，这些我们最大的缺陷，但是却不是我们缺粮真正原因，只有粮食稳定下来，城镇才能够发展，人口才会增长，所以未来一段时间，我希望诸君着重发展粮食与人口。”

    阿斯兰让人拿出一张梅洛小镇的粗略地图说道。

    这是他昨夜连夜赶制出来，虽然有些难看，可是却能够让人一眼看清楚整个梅洛小镇的地貌与环境，当然这必须是梅洛小镇土生土长的人才行。

    阿斯兰穿越的异世界，虽然是一个魔法与斗气存在的世界，可是大体民众还是以普通平民为主，正处于欧洲中世纪文明，这个时代的民众，可没有那么多追求，每天面临最大的问题，就是今天能不能吃得饱。

    阿斯兰这样的话，让威尔信和埃辛都点点头，心头最后的头警惕也慢慢松懈下来。从这一点可以看出，这位领主大人是真的有心为小镇发展考虑规划过。

    “这一片乱石带我已经检查过，下面并非全部石头，大多数以土壤为主，应该石山那边滚落下来，而不是自然裸露出来。”阿斯兰郑重说道。

    听到阿斯兰这话，埃辛和威尔信两人眼前顿时一亮，困扰梅洛小镇的粮食问题的真正原因，实际上就是没有足够的粮食产地，如果那一片平原底部真的是土壤的话，的确可以很大解决土地问题。

    “领主大人您说的是真的吗？”威尔信还是有些不确定说道。

    阿斯兰点点头，然后拿出一个果子放在桌子上。

    埃辛将其拿起，仔细观看了一遍后，有些无趣的说道：“领主大人，这只是普普通通的苞箩果。”

    苞箩果是梅洛小镇五六里外一片丛林生长的果实，这种果实表皮是红色，吃起来的口感就跟马铃薯差不多，属于高淀粉食物，如今已经成为梅洛小镇主要粮食来源，只不过是野生果实，生长周期和产量都不稳定，更别说还有其他食草动物也以苞箩果为食，有时候去得慢，苞箩果都被野生动物给吃得干干净净。

    “我决定推广种植苞箩果。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    威尔信和埃辛一脸错愕，只是错愕之后，却是支持阿斯兰。

    原因很简单，就算清理出一片土地，贫瘠的土地就算种植粮食，产量也提不上去，还不如种植苞箩果，这种苞箩果生存力强，而且产量也不错。

    “那属下明天就动员农夫去清理农场……”

    “那我明天就带人去比托森林将苞箩果树移植过来……”

    至于那块平原，实际上就是阿斯兰前世最大的农田之一，全部开辟起来足足有上万亩田地，足以解决梅洛小镇的粮食需求，只不过这样大面积的荒地，依靠现有的人口想要将其全部利用起来。

    阿斯兰有些头疼揉了揉脑袋。

