
“就在被你弄倒的那棵巨大的槐树下边，那些贱人的灵魂已经被槐树的根系牢牢地牵制住了。呵呵呵，渡灵师，你大概是没想到吧，那槐树不仅‘滋养’了我，同时也滋养了那些贱人的灵魂吧。你毁了槐树，也是毁了它们的住处。你现在去看看，或许，它们还会剩下那么一点魂魄，哈哈哈哈…………”

没有等她把话说完，苏幕遮拔腿就朝上午那槐树精生长的方位跑了过去。

灵魂脱离了身体之后，一般是要即刻投入轮回之中的，就算一时间无法做到，也应该有“养分”供给着，不然很容易就会魂飞魄散。而那几个受害者的灵体遭受了如此磨难，不知还是否存在于这世间。

想不到自己贸贸然除了一只槐树精，却是做了错事。

他对着天空中的大鹏鸟大喊了一声，“看看她，别让她跑了。”

大鹏式神严肃地叫了一声，表示自己一定会好好完成任务。

而苏幕遮拐了好几个弯，穿越了层层叠叠的树木之后，终于找到了那棵槐树精所在的方位——这里依旧还留着小半截粗大的树根呢。

苏幕遮立即停下了脚步，粗喘几口气之后，蹲在了那树桩边上。他捏着一张符纸，在树桩周边的泥土地上四处摸索着。等摸索到了地面上一处小的突起之后，符纸突然騰的一下，自动燃烧掉了。

受害者的灵体就在这个位置！

苏幕遮立马拿起手中的獠牙长剑，小心翼翼地将那地表处的一点泥土挖掉——还好这里的土质较为松软，这样挖着但也不费劲。然后他就发现，那处小的突起，其实是槐树的一条弯曲拱起的树根。

苏幕遮顺着那条树根小心地往下继续挖去，待挖了近三十公分的深度之后，剑尖触到一块硬硬的东西。苏幕遮精神一震，试探了几下之后，提剑一挑，就将那块东西挑了出来，噗地一下落在了泥土坑里。

苏幕遮弯着腰，伸长手臂将那东西给捡了出来。对着月光一看，却是一块黑色的瓦片一样的东西，约有一指长，不算太厚，触感冰凉，上面刻满了奇奇怪怪的纹路，看上去毫无规则可言。这些纹路在月光之下散发着幽蓝幽蓝的光泽，实在是非常诡异。

纵使不认识这玩意儿究竟是什么，苏幕遮也知道它肯定不对劲儿。他想了想，捏了张符纸贴在它的上面，倒是没发生什么怪事。于是苏幕遮就用符纸把这玩意儿小心的包裹起来，放进了自己的口袋里，准备带回家好好研究一番。

接下来嘛…………

苏幕遮看着毫无动静的坑底，便张口唤了几声三个受害者的名字。过了半天之后，终于有一只半透明的灵体从土里探出头，待看到苏幕遮之后，他畏缩了一下。终于还是没有抵制得了自由的诱惑，完完全全地钻了出来。

苏幕遮认出了，这是受害者之中唯一的那个男孩子，只是他灵体的一张脸上仍旧没有皮肤，筋肉暴露在外，黑乎乎的血液一滴一滴地往下落。他似乎被杨娜给折磨怕了，行动之间特别畏缩。苏幕遮只得轻声安慰道：“别怕，我是来救你们的。”

那鬼魂闻言，小心地瞥了苏幕遮一眼，带看到那双银色的眼睛时，下意识道：“渡灵师大人。”

——鬼魂对渡灵师的气息的感知完全就是“天生”的。就譬如人类看到鬼魂时，知道那就是“鬼”，而鬼魂们看到那双标志性的银眸时，也就知道那就是“渡灵师”。

苏幕遮见他灵体的颜色已经变得暗淡了，也就不废话了，直接道：“我是。其余两个女孩子的灵体呢？她们怎么不上来？”

男孩子的鬼魂悲哀道：“那个疯子，不仅杀了我们，我们变成鬼魂她还不放过我们。我们被困在这里，日日受折磨……她们俩不敢出来，我，我这就喊她们…………”

说到这里的时候，他又看了苏幕遮一眼，期期艾艾地问：“渡灵师大人，您会救我们的吧？”

苏幕遮点头，“自然，杨娜已经被我制服，我不会再让她伤害你们了。”

得了保证，男孩子的鬼魂终于是彻底放下心来，不怪他多疑怯懦。实在是杨娜的手段太残忍了，明明彼此之间无怨无仇，偏偏被毒害到了这种程度。他对杨娜已经害怕到了极点，就算是杨娜现在已经没有了反抗之力，他也绝对不敢去报仇的。

苏幕遮看着眼前的鬼魂趴在坑边，对着里面喊道：“出来吧，已经没有危险了，有人来救我们了！”

不一会儿，又有两只鬼魂从土里钻了出来。苏幕遮舒了一口气，还好，他们的灵体都没有溃散，这是不幸中的万幸。

两个女孩子的脸都被毁掉了，苏幕遮没有办法辨别出她们谁是谁。只能道：“你们想要为自己报仇么？”

“想！”三只鬼魂异口同声道，被无故残忍杀害，他们怎么可能不想报仇？！

“但是，但是我们不可以……”其中一个女孩子的鬼魂咬着嘴唇，表情非常犹豫，“那个疯子不知道用了什么方法，把我们彼此之间的命格联系在了一起，若是她魂飞魄散了，我们自身也无法保全……”

其他两只鬼魂也跟着点头，表示她的说法没错。

“这……”苏幕遮没想到事情的发展会如此棘手，他叹了口气，“罢了，我会想办法，帮你们解决这个问题。”

他看着几只鬼魂的灵体的颜色都较为暗淡，便从口袋里摸出了一只玉瓷瓶，对他们道：“你们先进这里来，修养一番，等到结束后再出来。”

几只鬼魂纷纷道了谢，等苏幕遮拔开瓶塞之后，他们只觉得面前有一股巨大的吸力，便放任自己被吸了进去。

苏幕遮塞好瓶塞，然后将瓷瓶小心地放回进自己的口袋里。

做完这些，他沿着原路绕了回去，又回到了杨娜被困住的地方。此时，杨娜正低垂着头，长发遮住了面容，看起来就像是终于妥协了一般。

苏幕遮在离她还有几步远的地方停了下来，唤道：“杨娜，我有话问你。”

杨娜抬起头，嘴角勾起一个讥讽的弧度来，“你救出了那几个贱人了是吧？不过救出来也没用，他们已经帮我杀死了。我只怪自己出手不够快，没有多杀几个人……”

“够了！”苏幕遮眯着眼看着她，“在你心里，是不是谁都对不起你？”

“本来就是！若不是他们，我的人生怎么会如此悲惨？！”

“那你自己就没有原因么？！天下身世比你悲惨的人多的是，若是人人都这么想，那这世界岂不是乱了套！”

单说杨娜的身世的话，的确当的上“可怜”二字，但是杨娜后面的做法，却是生生把这份“可怜”变成了“可恨”。！

“心胸狭隘，懦弱无能，没有担当，玻璃心……”苏幕遮冷冷的吐出了一堆词语：“不是别人不肯给你幸福，而是你根本不配得到幸福。”

“杨娜，每个人的确都有得到幸福的权利，但是你自己的做法，却是生生让自己失去了获得幸福的资格。”

杨娜被他的话激地面色狰狞。差点又恢复了原形。身上的黑气大量地涌出来，她看着苏幕遮地眼睛暗沉无比，没控制住自己，就想要扑上去。不过子母符纸链也不是吃素的，两道金光瞬间亮起，又将杨娜狠狠地拽了回去。

苏幕遮挑剑指着她的脖子，冷声问：“你对那几个受害者的灵体做了什么？命格相连又是怎么回事？”

杨娜冷笑，“就是字面上的意思啊，渡灵师大人你连这都不懂么？”

“少废话！”苏幕遮冷喝道：“这方法究竟是谁教你的？！”

杨娜的脸色一僵，她不想回答这个问题，但是身上捆着的符纸根本不容她撒谎。杨娜挣扎了半天，最终还是道：“我不知道他是谁，他的身上笼罩着黑气，我根本看不到他的脸。这个方法是他教给我的，他告诉我，只要用了个方法，我就可以轻松杀掉自己恨的那些人了。”

苏幕遮咬牙，这面目不清，手段阴损的人，除了那姓张的，还能有谁？！

若是被他抓到了这姓张的，一定会想法设法杀死他！

他目光不善地看着杨娜，“那究竟有什么办法解了这法子？”

杨娜脸上的挣扎之色更甚，“我……”

正在这紧要关头，天边突然传来了一声刺耳的鸟鸣声，同样在天上的龙霸天忍不住捂住了耳朵，伸长脖子朝声源处看了过去，嘴里嘟囔道：“这什么声音啊，怎么这么难听？”

大鹏式神身上的翎羽却是惊得根根立起，眼睛警惕地看着天边。它感觉到了宿敌的气息……

苏幕遮也是一愣，下意识抬起头，结果看到了一只黑影从天边飞了过。

那黑影飞近之后，龙霸天才看清它的样子——那也是一只黑色的大鸟，但是跟大鹏鸟不同，它的样子显然就狰狞了许多，月光之下，身体周围蒙着一层黑红色的雾气，翅膀边沿也不知道是什么，居然闪着道道寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708208"  chaptername="第四百八十九章  帮手出现">加入书签</a>
</div>
