    第二天早上，段云刚上班来到厂子的时候，却看到保卫科前的空地上，十几号保卫正整齐的站成两排，秦胜利正在拿着一个考勤本子点名中。

    “段经理来了，都敬礼！”看到段云到来，秦胜利立刻对着那些保卫科的科员喊道。

    “段经理早上好！”

    秦胜利话声一落，在场十多个保安个个腰板挺的笔直，对段云敬了标准的军礼。

    “你们这是……”段云见状愣了一下，随即对秦胜利问道。

    “段经理，我觉得咱们保卫科以后应该实行半军事化管理，兄弟们基本都是当兵的，不能给当兵的人丢脸，所以平时上班的一言一行都要规范好，起码也得像回事。”秦胜利走到段云面前后满脸赔笑着说道。

    “这个好。”段云闻言微笑着点点头，说道：“身体是革命的本钱，回头我让人在院子里安上一套单双杠和其他健身器材，另外再整个篮球场，你们以后没事的话，可以多活动活动。”

    段云看出秦胜利这伙人个个年轻体壮，精力都非常的旺盛，保卫科这边的工作非常清闲，倘若不给这些人找点事情或者活动的话，还指不定会无事生非做出什么事情来，所以段云决定在保卫科这边的院落中安装点健身器材，平时那些下班无事的人，可以锻炼身体打打篮球啥的，起码有个能娱乐的活动。

    “那太好了！”秦胜利闻言顿时眼前一亮。

    “另外上次你们果断处理突发袭警事件有功，过段时间我会全厂通报表扬你们，本月工资没人多发十元钱的奖金，以后还希望你们能爱岗敬业，守护好咱们的厂子。”段云正色对秦胜利说道。

    “十块钱奖金！？”

    段云话声一落，在场的这十多号保安脸上顿时露出了惊喜之色。

    要知道，他们以前在村子里种地的时候，一年也就能赚不到百十块钱，之前帮段云打架的事情根本就不值一提，却没想到段云张口就奖励他们十块钱的奖金。

    “段经理，真的太谢谢你了。”秦胜利一脸激动的说道。

    秦胜利是真没想到跟着段云来这个厂子上班居然能这么赚钱，之前抓到偷东西的内贼的时候，一百五十块的罚款段云就一分没要，全都给他们保卫科的人发了，前天晚上只是过去帮段云收拾了几个小混混，就又有十块进账，这都已经赶上村里塑料厂工人一个月工资了，这如何不让秦胜利等人感到兴奋，这也让很多人越发想着要和段云死心塌地的长期混下去了。

    “我就一句话，做好你们该做的事情，事情办的好，奖金绝对少不了，你们保卫科是厂里的门面，也是厂子守护者，只要厂子安全，能杜绝偷盗行为，我保证你们以后的收入会越来越高。”段云微笑着说道。

    “段经理你放心，我们哥几个天天都在厂里白天黑夜盯着呢，出不了事情的。”秦胜利嘿嘿笑着说道。

    “那就好。”段云满意的点点头。

    就在这个时候，门口骑来一辆自行车，只见书记姜建华拎着一个黑色的皮包进入了厂大门。

    眼见姜建华锁好车子从车棚走出，段云立刻笑吟吟的招呼道：“姜书记早上好啊。”

    姜建华闻言看了段云一眼后，将头扭到了一边，根本就不搭理段云。

    “您XX的什么态度！？没看到段经理和你打招呼么？”一旁的秦胜利见状，立刻忍不住对着姜建华吼了一声。

    “什么东西！”

    “段经理打招呼都爱搭不理的，当自己是谁啊？”

    此时保卫科其他人看到这一幕，也都纷纷怒斥道。

    尽管书记是厂里的党政一把手，但对姜建华而言，他们是段云从村里带到厂子里的，在他们眼里段云就是厂里最大的，他们只听命于段云，其他人都不好使。

    况且段云和马军营村支书许富贵私交非常好，他的两个儿子都是段云的徒弟，所以光是这一点，保卫科这些人就对段云有很高的忠诚，哪怕是厂里的书记对段云不敬，他们也照样敢当面硬怼。

    姜建华万万没想到这些保卫科的人居然敢当面骂他，顿时心头大怒，但转头看了这些人一眼后，发现这帮保卫个个身强体壮，脸上都带着几分怒色，随即将目光又缩了回去，当做什么都没听到。

    “段经理，以后要是厂里谁不给你面子，就是不给我们保卫科面子，只要你发话，我们保证把他收拾的老老实实的，这年头有人就是欠削欠整！”秦胜利大声说道。

    已经走出一段的姜建华听到这句话，身子不由的打了个哆嗦，但并没有回头，而是加快了脚步离开了。

    “都闭嘴！”段云板着脸喝斥了一声，说道：“你们这是干什么？前两天韩警官白给你们普法了？咱们这是保卫科，不是土匪营！以后一定要注意你们的工作作风！”

    段云嘴上这么说，但手却抬起来在秦胜利的肩膀上拍了拍。

    “明白明白！以后我保证让弟兄们说话注意。”秦胜利嘿嘿笑着说道。

    “行了，你们忙吧。”段云说完，转身离开了。

    上午段云还是安排科室人员铺路打扫卫生，车间工人则在段云的指挥下，加工组装磨齿机的各种工件。

    现如今厂子所有工作已经开始进入正轨，除了一些强硬抵制段云的科员外，其他职工都能正常上下班工作，偶尔加班也没什么怨言。

    说到底，虽然有人对段云的这个年轻的经理心生不服，但总还是希望这个厂子能越来越好的，而这几天厂里环境的变化是有目共睹的，所以他们也都希望日后能有个更好工作环境。

    上午九点多，段云将事情安排给车间主任罗飞后，就开着车离开了厂子。

    上次段云汽车被砸破损后，段云需要到汽车厂将车子重新修理下。

    除了修车，段云这次去大兴汽车厂，主要还是想他们谈谈生意上的事情……

