    第5章 了解武魂

    翌日清晨。

    将被子给还在熟睡中的比比东盖好，任方朔的脸上露出一个带有深意的微笑。

    昨天两人酣战许久，任方朔在兴奋之余也在比比东的大殿里留下一股浓度很高的能量，没有一丝浪费。

    而具体这股能量会给比比东带来怎样的变化，那就只有等她醒来才能知道了。

    “娇儿，我那个武魂是怎么回事？给我解释一下。”

    在寝宫外面结了一个直到比比东醒来才会解除的防御阵法。任方朔出声问道。

    昨天的系统提示音任方朔自然是听到了，只是昨天一直在忙着占领城池，那里有功夫去管这些。

    “千变万影，随心如意，它可根据宿主需要来变成任何冷兵器来进行战斗。”

    娇儿的声音在任方朔的脑海中响起。

    “任意兵器吗？这到是有点意思。”

    任方朔对这个新奇的武魂产生了兴趣，他可从来没听说过还有这样的武魂。

    “另外，千变万影的魂环宿主是不能自行获得的，需要完成相应任务才可以。”

    “嗯。”

    任方朔答应了声，同时也打消了自己附加魂环的念头。

    不过这千变万影形态多样，那魂环会给自己带来什么技能？

    “不管了，还是先测试一下。”

    任方朔心里想着，随后独自一人来到一座小山上。

    “就是这里吧。”

    见四周无人，任方朔抬起自己的左手，紧接着一颗灰色的小球就出现在他的掌心中。

    “这就是千变万影？好像也没什么特殊的。”

    打量着手中那看起来平平无奇的小球，任方朔开始在脑海里想出一件兵器。

    也就一瞬间的功夫，本来还只有掌心大小的灰球就变成了一把长杆大刀。

    “哟，还真成了。”

    左右挥舞了几下，任方朔心念又是一动，手中的大刀立马变成了一柄四尺长的宝剑。

    “好玩。”

    任方朔哈哈一笑，然后就见他手上的武器不停的变换。

    长刀软剑三股叉，单锏双鞭方天戟，各种各样的兵器在任方朔手上被他舞的虎虎生风。

    “嗯，威力不错，这样我能用的手段可就更多了。”

    看着旁边的碎石，以及手中带着金色拳套，任方朔脸上的笑容更盛。

    本来他的脑海里就有着许多兵器使用的功法，所以即使是在没有魂环的情况下，任方朔现在也能发挥出的95级以下封号斗罗的战力。

    “方朔哥！”

    “方朔哥！”

    刚刚将武魂收回，两道悦耳且熟悉的声音就传入他的耳朵里。

    任方朔一回头，就见千仞雪和胡列娜正朝这边跑来。

    “雪儿？娜娜？你们怎么找到这里来了。”

    任方朔笑道，今天的千仞雪身着一件白金色的劲装，金色的长发正因她的跑动而随风飘动。

    胡列娜则是穿着一身黑色连衣裙，黑丝的丝袜包裹着她那修长的美腿。

    “之前我们本想去教皇殿找你的，可刚走到这就感受到方朔哥你的气息。”

    来到近前，千仞雪在任方朔说道，然后又在他面前转了一圈。“而且方朔哥你看。”

    看出千仞雪身上的变化，任方朔笑着点点头，左手在千仞雪的小脑袋上揉了揉说道：“已经七十九级了，我家雪儿果然是最棒的。”

    这一世因为任方朔干涉，使得千仞雪除了有个快乐的童年，没有去天斗城潜伏外，自身的实力也得到了极大的提升。

    现在的千仞雪刚满十六岁，按照现在的修炼速度都不用到二十，千仞雪的修为就能到九十九级，继承天使之神的神位更是板上钉钉。

    而那个时候的唐三？呵呵……

    “嘻嘻，没有啦。要不是有方朔哥你的话，我是不可能做到的。”

    抓住任方朔的大手，千仞雪柔道，美眸中装满了浓浓的情意。

    熟知魂师知识的她很清楚，如果要是没有任方朔的帮助光靠她自己努力的话，她是万万不可能会在这个年纪就拥有这样的修为，哪怕她的武魂是六翼天使，天生就有二十的魂力。

    “这也是你努力的结果。”

    任方朔笑道，双眸看向站在一边的胡列娜，“娜娜，你做的也很好。”

    和千仞雪一样，在任方朔的细心培养下，这一世的胡列娜实力也有着质的飞跃，不但武魂也从天狐进化成了神级武魂摄魂狐皇，而且年仅十一岁的她就拥有了六十九级的魂力，比她年长一岁的哥哥邪月高了将近四十级。

    胡列娜脸上露出一个甜甜微笑，一双媚眼中满是柔情。

    本是孤儿的胡列娜从小和自己的哥哥邪月相依为命，直到觉醒武魂时被比比东收为徒弟以及任方朔的出现让她的命运在发生了改变。

    后来胡列娜有时就在自己的房间里想，若是没有自己的师傅比比东，她和邪月可能早就死在了武魂城的某条不知名的巷子里，若没遇见任方朔，她也不能让武魂进化，更不可能拥有现在的实力了。

    “好了，时间也不早了。”

    看了眼天上的太阳，任方朔笑着牵起两女的小手。“去吃饭吧。”

    “好。”

    千仞雪和胡列娜一同说道。三人一同朝教皇殿走去。

    身为教皇，比比东有着属于自己的私人厨师，而且还是一位修为达到魂帝级别的厨师，手艺自然没得说。

    而那里除了常备着比比东爱吃的所有食材外，作为她的女儿和徒弟，她们喜欢的食材自然也有所准备。

    “咦？妈妈呢？她怎么还没有过来？”

    坐在椅子上，刚让厨师做菜的千仞雪突然说道。

    “是呀，老师怎么没来？”

    胡列娜也好奇的说道，以她对比比东的了解，自己的老师并不是一个爱睡懒觉的人，毕竟身为武魂殿教皇，每天要处理的东西都是很多很多的。

    “咳咳。”

    听到两女的话，任方朔不由得干咳几声，“东儿昨天因为和我探讨一些问题而弄的比较累，所以才没有来。咱们先吃饭，一会儿我就把饭菜给她送去。”

    “哦。”

    二女应了一声，不过两张美丽的脸蛋上满是疑惑的神情。

    什么事情能让身为封号斗罗的比比东累成这样呢？

    ?  ?每个女主一首诗大家喜欢吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

