    51伍六一的紧张

    一排三班的宿舍里，一众老兵们都已经准备就绪。

    有的人坐在小马扎上，老神在在地等着，眼观鼻，鼻观心，一副一切都是身外之事的模样，比如甘小宁；

    有的人左看一回表右看一回表，口中嘟嘟囔囔的，“怎么还不回来啊？”“这都几点了？”他早就已经饥肠辘辘了，但史今和陈飞不回来，伍六一就不准他们去食堂，所以只能干着急，比如白铁军。

    当然，也有的人，噙着一个戏谑的弧度，笑眯眯地等着，等着看一出好戏。

    咯吱。

    崭新的木门被推了开来，史今和煦的面盘出现在了视野里，他走进来后，陈飞也跟着走了进来。

    “班长，陈飞和李刚是怎么回事？”伍六一噌的一下站了起来，一脸严肃地发问。

    史今看了看伍六一，然后又看了看其他人，这才淡淡一笑：“就是你们听到的那么回事。”

    伍六一一听，急了，瞪着史今，压抑着情绪问道：“班长，那你为什么不阻止陈飞？”

    “阻止？我为什么要阻止？”史今笑笑。

    伍六一差点跳了起来：“陈飞怎么比得过李刚，他只能输！他输了，我们三班怎么办？我们三班的荣誉怎么办？”

    “我们三班本来就没赢过一班，输了就输了呗！”史今不为所动地说。

    “史今班长，我的史今大班长，现在是我们和一班竞争先进班集体的关键时期，如果我们输了，那会对我们的评选造成极其严重的影响的！”

    史今定定地看着伍六一，脸上的笑容一点点敛去：“伍班副，你这个心态有问题，想争第一是好事，但什么事情都要争第一，争不到第一就否定一切，这就不对了，这个世界上，不是什么事情都要争出一个第一第二的！我们要去争，这是态度，但我们不应该什么都在乎，更不应该把结果看得比命都重要，我们努力过就行了，无论成功还是失败，我们都应该坦然接受！”

    史今的语气，前所未有的严厉。

    班里的其他人，本来是笑嘻嘻的，听了史今的这句话后，就连白铁军也急忙站了起来，不敢再嬉皮笑脸的了。

    史今扭头，看了宿舍里的其他人一眼，沉声说道：“大家听着，我们三班的兵，是需要竞争，我也希望大家去争，所以陈飞同志向一班的班长下挑战书，我没有阻止，我觉得这很好，一个新兵才刚刚下连，就有勇气和胆量，去和老兵竞争，一决高下，这很好，值得鼓励，但是——”

    他威严的目光一一地从每一个人身上掠过，最后回到了伍六一身上：“但是，同志们，过刚易折，太在乎成败得失，太在乎结果，这就不对了，伍班副，在这个问题上，我要严厉的批评你，我希望你牢牢记住我今天说的这些话，去争，这是我们的态度，但输赢胜负，并不总由我们决定，自己付出过了，努力过了，无悔无怨，那就够了，至于结果——有那么重要吗？”

    “当然重要！”

    这句话差点就从伍六一的嘴里脱口而出了，但他最后还是忍住。

    他对史今是相当尊重的，刚才说了那么多，就已经有点过了，如果再争论下去......

    所以他硬生生地把这句话咽回了肚子了，只是沉沉地吐了口气，低下头，用沉默表达着自己的反对。

    史今摇了摇头，对于伍六一的固执，既有浓浓的担心，但也有沉沉的无奈。

    这时，陈飞开口了。

    “伍班副，下个星期的比武，我不会输！”陈飞一个字一个字地说，他的声音不大，但很有力量，很清晰。

    什么？

    伍六一猛地抬头，愕然地看着陈飞，呆了三四秒，他扑哧一声笑了，他扭过头看着甘小宁：“甘小宁，你听到刚才陈飞说什么了吗？”

    “他说下个星期的比武，他不会输！”站在甘小宁右侧的白铁军不知哪根神经错乱了，忽然抢先开了口。

    “你不会输？”伍六一最后回过头，严肃地看着陈飞。

    “是的，伍班副，下个星期的比武，我不会输，我一定会赢了一班的，无论是哪一个出来应战，我都会干掉他！”

    “陈飞，你太自以为是了！”伍六一恼火地说：“你以为这里还是新兵连吗？陈飞同志，不是啦，这是钢七连，702团最优秀的连队，哪怕放到整个T师，我们也是最优秀的连队之一，一班又是七连最优秀的班集体之一，一班的兵，个个都是高手，陈飞，就你新兵连的那点水准，也就射击能跟他们练练，其他的——呵呵！”

    这时，史今开口了：“伍班副，话也不能说得这么绝对，陈飞在装甲车的驾驶方面是很有天赋的，我刚才只是简单教了他几下，他就什么都学会了，也正是因为这个原因，所以我才没有阻止！”

    “班长，可是——”

    “好了好了，不说了，去吃饭，去吃饭了——”史今连忙打断，叉开了话题。

