    万星域永恒界，试炼区域。

    万里高的论道塔外。

    数位万星域成员正等候着。

    “真难闯啊。”

    一位身穿紫袍的光头青年，背负着一柄战刀，轻声道：“不知，这次能不能闯过第二层。”

    “是挺难的，要闯过论道塔第二层，一般要能施展法界三重天极致层次的招数来。”另一位黑袍男子笑道。

    “我倒是创出了一式，却也没绝对把握。”紫袍光头青年摇头道。

    “创出？自创招数威能一般要比学习他人的大很多，也要难得多！”黑袍男子为之一惊：“陆刀，我记得你修炼才一千年左右吧，佩服！佩服！”

    其他几位万星域成员也不由多看了眼紫袍青年。

    修炼千年就能创出法界三重天极致招数？很可怕了！

    “差不多。”紫袍光头青年点头道。

    “厉害，不愧是从星辰战场上杀出来的，将来你绝对有望重回地阶，乃至冲击天阶都不是没可能。”黑袍男子感慨道。

    重回地阶？紫袍光头青年一愣，微微摇头，没说话。

    真正和地阶成员们在万星战中交过手，他才更清楚地阶的可怕，第一次万星战，绝对是他这一生的噩梦。

    连败数十场，每一场对决都毫无希望，打击太大。

    到如今，他也就勉强立足于黄阶。

    轰隆~不远处的论道楼大门缓缓开启，一道人影从中飞了出来。

    “陆刀，该轮到你了，好好拼，三年才有一次闯论道塔的机会。”黑袍男子笑道。

    “嗯。”陆刀微微点头，向着大门走去。

    “稍等下。”一道声音响起。

    负责守卫的一位白袍天仙喊住了陆刀。

    紧接着。

    等候区，包括陆刀在内的等候区众人都见到，两位白袍天仙，连同大批黑袍执事飞身向虚空中迎去。

    这般架势令所有人心中都一惊。

    有天阶成员到了？

    “不是天阶，是位地阶成员。”黑袍男子轻声道。

    “地阶成员？值得两位天仙迎接？”陆刀一愣。

    “是云洪！”黑袍男子郑重道，其他几位万星域成员顿时露出恍然神色，觉得这是理所当然。

    云洪？

    陆刀瞳孔微微一缩，望向了虚空中正和两位天仙极速下落的青袍青年。

    之前他在外闯荡，还未曾见过。

    “诸位。”其中一位天仙飞向了等候区域，扫了眼众人：“云洪圣子即将闯论道塔，还请稍微。”

    随后。

    在众多万星域成员、护卫注视下，刚刚抵达的云洪直接飞入了论道塔，巍峨塔楼的大门缓缓关闭。

    “这云洪，跨入世界境不久，好强的神体气息。”黑袍男子感慨道：“据说是极上等的完美洞天根基。”

    “是很强。”陆刀缓缓道。

    “怎么，陆刀，你认识这云洪？”黑袍男子看着陆刀神情似乎有些不对。

    “不认识，但听说过，这是第一次见。”陆刀轻轻摇头，旋即又平静：“真要说关系……我和他来自同一方仙洲。”

    “同一仙洲？这关系可很近。”黑袍男子眼前一亮：“机会可不容错过，你完全可以结识下。”

    “嗯。”陆刀点点头，没说什么，目光落在了远处光幕上。

    那里。

    有万星域所有成员的层数名单。

    云洪的名字，在第四层，微微发亮，证明他正在向更高层闯！

    “这论道塔，越往上越难，第四层已算是地阶成员水准了。”

    黑袍男子感慨道：“云洪的天赋虽高，但入万星域才数十年，时间太短，闯过第五层的希望很渺茫，估计也只是来试试。”

    话音未落。

    只见远处光幕上，‘云洪真君’四个字猛然震颤，紧接着仿佛跳跃一般，就出现在了通过第五层成员的名单中。

    “成功了？”黑袍男子愕然。

    陆刀眼眸中同样满是震惊，死死咬着牙，只是盯着云洪的名字，却没说什么。

    ……仅仅数息后。

    这消息就迅速被万星域地阶、天阶成员们知晓了。

    “云洪，闯过了论道殿第五层？”一座府邸中，银发女子银沧真君满是震惊：“他，怎么可能？仅仅六十年而已！”

    六十年前，在论道之战上，是她亲手击败了云洪，终结了云洪的论道传奇。

    而六十年后。

    她依旧停留在论道塔第四层，而云洪却已闯过第五层，在不知不觉间，就完成了对她的超越！

    另一座地阶成员府邸中。

    “云洪师弟，竟通过论道塔第五层了，这么快？”宁烟真君眨了眨眼睛，有些不敢相信：“前几年交手切磋时，他的论道水准还远不如我，这就赶上我了？”

    “难不成，他悟透了风之道？”

    不单单是银沧真君、宁烟真君吃惊。

    万星域，得到仙殿消息的众多天阶、地阶成员，没有一个不感到震惊的。

    论道塔，考验的是论道水准。

    能通过第六层的，都是天阶成员、地阶顶尖成员，都有冲击天阶的可能。

    论道塔第五层，通过的也仅三十多位，论道水准都可以说在地阶成员属中等偏上了。

    换句话说，云洪的论道水准已超越大半地阶成员！

    对！

    云洪的天赋的确逆天，但他进入万星域才多久？

    六十年罢了。

    在绝大部分天阶、地阶成员的估计中，云洪再是妖孽，想要闯过论道塔第五层，至少也要等到第一次万星战后。

    很显然。

    云洪的成长速度，超乎了他们的想象！

    ……

    论道塔，第六层。

    广阔达数万里的战场，头顶是满天星辰。

    “真没想到，通过第五层的战斗，竟都没能逼迫我动用时间之道的爆发！”云洪统领着三千丈巨人。

    回忆着刚才的一战。

    “这些年，我的道法感悟提升确实不小。”云洪很满意了。

    当年初入万星域，第一次闯到论道塔第五层时，面对守关者，仅仅五招就败了，可谓惨败。

    这次，却是较轻松就赢了。

    “不过，这第六层，我大概率要输！”云洪暗道。

    论道塔每一层的难度都是飙升的。

    像雪飛真君等众多天阶成员，还有寒玉真君、莫情真君等众多地阶顶尖成员，都是停留在论道塔第六层。

    “不过，总要试试！”云洪眼眸中有着一丝战意：“如此，才能更清楚知道和天阶成员间的差距。”

    之前和寒玉真君、莫情真君切磋时，他们从未动用过全力。

    在云洪思索间，很快。

    轰~一道巍峨身影缓缓从战场走来。

    他，通体黑色，巍峨三千丈，弥散出的神体气息强度和云洪一模一样，手中同样是握着一柄战剑。

    论道塔的守关者，神体兵器都会和闯关者一模一样，唯一不同的就是道法感悟。

    “闯关者！”黑色巨人声音低沉：“现在，闯过第六层的永恒界成员仅有十八位，你能来到这里，足以自豪。”

    “若你能击败我，便有冲击天阶的资格了。”黑色巨人平静道。

    “来吧。”云洪握住了手中战剑，死死盯着对方。

    “希望，你能够挡住我的剑。”黑色巨人微微一笑。

    旋即，他一步迈出，瞬间消失在了战场中，再出现，已距云洪仅有数百里。

    无声无息。

    咫尺天涯般！

    “哗！”一抹剑光瞬间斩下。

    空间震荡，一切景象仿佛都在消散，连周天星斗都似乎伴随着这一剑而起舞，天地间只剩下这一柄剑的存在。

    “空间撕裂？法界二重天？”云洪脸色一变。

    他当即就感应到剑法中那恍若要撕裂天地的可怕威能，这一剑若是斩实，恐怕自己神体瞬间就要被切为两半。

    太快了，快的可怕。

    上位道，威能大的不可思议，但参悟起来也无比艰难，尤其越往后差距越大。

    初悟法界一重天，论高度就能媲美普通道的法界三重天层次。

    若达到法界一重天巅峰，威能就能媲美一条完整的普通道。

    一条上位道，若是参悟到法界二重天层次，无需专门创出招数来，单单凭此道法感悟，任何招数威能，完全凌驾于一条普通道之上。

    九成九的天仙天神们都是达不到这般层次的。

    可以说，天神天神们，若是能将一条上位道参悟到法界二重天层次，几乎都是玄仙真神下近乎无敌之存在，可号称绝顶！

    “退！”云洪丝毫犹豫，直接暴退，同时直接施展了时间之道感悟。

    嗡~无形波动降临，令云洪周身时间流速瞬间改变，整个世界都仿佛变‘慢’了起来。

    不过，实际上是他变快了。

    “杀！”全力爆发的云洪，瞬间一个侧身，如同闪电般，挥动手中战剑，直接刺向了黑色巨人。

    “铿！”“铿！”两柄战剑瞬间交锋数十次。

    “时间之道？不错，竟能稍稍阻挡我的剑，可惜你的时空并未真正**，还差了些意思。”黑色巨人的声音响起。

    只见。

    他手中的剑猛然一划，速度并未明显提升，却仿佛裹挟着浩荡天地的力量，直接压迫向了云洪，令云洪的速度锐减，避无可避。

    只能硬挡。

    撕拉~

    剑光交错，云洪的战剑瞬间被轰飞，神体紧接着就被分割为了两半，随后又一道剑光掠过，神力瞬间消耗殆尽。

    论道塔第六层，失败！

    ……

    “果然不出所料。”

    “法界二重天层次的‘空间撕裂’，那种压迫感强的不可思议，令直接切割开了我的光阴流水。”云洪颇为震撼。

    时间之道虽强大诡异，但并非无敌。

    真正的顶尖强者，有诸多办法可以破解。

    “看样子，莫情师姐和寒玉师姐，在之前和我切磋时还保留了相当一部分实力，想要冲入天阶，不是那么容易的事！”云洪暗道。

    但他也不气馁。

    事在人为，还有二十年时间，完全能够拼一拼！

    毕竟。

    这只是论道之战，万星战上，神体神力、神术等等，都能够一定程度上弥补道法感悟上的差距！

    “嗯，五千星币到手，去登仙路再试试。”

    ——

    ps：五更完成，2600月票加更，六月最后十天的冲刺！！

    求订阅！求月票！

