    孙文斌和魔门之人离得越远一些，但也受到了波及。

    但是他们实力不弱，对他们并没有造成伤害。

    这一刻，孙文斌和四长老目瞪口呆，面容呆滞地看着道九言。

    “他真的是太恐怖了，不亏时九天传承者！”四长老咽着惊恐的口水，声音都在颤抖。

    孙文斌眼中闪过一抹异样之色，双拳紧握，一句话也没有说。

    他的眼中布满了不甘。

    可他知道，自己不是道九言的对手。

    曾经不是，现在更不是。

    另一边，姚浩言的瞳孔猛然缩了起来。

    他看着道九言，沉声怒喝：“道九言，你执意要与我姚氏皇朝为敌吗？”

    此时此刻，姚浩言心中无比震撼。

    直到这一刻，他才真正地意识到道九言的强大。

    “姚浩言，我们早就已经是敌人了，又何来执意一说？”

    道九言淡淡一笑，负手而立，“并不是我想与你为敌，而是你一直在与我为敌。对于你这种敌人，下场只有一个，那就是死！”

    “混蛋！”

    这话气得姚浩言脸色铁青，他咬牙切齿地说道：“你若杀我，那准备迎接着整个姚氏皇朝的怒火吧！”

    听了姚浩言的话，道九言突然笑了，“哈哈哈……姚浩言，你脑子有问题吗？”

    “就算是我不是杀你，你会放过我吗？你们姚氏皇朝会放过吗？”

    道九言目光一冷，沉声说道：“混蛋？你确实是个混蛋，不仅是个混蛋，而且还是个畜生。不对，你连畜生都配不当！”

    “你对普通人痛杀下手也就算了，竟然连个婴儿都不放过，你真是丧尽天良！”

    “你放心，我道九言在此发誓，只要我道九言不死，就会斩尽你姚氏皇朝所有族人，不管男女老少。”

    “这是你屠杀郑家人的下场！”

    声音一落，道九言的气息又增加了几分。

    “真是狂妄！”

    姚浩言冰冷地看着道九言，沉声说道：“道九言，你的实力确实不弱，但是想杀本太子，你还不够资格。”

    道九言淡淡一笑，问道：“你，说我不够资格吗？”

    轰！

    当道九言的话音落下那一刻，身上的气息轰然爆发出来。

    噗嗤！

    在这股强大的气息镇压之下，姚浩言整个人直接被压趴在了地上，一动也无法动弹。

    他的脸上带着惊骇之色，勉强地抬起头看向道九言：“这，这怎么可能……”

    这时候，姚浩言彻底懵了。

    “没什么不可能的！”

    道九言似笑非笑地走到他的面前，并且蹲下，“这个世界有太多的不可能，可最终这些不可能都变成了可能。”

    说着，道九言伸手按在了姚浩言的脑袋上，九天功法快速地运转起来。

    如果姚浩言只是普通武者，道九言根本不会去吞噬他的力量。

    可奇怪的是，姚浩言的力量很特殊，和武者有着不同。

    这便引起了道九言兴趣。

    当姚浩言的力量进入体内之后，道九言立即便感觉到了一股生命的气息扑面而来。

    这股力量和他的力量很快融合，没有丝毫的违和感。

    而且有了这股力量的加入，道九言感觉原本的力量，就如同是有了生命一般。

    就连识海中的传承玉佩和九州鼎出都显得无比激动。

    突然，一道信息从他的脑海中闪过。

    “生命之力？”

    道九言一怔，疑惑地皱起眉头。

    除了这四个字之外，再没有任何的解释。

    道九言知道，应该和另外两块还没有找到的传承玉佩有关。

    否则的话，不可能只出现这四个字。

    如今他已经融合了七块传承玉佩，四个九州鼎，可获得的知识和力量，却只是三块玉佩中的内容。

    其余的玉佩仿佛沉睡了一样，根本没有任何的信息。

    只要他找到代表四姐的那块者字传承玉佩，那么九天传承就可以贯通了。

    就算是差最后一块行字传承玉佩，也不影响什么。

    但是现在关键的问题是，这块者字传承玉佩，他根本没得到。

    道九言叹了一口气，不再去想这些问题，加大了吞噬力量。

    姚浩言瞪大眼睛，满是惊恐地看着道九言。

    他想说话，可是话到了嘴边，却发不出声来。

    另一边，龙思雁和郑梓烟已经杀光了那些前来结盟的家族之人，正虎视眈眈地盯着以孙文斌为首的魔门之人。

    “休息一下，一会继续！”

    龙思雁说是休息，可实际上她却在给道九言护法。

    她知道道九言在干什么，所以她怕有人这个时候打扰到道九言。

    “师姑，把他们放了吧！”

    郑梓烟看着孙文斌和四长老说道。

    龙思雁一听，顿时愣住了，疑惑地问道：“为什么？他们可是姚浩言的帮凶，你不想为你的家人报仇了吗？”

    郑梓烟摇了摇头，“仇必须要报，但是冤有头债有主，杀死我家人的人是姚浩言和他的手下，并不是他们。”

    “而且，当时他们还站出来替我们郑家说了好话，试图阻止姚浩言。”

    “虽说没有成功，可他们的举动也算是对我郑家有恩！有恩就要报，师姑，还请放过他们！”

    龙思雁听了郑梓烟的话，微微皱眉，看着郑梓烟久久不语。

    这时，道九言已经当姚浩言的力量全部吞噬。

    他站起身走到郑梓烟面前，轻声说道：“他交给你了！”

    “是，师父！”

    郑梓烟恭敬地朝道九言行礼后，转身朝着姚浩言走去。

    此时的姚浩言失去了全部力量，变成了普通人。

    看到郑梓烟走来，他惊恐地叫喊道：“你不能杀我，我是姚氏皇朝的太子，你杀了我，我父亲和我爷爷是不会放过你的！”

    “早知今日，何必当初！”

    郑梓烟的泪水从眼中涌出，然而她的泪水却是红色的。

    配上满头银发，苍白的脸，无比吓人，就如同是一个厉鬼一般。

    噗！

    郑梓烟冰冷地说道：“这一剑是替我爸砍的！”

    郑梓烟手持长剑，直接挥动，剑气直接冲出，在姚浩言的身上留下一道深可见骨的伤口。

    “这一剑是替我妈砍的！”

    郑梓烟再次挥剑，姚浩言的身上又多了一道剑伤。

    郑梓烟每迈出一步，嘴里就会喊出一个名字或者是称呼，当她走到姚浩言的面前时，姚浩言的身上已经出现十几道深可见骨的伤口。

