    首尔大学附属医院。

    急诊室。

    李在华遭遇槍击的消息，不出意外的传到首尔中央地方检察厅。

    一石激起千层浪。

    崔志忠得到消息后，直接命令韩江植前往医院慰问。

    即将退休的郑锡庆更是发火，打电话狠狠训斥了闵银赫一顿。

    不说背景，单单检察官的身份就比那些警察珍贵无数倍。

    幸好李在华安然无恙，否则闵银赫能平息检察厅怒火的办法，唯有主动辞职。

    急诊室内。

    李在华躺在床上, 任由医生检查身体。

    一名女护士借机揩油，一边涂抹活血化瘀的药膏，一边抚摸那宽广宛如磐石般的胸肌。

    直到旁边的男医生看不下去，一声冷哼，这才停手缠上一层纱布。

    “我看过了，没什么大碍, 等下我会给你开消脱止，以及云南白药气雾剂，一个内服，一个外用，要不了几天就能痊愈！”

    “不过，你要暂时留院观察一天，确定不存在后遗症，明天就能出院。”

    刚刚送李在华来的救护人员说了他的身份，急诊科医生不敢让其直接回家。

    “好的，谢谢医生。”

    “对了，我会安排人送你去单人病房，好好休息, 别想其他的。”

    -----------

    下午14:30分。

    韩江植匆匆赶到病房。

    李在华穿着病号服, 悠闲的躺在床上看着重播电视剧。

    紧接着，播放的节目中插播一条紧急消息，一行字幕从电视剧的下方飘过, 正是今天中午的警察庁总部槍击事件。

    韩江植推开病房大门，看到床上的年轻检察官, 不由松口气。

    “你小子还有心情看电视，知不知道, 检察厅那边都快炸锅了！”

    见到来人，李在华准备起身问好。

    韩江植急忙阻拦道：“你的伤还没好，快点躺下。”

    李在华原本就是意思意思，没想真的起来，闻言又躺回去。

    “江植哥，放心好了，我福大命大，区区一个刘文忠还杀不了我！”

    “死鸭子嘴硬！”韩江植摇摇头，羡慕的说道：“不过，这次你小子真要出名了，就连总统都亲自打电话给总长，询问你的情况......”

    李在华一怔。

    “江植哥，你没开玩笑吧！”

    “总统过问？这件事才过去几个小时，她是怎么知道的？”

    韩江植笑了笑。

    “在华，你也太小看总统的情报网了，普通人或许要闹得人尽皆知才会得到青佤台的关注......”

    “但我们不同，名义上由法务部领导，可自主性太高, 总统时刻警惕......”

    “再加上我们以前的所作所为, 总统盯着我们的一举一动并不奇怪！

    “这次倒是意外, 总统是在跟朝朝日报主编通话的时候, 对方无意中泄露的。”

    李在华了解来龙去脉，皱着眉头道：“江植哥，你说这是好事，还是坏事？”

    韩江植不假思索，脱口而出。

    “当然是好事，不出意外，总统可能想亲自给你颁发勤政勋章，来缓和跟检察厅的关系。”

    李在华眉头越皱越紧，无端端介入这种上层钲治，为时过早。

    韩江植看着不说话的年轻检察官，以为他吓傻了。

    “在华，不要紧张，你就当普通授勋......”

    “这样的大人物，目前不是我们能够接触的，颁完勋章，我们又是两个世界的人。”

    一句话惊醒梦中人。

    李在华把自己想的太重了。

    韩江植说的对，他们是两个世界的人，压根不需要担心害怕。

    想到这里，李在华整个人轻松起来。

    总统颁发勋章未必是祸事，也有额外的好处，就好似泥菩萨镀上一层金，履历上又能浓浓的添上一笔，将来晋升快人一步，又能减少许多阻碍。

    “多谢江植哥，你说我什么时候去青佤台？”

    韩江植噗嗤笑出声来，想不到一向精明的李在华，竟然问出如此天真的问题。

    “在华，你想多了！”他调侃道：“就凭你，连青佤台的边都挨不上，她来也是到大监察厅颁奖，你暂时还去不了青佤台。”

    李在华闻言尴尬不已。

    两人正说着，病房的大门突然被人暴力推开。

    一阵香风袭来。

    一个人影抱住李在华。

    “在华，你没事吧！”李尚熙慌乱的用双手检查身体，心痛的道：“哪里受伤，让我看看。”

    韩江植见状不再久留。

    “在华，既然你没事，我那先回去，你们聊。”

    李在华点点头，冲着李尚熙吩咐道：“尚熙，帮我送送江植哥。”

    “不用，我自己走，尚熙留下来照顾你。”

    李尚熙现在处于热恋期，面对李在华才会有种降智的感觉。

    实际上，作为一名电视台主持人，她非常的聪明，知道什么该做，什么不该做。

    李尚熙站起身来，仿佛女主人，面带微笑道：“江植哥，我送你出去。”

    韩江植无奈答应。

    李尚熙将人送到电梯后，转身快步返回病房。

    她一关门，整个人双眼含泪，一下子扑到自家男朋友的身上粉拳敲打胸膛。

    “在华，吓死我了，我还以为你出事了！”

    这时，李在华佯装粉拳碰到伤口，龇牙咧嘴的倒吸一口气冷气。

    李尚熙一愣，赶忙坐直身子，小心翼翼的问道：“怎么，伤口又痛了？”

    李在华笑了笑，一把将她拉入怀中。

    “放心，我没事的，就是胸口有点淤青，今天在医院休息一晚，明早就能回家。”

    说到家，他猛然想起，自己一直住在韩孝週哪里也不是办法。

    万一那天李尚熙心血来潮找过去，两个女人见面岂不是修罗场。

    听闻此言。

    李尚熙同样意识到，自己好像从未去过李在华的家。

    “在华，明天我陪你一起回去。”

    李在华一听，这还得了。

    “不行，明天叔叔的案子要开庭，你暂时不宜和我出现在公众的面前......”

    “况且，我刚才听江植哥说，总统可能要亲自给我颁发勋章......”

    “这段时间，不能让我和韩州集团的事联系在一起.......”

    “等下你要快点走，我想要不了多久，记者就能找到这里，让他们拍到可不得了。”

    李尚熙是个聪明的女人，瞬间明白自己男朋友的意思。

    想想，李在华说的没错，韩州集团目前处于关键时期，确实不宜多生事端。

    “那好，我现在就走，明天出院给打电话。”

    “没问题，等李叔叔的案子结束，我就带你回家，试试家里大床！”

