    现在大蛇连嘶叫都做不到了，腥红的眸子里充满了慌张。

    而另一边力量丧尸的情况也不容乐观，刚才大蛇把自身所有的腐蚀性毒液，尽数喷射甚至注射到了丧尸的脖子中，导致现在救了许霆一命的大块头面目全非。

    整个头部的角质层尽数融化开来，露出了黝黑的头骨，甚至连头骨也在慢慢融化。

    大蛇的状态也不容乐观，不但下颚被咬掉了，而且大块头还在咬他的身体，脖子的那一段几乎被咬断了。

    终于，大块头咬断了大蛇的身体，蛇头连着一小块身体掉落在地，奄奄一息，但是蛇身还没有松开，继续的绞杀着大块头，终于丧尸的头骨被融开了几个小洞，来自大蛇身体的挤压力，直接让丧尸的灰色脑浆喷涌出来。

    许霆再看到这两个家伙打成一团的时候，就暗想能不能做个渔翁，没想到还真的成了。

    身体状况好了不少的许霆准备彻底杀掉大蛇，那个丧尸没救了，全身的压力瞬间从头骨的孔洞爆发，直接将他的脑浆冲成了一团浆糊。

    许霆走上前去，看着奄奄一息的大蛇，手指覆盖紫色光芒，并指成剑，狠狠从大蛇的眼睛中捅了进去，随后金色的电流，直接将大蛇的脑子烤熟。

    大蛇列临死前看见了这个人类，他没想过自己居然死在了自己的食物手上。

    许霆这段时间一直在研究自己能力的用法，之前自己的杀戮光刃和痛苦之矛能力全部没有了，反而留下了最本源的力量，精神能量具现化，而且还能固液两态转化，但是不能离体太远，也不能持续很久。

    还好升到了一阶让能量总数量变多了，距离和时间都变长了一些，但是能量操控精度是需要练习的，想要更锋利或者密度更大的固化能量，还需要持久的练习。

    而雷电能力许霆也有了自己的想法，准备在以后的实战中一一实验。

    其实许霆很好奇动物进化后，有没有类似于丧尸一样的进化素材，于是将能量固化成圆形锯片，随着许霆的控制，锯片也在疯狂旋转。

    “滋滋滋……”

    许霆锯开了大蛇的头骨，在熟透的脑浆中翻找着，果然，一个绿色不明物体出现在许霆的手中，看起来只是一个拇指大小的胶质球，外面有一层薄膜套着。

    然后取出丧尸后脑的进化结晶，将两个物品分别拿在手中端详着。

    那结晶和他上次吃过的差别不大，只是能量含量稍微多一些，看来也是强化丧尸，而不是异化的品种。

    那胶质体暂时不敢吃，还是回去拿给叶星辰研究一下再说吧。

    许霆突然想到，总有些影视剧或者小说中提过，蛇胆是疗伤妙药，可以试着找找看。

    然后许霆根据正常蛇类的大概位置翻找起来蛇胆，果不其然，还真找到了，不过这蛇胆也太大了，足有拳头那么大！

    但是现在许霆带着一身伤，只靠进化之果的能量修复的没有那么快，只好咬破外面的囊皮，将那苦腥臭的东西喝了下去。

    这胆汁一下肚果然有效，许霆只觉得全身发热，伤口迅速闭合，骨骼也在归位。

    仅仅几分钟，全身的伤就完全好了，而且这效用还在发挥，身体越来越热，就仿佛之前进化一阶的那样，只不过没有那个效果那么夸张。

    直到十几分钟后，许霆分明感觉自己的身体素质强了一节，随之而来的饥饿，只有能量并不能满足生物对蛋白质的需求，尤其是伤口恢复非常消耗蛋白质。

    许霆太饿了，直接砍下蛇头下面两大节干净的肉准备来个原地烧烤。

    许霆知道，这片领地原本就是大蛇的，一段时间内不会有其他强大的敌人来袭。

    在附近清理出一片空地快速生火，能量固化成大叉子，就开始直接烤了起来。

    “喵呜~”

    正在许霆饿得不行，盯着肉流口水的时候，他感觉有个毛茸茸的东西在蹭自己的手背。

    瞬间吓得许霆毛骨悚然，直接跳了起来，一脸戒备的看着刚才的地方，能量固化，全身电流涌动。

    刚才被大蛇卷起来的阴影一时半会儿许霆忘不了，这些动物都跟环境融为了一体，很难不受它们的偷袭。

    许霆如临大敌的看着一只……小猫咪，还是只纯黑色的小猫咪，体型也只有正常家猫的大小，身型修长流畅，非常漂亮，黑色的毛发向绸缎一样熠熠生光。

    两只宝蓝色的大眼睛，黑色的竖瞳充满了神秘。

    这只猫咪看着如临大敌的许霆，露出极为人性化的表情，那表情是疑惑？

    显而易见这只猫对主角并没有敌意，但是许霆也没有大意，以为许霆从它身上感受到了极度的危险，这只猫能秒杀自己！

    一滴冷汗划过许霆的额头，就那么全神贯注的看着这只漂亮又危险的小东西。

    还是尽量不要激怒它为好。

    “喵呜？”

    许霆也是一头雾水，完全不知道这祖宗到底要干什么。

    随后这黑猫嗅了嗅空气，看向了许霆的口袋，然后缓步走上前去。

    这可把许霆吓坏了，但是许霆也不敢贸然攻击，对于猫这种天生的猎手，如果打不过的话，那么就不想要着跑了。

    这只猫走到许霆脚下的时候停住了，之后竟然用爪子指了指许霆的口袋，又叫了一声。

    许霆仿佛知道了什么，从口袋里掏出了两样东西，分别是丧尸的进化结晶和大蛇的胶质体。

    将两样东西摊在手中，许霆缓缓蹲下身体，怕惊动了这只猫咪，伸出手掌来，此时也顾不得心疼了，保命最要紧。

    “你要吃这个？”

    “喵~”

    这猫咪灵动的眸子中分明有着欣喜，先是闻了闻大蛇的胶质体，一脸嫌弃的一爪子拍到地上，然后叼起丧尸的进化结晶，一口吞下去。

    奇异的事情发生了，黑猫全身柔顺的毛发开始波动起来，如同黑色的火焰一样。

    然后这只小猫长长的‘喵’了一声，然后就没有然后了，体型也没变化，就像人大热天渴了一口冰镇可乐一样。

    许霆瞬间震惊了，这么庞大的进化能量，被一只小猫吞进去，连个饱嗝都没打。

    然后这小猫亲昵的用头顶蹭了蹭许霆的手，许霆竟然鬼使神差的挠了挠它的下巴，顿时小黑猫的胡须抖动了几下，闭上了眼睛，发出“咕噜咕噜”的声音。

    “这猫以前一定是一只家猫！”

