    未来前线音乐公司。

    二号练习室内。

    五个少女，正面对着一面大大的全身镜，对镜进行着舞蹈排练。

    她们排的舞，是目前娱乐圈顶流女团【Shining Girl】的新专辑主打歌。

    对每一个成为练习生的少女来说，“Shining Girl”应该就是她们努力的最高目标了。

    事实上，大家也确实在以“Shining Girl”的标准来对待自己。

    只是，理想很丰满，现实很骨干。

    五个少女里，除了两位站在C位领舞的女孩，跳得还算像模像样外。

    另外三个女孩，动作那叫一个笨拙，而且美感也很稀碎。

    别说整齐划一的刀群舞了，光是这些复杂凌厉的舞蹈动作，能记住对她们来说都很不容易了...

    脸上布满汗水的柴沁，咬着牙站在团队的最边缘，瞪大双眼，努力的记着两位领舞的动作，不断尝试着跟上她们的节奏。

    但是，时不时踉跄的步伐，和手足无措的动作，依旧出卖了她那显浅的舞蹈水平。

    在面试时，柴沁真的一点都没谦虚的意思。

    她是真只会一点点舞蹈基本功而已，还是在陪田莉莉练舞的时候，顺带着学的。

    现在上来就是练习出道女团的群舞，她这个三脚猫水平的练习生，根本跟不上啊！

    虽然过去的一周里，柴沁已经每天都在训练之余，请教田莉莉如何能够学好流行舞了。

    但是一口吃不成一个大胖子。

    一周时间，不可能让一个舞蹈初学者，一下子就能跟得上拥有三年练习生涯的出道种子！

    越是和这两位练习时长至少在两年半以上的姿势练习生在一起磨合，柴沁就越是感到自卑和丢脸。

    她怎么也想不明白，为什么自己刚加入公司，就成为了A-Star这个公司现阶段最重要的女团企划的一员？

    虽然是预备成员，但是根据那位练习生主管的说法，她们五人只要能稳妥训练两个月，那就肯定能够出道，不太有可能会被替换！

    毕竟重新选人补入磨合，很浪费时间的，而现在公司没那么多闲工夫浪费。

    但是越是这样，柴沁就越不明白，为什么自己能有幸被选上？

    她的家人，好像也和未来前线这家公司没关系啊？

    不只是她。

    除了她之外，另外两个在面试就被敲定加入A-Star企划的预备成员颜白和宁茜茜。

    最近一周同样也这么煎熬。

    她们三人，与白橙和言春绪这两位已经经过专业练习生训练，并且水平很优秀的出道种子相比。

    差距不是一点半点！

    和优秀的人天天待在一起训练，特别是她们未来还将会组成一个团队一起出道，这可太打击人了。

    透过全身镜，看到身后因为舞蹈动作再次跳错，手足无措，脸色沮丧的柴沁三人。

    一直在负责这个小团队舞蹈训练的白橙，停下了舞蹈，笑着安慰道：“没关系的。”

    “动作跳错很正常，我一开始学这支舞的时候，也老是跳错。”

    “我也是经历了很长的练习之后，才渐渐掌握的。”

    “你们这样很正常的，就算是专业的出道偶像，学一支新舞的时候，也不可能一遍就会的！”

    同样站在白橙旁边领舞的言春绪，也透过镜子和她们对视着，调笑说道：“这个我作证！”

    “橙子姐学新舞的时候，比你们表现还逊呢！”

    她俩都是江晴岚从牛油果经纪公司的练习生部门挖来的，相互之间都认识，甚至关系还挺熟悉的。

    她俩这番配合安慰，效果还是不错的。

    虽然柴沁她们都知道，这话多少有些夸大了，但是还是被安慰到了，心底蛮感动的。

    而不知道何时已经站在2号练习室后门的魏莱，看到这一幕，脸上也出现了一抹笑容。

    看起来，这群姑娘磨合的还算不错。

    这五个女孩，可是他和江晴岚、晏萧从上百个报名者中，精挑细选出来的啊。

    白橙和言春绪自不用多说，是A-Star这个企划的建队基石。

    而柴沁，身材优势非常出众，出众到胸前的两坨庞然大物，甚至都有些影响到她的舞姿！

    比起其他几人，她要花非常多心思在掌握的平衡性上，才能把舞蹈跳好！

    可见其资本有多傲人！

    至于剩下的颜白和宁茜茜两人，虽然在舞蹈水平上，都挺一般的，但是也是各有所长的。

    颜白是一个乐器多面手，不但会吉他、钢琴、架子鼓、口琴，而且还学过一点点美声！

    是非常能够丰富A-Star这个团队才华点的一位成员。

    而宁茜茜，则胜在气质好。

    说起来还是未来前线捡到宝了。

    宁茜茜曾经是一位专业的拉丁舞者！

    从六岁开始，一直到十八岁，她足足学了十二年拉丁舞，甚至市奖、省奖都拿了不少！

    只是可惜。

    十八岁那年，她正在备战国奖，向华夏拉丁舞国奖发起冲锋的时候。

    因为高强度的训练，在一次很重要的练习中，伤到了脚踝。

    具体受伤原因，魏莱他们也没多问。

    但是这场伤，对宁茜茜的影响是非常大的，甚至大到了她的拉丁舞生涯都直接报销了。

    因为这种关系到脚踝和韧带的不可逆损伤，虽然说不至于让人也不能跳舞。

    但是在需要高超技巧和高强度训练的专业领域，她已经无法胜任了。

    不过，虽然这么说有些没品，但是这事对于未来前线来说，可以说是意外之喜了。

    因为无法重回专业赛场的宁茜茜，为了能够继续她的舞蹈梦，就退而求其次的选择了“偶像”这一行业。

    碰巧的是，在这个时候，未来前线发出了招聘海报。

    于是十九岁，刚大一的宁茜茜，就来到了未来前线。

    不过，虽然宁茜茜有深厚的拉丁舞基础，但是一朝转行到完全陌生的现代舞领域。

    也让她几乎和柴沁她们没啥区别，都得重新从头开始。

    也正是因为这个，宁茜茜心中的压力，比其他几人都要大得多！

    她，是曾经站在舞台上，享受过鲜花和掌声的拉丁娇子啊！

    ......

    站在后门，默默注视了一会五个女孩勤奋的训练后。

    魏莱满意的点点头，迈步走进了练习室。

    “咚咚咚...”

    敲了几下后门，引起了五位正在全神贯注练舞的姑娘们的注意后，魏莱笑着说道：

    “看起来，你们最近一周磨合的不错啊！”

    “告诉你们一个好消息。”

    “公司技术部门那边，已经按照画师们的立绘，做出了你们五人的虚拟形象了。”

    “接下来，你们需要配合技术部门的同事们，进行虚拟形象的调试和数据收集工作。”

    “同样也是让你们尽快熟悉如何使用虚拟形象进行直播。”

    “当然，日常的练习还是不能放松的！”

    “你们要学习的东西还很多！”

    这批练习生们，加入公司已经一周了。

    而未来前线的成立，更是已经过去半个月了。

    在过去的半个月里，公司的虚拟技术部门，可以说是日夜不停的在赶工，终于是按照魏莱的要求，基于公司的自研3D引擎，做出了五个3D虚拟形象。

    这五个形象，都是魏莱结合了他吸收的平行世界虚拟偶像运营经验，以及这个世界的二次元大众审美，请画师精心制作的。

    在制作正式的3D虚拟形象之前，魏莱就找专业的画师团队，为每一个形象做了十几章人设图、立绘图、还有团体照、舞台服之类的。

    这些画稿，之后也会制作成A-Star的成员海报和宣传海报，到时候在直播平台进行投放。

    光是为了这些全版权买断的立绘稿，魏莱就花了好几万！

    商用的画稿，可真的不便宜啊！

    至此，公司对A-star的幕后准备工作，就基本完成了。

    在技术方面，只有一些A-Star直播时用的虚拟背景舞台，也就是“直播间”，技术部门还在加班加点制作，其他技术问题都解决了。

    甚至都已经可以先开始进行预热宣传工作了！

    不过，负责使用这些虚拟形象来进行直播的女团成员们这边，还有一大堆事情没搞定呢。

    不说目前八字还没一撇的出道曲，就说这几个女孩的“直播技能”培训，舞蹈和唱功的训练，都还没完成呢！

    最起码，她们还需要接受江晴岚从某网红培训机构挖来的老师，一个半月的系统化“直播”培训，才能够正式上岗！

    倒是歌舞这方面，不用急，可以等首舞台公演后，直播常态化时，一边吸粉，一边进步嘛！

    毕竟A-Star目前主打的就是一个“养成”！

    面对着公司大BOSS的训话。

    特别是魏莱还是来通知她们，一切技术问题都解决了，就差她们几个还没准备好了。

    这压力，可不是一般的大啊！

    这几个小姑娘，全都一脸的紧张和忐忑。

    哪怕是“久经战阵”的白橙和言春绪，亦是如此。

    “老板”这个词，天生就带有上位者的意味。

    就算未来前线是一家默默无闻的初创公司，但是能创立起一家公司，那也是了不得的人物了。

    所以哪怕魏莱对这几个姑娘一直都是非常和气，脸带笑容，说话也一点都没有那种上位者的命令感。

    但是几个姑娘面对魏莱也依旧难免紧张。

    再加上，加入公司之后，她们也知道了，A-Star现在就是未来前线最重要的一个女团企划！

    各种保密协议，以及练习生主管对她们的“虚拟偶像”科普，让她们深刻的了解到了，公司在她们身上，压上了多大的赌注！

    可以说公司能不能站稳脚，就全看这个企划了！

    这就让她们压力更大了！

    面对这么大的压力，姑娘们有点绷不住了。

    “魏...魏总...”柴沁弱弱的举起手，眼神里全是委屈。

    “我从来都不看直播，更不会直播，而且以前也没经过专业训练，来参加公司的练习生面试，也是凑巧陪朋友来的...”

    “A-Star成员这个身份，真的太重要了，我觉得我根本无法胜任这个位置！”

    “您可以重新找个人替代我的，我绝对自愿！”

    如果说其他几个成员，都是有一颗想成为偶像的心，想成名的心，并且愿意为此拼尽全力的努力。

    所以能够咬着牙抗住这股压力。

    那柴沁可就真的是无心之举了，现在的一切，对她来说都是一个意外，而且是一个走向越来越离谱的意外！

    她的小心脏，是真的有点受不了。

    然而，魏莱看到她这幅样子，却愈发对她更满意了！

    “没事，不要有压力嘛！”

    “直播这种事情，很简单的，你平常是什么样的，在镜头下就呈现出什么样就行！”

    “你要有初生牛犊不怕虎的精神嘛！”

    “不要有后顾之忧，天天想这想那的。”

    “不试一下，你怎么知道自己不行呢？”

    “相信我，你的潜力，超乎你的想象！”

    “我很看好你的！”

    狠狠的给柴沁灌了一碗鸡汤后，魏莱不待她再继续说些什么，就转身离开了练习室。

    离开之前，他还不忘叮嘱道：“你们好好训练，等我准备好你们的出道曲后，再拿来给你们排舞！”

    “要加油哦！”

    看着魏莱潇洒离去的身影，柴沁一脸欲哭无泪的看向了预备队长白橙。

    “哎，继续训练吧，魏总既然对你给予厚望，那你就不要辜负这份期望嘛！”白橙安慰的拍了拍柴沁的肩膀。

    言春绪也握起了自己的小拳头，在柴沁面前挥了挥，很有气势的说道：

    “就算面临再大的压力，我们也要有将压力化为动力的决心！”

    “因为我们是！A-Star！”

    在两个成熟练习生的带领下，A-Star的少女们，很快就重整旗鼓，化压力为动力，再次投入到了高强度的训练之中。

    ......

    而另一边，离开了练习室的魏莱，脚步停都没停的，就拐进了江晴岚的办公室。

    “晴岚姐！A-Star的预热宣传可以启动了！”

    “我建议，我们应该先在B站的直播平台创建一个直播间！”

    “然后买一个首页直播间的推荐位，开一场新女团的预热发布会！”

    “我亲自来主持！”

    “绝对能把热度搞起来！”

