    林春暖想着，如果青蛙叔能同意，安子叔就能轻省些，而且安子叔每天独来独往的，人也太孤单了些，有了青蛙陪着，好歹也算是有个伴儿了，虽然青蛙不太愿意说话，但有人能听安子叔说话也是好的呀，安子叔那个开朗的性子，一个人守着水塘，确实有点寂寞。

    以后每天有人和安子叔去河边捞虾，往水塘里边放养，然后帮着侍弄侍弄莲花，菱角，培养些小苔藓，也挺好的，但一切都得看青蛙的态度，如果他不喜欢这个工作，或者是不想做长工，那就只能再想办法了。

    “咦，大猎豹来了吧？”

    今天竟然是张柳先听到了声音，春暖赶紧出门去看，果然看到大猎豹蹲坐在门外，老实地等着自己呢。

    自己刚才是想安子叔的事情想得太认真了，竟然没有听到大猎豹的拍门声，每天大猎豹来，都会在大门上拍两下的，刚开始来的头两天，它是挠门，结果门上就落了几条爪子印，林春暖就点着那几条印子开过它的玩笑，结果，它竟然再也不挠门了。

    林春暖过去顺了顺它脑袋上的毛，看着它蹲坐的姿势，那条后腿应该是好得差不多了，起码大猎豹自己是认为好得差不多了，只是，春暖还是很担心的，这伤到底是并没有养多长时间啊。

    何况大猎豹也不是个老实的，每天还这么来来回回地跑来跑去，难道动物折腿就会比人好得快么，春暖可不太信，只能说动物不知道装假，稍微好一些，它自己就不在乎了，林春暖却是有点儿心疼的。

    “你怎么总是不听话呢，都说了不能用这条腿用劲儿的，这么坐着会不会压着它？”

    林春暖又挠了挠它的脑瓜尖，有点担心地问。

    大猎豹轻轻地哼了一声，然后就往门里边瞅，春暖乐了，

    “你还不耐烦了，我这是为你好，等着啊，我去给你拿吃的，今天做得可好吃了，全是肉，你肯定爱吃。”

    林春暖这边刚要进院子，那边小斑点儿从门里冲了出来，冲着它爹委屈地‘唧唧唧……’地叫着，林春暖心疼地也揉了揉它的脑瓜顶，因为牙齿松动了的原因，晚上的肉都没吃好。

    虽然林春暖帮它撕成了一小条一小条的碎肉，但偶尔碰到了那两颗牙齿，它还是会疼得叫两声，全家人都哄着它才好一些，现在小斑点儿可是家里的宝贝，没有不心疼它的。

    “你在这里陪着爹爹吧，我去给你爹爹拿好吃的。”

    林春暖迈步进了院子，小斑点儿就跟它爹唧唧唧的不知道说些啥，听着挺委屈的，林春暖就猜想，不会是在告状吧。

    也不知道它们父子之间能不能像人这样说话，通过对话知道彼此的心意，但大猎豹对小豹子的感情，林春暖还是很知道的，不然当初大猎豹也不会因为自己腿伤，把小豹子送给旺好哥养着了。

    “姐，我想去看看大豹子。”

    林春暖刚一进了院子，春晓又跑了过来，他想跟大猎豹说说话，告诉它小斑点受了伤，是为了救自己，想对大猎豹说，以后他会更好的对待小斑点儿的，他怕大猎豹把小斑点儿带走。

    “先别出去，等我拿了吃的，咱俩一起出去。”

    林春暖到底还是怕大猎豹伤了弟弟，这个院子里除了窦旺好，也就是自己跟大猎豹关系最亲近了，毕竟自己给它换过药的。

    “好的，我在这里等姐姐出来。”

    春晓听话地站在了门里，没有迈出去，林春暖小跑着进了厨房，去拿大猎豹的晚餐了，顺便嘱咐张家的人，现在不要到院子里去，别吓到了。

    端了炖肉出来的林春暖，快步出了院子，把大猎豹专门的食盆放到了地上，因为大猎豹现在每天这个时辰来，所以每天都会给它专门留一盆菜的，这个盆子也就成了它专门的。

    “你慢点儿吃，这么多呢，足够你吃了。”

    林春暖顺着它身上的毛，看着它吃肉，结果，林春暖看到的一幕，差点让她落下泪来。

    大猎豹咬了块肉，在嘴里嚼烂了，然后就递到了小斑点儿的面前，小家伙哼唧了一声，就把肉接了过去，在嘴里抿了一下，然后咽了，紧接着大猎豹又嚼了一块递过去，直到小斑点儿摇头表示不吃了，大猎豹才开始自己吃。

    “姐，小斑点儿它爹知道它没吃饱么？”

    一边看着的林春晓，把不再吃东西的小斑点儿抱到自己的怀里，然后红着眼圈问姐姐。

    “是啊，咱们虽然给小斑点儿把肉撕碎了，但它还是嚼得不太好，所以没吃饱，大豹子知道儿子没吃饱，担心它呢，就帮着把肉嚼好，喂给它吃了。”

    林春暖继续顺着大豹子的毛，心里有点说不出的情绪。

    大猎豹最爱吃炖肉了，以前来的时候，根本不会管儿子吃没吃，吃多少，总是自己吃饱了再说别的，所以林春暖就以为大豹子到底是个动物，只会惦记着自己个儿，并不会像人类这样，懂得真正的感情。

    可今天这一幕让林春暖知道，在小斑点儿有能力的情况，大猎豹是不会娇惯它的，但如果小斑点儿受了伤，那大猎豹会是第一个心疼的，连动物都知道这种亲情，看着一边抱着小斑点儿的春晓，林春暖真是为他不值。

    人最难受的，不就是被最亲的人伤害么，那个院子里是春晓的亲爷爷、亲奶奶、亲爹爹、亲二叔，他的遭遇真是让人既难过又伤心，更多的就是心疼，心疼这个孩子竟然是这样的命，知道的人都会忍不住为他叹息。

    林春暖对自己的遭遇倒是没什么难过伤心的，毕竟她不是真的林春暖，她对那个家没什么感情，而且在林春暖的心里，她觉得就算是真正的林春暖，应该也不会对那个家再抱有任何幻想了吧，那个家里，是完全没有亲情这个概念的。

    “大豹子，对不起啊，小斑点儿因为救我受了伤，我没保护好小斑点儿，不过我不是故意的，你会原谅我的吧，你别把小斑点儿带走，我以后好好的护着它，肯定不会再让它受伤了。”

    在林春暖想着自己心思的时候，听到了春晓在跟大猎豹说话，林春暖就扭过头来看着弟弟，看到他很认真的表情，平时春晓如果说这么长段的话，中间就会停顿无数次，而且停顿的点也不一定会卡在断句那里。

    可今天，大概是因为说得太认真，春晓把每一句都说得清清楚楚，虽然语句有些慢，但每一句都是一整句，断句断得也特别好，没有在不该断的位置上卡住，可见不家伙此时有多认真。

    “大豹子，你会相信我吧，我会好好练功，变得很强的，我也会好好的照顾小斑点儿，你就把它留在这里吧，让它和我一起长大，好不好？姐姐说，小斑点儿会长得比我快，你把它留下来跟我比赛吧，看我们两个谁长得快一些？”

    看着弟弟抱着小斑点儿，歪着头认真地大猎豹说话，大猎豹却只是闷着头吃着肉，并没有理春晓，春晓就自顾自地在一边，继续说着，直到大猎豹把盆里的饭菜都打扫了个干净。

    大概是吃得很舒服，它哼唧了一声，然后伸过脑袋顶了下小斑点儿的脑门，它猛丁把脑袋探过来的时候，林春晓下意识地就要往后躲，但是没想到，他只是闪了一下，却没有把这个动作做完，而是坚定地蹲在那里没有动。

    林春暖就来了兴致，很仔细地看着大猎豹和弟弟的互动，只见跟儿子亲热完的大猎豹，又把脑袋伸到了春晓的面前，它并不有直接顶上去，而是停在了春晓很近的眼前。

    一人一豹就这么对视着，片刻，林春晓低下了头，把脑袋顶到了大豹子的头顶，互相蹭了蹭，大豹子就把脑袋挪开了，然后冲着儿子又叫了两声，也不知道是哄它还是在嘱咐什么，猎豹的叫声太柔软，完全不像它们身型这么有气势。

    跟儿子和春晓做了告别，大猎豹又走到林春暖的身边，用脑袋蹭了蹭林春暖的腰，林春暖有点尴尬，如果自己是大人的话，这个动作应该是蹭自己的腿吧，她只能感叹自己八岁的年纪。

    大猎豹也没再多做什么，跟春暖打了招呼，就转身走了，它现在来的时间刚刚好，不会跟吃晚饭的人碰到面，又会在明子他们回来之前离开，所以大猎豹每天这顿晚饭吃得很消停，来去也很从容。

    “好啦，好啦，你爹爹走了，咱们回院子吧。”

    看到小斑点儿还在看着它爹的背影，林春暖就心疼地拍了拍它的背，然后领着春晓要回院子了。

    “哇噻，那个就是大猎豹啊，真威风哎。”

    这边刚抬起腿来，张天明就从棚屋那边冲了过来，原来刚刚大猎豹来的时候，张天明刚洗完澡，想要自己回院子呢，结果就看到一头大豹子等在院门口，春暖正端着一个盆出来。

    要不是事先听说了大豹子的事儿，还真有可能被吓着呢，但因为事先有了心理准备，看到大豹子反而成了一件惊喜的事儿，张天明没想到，自己竟然能亲眼看到了一只那么大的猎豹，最神奇的是，春暖和春晓竟然能跟它说话，还能摸它。

    “是啊，是只好豹子，以后它来的次数多了，我也让你们相互认识。”

    知道男孩子的心里，都有一份英雄情结，所以林春暖不等张天明自己提出来这个愿望，就先承诺他的，张天明立刻开心起来。

    这一次的见面，跟往常并没有什么不同的，只是小斑点儿对于爹的离开有些恋恋不舍而已，林春暖并没觉得有什么，结果，第二天一早听到的消息，让林春暖大吃了一惊。

    “听说了没有，老林家的菜园子让野猪给拱了，鸡也给吃了，左右两边的邻居倒都是好好的，真是奇了怪了。”

    早上来上工的工人互相说着传闻，林春暖一家却是面面相觑，他们有理由怀疑，这是大猎豹的报复。

