    家族联盟内部的反对声音被快速压下，这显然没有达到紫云宗等势力的期望。

    他们一计不成，又生一计，令家族联盟从内部分裂，不仅能削弱家族联盟的实力，也能增强己方的实力。

    用云溪老祖的话来说，紫云宗与日月宗要帮助那些受到沧漓凌氏, 以及受到苍风燕氏压迫与不满的家族反出家族联盟，并帮助他们重新建立新家族联盟。

    此外，还要为新家族联盟宣传与镇场，吸引更多的家族加入新家族联盟，甚至会让依附于几个仙门的家族加入新家族联盟，从而增强新家族联盟的实力, 好与老家族联盟对抗。

    这是紫云宗等几个势力的主要目的之一, 不过这种事不好说出来, 只会用更好的借口掩饰。

    大计划要有严密的设计，为此，几位元婴老祖专门聚在一起讨论了一番，亲自敲定了大概的计划。

    然后交由数位金丹长老直接负责，其中包括日月宗的一位金丹长老。

    几个修仙家族算不得什么，可要是众多家族组成的家族联盟，还是非常有用的，毕竟体量在那里。

    要不是家族联盟相助真玄宗物资的话，真玄宗一定坚持不到现在，可以说紫云宗与日月宗对此深有体会。

    利益如此巨大，日月宗不可能让紫云宗独占，同样派出了一位金丹长老参与组织行动，其目的就是不希望紫云宗完全掌控新家族联盟。

    日月宗，作为一个实力强大的大型势力，也要参合一脚, 好从中获取利益。

    当然, 这都是后话了，眼下最要紧的还是如何让家族联盟内, 那些不满沧漓凌氏的家族反出家族联盟。

    几位金丹长老经过商量, 先后派出使者前往那些被打压的家族进行游说。

    紫云宗是超级势力，日月宗也是最强的大型势力，对于这两个势力的使者，被打压的家族都是小心应对，不敢得罪之。

    使者很享受修仙家族的态度，也直接说明了来意，当这些修仙家族得知紫云宗与日月在的目的后，立马心动了起来。

    相比在现在的家族联盟听沧漓凌氏与苍风燕氏等势力的命令，像孙子一样，他们情愿投靠实力更强的紫云宗与日月宗，配合他们组建新家族联盟，成为新家族联盟的高层，从中获得更大的利益。

    心动的家族要么是本就不满家族联盟的家族，要是就是在之前闹事后被家族联盟打压的家族。

    这些家族心中不平衡，毕竟当时凌有道狠狠打压了一部分实力不算强的家族，甚至将之踢到了外围家族。

    而那些实力较强的家族只是损失了部分利益，如此不公平的惩罚，自然引起了被打压最恨的那批家族的不满。

    这些家族在紫云宗使者的组织下渐渐联系在了一起，并不断在家族联盟内部发展, 联系到了更多的家族, 实力越发强大起来。

    但总有那么几個家族不愿意反出家族联盟，于是向沧漓凌氏与苍风燕氏通风报信。

    凌有道知道这件事情后，他异常的重视，先将这部分家族的贡献点冻结，然后派出调查团前往这些家族调查情况，同时命这些家族的族长前来解释说明。

    家族联盟是一个团体，就算是沧漓凌氏与苍风燕氏在主要管理，可很多事情也不能凭借自己的本心来做，否则的话，家族联盟就有散伙发风险。

    例如此次，他明知道那部分已经投靠了紫云宗与日月宗，判出了家族联盟，可他还是不能直接拿人，更不能灭掉那些家族，而是需要找到证据，有了证据才能说服其余家族。

    如果没用证据直接动手，便会引起联盟中众多家族的紧张与慌乱，人人自危绝对没有什么好结果。

    派出的调查人员还未赶到，这些家族就已经提前得到了消息。

    面对如此情况，那些家族估计是因为有紫云宗等势力的支持，竟然变得十分果决，立即拒绝家族联盟的调查团进入家族内部调查，同时族长们拒绝前去给凌有道解释情况，最后直接宣布退出家族联盟。

    形势发展太快，让凌有道有些措手不及。

    “好，好得很，想不到紫云宗等势力给予你们的支援如此大，以至于你们觉得安全了，竟然敢直接退出家族联盟。”

    家族联盟成立时，虽然保留了各个家族退出联盟的权力，可想要真正退出却是需要经过许多复杂程序的。

    毕竟加入家族联盟后，就能从家族联盟内部换取许多特殊宝物，例如高深功法、灵术、修仙技艺方面的知识，这些传承都很特殊，乃是可以一直传承下去的，若是退出家族联盟的话，岂不是让退出的家族占了大便宜，所以需要较长时间，以及诸多程序解决这些问题。

    而今那些家族单方面宣布退出家族联盟，显然是不想为此付出代价，家族联盟自然也就不会同意了。

    但就在这个时候，有麾下筑基期修士来报。

    “长老，下面来报，那些家族已经早早将贡献点换成了各种传承，所剩无几，所以仅仅只冻结了很小的一部分。”

    闻言，凌有道终于忍不住大怒，恶狠狠的说道：“家族联盟的东西可不是那么好拿的。”

    旋即道：“传我的命令，邀请各家族族长会盟。”

    “是。”

    说罢，那筑基期修士匆匆逃离而去。

    数月后，家族联盟的各家族族长赶到既定的会盟之地，相比上一次家族联盟成员会盟的时候，此次前来会盟的家族明显少了很多，空出了不少位置。

    凌有道看向在场的各族族长，直接开口道：“想必诸位道友已经知道了此次会盟的目的了？”

    众族长没有说话，凌有道却是突然提高了音量，“没错，我们会盟于此，就是商讨如何解决那些联盟的叛徒。”

    “那些敢于判出家族的联盟的家族，投靠我们敌人的家族，给家族联盟造成了极其不好的影响，家族联盟妖对他们进行惩罚，这不仅是为了挽回家族的联盟的形象，还是为了扑灭我们心中的怒火。”

    谷璍

    “我们心中有着熊熊燃烧的愤怒之火，那些叛出的家族轻轻松松就获得了不少家族捐献的传承，原本属于家族联盟的传承，现在流逝了，我们要收回来，那我们就必须要消灭那些家族。”

    “杀鸡儆猴，让那些想判出家族联盟，却还未行动的家族有所顾忌，放弃那些自寻死路的行动。”

    凌有道掷地有声的说道，穿透了在场许多族长的心扉，勾起了他们心中的怒火，高声呼道：“灭了那些叛徒，那会属于我们的传承。”

    声音一浪高过一浪，不过依旧有部分族长是清醒的，并没有被凌有道的言语所影响，反而在细细思考。

    他们认为不应该冒险去找那些叛出家族的复仇，更不能对那些家族做出过激的事。

    原因也很简单，那些家族都投靠了紫云宗等势力，一旦家族联盟去找那些家族的报仇，紫云宗与日月宗一定不能坐视不理，搞不好，整个家联盟都会陷入一场大战。

    相比起整个家族的联盟的安慰，去寻找那些背叛者报仇就显得渺小了。

    但凌有道在家族联盟内部的威望很高，他决定的事情，不仅苍风燕氏大力支持，就连那些实力强大的中型势力也在支持，联盟顶部的一批家族全部支持，想要改变就非常困难了。

    然而他们又不想跟着家族联盟找死，所以只能委婉提醒道：“凌道友，诸位族长，那些家族叛出家族联盟，确实家族联盟造成了很大的影响，给予惩罚是应该的。

    不然以后谁都要小瞧了家族联盟，想来就来，想走就走，没有一点儿管束。

    但诸位道友，我们也要认清楚一个事实，那些家族并不是临时起意，而是一场蓄谋已久的叛逃，之前的打压只是导火索罢了。

    须知他们很难做到串联，那么唯一能够解释的就是其中有紫云宗引线穿针，如果我们当真要攻打这些家族，甚至是消灭他们的话，紫云宗与日月宗一定不会坐视不管的。

    所以我们一旦动了，就会引来一个大敌，我们认为还是假装没有发生的为好。”

    此话一出，不少族长都沉默了，刚刚脑子一热，竟然就同意了找那些判出的家族复仇，甚至灭掉那些家族。

    但随着这位族长的一通话，立马像是在众人的头上浇了一桶冷水，瞬间清醒了不少。

    是啊，那些家族要是没用强大的靠山，又怎么敢判出家族联盟，给他们十个胆子也不行。

    只有紫云宗等势力的权力支持，那些家族才敢这样做。

    可一想到紫云宗与日月宗恐怖的实力，而自己家族那两三只小猫，许多族长就后悔不已，纷纷改口，表示报仇的事还需要商量。

    说是商量，那是在照顾凌有道的面子，实际他们已经不准备找那些家族报仇了。

    听着这些言语，凌有道心中很生气。

    虽然那些判出的家族受到了紫云宗与日月宗的庇护，可两个势力被真玄宗牵制，到时候根本腾不出多少实力相助那些家族，甚至会不管那些家族，因为紫云宗等势力的根本目的只是想搅乱家族联盟，从而影响家族联盟向真玄宗输送物资。

    如果家族联盟报复那些判出的家族，两方大打出手，也属于搅乱家族联盟的一种，紫云宗等势力最多提供高端战力的支持，用以威慑家族联盟的元婴期修士。

    在凌有道看来，现在是最好与那些判出家族开战的机会，如果错过了这次的机会，让那些家族融入到紫云宗等势力构成的联盟中去，并与紫云宗等势力麾下的家族联合起来，那将成为家族联盟的一个强大的敌人，而且是天然对立的敌人。

    想要再找到了一个消灭对方的机会，又不知到要等到什么时候了。

    所以就算不少家族表示不应该找那些判出家族报仇，凌有道依旧坚持自己的想放。

    到了这个时候，苍风燕氏与那些实力强大的中型家族的意见就很重要了，如果他们支持凌有道，报复计划自然可以进行下去，可要是他们不赞成凌有道的计划，凌有道必然是独木难支。

    当然了，小家族中也有智慧之人，看出这其中存在的凶险，也在支持凌有道的决定。

    “苍风燕氏支持报仇。”

    燕昌行看向在场众族长，最后看向旁边的凌有道开口说道。

    眼见他赞成报仇，场中顿时骚动了一下，不少族长眼中有惊慌。

    李刚有道知道，自己有必要说些什么，提升一下士气。

    “诸位族长，现在紫云宗等实力被真玄宗、修艺们、伏魔宗、燕氏家族牵制，他们根本没用精力与实力与救援那些叛徒，最多防备我们的元婴期修士出手，啊u哦一现在是剿灭那些叛徒的最好机会，我们不能犹豫。”

    听到他的话，魏氏、钟氏等实力强大的中型家族也先后表态，支持家族联盟报复，甚至是剿灭那些判出联盟的家族。

    高层的家族全部赞成，中下层家族也只能跟着走，所有家族联盟成员都同意了，报复判出家族的计划通过。

    然后就是各家族有人出人，有物资出物资，然后由家族联盟长老会挑选有能力的人组成了各级执事，最后交由选出来金丹真人带队。

    凌有道是这次行动的总指挥，燕昌行则是副总指挥。

    他们带领着三千多家族联盟修士杀向叛徒的家族，以雷霆手段进行剿灭。

    但剿灭的家族只是少数，因为更多的家族因为担心报复，已经早早逃离向着更靠近紫云宗与日月宗的位置去了。

    但另有到并未就此松手，而是带着家族联盟的修士杀了过去了。

    果然，紫云宗一方并未派出大量修士支援，只是派出了一位元婴期修士，阻拦家族联盟一方的元婴期修士。

    不过凌缘生尚未出关，另有到特意请了一位真玄宗的元婴老祖壮胆。

    紫云宗的元婴老祖并未动手，却也不会眼睁睁看着家族联盟轻松将那些家族灭掉，几个势力立即动员麾下的家族，与那些判出家族联盟的家族联手，一起对手家族联盟的修士。

