    总决赛G3打完了，输了比赛的禅师反倒声音大了。

    比赛一结束，他就站在一众记者面前侃侃而谈——

    “我不想再去讨论我们到底输在哪，我唯一想说的是，这场比赛之前舆论对我的评价，很不公平。”

    “至于总决赛，没错, 我们已经站到了悬崖边，只差一场失利我们就要目送勇士捧起连续的第三座奥布莱恩杯了。”

    “我不会像很多0比3落后的教练，高喊着要逆转的口号，我只能说，我会带领我的球队，尽可能的阻止勇士在联合中心捧杯。”

    “剩下的，走一步看一步吧……”

    “不, 等等, 还有另一点我是能够确定的——”

    禅师停顿了一下, 卖足了关子。

    但实际上，他面前的记者，还真没几个愿意听他说的。

    因为禅师的这波采访，打得就是这群记者的脸。

    直到——

    “我会在这个赛季结束后，离开芝加哥。”

    等等？等等！

    原本已经把脑袋转向另一边，随时都要抛开禅师去围堵丹子的记者们，一下子又把脑袋转了回来。

    “菲尔、菲尔，你的意思是，你要离开芝加哥？”

    “不不不，应该这么问，菲尔你的意思是你要从公牛离职吗？”

    禅师很满意眼前记者们的反应，他点了点头，确认了这一点。

    没错，禅师已经决定辞去公牛主帅一职, 离开芝加哥了。

    G3之前的舆论是一方面的原因，但更重要的是, 禅师已经厌倦了这几年公牛的失败。

    他也看到了丹子的老迈, 明白继续待在芝加哥, 也很难取得长久的成功。

    注意重点，长久的成功。

    禅师觉得，这支公牛还是有取得短暂成功的可能的。

    毕竟顶级三巨头的底子摆在这，今年的总决赛看下来，公牛差得只是板凳深度。

    夏天补一补，公牛还是很有机会和这支勇士扳一扳手腕的。

    但即便如此，禅师还是想走。

    “没办法啊，公牛主教练这份工作太累人了，成功了主要功劳不是你的，失败了大锅也是你的，你说这工作做着还有啥意思？”

    以上，是禅师目睹眼前记者们的狂热时，脑海中的想法。

    这想法，他是没法说出口的。

    记者们一边狂热的询问着禅师离开的理由，一边询问着禅师未来的打算。

    未来的打算？

    禅师还真没想好，毕竟他离开芝加哥的决定，也是几天前才做出的。

    不过他能够确定的是，他的下一步，会是他证明自己的一步。

    ……

    林星这只小蝴蝶已经在煽动他的翅膀了，世界线已经剧变, 禅师离开公牛的这一步，看上去和前世一模一样。

    实际上的影响很大很大，只是现在，还没有人意识到禅师的离去影响有多深刻。

    勇士继续在芝加哥休息了两天时间，接着，总决赛G4就上演了。

    林星原以为他能在芝加哥捧杯，毕竟西部半决赛他怒喷联盟之后，联盟已经不敢控场了。

    或者准确一点，至少今年的季后赛，联盟是不敢再搞什么小动作了。

    联盟不插手，勇士横扫公牛的问题其实不大。

    但G4，公牛的巨星们爆发了。

    这场比赛，公牛的策略还是没变，丹子的出场时间被切得稀碎。

    但整体上，丹子得到了足够多的休息时间。

    这场比赛他对飚林星，轰下了47分7个篮板7个助攻2个抢断1个盖帽的华丽数据。

    而决定这场比赛结局的，不完全是爆发的丹子。

    说白了，丹子的47分，只是兑掉了林星同样45分的高分。

    而真正打破了平衡的，是横冲直撞撞出了29分的坎普，和这场比赛中投精准、掠下31分的希尔。

    “三巨头合砍107分，这场比赛的公牛，完全靠着巨星，堆赢了这场比赛！”

    三巨头就砍了107分，勇士这边再怎么统治力十足，也没了办法。

    毕竟超巨这玩意，有时候是真的没法防守的。

    公牛的这场胜利，在勇士看来，只是拖慢了他们捧起奖杯的进程。

    甚至在林星看来，回主场捧杯更美妙一点。

    “客场捧杯，我们连庆祝都得小心翼翼，毕竟在对手的地盘上。”

    “而回主场捧杯，就没那么多的让人烦躁的问题了，我们可以酣畅淋漓的庆祝一番了。”

    以上这些想法，说到底就是，虽然输了一场，勇士还是觉得，最后他们夺冠的结局是不会改变的。

    这支公牛，仍然不是他们的对手。

    不过对球迷、专家们来说，公牛的这场胜利，似乎是一个信号。

    什么信号？公牛吹响反攻号角的信号！

    “合砍107分，这才是三巨头应有的表现！”

    “公牛终于打出了三巨头应有的表现，如果接下来的总决赛，三巨头的状态能够延续下去……”

    “我不敢想，我真不敢想，或许NBA历史上第一个0比3落后逆转取胜的总决赛就要上演了！”

    但……

    公牛自己却清楚的很，今年的总决赛，已经结束了。

    G4一战，算是公牛的回光返照。

    无论是丹子，还是希尔，甚至是坎普，都已经竭尽全力了。

    一轮七场四胜制的季后赛系列赛等于一场马拉松，参赛的球员都要分配好他们的体能，以便他们能够坚持到抢七的那一刻。

    当然，分配体能这东西，说起来玄奥，做起来还是很简单的。

    简而言之就是系列赛中的每一场比赛，都不要把自己打到透支。

    只要不是透支，那比赛间歇的那两天时间，就足够他们的体能恢复到百分之八九十以上了。

    但G4一战，公牛三巨头是一点都没留力。

    丹子甚至都打到了脱力，比赛结束的时候，站都要站不稳了。

    这种情况下，G5一战，公牛三巨头的体能状况，最多也就恢复到百分之七八十左右。

    想要和枕戈以待的勇士再来一场大战，想想都是不可能的。

    从芝加哥赶赴奥克兰的丹子，已经做好了目睹勇士捧杯，目睹林星建立一个王朝的准备了。

    他所能做的，就只剩下了安慰自己，明年再来。

    不仅是安慰自己，他明白，他的这群队友，也需要安抚。

    ……

    时间走到了6月7日，总决赛G5，在奥克兰体育馆举行。

    赛前，勇士就已经做好了捧杯的准备，奥克兰体育馆近两万个座位，都放置了一件夺冠纪念T恤。

    更衣室的角落里堆满了庆祝用的香槟，NBA官方也把奖杯都运送到了奥克兰体育馆的球员通道里。

    勇士出场的时候，林星就看到了一大一小两座奖杯。

    很快，比赛开始了。

    如勇士所料，也如公牛所想。

    这场比赛从一开始，就是一边倒的局势。

    开场，林星就靠着一连串的突破，打开了局面。

    相比之下，公牛却开始了各种打铁。

    尤其是丹子，比赛的开局阶段他就投了一个四仰化三铁。

    接着他把球交给坎普，坎普也一样，进不去篮下，中距离的投篮变成了浪射，哐哐的打铁。

    倒是希尔，最后一个接过球权，连进了三个中投，连得了6分。

    但这时，希尔的爆发已经没什么卵用了。

    因为公牛已经以14比27的比分，落后了足足13分之多。

    场边的专家们、记者们，赛前都在鼓吹公牛完成0比3落后的史诗大逆转。

    现在的他们，都张大了嘴，很失望，也很意外。

    “谁能想到，上一场比赛合砍107分的公牛三巨头，这场比赛只剩下一个格兰特·希尔了呢？”

    马特·古迪卡似乎是在给他们这群赛前鼓吹公牛的专家找着理由，一旁的马夫·阿尔伯特也跟着来了一句：

    “我更加没想到的是，五场总决赛，前四场都是尽力表现的迈扣，这场比赛一拉到底了。”

    没错，这场比赛丹子一拉到底了。

    开局四仰化三铁之后，丹子就把球权让了出去。

    但真要让他一个球都不打，一直看，也是不太可能的。

    希尔独自带队的期间，丹子也穿插着打了几个球，但无一例外，都以打铁而告终。

    哐哐哐，接连打铁，半场结束，丹子就砸了一个13中3。

    一边是发挥正常、直指总冠军的勇士，另一边是发挥失常的公牛。

    半场比赛，勇士就以64比44的比分，领先了足足20分。

    奥克兰体育馆的欢呼声就没停过，即便比赛已经失去了悬念。

    但正是一场没有悬念的比赛，促使了这场比赛场边的勇士球迷都嗨得很。

    下半场比赛开始，场边的球迷甚至开始齐声歌唱——

    “我们是冠军，我们是冠军……”

    “这个世界不属于失败者，因为我们是冠军。”

    “我们不仅是冠军，我们还建立了王朝，统治了联盟！”

    勇士的庆祝，似乎是早了点。

    但20分的巨大领先，以及公牛糟糕的状态，让勇士提早的庆祝变得毫无问题。

    而下半场，球场上的勇士也降下了节奏。

    没人会为了一场已经必胜的比赛而拼尽全力，更别提，勇士的球员们心思都已经放到了比赛结束时的颁奖典礼上。

    对这场比赛，勇士的球员们已经不在意了。

    结果就是，格兰特·希尔突然一波爆发，连得7分。

    勇士原本20分的领先，一下子就被迫近到了15分。

    希尔似乎是看到了逆转这场比赛的希望，他变得更加拼命了。

    可拼命的结果就是，林星站出来连入两记三分，加上突破造了个犯规。

    希尔好不容易把比分迫近到15分的比分，不仅一下子回去了，甚至还被拉开的更大。

    直到这时，希尔才意识到，他刚刚想要一己之力逆转比赛的想法，是多么的可笑。

    第三节，勇士控制着节奏，一直把比分差距控制在20分左右。

    公牛一直不下主力，老尼尔森也只能跟。

    所以第四节，勇士继续全主力应战，继续控制着节奏。

    随着时间的推移，一分一秒，比赛慢慢走向尾声。

    嗡的一声，红灯亮起，奥克兰体育馆就鼓噪了起来。

    欢呼声、呐喊声汇聚到了一起，整个球馆都成了一片欢乐的海洋。

    比赛结束的那一刻，林星也重重的呼出了一口气。

    勇士的王朝，他林星的王朝，已经建立了，下一步，就是超乔丹了。

    想到了丹子，他立刻就扭头看向了丹子。

    丹子不是副GOAT，他并没有比赛一结束扭头就离开的习惯。

    不仅没有，这场比赛的他甚至还主动走向了林星。

    无数镜头对准之下，两人握了下手，然后拥抱了一个。

    短暂的拥抱，丹子对着林星的耳朵，悄咪咪的来了一句：“明年见！”

    简短的“明年见”，却是大战刚刚开始的意思。

    此刻，林星和丹子都手握三冠，都建立了王朝。

    他们已经几乎站到了同一高度，而接下来，就是他和丹子之间真正意义上的大战了。

    不过，林星嗤之以鼻。

    如果不是丹子离开的足够快，以及刚刚夺冠，心情很好。

    否则林星一定会喷回去：“你都已经是35岁的老家伙了，不管怎么说，未来都是我的！”

    林星没喷，他只是看着丹子远去，然后突然冲到了技术台前，一步踏上了技术台。

    对着奥克兰体育馆两万球迷，对着技术台后方无数的镜头，高呼了一声——

    “This is my house！”

    轰的一声，奥克兰体育馆更进一步的爆发了。

    解说席，马特·古迪卡甚至高喊着：“这一冠或许还不足以把美职篮GOTA的桂冠颁给斯大，但湾区的GOAT，一定属于斯大了！”

    简而言之，林星现在，是真正意义上的湾区之王了！

    ……

    随后的捧杯仪式，就没什么可说的。

    老将克里斯·穆林作为队长，从大卫·斯特恩手中捧过了奥布莱恩杯，随后发表感言的时候，他宣布了退役。

    老穆林相比于原历史提前了两个赛季退役了，一方面是这几年他已经沦为了勇士的替补，他也的确越来越觉得力不从心了。

    另一方面，跟着林星勇夺三冠，也让穆林觉得，退役无憾了。

    接着，林星从指环王比尔·拉塞尔手中接过了比尔·拉塞尔杯。

    “三连冠，三连FMVP，还有常规赛三连MVP，斯大已经是这个时代的王者了。”

    “他还很年轻，勇士也兵强马壮，他们的统治，还在继续……”

