
　　第二天上午九点，萧云海在别墅里见到了一脸苍白的黎嘉志。

　　看到萧云海，黎嘉志扑通一声，跪了下去，哭天喊地的叫道：“萧先生，是我吃了猪油蒙了心，你就放过我吧。”

　　黎嘉志是真的害怕了。

　　刚和家人到了加拿大温哥华国际机场，就让萧云海的人给抓住了。

　　现在家人受到了控制，自己连夜被带回了纽约，黎嘉志吓的是魂不附体。

　　像萧云海这样的大人物，要让自己一家人间蒸发，简直太简单了。

　　萧云海喝了一口茶，呵呵一笑，道：“黎嘉志，我们云晴网络公司市值十六万亿美金，是全球最大的网络公司。你来告诉我，在这样的公司担任高层，年薪超过了五十万美金，为什么你还要背叛我呢？你知道吗？你的行为让我很伤心。”

　　黎嘉志抬手就给自己打了三个嘴巴子，道：“我收了温妮莎五千万美金，想要过上千万富翁的生活，不想再拼命工作了。对不起，萧先生，我错了，我该死。”

　　萧云海道：“君子爱财，取之有道。你要赚大钱，完全可以去自己创业，非要搞这样的事情，我都替你感到可惜。”

　　这时，一个保镖带着温艳红走了进来。

　　看到跪在那里的黎嘉志，温艳红二话不说，上去就用高跟鞋狠狠地踢向了黎嘉志的胸口。

　　啊的一声，黎嘉志惨叫一声，捂着胸口，倒在了地上。

　　温艳红狠狠的说道：“黎嘉志，你个吃里扒外的东西。公司对你怎么样，你不知道吗？为了五千万美金，你就背叛公司，你的良心都被狗吃了。

　　温艳红做了这么长时间的云晴网络公司ceo，早就养成了一种高贵霸道的女王范，这一发怒，气势轰然而起，就连萧云海都感到了一丝惊讶。M.23sk.com

　　黎嘉志道：“温总，我对不起你，对不起萧先生，更对不起公司。你们就算杀了我，我也不冤。可我的家人是无辜的，求你们放过他们吧。”

　　说完，黎嘉志砰砰砰的给萧云海磕起了头。

　　黎嘉志有三个孩子，妻子也是华夏人，还是萧云海和赵婉晴的粉丝。

　　在得知丈夫做出这样的事情后，妻子很是不满，可惜木已成舟，只能跟着丈夫走了。

　　萧云海看的出黎嘉志是真的非常爱自己的妻子和孩子，哪怕逃跑的时候，也不忘带着他们，这让萧云海对他稍稍有了些好感。

　　温艳红望着一脸凄然的黎嘉志，冷哼一声，道：“早知如此，何必当初。”

　　听到温艳红的话，黎嘉志脸色大变，磕的更大劲了，不一会儿，额头上已经全是血了。

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“昨天晚上，我和你的妻子进行过一次视频通话，她给我的印象非常好。还有就是你的三个孩子，大的六岁，小的才三岁，都很可爱。你在做这个事情的时候，难道就没有想过如果被我抓住的话，你们会有什么样的下场吗？”

　　黎嘉志的头靠在地上，捂着脸，嚎啕大哭起来。

　　过了一会儿，这才抬起头，说道：“萧先生，我死不足惜，可孩子实在是无辜的。您是世界最大的慈善家，求您放过他们。下辈子，我一定给您当牛做马。”

　　“我不相信下辈子，我只相信这辈子。”萧云海转头望向温艳红问道：“温总，你觉得该怎么处置？”

　　温艳红看到黎嘉志能够为老婆孩子做到这个地步，心中也起了恻隐之心，沉思一番，道：“萧先生，我看就放过他的家人吧。”

　　黎嘉志立刻向温艳红投去感激的神色，道：“谢谢，谢谢温总。”

　　萧云海呵呵笑道：“温总，他的家人，我可以不动。但他为了钱，出卖公司利益，该怎么办？”

　　温艳红道：“萧先生，黎嘉志涉及到了经济犯罪领域，应该交给警察。”

　　萧云海道：“那太便宜他了。我看扔海里喂鱼吧。”

　　温艳红一惊，想说什么，但话到嘴边，又咽了下去。

　　黎嘉志眼睛里则满是恐惧，想到自己的身体会被鱼分而食之的情景，整个人都颤抖起来。

　　萧云海哼了一声，冷冷的说道：“既然你想要我放过你的家人，那你自己就多受一些苦吧。来人，把他塞进麻袋扔河里喂鱼。”

　　黎嘉志心中一阵后悔，脸上一片惨白，道：“谢谢萧先生能够放过他们。对不起，我辜负了你们的信任。”

　　说完，黎嘉志闭上了眼睛，任由两个保镖将他拖了出去。

　　马上要出大厅了，萧云海突然道：“算了，看在这家伙还算是有点儿良心的份上，饶他一条命吧。”

　　听到萧云海的话，两个保镖又把黎嘉志拉了回来。

　　黎嘉志劫后风声，难以置信的问道：“萧先生，您真的不杀我吗？”

　　萧云海笑道：“说起来，你还是一个功臣呢。如果不是你偷听了我和温总的谈话，温妮莎也不会找我买花旗和tcp的股份了。”

　　黎嘉志战战兢兢的说道：“那都是您厉害，与我没有关系。”

　　萧云海道：“这叫阴差阳错。跟你说实话吧，你妻子在视频通话的时候，和三个孩子跪在地上，求我放过你。我告诉她，如果你临死之前还能够保护他们不受伤害，我可以放了你。相反，如果你连提都不提，对他们毫无责任心，那就真的要去喂鱼了。”

　　黎嘉志泪如泉涌，跪在地上，捂着脸，嚎啕大哭。

　　萧云海问道：“温妮莎给了你多少钱？”

　　黎嘉志抹了一把鼻涕，道：“一共五千万美金。”

　　萧云海道：“算你诚实。把你的五千万美金打到云晴网络公司的账上，然后去温哥华，跟你的家人团聚吧。从今天开始，我不想再见到你。”

　　黎嘉志不住的点头，道：“谢谢萧先生，谢谢萧先生。”

　　几个保镖将他带出去后，温艳红笑道：“萧先生，我刚刚被您吓了一跳，还以为您真的要把他喂鱼呢。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“温总，我们是商人，这种违法的事情，能不做就不做。如果必须要做，那就要做的干干净净，不留下任何蛛丝马迹。黎嘉志不是个好人，但对他的老婆孩子却是一心一意，这让我很欣赏。这次，他算是自己救了自己吧。”

　　温艳红嘴角一动，问道：“萧先生，假如他对自己的老婆孩子置之不理，您会杀了他吗？”

　　萧云海眼睛里冒出一股浓浓的杀机，斩钉截铁的说道：“会。慈不掌兵，连个人都不敢杀，怎么撑得起一个巨大的商业帝国。”

　　温艳红抿了抿嘴，心道：“这才是真正干大事的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1854章 处置叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 