    “不知道你有没有听说过仙界，如果你能够修炼脱离这方世界的话，就会去到那个地方。”

    听到这番话，林凡心中又自言自语道：“上辈子自己好歹也是一个仙人，自然是知道那一处了。”

    不等林凡回话，老者继续自顾自的说：“仙界是有几大势力在共同竞争的，人妖魔三族在不断斗争，可一直也没有争出个结果来。”

    “在数千万年之前，发生了一场惊天大战，那一届的人皇战死在了远古战场之上。”

    林凡的表情此时凝固了，人皇即为人族的最强者。

    那样的人族脊柱都死了，后来是谁扛起了人族的大旗呢？

    “当时我们每个人都觉得人族快要覆灭了。”

    此话一出，林凡再次悍然心惊。

    眼前的这道红色身影，竟然存活了数千万年之长！    料想凡人匆匆百年，在这位前辈眼中，只不过是眨眼的片刻吧。

    “就在这个时候，一柄宝剑横空出世，替我们人族挽回了最后一线生机。

    直到等到新一代的人皇诞生，这柄宝剑才重新的消失。”

    “新的人皇登基之后，三个种族之间的大战彻底停止了下来。

    而我在这段时间也没有闲着，一直在寻找宝剑的去向。”

    林凡结合了一下红衣老者说的话，那柄宝剑很有可能就是这把天剑。

    但他心中又有一个疑问，能够与两族领袖对战的神器，不会直接把修炼界给崩碎吗？

    “在寻找了漫长岁月之后，我也没有找到什么结果，说实话，我也快要死心了。”

    红衣老者由衷的说道。

    “而且我的寿元也即将到达了极限，我这一生并没有什么徒弟，所以没有将衣钵给继承下去。”

    “就在这个时候，我苦苦寻找的那把宝剑出现在了我的面前，他似乎是在向我传递一个信息，能够让我继续活下去。”

    “当时的我自然是大喜过望，在进入了宝剑之后，我发现了内部这浩大的空间。

    哪怕是到了现在，我也没有看清楚内部的原理是什么。”

    看来红衣老者现在是天剑的剑灵了，不过这也是他最好的归宿。

    万一消散在天地之间，能不能转世投生都是一个问题。

    生命之间的因果太过于复杂，没有谁能够说自己绝对能够，安然无恙的转世投生。

    在天剑之中当一个剑灵，何尝不是一种生命的延续呢？

    “这把宝剑一直处于时空裂缝之中，但是在数千年之前，他突然来到了修真界当中，此时的修真界正发生人魔大战，宝剑横空出世，几乎斩灭了所有的妖魔。”

    听到了这一段描述，林凡心中彻底相信了它的真实性。

    因为之前万剑宗传人也是这样说的，一把宝剑横空出世，帮助人族前辈赢得了远古之战。

    “我本以为他会施以援手之后离开，就像之前在帮助仙界的人族一样。”

    “可是他并没有，它只是静静的矗立在这里，仿佛在等待一个有缘人一样。

    它散发着微弱的剑气，不过这等存在，都已经是修真界能够容纳的极限。”

    林凡的嘴角触动了一下，红衣老者说的是实话。

    如果它全力散开的话，估计整个修真界会直接荡然无存。

    “数千年以来，有着数不尽的剑修来此地观摩看看，但天剑依旧没有什么反应。”

    “直到你的到来，你的气息彻底引动了它，我的心中都毫不犹豫的产生了一个信号，你就是那个有缘人。”

    老者都以一种不可思议的眼神看着林凡。

    林凡整个人也彻底懵了。

    “我？”

    不得不说，这是一份相当大的机缘。

    大到与前世的林凡相比，都算不得什么。

    如果能够拿下这一份机缘的话，林凡这一次的成就绝对不会低。

    前世他只是想当一个逍遥的大罗金仙，如果自己这一次成功的话，或许大罗金仙只是他未来之路的起点。

    想到了这里，林凡的呼吸突然变得沉重了起来。

    不过他并没有被这一份天大的机缘给冲昏了头脑，而是反问说道。

    “为什么天剑会选择我当传人呢？”

    红衣老者摇了摇头，显然他也不清楚清楚其中的问题。

    虽然他已经是这把剑的剑灵，但是仔细说来，更像是一个管家的存在。

    不过他的内心已经非常知足了，能够以另外一种姿态延续自己的生命。

    看着眼前的林凡，红衣老者只觉得是一个不错的苗子。

    可是在仙界，有着更多为之强大的天才在那里绽放。

    天剑来到修真界中挑选人才，也让老者感觉非常的不可思议。

    不过天剑的眼光它是绝对能够信任的，这样的惊世神器，是绝对不会选错自己的主人。

    想到天剑的过去，林凡只觉得自己脑袋有一些嗡嗡响。

    这一切都像是梦境，一点都不真实。

    一把能够结束仙界三族大战的神器，此时来到了自己的面前，想要让自己认主。

    这样的故事他做梦都不敢想，但的确是发生在了自己的眼前。

    过去的林凡都是按照自己的经验行事，但他前世的境界也不过是一个太乙仙人。

    在面对红衣老者这样的存在，比他前世的境界来说，估计也就是一个翻手覆灭的结局。

    林凡也不知道自己内心，现在是一种什么样的感觉。

    只能说机缘太大，他被惊讶得说不出话来。

    就像是一个贫穷了很久的乞丐，突然掉进了金山银山之中，他也会烦恼如何花这笔钱。

    “晚辈冒昧的问一句，前辈在仙界究竟是何等境界？”

    林凡小心翼翼的问道。

    红衣老者，洒然一笑。

    然后不急不慢的说道：“那等境界与你说也无妨，以后你去了仙界，自然是全部都会了解的。”

    “老夫上一世是仙王境界，而且是仙王巅峰，距离那遥不可及的成神也只有一线之隔。”

    林凡只觉得脑中一阵炸响，眼前都有一些发黑。

    仙王境界！    那是整个仙界之中最为强大的存在之一，这样的人物咳嗽一下，整个仙界都要为之抖三抖。

    可是这样手眼通天的人物，甘愿做天剑的剑灵。

    那天剑究竟是个什么样的宝贝？

    

