    

    顾锦里：“自然有，你们放心写就好，证据等会儿就来。”

    大庆他们一直盯着葛家，葛家做下的这些事儿，他们都是有证据的。

    姚有钱听罢，这才放下心来，让吕柏继续写。

    你还别说，吕柏能成为玉江县的县案首，这文采当真不是盖的，用词优美得没话说，顾锦里看了看，发现这全篇的故事宛如一篇精美的诗文。

    不过……

    “不太行呀，你得改改。”顾锦里道：“骂人那些你得骂得接地气，写得太优美了，说书先生骂起来不爽，客人们听着也不爽。”

    “啥叫接地气？”吕柏不懂。

    姚有钱倒是很会：“就是你家二哥看上张掌柜家的芙蓉，张芙蓉她娘骂你二哥是野猪想要嚼莲花，还没沾到莲花叶子就得被淹死，类似这样的话。”

    吕柏听得脸色很难看，二哥看上张芙蓉，去张家提亲，结果被张家打出来的事儿，他是知道的。

    可那时候他清高自傲，还帮着张芙蓉家说话，说二哥一个莽夫就不要去肖想掌柜家的女儿了，应该娶个乡下姑娘，老实过日子。

    二哥听了后，是两年没有跟他说过话。

    吕柏其实也知道自己错了，但他觉得自己是读书人，怎么能向一个扛货的脚夫认错？那太对不起古来圣贤了，必须抻着，等考上功名后，让二哥亲自来找自己低头认错。

    如今想来，吕柏觉得自己真不是个东西。

    他擦了擦眼泪，按照顾锦里说的，把写好的故事给改了一遍。

    改好后，顾锦里很是满意，优美跟生活气息都有了：“不错。再写一个故事，葛家的事儿怕是卖不了三百多两。”

    吕柏握着笔道：“恩人请说。”

    接着，顾锦里口述，让吕柏写了个宝钏重生传的故事，这个故事比葛家的故事还要狗血，堪比顾老太的三姓毒妇传。

    只不过宝钏重生传里恶毒的不是女主，而是男主薛平贵。

    吕柏听完这个故事，简直气得发抖：“这个姓薛的怎能如此？王氏为他守身，苦等寒窑十八年，他娶了公主做了驸马不说，还由着公主那边的家臣毒杀王氏，让王氏只过了十八天的好日子就死了。可恶，当真是可恶，比之史先生之流还要让人恶心！”

    十八年寒窑就换来十八天的好日子，这简直就是对好人的践踏，对广大贤妻良母的羞辱。

    吕柏很生气，是一边哭一边骂的写着，写完后已经哭得袖子都湿掉半只。

    姚有钱嫌弃的道：“你哭什么哭，这不是重生之后就离开薛家，靠着自己的手艺成为一代绣师，还嫁了个好男人吗？也算是没重新活一场。”

    “小东家，您要的东西送来了。”二庆把葛家人的罪证送了过来，看见吕柏哭得稀里哗啦的，很是莫名其妙。

    “给他们两个。”顾锦里道：“你们拿着这两个故事跟证据去盛和楼找柯先生，至于卖多少银子由你们定，我只要三百两。”

    姚有钱听得眼睛一亮，这么说，他们这故事卖的价钱越高，得到的银子就越多。

    “多谢恩人。”姚有钱很是高兴，看过证据后，就拉上吕柏走了。

    如今已是傍晚，盛和楼正是热闹的时候，那些公子哥都出来寻欢作乐了。

    不过柯先生听说有人送来葛家的秘辛，还是亲自去见了人，见来人是吕柏跟姚有钱后，心下安稳不少。

    童生老爷，应该不会说谎诓骗他。

    “二位请说吧，只要秘辛属实，价钱好商量。”柯先生对着他们拱了拱手，请他们坐下后说道。

    姚有钱直接把两个故事、以及葛家人做下恶事的证据都交给了柯郁李。

    柯郁李对此很是满意，说了一声爽快后，看起故事来，是越看越激动……天老爷啊，没看出来啊，葛家那群只知道吃老底的货色，竟然还有胆子做这样的恶事？

    那位葛家小姑婆的脾气可是出了名的火爆，又是出了名的敬重葛老太爷，这趁着葛老太爷卧病在床给他下药的事儿要是说出去，葛家小姑婆得从临河府杀回来，剁碎葛家那帮兔崽子！

    只要葛家小姑婆带人杀回来，那他们又能继续说葛家故事的后续，当真是一举多得啊。

    “葛家的事儿我买了，三百两银子，不还价，二位觉得如何？”柯郁李很是爽快，给了一个好价钱。

    吕柏是兴奋得不行，急忙点头：“好好好，就，就三百两。”

    姚有钱想踹死他，这答应得也太快了，要是再抻着一会儿，这价钱还能卖得再高些，可吕柏已经答应，他想要反悔也不行了。

    又问道：“那王氏重生传呢？这个故事很是精彩，能卖多少银子？”

    柯郁李看了王氏重生传，也对这个故事拍案叫绝，这重生回来复仇的事儿，还从来没有见过。这个故事一旦说出去，定能卖个好价钱。

    不过……

    “这个故事的价格不高，它只是戏说，并非真实存在的，最高只能给五十两。”

    这五十两还是看在他们是童生老爷的份上给的，要是没有功名的人来卖这个故事，最多能给二十两。

    五十两对于吕柏跟姚有钱来说，已经算是天价了，且这五十两都是他们的，不用给那个女恩人，因此很是爽快的答应了。

    柯郁李也不啰嗦，立刻给了他们银票，见他们是两个人来的，很是细心的把银票分成两份，让他们分银子的时候能方便一点。

    最后还给了吕柏一个活计：“吕童生的故事写得不错，用词既美又很有生气，我们盛和楼偶尔会请人代笔写些骂人，或者赞美人的诗词加入故事里，你要是不嫌弃，可以跟我们盛和楼合作，帮我们写诗文，这写一篇诗文也是能得到一两银子的。”

    要是以前，吕柏是宁死也不会做这样的事儿，可被顾锦安修理过后，他明白了自己的没用，也知道自己跟老顾家人一样，是一只吸着全家人血液的吸血虫。

    吕柏不想再过这种吸全家血活命的日子，是犹豫一会儿后，答应下来：“多谢柯先生给活。”

    在没有考上秀才前，这算是他，也算是他全家的一个活路。

    姚有钱很是欣慰，吕千金终于丢掉清高，开始学着怎么赚钱了。吕爷爷家有了这笔进账，家里的日子能好过不少。

    柯郁李见他答应了，问过他们什么时候回乡后，拿出两个话本子给吕柏：“尽快看完，然后根据故事内容，各写六首诗文，等回乡前送来就成。”

    “诶。”吕柏接过两个话本子，抱着走了。

