    安义城城门口车水马龙，人来人往显得十分繁华热闹。

    城门口懒洋洋的站着几个士兵，在十分敷衍的检查过往行人车辆，其实主要是收钱。

    只要拿出钱往旁边箱子里一扔，人员车辆畅通无阻，士兵看都懒得看一眼。

    一个低级军官坐在城门口的凳子上，悠闲的喝着茶，晒着太阳好不惬意。

    刚才大军出城引起了一阵骚乱，闹得鸡飞狗跳，让这些士兵不由得心中有了火气。

    最让他们憋闷的是城主派人来传令，各个城门加强防范，防止有贼人奸细混入。

    而且传令的军官不走了，直接站在了城门楼上监督。

    这下不仅摸鱼时光结束了，连收钱都不敢明目张胆的收了。

    这个时候赵云带着车队赶到了城门口，“我们要运粮进城。”

    守门的士兵骂骂咧咧的走过来，看着一长串的马车顿时一呆，随后不耐烦的挥手道：“滚滚滚，城里是你们想进就能进的吗？”

    典韦当即怒目圆睁，双手下意识的握住了挂在背后的兵器。

    赵云一把摁住典韦的手，微笑的说道：“我们这批粮食是奉城主之命，上缴的赋税粮食，你不让我们运进去，要是城主追究起来，你能担的起这个责任吗？“

    “什么赋税？我这是在执行公务！”守门的士兵眼睛一瞪，心里已经有些虚了，但是嘴上依旧色厉内荏的说道：“哟呵，哪来的乡下人，敢威胁本大爷我。听好了，我现在怀疑你们私藏违禁品，要挨个检查。“

    守门士兵一边说，一边看向了旁边的军官。

    军官不动声色给了个赞赏的眼神，士兵胆子更大了，骂骂咧咧的走过去，拎着长矛开始朝车上乱捅。

    锋利的矛尖把袋子划破，里面金灿灿麦穗露了出来，洒落到了地上。

    赵云脸色沉了下来，上前一把抓住长矛，士兵楞了一下，用力一扯没扯动，恼怒的说道：“你想干什么？想造反啊？”

    此时，周围看热闹的十几个士兵也围了上来。

    赵云微微一笑，“你说对了！”

    话音未落，赵云腰间的青釭剑闪电般的出鞘。

    寒光闪过，带出一长串的血花。

    周围的士兵惊恐的捂着脖子，鲜血从指间喷涌而出，一声不吭的摔倒在地。

    “典韦在此！还不速速受死！”憋了许久的典韦爆发了，爆喝一声，反手拔出背上的铁戟，反手掷了出去，直奔旁边的军官而去。

    那军官直接被铁戟砸中了胸口，巨大的惯性让兵器不仅穿过身体，还重重的钉在了城墙上。

    “杀！”押运粮草的秦锐士抬起弩箭朝着城墙上射了过去。

    正趴在城头上看热闹的士兵猝不及防，中箭的人像下饺子一般的摔落到了城墙下。

    守城门的军官看见这一幕顿时肝胆俱裂，打着哆嗦，过了好一会才反应过来，张嘴大喊道：“关……关关城门！”

    然而已经晚了。

    率先动手的赵云，挥舞着龙胆亮银枪已经杀到了城门洞中。

    一杆银枪舞的风雨不透，几个正在关门的士兵直接被挑飞了出去。

    秦锐士与重装魏武卒直接舍弃了马车，蜂拥的冲向了城门。

    安义城中大批的刀盾手从城墙两侧涌了过来，拼命的向城门堵去。

    他们知道，一旦让敌人冲进来，安义城就算是丢了一大半了。

    黑压压的一大片士兵涌入到了狭窄的城门洞中，秦锐士红着眼站到了最前排，挺着长戟迎向了潮水般的刀盾手。

    “横扫六合！”

    刚一照面，前排的刀盾手只觉得一股巨力传来，被顶的向后摔了出去。

    随后锋利的长戟刺入了密集的阵型中，带出了一大片淋漓的鲜血。

    “杀！杀！杀！”，每刺出一下都带着每一声怒吼。

    一排排的士兵倒在了血泊中，后面的人潮拼命推着人往前挤。

    在狭窄的地形中，完全成了绞肉机。

    几个回合过后，汹涌的刀盾手竟然硬生生被秦锐士从城门洞中挤了出来。

    城墙上的军官慌忙大喊，“放箭！放箭！射死他！”

    弓箭手连忙拉开弓箭，一大片箭雨朝城门口射去。

    赵云只觉得眼前一片开阔，长啸一声，银枪挥舞开来，将射来的箭雨格挡了出去。

    那长枪如同蛟龙翻江倒海，横扫出去大片大片的刀盾手被放倒在地，城门口空出了一大片空间。

    跟随在后边的魏武卒趁机冲了出来，竖起大盾，后排的魏武卒弯弓搭箭，开始压制城门楼上的弓箭手。

    赵云抬头看了一眼城墙，扭头朝典韦大喝道：“典韦将军，这里交给你，我上去。”

    典韦挥舞着沾满血迹的铁戟，也不说话，闷头朝着眼前的刀盾手冲了过去。

    天生神力的典韦挥着沉重铁戟宛如镰刀一般，每一次挥出都砸倒数个刀盾手，眨眼间刀盾手密集的阵型就被杀出了个大缺口。

    赵云脚下轻轻一点，如同雄鹰一般掠上城墙。

    城墙上的士兵目瞪口呆看着这白袍银甲的将军，如同天神下凡，翻腾的龙胆枪像飓风般刮过城头，无数的士兵被扫了下去。

    原本在城门楼指挥的军官，眼见形式不好，转身就想跑。

    不料赵云早已经盯上了他，擒贼先擒王，哪里肯放他走。

    “贼将休走！”，话未落人已到。

    赵云一杆长枪穿破人群，一枪将那军官捅了个透心凉。

    “贼将已死，还不速速投降！”赵云大喝一声，将军官尸体挑了起来，重重的扔下城头，砸到地上。

    城墙下刀盾手原本已经慌做一团，眼见带队军官死了，哪里还有什么抵抗心思，转身就跑。

    典韦杀红了眼，看见敌军跑了，顺着大路就追了上去。

    此时，控制住城门的赵云发出了信号。

    埋伏在城外的华夏士卒呐喊着冲入了城中，上千精锐一齐进入到了城区中。

    “留下二百人，守住城门。”赵云大吼道，“其他人，跟我直奔城主府！杀！”

    “杀！”，精锐的秦锐士和魏武卒们发出了震耳欲聋的呐喊，宛如潮水一般顺着宽敞大街，向安义城中心席卷而去。

    整个安义城烽烟四起，剩余的数百守军也慌忙向领主府涌了过去。

