    方才还气势汹汹的士兵们，顿时就慌了。

    “你们……你们干什么，光天化日之下，你们敢对官兵动手？真是岂有此理！”

    “大胆！”

    无人回答。

    杜荷手下一个个护卫，沉默着，握着三棱军刺，一步步上前。

    待距离那些官兵仅有四五步时，突然暴起。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    几声闷响过后，八个官兵全部躺在了地上，头盔歪歪斜斜，武器混乱地散落在周围。

    杜荷一挥手：“吊起来！从今日起，这县城的大门，本少爷接管了。”

    “是！”

    哗啦啦。

    八个官兵全部被掉在了城门楼上。

    同时，杜荷的人迅速将城门控制。

    不远处，已经围拢了不少的百姓。

    “此人是谁，竟敢将官兵吊起来？”

    “你还不知道吧，这是长安来的别驾，鄠邑县侯，莱国公之子，杜荷！”

    “鄠邑县侯？毛都没长齐的小子，长安派来一个吴国公，不也什么都没干成吗，这个毛头小子，这回有麻烦了！”

    众人议论纷纷，却都知道杜荷有大麻烦了。

    突然，远处响起疾驰的马蹄声。

    百姓们见状，纷纷散开。

    “哈哈哈……贤侄，你可算是来了，说好我先行一步，你随后就到，哪知道如今都二月天了，你才到来，老夫还以为你不来了呢！”

    一个大嗓门在城门后响起，随后一匹马冲出来，马上的人正是吴国公、同州刺史尉迟恭。

    马还未停下，尉迟恭就翻身跳下来，上前，猛地拍了拍杜荷的肩膀。

    饶是杜荷锻炼了许久，也差点被拍的踹不过起来。

    这家伙，实在粗鲁。

    只听尉迟恭说道：“贤侄，我已为你备好酒宴，咱们今日，一醉方休。”

    说着，他拽着杜荷的手就要往城里走。

    可是，尉迟恭却又突然皱起了眉头。

    “嗯？这城门口怎么空荡荡的，守城的官兵哪儿去了？”尉迟恭好奇地问道。

    杜荷指了指城楼上。

    只见八个官兵被吊在城楼上。

    尉迟恭面色一变，急忙凑到杜荷耳朵边，说道：“贤侄，你这是干什么？这可是同州，你伯伯我还是同州刺史呢，你这样做，不是打我的脸吗？”

    杜荷笑道：“尉迟伯伯还在乎脸面吗？如今这同州就连三岁的小儿都知道，吴国公到这同州多年，却是政令不出同州府衙，同州百姓只知有窦家，不知有刺史府，只知有窦艾伟，不知有尉迟敬德，尉迟伯伯，你说，你要这脸面有何用？”

    “我……”

    尉迟恭一下就脸红了。

    他来同州多年，的确是毫无建树，连自己的儿子杀了窦公德那样的畜生，第一时间都只能跑路。

    尉迟恭摸了摸额头上的冷汗，心道，杜荷这臭小子，真是一点面子都不给：“你个臭小子懂什么，老夫五岁就开始练武，十岁就造反杀人，要说杀人打仗，从未怕过谁，可陛下说了，不能对窦氏动粗，还要我把事情办了，这等事……伤脑筋，索性我就不管了，隔三差五去山里打猎，去河边钓鱼，岂不快哉！”

    杜荷：“……”

    其实，尉迟恭并非没有能力，而是当初在朝中不顺意，被弄到同州，自此便一蹶不振而已。

    杜荷笑道：“尉迟伯伯，我已经宣布，大荔县城的城门，被我接管了，如今我好歹也是同州别驾，更有陛下敕旨，可以便宜行事，此时不在，别驾统领大小事务。”

    尉迟恭点点头，看着那吊在城门楼上的八个官兵，突然大吼道：“来人，把这几个不知天高地厚的家伙弄下来，每人五十大板，日后若敢再犯，绝不轻饶。”

    周围的人全都一愣。

    尉迟恭担任刺史多年，却是不问世事，今日竟然要拿人开刀了？

    其他人还没动，跟随尉迟恭多年的几个属下，却是有种扬眉吐气的感觉，急忙转身去将八个官兵放下来，就在城门楼下开始打板子。

    尉迟恭神色严肃地说道：“老虎不发威，同州这些人他娘的当老子是病猫呢，真是岂有此理，哼……贤侄，放心吧，你想做什么就去做，就是将窦氏全部杀了，老夫也给你撑着！”

    尉迟老黑杀机涌现。

    杜荷心道，这才是大名鼎鼎的尉迟屠夫啊，整日钓鱼打猎，那跟废物有什么区别。

    “走，我迎你进城！”尉迟恭豪气地说道，多年的憋屈，终于一扫而光，那个意气风发的杀才，仿佛又回来了。

    众人骑着马来到同州府衙。

    此处乃是同州最高的官府机构，也是尉迟恭居住的地方。

    偌大的府衙，却是显得破旧，远不如方才路上经过的大荔县衙气派。

    府衙门口的台阶都长青苔了，门口只有两个身形伛偻的老人在看门，旁边两尊石狮子，一尊已经没了脑袋，左侧是一面大鼓，大鼓中间已经破了一个洞。

    看着大门上方斑驳的几个大字：同州府衙。

    杜荷还以为自己是来参观古迹呢。

    旁边的录事王大凑上来，解释说道：“刺史大人高风亮节，这些年来，将刺史府的大小开支都省去了，连同自己的俸禄，还有打猎的猎物，全都送给那些贫苦的百姓……”

    杜荷点点头：“可惜了！”

    “何来可惜一说，老夫做事，但求问心无愧，老夫带兵打仗还行，就是这做官，浑身难受，也不知道怎么才能让百姓过上好日子，惭愧，惭愧……走，今日不会亏待你，好酒好菜，已经备好了！”尉迟恭大大咧咧地说道，然后带着杜荷走进府衙，来到后院的一个大堂中。

    果然，大堂中间已经摆放了一桌子的好酒好菜。

    酒是好酒！

    菜也是美味！

    气氛，却是十分冷清。

    整个大唐之中，竟然只有尉迟恭以及几名护卫，还有录事王大。

    同州其他的大小官员，竟然一个都没出现。

    杜荷啪的一拍桌子，说道：“看来，同州的同僚们，不是很欢迎我啊！”

    啪。

    尉迟恭突然拍桌子，大怒道：“怎么回事，老子不是让人提前几日就去通知其他官员了吗？今日又派人去通知了，为何一个人影都不见？别的不说，司马窦先仁呢？还有大荔县令邹鲁军呢？”

    ……

