    第128章

    柏羽将庄祈送走之后，的确很快就忘了还有这么一个人了。

    倒不是真的彻底的忘得干净，而是她的确有很多的事情要忙，不可能将注意力放在一个离开了这里，并且很大可能和她都不会再有交集的人身上。

    再次的得到庄祈的消息，已经是过去了半年。

    这半年，柏羽基本上已经彻底的将第9区掌控在手中了。

    这里本来的区长形同虚设，柏羽也不客气的用上了她的人。

    毕竟还是有这么一个职位的人，并且还是属于她的人在，以后外面的人突然来了兴趣，将注意力放到了第9区这里，也能遮掩一二。

    “人丢了？”柏羽抬眸看向安娜。

    安娜以拳抵唇，轻咳一声道：“其实已经丢了三个月了，这三个月来我们派了不少人去找，因为有所顾忌，我们也不敢有太大的动作。但这三个月来，却一点消息都没有，现在依旧还在找，但……外面大概找得到的可能性比较小。”

    柏羽没说话，双手交握着，手肘杵在桌子上陷入沉思中。

    “不管怎么样，我觉得这件事情还是要通知你一声，人找到的可能性……很低，你要做好心理准备。”安娜迟疑了几秒后，看着柏羽低低的说道。

    柏羽放下手，忽然一笑，淡淡道：“我需要做什么心理准备？人已经送出去了，是死是活就看他自己的造化。我让人将他的后续都安排好了，他规规矩矩的上学，成年了独立了，是他现下的首要任务。你根本不需要一直看着他，我当初忘了跟你说一声了。”

    安娜一愣。

    “他只可能是自己选择走了，既然自己走了那就随他去吧，不用再去找了，你这么大张旗鼓的去找，那些盯着的人也会注意到。而为了躲避你的寻找，庄祈既然不想回来，你派人不断的寻找，也只会让他感到困扰，到此为止吧。”

    安娜半天都没说出一句话来，实在不知道要说什么。

    “你来的正好，我正要找你过来一趟呢，真是巧了。”柏羽话锋一转笑着说道。

    安娜：“……”她有点闹不懂柏羽到底是什么想法，难道真的不在意庄祈的下落吗？

    “哦，好……”

    安娜盯着柏羽看，在柏羽的脸上只看到浅浅的轻松的笑容，反正看不到一点点的担忧。

    柏羽向来很会隐藏自己的情绪，只要自己不想，绝对不会让人看出来她的真实想法。

    只是丢了个无关紧要的人而已，她真的一点也不在意。

    柏羽也没有解释给安娜听的意图，只是快速的将事情交代给安娜，她现在可没有那么多的闲工夫去管一个不听话的小狗崽子。

    之后整整五年，柏羽基本上都没有离开过第9区半步，至少表面上的确是这样的，一般人也确实无法离开。

    在外界看来，第9区依旧还是如之前一样，充斥着罪恶与低贱血腥的地方。

    依旧每天有成吨的垃圾运往这个在外面的人看来是天然垃圾场的区域，活在这里的人根本不配称之为人，甚至于将垃圾倾倒在这里，仿佛都是一种恩赐，至少9区不是那么一无是处，毫无用处。

    (本章完)

