    进入疾风山谷之后，夏天便是来到了一个类似宫殿一样的竞技场中。

    就在他走入宫殿之时，宫殿内的所有灯光，都在一瞬间骤然打开。

    而在明亮的殿堂之中，有着一个穿着白色制式服装的少女，安静的站立在对战场中的另一头。

    而宫殿中的对战场地上，怪石嶙峋，显然是岩石对战场地。

    一般来说，挑战的NPC训练家精灵和对战场地的属性都差不多。

    “这个NPC的精灵应该是岩石系或者是地面系的吧？”

    夏天在心中如此猜测到。

    “欢迎来到这里，勇敢的挑战者！”

    “既然你有勇气来挑战疾风山谷，那么现在就展现出你的实力给我看看吧！”

    那少女的目光落在了夏天的身上，开口说道。

    “如你所愿！”夏天淡淡地说道。

    话音刚落，对面的少女便是放出了她的第一只精灵70级的隆隆岩。

    说实话，对战岩石系的精灵，还是有些棘手的，毕竟夏天现在所携带的精灵中，基本上没有克制岩石系的精灵。

    不过，也不是不能打。

    “去吧，洛奇亚！”

    想了想，夏天还是放出第一只精灵，洛奇亚。

    洛奇亚虽然是超能吸和飞行系的精灵，属性上有些被岩石系的精灵克制。

    但是，洛奇亚却是会水系的技能，对于对抗岩石系来说，还是比较容易的。

    再说了，即便是属性上有些被克制，但是洛奇亚的等级还是要比隆隆岩高出30级。

    这是最大的一个优势。

    “挑战者，没想到你竟然是海之神的训练家！”

    那名少女在见到夏天放出来的精灵后，脸上也是露出一丝震惊之色。

    “还好！”夏天淡淡的说道。

    “隆隆岩，岩石打磨，而后尖石攻击！”

    少女NPC直接开口说道，让隆隆岩发动了攻击。

    随着少女的话音刚落，隆隆岩圆滚滚的身躯在地面上滚动摩擦，开始变得光滑起来。

    在打磨完毕后，隆隆岩撞击了一下场中的岩石，崩起数块碎石，然后使劲抛掷而出，朝着半空中的洛奇亚，激射而去。

    “洛奇亚，飞上去，避开！”

    夏天见此，也只是淡淡一笑，直接下令道。

    洛奇亚听到夏天的命令，直接朝着宫殿的顶部飞了上去，躲过了隆隆岩激射而来的岩石。

    “求雨！”

    夏天没有客气，既然要对付岩石系和地面系精灵的话，那么必须要加强水系的招式才行。

    而洛奇亚学会的水系招式，也只有求雨和水炮两个技能，求雨辅助，水炮主攻击。

    不过水炮虽然威力比较大，也克制岩石系和地面系的精灵，但是容易被躲开。

    使用求雨技能的话，对接下来的对战也比较有帮助，至少可以恶心一下对面。

    “吼！”

    夏天的话音落下，悬浮在半空的洛奇亚便是大吼了一声，而后一大片的乌云便是在宫殿的顶端凝聚。

    说起来，这个宫殿还是挺高的，至少有三十米高，足够容纳飞行系的精灵战斗了。

    随着乌云大片的凝聚，很快的便是有淅淅沥沥的小雨，落在了岩石对战场地中。

    这雨滴落下来，虽然不会对隆隆岩造成伤害，但是却让隆隆岩极为的不舒服，脸上露出了难受的表情。

    那少女眉头也是一皱，命令道：“岩石爆击！”

    听到命令，隆隆岩也是以极快的速度，击碎了眼前的巨石，然后抓起碎石，再次朝着半空中的洛奇亚抛掷而去。

    扔出手中的碎石之后，隆隆岩继续撞碎石块，连续四五次抛掷出碎石。

    刹那间，如同枪林弹雨一般的碎石激射而来，几乎封住了洛奇亚在空中的飞行轨迹。

    见到这一幕，夏天的面色并没有变化，淡淡的说道：“水炮，挡下来！”

    夏天的话音刚落，半空中的洛奇亚便是张卡了嘴巴，一道巨大的水柱便是喷射而出，将那激射而来的碎石一一击落。

    “对隆隆岩使用水炮！”

    在挡下岩石爆击之后，夏天直接让洛奇亚发动攻击。

    洛奇亚从半空中滑行下来，以飞快的速度接近隆隆岩，在距离不远的时候，一道巨大的水柱从洛奇亚的口中喷射而出。

    “快躲开！”少女面色一变，连忙下令道。

    隆隆岩见到那激射而来的水柱，眼中也是闪过一抹恐惧，由于之前岩石打磨的效果，它的速度还是提升了不少。

    至少拖动它笨重的身躯，还是比较迅猛的。

    很快的，隆隆岩就躲到了一处巨大的岩石后面。

    洛奇亚的水炮攻击轰击在岩石上，威力巨大，直接将岩石轰碎，瞬间命中了躲在后面的隆隆岩。

    “吼！”

    受到这一攻击，隆隆岩顿时惨叫一声，它的血量也瞬间下降，直接见底。

    而后，倒在了场中，失去了战斗能力。

    “这怎么可能？威力怎么会这么大？”少女傻眼了。

    按理来说，水炮的威力虽然也很强大，但是想要轰碎岩石，也是比较困难的事情。

    夏天对此，也只是淡淡一笑。

    他的每一只满级的精灵，都已经将技能熟练度刷到了满级，可以说是威力最大化了。

    再加上之前求雨的招式，水系技能的威力大大提高。

    直接轰碎岩石，击中后面的隆隆岩，也不是很困难的事情。

    “去吧！多刺菊石兽！”

    少女看了夏天一眼，然后换上了她的第二只精灵，70级的多刺菊石兽。

    “嗯？竟然是多刺菊石兽！”

    夏天微微诧异，多刺菊石兽这种精灵，还算是比较稀有的。

    而且平常并不生成，只能用化石复活机复活出来。

    说起来，夏天手中好像连一只化石复活的精灵都没有。

    什么化石翼龙，镰刀盔，触手百合等等。

    这些精灵都是用化石复活出来的。

    而它们的化石，也只有深海的海底，或者是挖矿才能寻找到。

    “等完成这个任务之后，看看有没有人卖化石的！”

    夏天心中这样想着，换回了洛奇亚，将沙奈朵放了出来。

    “沙奈朵，精神强念！”

    夏天话音落下，沙奈朵的双目中突然绽放出淡蓝色的光芒，紧接着一股无形但磅礴的念力波动汹涌而出，直接覆盖了整个场地。

    随后，那站在对面的多刺菊石兽，就感觉到一股恐怖的念力波动从四面八方袭来。

    轰！轰！轰！

    多刺菊石兽只感觉自己的身躯被巨大的力量轰中，爆发出沉闷的响声，仿佛身上的壳都要碎裂的一样。

    只见多刺菊石兽的血量也在飞快的下降着，瞬间只剩下三分之一。

    “这只沙奈朵竟然也如此强大！”

    那少女NPC见到这种情况，眉头深深地皱了起来。

    “多刺菊石兽，破壳，滚动！”

    念头一闪而过，少女NPC直接下令道。

    听到命令，多刺菊石兽叫了一声，将背后的壳直接扔了，然后整个身躯蜷缩起来，朝着沙奈朵的方向滚动而去。

    而且，在滚动的时候，多刺菊石兽的身形也以肉眼可见的速度变大。

    轰！轰！轰！

    挡住前面的巨石，直接被多刺菊石兽撞碎，碾压而过。

    看着那滚滚而来的多刺菊石兽，沙奈朵的脸上也露出了凝重之色。

    “瞬间移动，躲开！”

    夏天目光一闪，下令道。

    听到命令，沙奈朵的身形顿时一阵变化，在多刺菊石兽碾压而来的时候，直接向着不远处瞬移了过去。

    多刺菊石兽虽然一击落空，但是继续追着沙奈朵碾压而去。

    滚动的技能是持续的，随着时间的越长，滚动技能的威力也就越大。

    “沙奈朵，魔法叶！”

    就在这时，夏天突然开口说道。

    原本正在移动中的沙奈朵，听到夏天的命令，顿时停了下来。

    而此时，多刺菊石兽的滚动也随着轰隆而来，一路上的岩石，都被它一一碾碎。

    沙奈朵双目绽放出蓝色的光芒，两道魔法叶突然在它的手中凝聚而出。

    随后，朝着那滚滚而来的多刺菊石兽，暴射而去。

    那少女NPC见状，面色微微一变，连忙大喊道：“多刺菊石兽，借助前方的石头，躲开！”

    滚动中的多刺菊石兽听到命令，连忙朝着前方的岩石滚去，想要借助石头为跳板，朝着沙奈朵轰击而去。

    然而，少女NPC却是错误的低估了沙奈朵魔法叶的威力。

    两道魔法叶划过岩石，瞬间将岩石切裂开来，而多刺菊石兽的计划也落空了。

    不仅如此，魔法叶切割开岩石之后，在半空中滑行过一个弧度，突然反转回来，继续朝着多刺菊石兽攻击而去。

    “不好！”

    然而，还不等少女下命令，魔法叶便是狠狠的击中了多刺菊石兽。

    刹那间，多刺菊石兽的血量也瞬间见底，失去了战斗能力，倒在了场中。

    “……”

    少女NPC的面色有些凝重，深深地吸了一口气，然后放出了第三只精灵，70级的始祖大鸟。

    不过，在沙奈朵的强势攻击之下，很快的就失去了战斗能力。

    不仅如此，接下来的第四只70级的怪颚龙，第五只70级的冰雪巨龙，都一一惨败在沙奈朵的手中。

    因此，少女NPC也只剩下最后的一只精灵了。

    “去吧，我的王牌！”

    少女NPC也没有废话，直接放出了最后一只精灵。

    ？？？

    “还会出现神兽的？”

    夏天在见到少女NPC的最后一只精灵时，也是愣了一下，脸上浮现出震惊的神色。

