    熟记完了炼金手册之后。

    距离下一次游戏开始还有着六个小时的时间。

    虽然已经达到了S级别的评价，但是这段时间也不能够浪费。

    秉着获取信息为最主要的任务。

    这几次模拟当中，李言并没有按照常规套路出牌，而是一个劲的去作死之类的。

    用消防斧将主管劈死，而后被众值班人员围殴，最后被院长杀死...

    对高楼层病人进行攻击，试图以物理方式成功让对方不要再免受病痛的折磨。

    单挑死亡医院院长...

    各种各样的模拟展开，也让李言对于自己现在的实力有了新的认知。

    这个死亡医院的强度，还是相当给劲的，有些高楼层的病人，一旦开始不受控制进入到狂暴状态当中时，即使自己的身上已经叠加了那么多的天赋，但却依然有些够呛。

    但是在开启窥视者之眼，观察到对方弱点的时候，这干架就比较舒服了，消防斧战神所带来百分之二十的攻击力加成，对准了弱点位置猛地来上一刀，伤害也是极为骇人的。

    杀死这些病人后，利用贪财鬼的特性，搜刮各种各样的物品，再副本结束的时候，再利用有备无患的技能将其带到现实当中。

    李言感觉自己仿佛找到了一个游戏bug一样的东西。

    这样一来，除去天赋和经验之外，他也能够从每次副本当中获得某些较为有用的道具，真的就如同刷副本一样。

    不求活得有多久，只求杀的速度有多快，模拟结束之后利用天赋将物品一拿，紧接着再一次进入就完事了。

    伴随着模拟次数越来越多。

    获得的奖励和天赋也会渐渐变得差劲甚至直接消失没有，但即使是这样，能够获得物品，李言还是非常乐在其中的。

    时间缓慢的流淌，剩下这六个小时当中。

    李言模拟的次数比起自己今天其他几个小时加在一次的次数还要多，绝大数的结局都是在杀死了病人之后被安保人员围殴，然后被院长给弄死，那个老玩意也不愧是副本当中的院长。

    对方所展现出来的实力，却是和自己并不是一个层次的。

    时间越来越少。

    仓库当中超自然的物品却变得越来越多了起来。

    距离游戏开始还剩下最后几十分钟的时候。

    李言停止了自己的模拟。

    主要是...

    系统仓库的位置有限，一共就只能够容纳二十个格子，再多，就需要用游戏币来进行解锁，李言的仓库差不多满了，待会进入到副本后，需要留着一定的位置。

    时间缓慢流淌着过去。

    李言静静等待着。

    十二点滴答滴答的闹钟声从自己的脑海中响了起来。

    视线当中猩红的倒计时此时宛如汹涌而来的血海一般，疯狂将自己给淹没吞噬掉。

    漆黑的虚空当中，冒出来了一些信息提示。

    【你已被拉入死亡游戏当中。】

    【本次副本名称为——死亡医院】

    【游戏玩家：三人】

    【介绍：你们将要在这里待过为期五天的实习，请记住，不要去招惹那些病人，安心完成自己应该做的任务，活下去，直到实习结束。】

    伴随着提示的声音从耳边消失。

    腐朽的气息涌入到鼻中，睁开双眼，首先映入眼帘的，是一栋被夜色所笼罩着的，看上去似乎荒废了许久的医院。

    在大门的上方，还挂着几个落满灰尘的招牌。

    “死亡医院”

    歪歪斜斜的，甚至因为年久失修牌匾都已经斜着挂在了旁边。

    气氛静谧，两边幽暗的林中时不时会窜出来尖啸的乌鸦，潮湿的空气粘在裸露的皮肤上，感到一阵瘙痒。

    比想象中还要更加恐怖啊...

    呼出一口气。

    李言将自己的视线朝着左边转去。

    白皙的脸颊，微挺的琼鼻，充满英气的丹凤眉，身上穿戴着防弹衣，两边的裤腰带上携带着各种装备。

    id为——霞

    虽然名字只有一个字，但那张脸庞，李言可是记忆深刻，自己今天早上还和对方交流了一番，正是林霞林教官。

    这一套十足硬核的装扮，看样子对方的上个逃生副本应该和枪械战争有一些关系。

    感觉到目光的注视。

    林霞微微撇过头，战术目镜凝视着那有着姣好面容的高瘦男人，也是愣了一下：“李...你怎么也在这？”

    李言还得装作一副惊愕的样子来稍微配合：“教官，你也是游戏玩家？”

    而此时，一旁站着的女人饶有兴致的打量了一下二人：“你们两个看上去似乎很熟？”

    李言撇了一眼对方。

    看上去大概二十八九岁的年纪，脖颈上悬挂着一些较为靓丽的珠宝首饰，相貌清贵，修长白洁的小腿...一股富婆的气质俨然袭来。

    id叫做孟清冽。

    可以。

    御姐富婆什么的最棒了。

    将自己的目光收敛回来，虽然表面上是玩笑般的说法，但实际上，对方既然能够来到这里，想必已经通过了一次死亡游戏的考验，人不可貌相，尤其是这种善于打扮的坏女人！

    渐渐的...天色暗沉，下起了小雨，似乎是督促着几人快些进入到医院当中。

    既然已经选择进入了游戏，那已经没有了任何退路，李言进入到了医院的大厅。

    和外表一样，这里面，也仍然是一副死气沉沉的样子，地面和座位上落满了灰尘，别说病人，就连医生都没有看到。

    来到台前。

    正不知所措之时，忽然间，一道脚步声传递了出来。

    房间门嘎吱扭动...

    一个浑身裹着绷带的男人从房间中走出，一只惨白的眼珠子凸出来，行动非常的僵硬，有种说不清楚的诡异的恐怖。

    “你们好，实习生...”

    他发出了沙哑的声音：“我...这间医院的主管，同时也是负责你们本次实习的领导者。”

    “由于医患矛盾较多，在这间医院任职的医生和护士，不是死了，就是跑了，你们几个将要接替它们的位置...进行为期五天的实习...”

    “这期间将会有源源不断的病人过来，记住...它们的评价，对你来说是最重要的东西...”

    “每天十二点钟，医院将会关闭，这个时候你们将要回到这里，根据病人的评价和表现，我会给予你们奖励或者惩罚，以及告诉你们寝室的位置。”

    说着...

    他的脊梁挺直了，骨骼发出来一阵嘎吱的声音，似笑非笑道：

    “另外，本医院秉承着顾客至上的原则，如果你们之间出现了什么医患矛盾，请自行解决...”

    “本医院一概不论...”

