    第1765章1765明说

    这男孩子太优秀了，不过毕竟是比自己小一岁。

    还是走一步看一步吧，回家去和父亲说。其实首选还是时景的，毕竟他也算是成功的了，时显还要几年呢？自己比他大一岁，就怕会被嫌弃。

    时显皱着眉头看着杜绍晴，这个女人的眼神太讨厌了。

    魏开云怎么会没有发现呢？只不过就是不能表现出来厌恶。

    “爸，你和振宇哥咱们三个去拿喝的吧，我妈他们去拿吃的了。”

    魏开云站起来。“走吧，你想喝什么？”

    振宇也不是傻子，这父子是躲着这个杜绍晴的。

    现在这里就剩下杜绍晴一个人了，她其实想要现在马上就回家去找爸爸的，突然想到自己可以打电话的。

    想到了这个办法，立马的拦住了一个服务员。

    “同志，我想打电话，请问去哪里？”

    “门口前厅接待处有电话。”

    杜绍晴皱着眉头。那样打电话实在是不方便。所以她站起来去找韩相君了。

    “韩叔，我想给我爸打电话。”

    韩相君笑着点头“行。我找人带你去办公室打。”

    叫来一个女服务员，带着杜绍晴一起离开了。

    姜心语和时景两人一边挑选食物“时景，蒋家有意思，你自己观察一下，不要有心里负担，我刚才已经告诉他了，必须你们两个有缘分才行。”

    “好，我知道了。妈，我会注意一下的。我感觉比宋青云要好一点。”

    姜心语笑着点头，“你有这样的想法就行了，不过另外的一个女孩子不行。”

    “我看出来了，都是表面的一点东西，这样我不喜欢的。”

    “嗯，明白就好了，不用因为你爸的原因委屈自己。”

    时景笑了“妈，我不会那样的。”

    娘俩端着一些吃的，回到了座位，这里一个人也没有，他们也没有在意，猜想着这是去拿吃的了。

    魏开云一直关注着媳妇，所以看到他们母子回来。也叫着时显和振宇一起回去了。

    蒋强生拉着闺女。“小瑞你还记得我曾经和你说过时景的事情吗？”

    蒋含瑞有点害羞了，红着脸点了一下头。

    蒋强生看到闺女的表情，立马就明白了，这是闺女看上了时景了。

    “我刚才已经和魏开云她们两口子说了这个意向了。他们的意思是要时景同意，刚才他们娘俩就应该说这件事的。

    能不能成，就看你们两个的缘分的。”

    蒋强生想着和闺女说说杜绍晴的事，可是这毕竟是在外面。

    心里叹气，这是把闺女养的太娇了。不知道时景会不会嫌弃。

    他刚才和魏家夫妻说的都是真的，他确实太喜欢时景了，怎么看这个孩子怎么好。

    “爸爸，如果人家看不上我怎么办？”

    “那你们以后只能是朋友。”

    蒋含瑞夸着脸，那也太不好意思了吧？虽然她被妈妈宠着，但是并不是一个傻子。杜绍晴表现她也看出来了。

    到时候会被别人嘲笑的吧？一个女孩子也是非常的好面子的。不过姜时景绝对值得试试的。

    父女两个也回来了，“小晴呢？”

    所有人都摇头。姜心语皱了一下眉头，时景去问一遍的保镖了。

    “说去给她爸爸打电话了。”

    蒋含瑞立马的明白了，其实她是一个非常聪明的女孩子。只不过就是给人的感觉就是娇憨的娇娇女罢了。

    她笑着坐下。“时景哥哥，你觉得我怎么样？”

    这里没有外人，都知道，那还不如直接的说。杜绍晴一定是给家里打电话了。绝对不让她有机会说出口的。

    时景愣了一下，看着面前执着的看着自己的小姑娘，她没有妹妹漂亮，性格也不是明理的。估计还有一些小脾气的。

    但是时景是一个含蓄的人。从小被尚师傅教育的就是男子主义的。虽然不会轻视女性，但是被教育的不能太过于儿女情长君子脾性。

    宋青云和他的性格就差不多，她被教育的就是大家闺秀的，所以两人都不会主动的。

    现在突然这个小姑娘这样直白的问出来了。还这么挺让他觉得新鲜的。

    家里的女孩子也没有这么直白的人。所以他第一次被问的愣住了。不知道怎么回答。

    蒋强生也没有想到闺女会这样直接的问出来了。不过看到了时景错愕的表情反而笑了，这样也没有什么不好的。反而饶有兴致的等着时景回答。

    魏家人也都愣了一下，菲菲看着哥哥的表情，捂着嘴笑了。她的笑声让时景反应过来了。

    “小瑞，我大你五岁。”

    “不大啊，我觉得这个年纪正好，你成熟了，会让着我，宠着我。”

    菲菲在一边竖起了大拇指了，这个姑娘可以，绝对不是表面看的这样娇憨。

    “我非常的无趣的。上一个有意向的女朋友，就是因为我不够浪漫，不会哄女孩子分开的。”

    “我知道的，你就是我爸说的那种君子。

    没关系的，你不爱说话我爱说啊，你别嫌我烦就行了。你不浪漫，我就会提醒你的，你别觉得我事多。”

    这下姜心语脸上也露出了笑容了。儿子就要破功了。

    时景放松了下来，靠在后面。“既然这样，咱们就试试，我诚实的告诉你，我并没有多喜欢你，但是肯定不讨厌。

    至于以后怎么样，我也不知道，也许你会嫌弃我了，我的工作忙，可能顾及不到你的。”

    “呵呵，我高三，也没有时间，你是首都大学的，我也要努力了。”说完还扬了扬下巴，这个动作非常的可爱的。

    时景低低的笑出声“行啊，咱们两家长辈都在这里，也算是过了明路了，你努力吧。我期待你的好消息。”

    蒋含瑞点点头，然后苦着脸看着菲菲和婷婷，“我其实考不上的，你们两个都是首都大学的，菲菲姐还是状元，你们可是要帮我的。”

    菲菲笑着点头“可以啊，我今年有时间。你可以随时来找我的，我一直在家里。不过我这个老师可是要比你们老师还要严厉的。你做好心理准备。”

    (本章完)

