    在此之前，任小粟从未去过178要塞更西边的地方。

    要塞以外的地方并没有想象中那么荒凉，任小粟与张景林行走在荒野上还能看到许多西北人在荒野上耕种、放牧。

    张景林解释道：“工厂都在要塞的保护范围之中，你从144号壁垒来的时候应该也看到那些工厂了，但耕种放牧的话，还是西北更加适合一些。哨所存在的意义不仅仅是提前告知要塞做好战斗准备，也要为这些从事生产的百姓争取撤离时间。”

    任小粟默默点头，178要塞环境特殊，能够耕种和放牧的地方比较少，必须充分利用。

    他突然问道：“接任司令的人必须走遍哨所是什么时候定下的规矩？”

    “很久很久以前了，”张景林平静说道：“哨所很苦，有些士兵们在那里一呆就是好多年，夏天饱受日晒，冬季冰雪封路，资源匮乏。比较重要的哨所可能有五、六个人，这样还不算太孤独，可有些哨所只有两人，所以必须要忍受孤独。”

    张景林继续说道：“司令当然是舒舒服服的呆在要塞里，可你必须明白，那178个哨所承载着战争中最危险的责任，他们正经历着什么。就像我让你进入尖刀连的道理一样，你只有去过最危险的地方，才能明白自己的每一个决定意味着什么。跟大家一起出生入死过的人，才有资格当这个司令。”

    不得不说，178要塞能够吸引任小粟地方，大概也正是这种以人为本的精神。

    张景林笑道：“而且这还有个心理学的作用，不知道你能不能理解，勤劳的人会发自内心的看不起懒惰的人，一个司令如果去过尖刀连，走过所有哨所，就会发自内心的看不起那些贪生怕死、不作为的官僚。我一开始也没察觉，但后来我发现，我如果发现哪个将领偷奸耍滑，我就会下意识的说‘你想想那些正饱受孤独的哨所战士，再想想那些前线出生入死的兄弟，你这样不会羞愧吗’。”

    “总得来说，这是要让要塞司令明白一个司令的责任到底是什么吧，”张景林说道。

    走哨所，进尖刀连，这两个事情就像是独特的就职仪式一样。

    其实任小粟一开始也不太理解，既然是司令的候选者，那派他去尖刀连里万一真就死了怎么办，要知道尖刀连那种战斗序列，打起仗来十不存一都是很正常的。

    而徒步走哨所这种事情一般都要耗时两个月之久，新司令还需要老司令陪同，耽误这么久的时间难道就不怕期间出什么岔子？

    可现在他突然意识到，178要塞的惯例，就是要从最艰难的路上选出一个堪当大任的人选来，然后去承载整个西北的命运。

    在大兴西北2.0拐难民路上的时候，大忽悠就给任小粟讲过当年他去哨所的时光。

    大忽悠说自己当年在哨所的时候，每天睡醒后的工作并不是在哨所呆着，而是要背着枪械出去巡逻的。

    寒冬季节，一个人背着枪走上一天的山路，天还没亮就出发，等晚上回到哨所的时候天都已经黑了。

    流出的鼻涕会被冻在脸上，鞋子里都会结上薄薄的冰沙，脸颊冻的通红。

    晚上在哨所里面烤火的时候都不敢距离篝火太近，因为突然取暖会让自己浑身发胀。

    巡逻路上，他唯一与外界交流的机会，就是中午12点的时候走上一座名为老虎岭的山头，和另一座山头的哨兵挥手致意。

    双方的巡逻路线没有重叠，距离最近的地方便是这两座山头了。

    大家心照不宣的每天中午12点抵达山头，然后挥挥手便继续踏上各自的巡逻路径。

    不管刮风、下雨、下雪，两位哨兵都一定要在中午12点赶到山头上，等他们看到对方也在的时候，才能得到心灵上的一些慰藉。

    不是大家太闲了，是因为太孤独了。

    如果这一任哨兵的服役期结束，准备离开，他一定会对新来的哨兵千叮咛万嘱咐：每天12点的时候一定要抵达老虎岭，跟山对面的战友挥挥手，因为他在等你。

    这一百多年里，自打178要塞建立开始就有了178个哨所，这178个哨所就像是荒野上孤零零的星辰与火炬。

    任小粟好奇道：“当初张先生应该也不了解我的实力吧，你把我派去尖刀连不怕我就这么死掉吗？”

    张景林淡定道：“我才四十岁出头，说起来在司令的岁数里还算比较年轻的，所以你要真的死在战争中，我应该还有比较充分的时间去选下一个。要知道有些司令七十多岁才找到适合的人选，我算是比较幸运的了。”

    任小粟挑挑眉毛：“我现在跑路还来得及么？”

    “当然来不及了，”张景林笑了起来：“不都说了不许回头吗。”

    许多人都以为张景林是严肃的、正经的，但任小粟见过张景林在集镇时的模样，其实就明白这货能当178要塞司令，是因为这货骨子里也是个流氓。

    ……

    第一个哨所在178要塞西北方80公里的地方，任小粟和张景林预计早上出发，晚上抵达。

    然后张景林就发现，他都已经累到有些虚脱了，可任小粟还是屁事没有。

    这走遍哨所的计划，本身也是要磨练历届司令心智的，所以才会要求必须徒步。

    但估摸着以前定下这规矩的老司令也没想到，这司令里竟然还会钻出这么一个体力跟牲口野兽一样的超凡者，所谓历练心智根本就起不到应有的作用……

    在张景林的计划里，任小粟近几年经历了太多的战斗，杀过不少人，这一趟他希望任小粟的性子可以沉静下来，让任小粟有个沉淀自己的机会。

    结果，任小粟屁事没有，这一趟徒步反倒更像是磨练张景林自己似的……

    到了下午的时候，张景林看着活蹦乱跳的任小粟终于忍不住了：“你去背块石头！”

    任小粟愣了一下：“以前没这个规矩吧？”

    “现在有了，”张景林认真说道。

    ……

    晚上还有两章

