    “本座到是要看一看，到底还有多少人，能够为了你去死。”

    在这一刻，看到这一幕，净世青莲的执掌者，没有丝毫的心慈手软。

    面对阻拦他斩杀林清尘之人，只有一种选择，那就是杀。

    这些人的实力，净世青莲的执掌者很是清楚，若是让他们，对战长生一族的强者，不知道会对其造成多大的损失。

    现在，既然他们一个个的甘愿赴死，那么在净世青莲的执掌者看来，这是再好不过的事情。

    现在，趁着这个时候，多杀一个，那么天玄大陆这边的力量，就会减弱一分。

    自然，对于他们长生一族这边，所能够造成的伤害，那就更少一份。

    现在这个时候，他不介意多斩杀一些。

    至于说林清尘，他不认为，可以在自己的手中逃离。

    这种类似于猫捉老鼠的游戏，他不介意，多玩一会。

    现在这个时候，没有人可以来救下林清尘。

    因为他自信，若是真的有人，前来救援的话，那么自己，也能够在最关键的时候，斩杀林清尘。

    这，是他的自信。

    三十六品净世青莲在手，若是连一个重伤，带着一个没有还手之力的人，都做不到斩杀的话。

    那么，自己也不配，执掌这样的至宝。

    林清尘现在，虽然带着林清馨逃离，可是，很快就会被自己，再一次的追上。

    就这样，林清尘带着林清馨，躲避着净世青莲执掌者的追杀，时间很快过去了七天。

    七天之后，净世青莲的执掌者，再一次的出现在了林清尘的面前。

    “跑啊，怎么不跑了，现在，本座到是要看一看，是不是要有人，能够给你们争取离开的时间。”

    七天的时间里，每一次在净世青莲的执掌者，将要追上林清尘的时候，都会有人出面阻拦。

    虽然最终，也阻止不了多久，仅仅是很短暂的时间。

    可是，却也真的是给林清尘，争取到了再次逃离的机会。

    就在净世青莲的执掌者，话音刚落下之时，十余名圣族强者，再一次的出现了。

    这一次，是最后的一批人了。

    白虎和朱雀两大少族长秘卫，现在只剩下他们这十余人了。

    “这一次，我们不跑了。”

    此刻，看到朱雀和白虎，带着有限的几人出现。

    林清尘知道，在跑下去，也是没有多大的意义了。

    既然如此，现在就在这里，跟对方殊死一搏好了。

    因为林清尘心中清楚，纵然这一次，自己可以带着林清馨离开。

    可是，之后也依然会被追上。

    既然如此，又何必让朱雀和白虎，此刻就这么陨落在这里呢。

    有他们十余人协助，或许还有一线生机。

    这么一直逃离，根本不是办法。

    自己这边的强者，一直被追杀，一直陨落。

    可是对于净世青莲的执掌者，却没有造成丝毫的伤害。

    正是因为如此，别说是现在，已经没有多少的强者，可以一直用命来填了。

    就算是还有，也不能继续这么下去了。

    “呵呵，现在想明白了，是吗。”

    “现在想明白，也不算晚。”

    “只是，可惜了，你们还是没有希望，一点希望都没有。”

    对此，净世青莲的执掌者，也不着急出手。

    在他看来，这已经是最后一次了。

    所以，到也不介意，在此时跟林清尘他们多说几句。

    “少族长……”

    朱雀在这一刻，很显然不赞同林清尘的做法。

    只是，话还没有说完，林清尘就开口了。

    “我意已决，若是我命该如此，那么就和大家一起承担。“

    “本来，一开始的时候，就不应该跑。”

    林清尘在这一刻，已经下定了决心，不会在选择继续逃亡了。

    因为，现在也没有那个必要如此了。

    若是说，这一劫，注定是避不过，那么就主动一点，去面对好了。

    “不管你做出什么决定，我都陪你一起。”

    此刻，林清馨已经比之前，稍微好了一些，至少现在，强撑着的话，已经可以勉强出手了。

    这一次，她也不会劝林清尘了。

    因为，她心中清楚的知道，现在开口，也是没有作用的。

    既然已经决定殊死一搏了，那么就没有必要，在犹豫什么了。

    “我后悔了，后悔没有早一点，跟你完婚，总想着，等到以后事情都解决了，然后……”

    此刻，林清尘也知道，这一次，可能真的是躲不过去了。

    对于林清馨，林清尘觉得很是愧疚。

    因为，到现在为止，自己都没有给她一个承诺，都没有给她一个正式的名分。

    以前，总是因为各种事情，聚少离多。

    也想着，等到事情都解决了以后，风风光光的迎娶林清馨。

    这样，才算是没有委屈了她。

    可是现在，林清尘是真的后悔了。

    后悔，在这可能是生命的最后一刻，都没有做到，给林清馨一个交代。

    “我知道你心中有很多的事情压着，让你不能够有丝毫的松懈。”

    “其实，我也知道你让我说的，那两个字的意思，是夫君的意思，对吗。”

    林清馨打断了林清尘的话，没有让他继续说下去。

    因为她知道，说多了，林清尘心中的愧疚，在将来会更多。

    所以，在这一刻，林清馨将自己一直以来，都装作不知道的事情，告诉了林清尘。

    其实，就是在跟林清尘说，她没有遗憾，不觉得没有跟林清尘完婚，是一件遗憾的事情。

    她只知道，林清尘心中一直有她，就足够了。

    “少族长，带着少夫人走。”

    在这一刻，白虎开口了。

    很显然，他知道了，林清馨想要做什么。

    这种情况，他们作为少族长秘卫，绝对不会允许发生。

    因为他们都知道，若是林清馨死了。

    那么，在将来的时候，纵然林清尘能够侥幸活下来，

    以后的时间里，这件事情，都将会成为林清尘心中永远抹不掉的伤痕。

    所以，在他们这些，少族长秘卫，还未曾完全陨落之前。

    无论如何，都不能够眼睁睁的看着这样的事情发生。

    纵然是死，那么也必须是他们这些少族长秘卫，先一步陨落。

