
　　OKC替补席。

　　布鲁克斯教练对赵宇感到头疼。

　　赵宇登场之前，小牛得分都困难，但是赵宇得分之后，小牛的进攻命中率就直线提升。

　　单节就让雷霆丢掉了47分。

　　雷霆虽然落后不多，但这么打下去，他们的气势会一直被压制住。

　　布鲁克斯没有想到太多好办法，他只能指望赵宇的体能率先支持不住这种攻势。

　　达拉斯这边的替补席。

　　赵宇在不断感受着这次【嗜血曼巴】跟上一次的变化。

　　这一次，他的体验更加深刻了。

　　赵宇可以从自身现在的竞技状态中学习到很多的技术。

　　卡莱尔在节间休息重点强调的是防守移动的问题。

　　小牛得了47分还没领先太多分数，这让卡莱尔很不满意。

　　这不是小牛熟悉的进攻节奏，而是雷霆的进攻节奏，如果小牛坚持不住，那么崩盘就会来的很快。

　　小牛太依赖赵宇了！

　　小牛的防守强度必须提上来。

　　不能指望赵宇一整场这么飚下去。

　　第二节比赛迅速开打。

　　卡莱尔让基德跟赵宇呆在场上带队，卡莱尔压根不敢将赵宇拿下来，分差太接近了。

　　雷霆那边则是依旧进行着他们的轮换。

　　哈登跟杰夫格林带着伊巴卡留在场上。

　　基德得到卡莱尔的指示，尝试将节奏将下来，而雷霆那边则是继续狂攻。

　　他们对比起小牛来说，他们更年轻，在身体天赋跟体能上都有很大的优势。

　　不过哈登的经验还很匮乏，面对基德跟赵宇领衔的后卫线，哈登的成功率不高。

　　面对赵宇，哈登尝试了一个胯下运球之后的后撤步三分，没能打进。

　　篮板球被赵宇收下。

　　哈登看了看自己的双手，他确定刚刚的胯下运球很熟练，比赵宇都做的好，但为啥就是投不进呢？

　　想不通，哈登无奈的摇摇头。

　　基德拿下球之后给赵宇。

　　赵宇带到前场之后观察一波防守。

　　雷霆第二阵容的防线也很乱，他们基本就是单防为主。

　　赵宇招呼海伍德的一个掩护，掩护之后突破内线，吸引到夹击。

　　在高速运球中，赵宇不看人传球击地给到海伍德。

　　伊巴卡的注意力全部在赵宇这里，海伍德获得了一个轻松攻框的机会！！

　　双手暴扣！！！

　　43比49。

　　赵宇并不会因为进攻MAX就全力的自己进攻。

　　上一次使用【嗜血曼巴】最后时刻抽筋给了赵宇提醒，赵宇需要更加留意自己体能的分配。

　　一些队友比自己得分更轻松的机会就可以让出去。

　　“注意内线。”布鲁克斯喊着。

　　布鲁克斯最担心的就是赵宇带动小牛全员打出来，如果小牛其他球员也打开了，接下来雷霆的麻烦就大了。

　　布鲁克斯的脸上略显焦急，卡莱尔那边则非常淡定。

　　赵宇的成熟远超一般新秀，加上基德在场上控场，场面出不了乱子。

　　雷霆的进攻。

　　哈登这次没有继续单打赵宇了，而是将球给到杰夫格林。

　　如果说雷霆的球员大部分都在进步的话，那杰夫格林就是退步的那一个了。

　　杰夫格林的天赋没有绝对优势，在雷霆的地位也逐渐被杜兰特跟威少取代。

　　这一次，杰夫格林借助伊巴卡的掩护来一个急停中距离。

　　小牛最不怕的就是这种进攻，杰夫格林又不是杜兰特。ŴŴŴ.23sk.com

　　杰夫格林这球打铁了，篮板被赵宇收下。

　　赵宇今晚的篮板也捡了不少，要不是对手命中率也很高，他的篮板球会更多。

　　赵宇运球到前场。

　　传给基德。

　　基德再给回来。

　　海伍德再给赵宇做一个掩护，稍微延缓下哈登的追击。

　　赵宇借助海伍德身板找到机会，横撤步到中路，干脆利落的三分跳投！！

　　火热的手感，华丽的弧线！！

　　“唰！！”

　　43比52。

　　分差进一步的拉开。

　　投进三分之后，赵宇冷漠脸着转身回防。

　　哈登能感受到赵宇攻击力的可怕。

　　赵宇虽然没有庆祝，但小牛的球迷们可不会那么低调，他们都在欢呼着！！

　　赵宇的得分很轻松，海伍德只是给赵宇提了下挡拆，赵宇直接就找到空位投了。

　　得分真如同探囊取物一般。

　　“雷霆要是保持这种防守强度的话，今晚赵宇得分又要60+了。”巴克利喊道。

　　“不是雷霆不想防，是真防不住，詹姆斯哈登在赵宇面前表现的太青涩了。”肯尼史密斯喊道。

　　哈登自己也郁闷。

　　进攻端他现在打不了赵宇，防守端也守不住。

　　雷霆的进攻再来。

　　在哈登这点被赵宇限制住的情况下，雷霆的进攻点就不那么稳定了。

　　这次是伊巴卡得到机会。

　　伊巴卡现在还没有投篮，他拿球冲击篮筐。

　　海伍德没想到伊巴卡的爆发力这么强势，只能将他抱住，送伊巴卡上罚球线。

　　伊巴卡两罚全中。

　　45比52。

　　小牛的进攻。

　　基德运球到前场，直接将球给赵宇。

　　赵宇挥手让想上来掩护的海伍德离开，他继续要单打哈登。

　　哈登眼睛一眨不眨的看着赵宇。

　　卡莱尔双手抱胸看着赵宇怎么来单打。

　　卡莱尔已经习惯了赵宇用单打统治比赛的方式。

　　“砰！”

　　哈登的眼神很迷离，眼神防守也不是盖的，直接被赵宇一步过。

　　哈登连忙回头，但是赵宇又撤步了。

　　哈登的反应慢半拍，扑上去。

　　赵宇嘴角露出弧度，他拿球迎着哈登撞上去！！

　　“哔哔！！！”

　　处于冷漠情绪下的赵宇也有恶趣味。

　　碰瓷哈登！！！

　　现在的赵宇牌位比哈登要大，裁判也响哨了，这可不是赵宇拉哈登过来的，是哈登撞赵宇的。

　　裁判扬起三根手指，示意三次罚球。

　　哈登瞪大了眼睛看着赵宇，他想不到赵宇会这么玩他。

　　“小胡子，好好学着点。”赵宇指点了哈登一句。

　　站上罚球线，赵宇去罚球。

　　“哈哈，赵宇的造犯规能力是不能忽视的一点，这球可怨不着别人，詹姆斯哈登自己扑太凶了。”张卫平喊道：“如果詹姆斯哈登不扑上来，赵宇这球就投了，他有这样的个人能力。”

　　徐济成看着张卫平喋喋不休的吹嘘着赵宇，他擦了擦额头上汗。

　　现在的张指导有一个“张-赵宇吹-卫平”的外号。

　　凡是赵宇的投篮出手，张指导就必须嗨两句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第98章，小胡子，好好学着点。免费阅读。https://xs.23sk.com 