    方云一使出这招“冥王大悲咒”，正在观战的五名剑道宗主，顿时大吃一惊：

    “冥宗绝学！”

    上古时代，剑宗和冥宗的那次战斗，可谓震古烁今，尽管隔了很久，在很多人的印象中，依然极为深刻。剑宗一向内敛，那是剑宗唯一一次，大规模的灭亡一个宗派。

    在上古，冥宗，或者说冥教就是邪恶的代名词。若非这个宗派一再触怒剑宗，也不会导致最终的灭亡。不过，尽管如此，但没有人敢否认冥宗的实力。哪怕是纯阳宗主这样的强者，也不得不承认，冥宗在最强盛的时侯，其实力，是过在场任何一个宗派的。

    而冥教的创派始祖，其实力更是震古烁今。不再混沌老祖之下。唯一能压制住他的，也就只有剑宗宗主了。

    “这是七代冥王阿不思的绝学！兔子不是说，他和剑宗渊源吗？七代冥王的绝学，怎么会出现在他身上？！”

    苍生宗主震惊道。冥教是剑宗唯一以剑宗之令，下达格杀、追杀的命令的宗派，所以冥宗的历代传人，及门徒，也因为这一派的姓质，而遭到上古所有宗派的追杀。

    而在冥宗的历代继任冥王中，七代冥王阿不思是最惊才绝艳的一位。除了上古宗派中，排名二、三的那几位修成“世界”的剑道宗主，其他几乎没有人能压制这位世界级的冥王！

    不过最后，这位野心勃勃，又极具天才的七代冥王，死在浩瀚虚空外，某个黑暗角落里。被人围攻而死。不过，前去围攻他的人，也没有人能回来。

    对于方云身上出现七代冥王的绝学，几人也是面面相觑。冥宗不但不是剑宗的盟友，反而是宿敌。数万年来，冥宗的传人一直试图巅覆剑宗，以报灭派之仇！

    “暂时别急着下结论，这个家伙所学驳杂。似乎集众家之所长。看他的样子，也不像是冥宗中人。这门冥王大悲咒，恐怕还是他因缘际会，偶然学得。到底怎么回事，等上京城的战争结束，我们再找他询问就是了。”

    杀戮宗主李逢道说道。相比于其他人，他和方云接触的也多些。通过姑射郡主的关系，也对他的消息了解的极多。

    做为一个大周的王侯，并且被儒家赏识，李逢道是绝计不相信，这个出身王侯之家的方云，会是冥宗门人。

    李逢道毕竟经验老到，他虽然并没有见到，只是单凭揣测。却也差不多摸到了事实的真相。这门绝学并不是方云什么大因缘学得的，而是他从冥宗的冥山中，穿过层层禁制，直接抢得的。

    “嗡！”

    方云一使出冥王大悲咒，方圆数千里内，立即光线黯淡，变得黝黑黝黑。没有一点光线反射出来。而就在这片黑暗的中心，一尊巨大的冥王法相，缓缓的从黑暗呈现出来。

    这尊冥王通体暗金色，透露出一种至高的威严。它的身躯足有近万丈之高。与方云以及召出的冥王不同，这尊冥王背后，赫然有六条手臂。在它的周围，无尽的暗金色冥文，构成一个巨大的圆环，将它包围在其中。

    冥王的两只眼睛，瞳孔漆黑，一只眼睛肃穆，漠无表情的俯瞰着整个尘世；而另一只眼睛中，则蕴含悲伤，流露出一股悲天悯人的气息。一滴黑红的泪珠，正从它的眼眸中，缓缓滴落下来。

    这就是冥王的悲伤！冥王悲泣天地，悲泣苍生，悲泣万物。但冥王的悲泣的做法，决不是要拯救苍生万物，相反，冥王的悲天悯人，就是毁灭世间万物，连带这宇宙本身。

    只有毁灭了这个悲哀的世界，才能重新创造一个新的，没悲伤的世界！

    这就是“冥王大悲咒”的奥义：

    以毁灭带来新生！

    “轰！”

    方云竭尽全力，催动自已新近领悟的“冥王奥义”，向着帝一劈落下来。这一击，惊天动地，排山倒海，快若迅雷。似乎要将世界万物，尽数毁灭！

    虚空中，充斥着一股股毁灭的洪流！面对方云强势的一击，帝一也感觉到了前所未有的压力。

    “吟！——”

    面对方云的蕴力一击，帝一也改变了招式。只听得虚空中漫天剑吟。“帝一”身周的茫茫剑气，突然汇聚，向内坍塌、收陷。就在众人的目光下，在黑暗的虚空中，在他的身下，凝结成一朵数百里之巨的璀璨“剑莲”！

    “剑莲虚空！”

    太白宗主石越浑身一震，脱口低呼。他虽然不会剑宗绝学，但做为剑宗盟友，对于剑宗的绝学再熟悉不过了。

    白莲，乃是洁净、纯净的象征。有道是“白莲出污泥而不染”，白莲的纯净可想而知。这招“剑莲虚空”，正是剑宗宗主观悟白莲，而悟出的绝学。其奥义，就是要以白莲的纯净，来净化世间，涤荡一切污秽和黑暗！

    “剑莲虚空”，名字并不如何霸气。但威力绝对庞大的不可思议。可列入剑宗十大招式之列。而且这一招，恰恰就是数万年前，剑宗用来克制冥宗绝学的剑道绝学！

    “嗡！”

    果然只见帝一将戮仙剑、陷仙剑，两剑合一，化为一道通天彻地的剑光，从剑莲中央喷薄而起，灼亮的剑气，映照虚空，穿透数万里的虚空，化为一柄惊天长剑，向着虚空中的六臂冥王，斩落下来。

    “不好！——”

    众人神色大变，就欲抢身阻止。方云出身近古，所知的典故有限。或许不知道，剑宗的这招“剑莲虚空”，正好克制“冥王大悲咒”。但帝一是一定知道的，否则他不会使出来。

    这一剑落下来，方云恐怕就要粉身碎骨，身死道消！

    “快出手！”

    众人一晃而出。

    …………就在方云和帝一的战斗，趋于激烈化的时侯。上京城中，宗派联盟和朝廷的战争，也进入到了白热化的地步。

    朝廷的强者，几乎已经全部投入了战斗。而宗派联盟的强者，却依旧犹有余地。

    “出手！杀进中央紫气殿，杀掉人皇！”

    “朝廷已经支撑不住了。干掉人皇，三皇秘宝就在那里！”

    “人皇刘煓的真身还在闭关之中。他这么久不出面，肯定是修行正在关键时刻。趁他病，要他命，杀了他！”

    …………宗派联盟的战线，很快越过皇宫内圈的白玉护栏。锁定了恢宏的中央紫气殿。尽管护栏的另一面，就是几名儒家领袖。不过，相比而言，人皇显然才是这次的目标。

    有道是擒贼先擒，只要杀了大周人皇，大周朝的所有抵抗力量不战自败！

    “轰隆！”

    滚滚荡荡的魔气，化为一道道惊天狂雷，向着中央紫气殿劈落下来。见到人皇居所受袭，守护在白玉丹墀前的七名前代武侯，终于睁开眼来。

    厚重的青铜铠甲，沉重的阔背巨剑，这七人睁开眼的刹那，整个上京城中，仿佛附加了数以万计的巨大铁索，变得沉重无比。

    “小心！”

    虚空中，一名名宗派联盟的顶尖强者，立即感觉到了强大的威胁，高声叫道。

    “嗡！”

    七名中央紫气殿的守护武侯，眼中厉芒一闪，随即出手了。只听“轰”的一声，大地震动，随即七声呛呛的长剑出鞘声，响彻天地。

    轰轰轰！

    仿佛七头沉醒的远古巨兽，从漫长的休眠中，苏醒过来一样。七名前代武侯，如同虎入羊群一般，冲入战场。长剑一扬，七道浑雄的剑气，带着浩浩荡荡，令人惊畏的大地之力，斩落下来。

    轰轰轰！

    只听简简单单的一斩，整个战场，顿时化为一片修罗地狱。一名名冲杀到中央紫气殿前来的宗派强者，出的攻击纷纷被绞碎，连同他们躲在后方的身躯，也闪劈不及，被这一道道沉重的剑光，绞成粉碎。

    “啊！——”

    惨叫之声，不绝于耳。七人威力所及，连战场上的普通宗派强者，甚至包括朝廷的征剿大军，都被卷入其中。绞成粉碎。而七人对此却是毫不在意，仿佛杀的不是自已人一样。

    这七名全副武装的地魂巨头，度快的不可思议。实力更是强大无比。一招一式，看似简单，但却是大巧若愚，大繁若简。每一招的威力，都强大的不可思议，仿佛连天地都可以撕裂一样。

    轰轰轰！

    七人一踏入战场，整个战场的气息，顿时被扭转过来。所至之处，宗派联盟中，居然没有一个，能挡得住这七名凶神一般的大周强者。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………借着这七人的气势，朝廷征剿大军和禁军气势大涨。一个个借势反扑过去。一时此消彼涨，居然被朝廷重新站稳了脚根。

    这七名强大的卸任武侯，自始自终，不一语。只是出剑，出剑，再出剑。他们一举一动，都有莫大的威力，而且每一招使出，必定有人被轰得血肉纷飞，宗派强者陨落如雨。在这七人沉闷，不一言的攻击，所有人都感觉到了一种阴沉的可怕的，沉闷的压力。

    “让开！”

    一声暴喝，从后方传来。这一声暴喝，不高不低，穿过整个战场，冲入战场前方，却震得七人身躯微微一震。

    “砰！”

    同一时间，战场后方，滚滚的地气炸开，雾海分开，现出一条颀长的人影来：

    冥宗宗主！

    这位当世绝顶强者、枭雄，冥宗的当代宗主，终于登场了！

