
    既然说到这里，顾乔乔还是假装不在意的问顾茜茜，“你觉得罗帆怎么样？”

    “挺好的，就像咱们的哥哥一样。”

    “喔”顾乔乔到不好去问了，万一明明顾茜茜没有想法，但是她提起来，反而让妹妹有了心思，那就糟糕了。

    随后就转移了话题，问道，“你不考帝都大学，你要考什么？”

    “我要考帝都公安大学。”顾茜茜声音很轻，却很坚定的说道，“我要用另外一种方式保护你们，保护我们的家。”

    顾乔乔坐起来，用一种全新的眼光看着自己的妹妹，这才惊觉，自己好像还不如罗帆了解她。

    半晌，顾乔乔才低声的说道，“做公安很辛苦的。”

    “没事啊，我不怕！”顾茜茜看着自己的姐姐，轻声道，“姐姐，这个世界上，所有的犯罪都是有迹可循的，我要给太奶奶报仇，就算是已经过去了五十年，但是，只要坏人还活着，就要接受惩罚！如果真是那个老太婆做的，我会亲自将她抓进监狱里”

    稚嫩的声音似乎还有一丝天真。

    但是，顾乔乔却听到了决心。

    她笑了，重重的点头，“姐姐相信你。”

    心里却在想，茜茜，这辈子你尽管做你想做的事情，一切都有姐姐呢。

    而与此同时，宁宛如在扑空了三次之后，终于见到了那个可以帮助她的人。

    这几天，她的脸色不但不好，竟然开始大把大把的掉头发。

    而且没掉的头发，竟然出现了不少白头发。

    虽然她已经七十了，但是没人知道她是多么在意自己形象的。

    她一直在保养自己。

    用的都是最好的东西。

    就算是七十了，可是看起来也就五十出头。

    而且，她和儿媳妇在一起的时候，没人会认为她们是婆媳。

    都以为她们是姐妹。

    而她，是那个妹妹。

    这是宁宛如心里一直引以为傲的地方。

    可是进入六月份以来，却有些不对劲了。

    虽然也有小挫折，但是一切也都在掌握中。

    她的心情也因此很好。

    所以，她应该更年轻才是。

    可这脸上的老年斑还有眼角越来越多的皱纹，让她惊恐的意识到，她似乎是在迅速的老去。

    她每天早晨起来，都不敢去照镜子。

    因为似乎每天都以数倍于平常时间的速度老去。

    她越加的暴躁不安。

    而顾城和顾建生将她强行的送去了医院检查，但是检查结果证明，她的身体一切正常。

    内脏器官可以和五十岁的人媲美。

    至于外貌，医生也告诉他们，这是正常的老化，但是没有影响到身体，不要在意。

    在说下去，医生就鄙夷了

    人老了，身体好才是最重要的，又不是年轻的小姑娘要找对象，所以才那么的在意容貌。

    宁宛如本就心浮气躁，在听到医生的话之后，更是火上浇油，于是就将医生破口大骂了一顿。

    也惊动了医院的院长。

    医生赔礼道歉了，不过却被捅到了沈老那里。

    沈老将顾城叫到了办公室，狠狠的批评了一顿。

    因为现在大家都在传顾城的母亲无理取闹，仗势欺人的话。
