
　　第1512章天神圣院，洪荒第一大组织

　　一大片祥云落在了古虚河下游的高空，菩提神树的左前方，祥云上一个个人影浮动，像是看到神树忍不住的高兴。

　　十大先天灵根，就这么一棵悟道神树啊，且行且珍惜。

　　之前被涂小安喊口号吓退百丈的那位上位妖神看到这一幕，赶紧带着自己上百个妖族小弟围了上来，将一大片祥云直接包围其中，张口大喝：“大胆人族，居然敢闯入我九婴妖帅的地方，今日定叫你们有来无回！”

　　它们其实真正等的就是这一刻。

　　祥云之上，只见一位仙风道骨，颇具威严的白袍老人露面出来，手中拄着一根泛着神力的拐杖，跺了跺道：“让九婴出来说话，你还不够资格来喊话”

　　上位妖神心中一凛，好大的口气，但它却道：“我们妖帅岂能是你说见就能见的，先报上名来，让我先看看你够不够资格！”

　　“哼，天神圣院九长老黎琮，够资格么！”白袍老者开口。

　　此话一出，上位妖神脸色骤变，连同包围祥云的上百妖族高手表情都惊骇起来，刚形成的包围圈，都松散了起来。

　　它们大王想利用菩提神树钓点人族高手过来送死，可没想到这一钓，把洪荒最大的鱼给钓了过来。

　　鱼儿太大，貌似吃不下啊。

　　领头的上位妖神更是心里发苦，不久前它让人报上名来，对方张口就是先天神魔祖蛇之子，好家伙，这次来人报的名号更大。

　　天神圣院是什么存在，是洪荒人族最古老五大势力联手创办的修炼圣地，作为培养复兴天庭的中坚力量,能进天神圣院的人族,都是绝顶的天之骄子,要身份有身份，要资质有资质。

　　另外天神圣院对个人的境界跟年岁都有要求。

　　年岁不得超过三百岁，境界必须要上位神才够资格成为天神圣院的弟子,还有一点就是血统，要百分百人族的血统。

　　想想,上位神才勉强够资格成为天神圣院的弟子,可想门槛之高。

　　它这个上位妖神,在对方面前，连个屁都不是。

　　如果来的单单是人族某个古老势力,那么妖族都不带怕的，可来的却是天神圣院的弟子，由一名长老亲自带队,也不怪上位妖神脸色大变。

　　据说能成为天神书院的长老,必须都是巅峰上位神的层次,也就是说,眼前这个白袍老者，就不弱于它们大王妖帅九婴。

　　再则,祥云上的一大票弟子，个个起码上位神等次。

　　其实真正说起来，无论是妖族高手,还是九婴妖帅本人，它们都太低估了悟道神树的价值。

　　对于妖族,悟道神树宛如鸡肋，可对于人族的修士,这悟道神树就是天大的机缘，谁能在悟道神树下悟道,等于是镀金,就算没成功，也是只有好处没有坏处的。

　　起码多多少少能让你的心灵得到净化跟提升。

　　心灵的提升,要比境界要难上百倍千倍。

　　故而，天神圣院在得知菩提神树出世,直接由一名长老带队,率领弟子来悟道。

　　区区九婴，还不够分量拦。

　　“原来是天神圣院的黎长老大驾光临，稍等片刻,我大王稍后就到”

　　领头的上位妖神姿态低了下来,对方要是想杀它，轻而易举,兵对兵将对将,不是一个层次，就要学会乖巧。

　　“九长老，居然有人已经在菩提树悟道了，而且并非妖族”

　　祥云上有一名身穿华丽服饰的弟子开口。

　　黎琮长老放眼望去，一双看似浑浊的老眼一下子变的清澈无比，可洞察人心。

　　菩提树下一共有三人，黎琮就单单一眼，便大吃一惊，低声诧异道：“这三位竟然都是跨时代的未来人，身上的气息虽然属性不同，但却有相似之处，他们是来自一个大时代啊！~”23sK.com

　　“什么？”

　　“这怎么可能！”

　　祥云上的一众弟子惊讶不已，洪荒世界出现跨时代的人,这点已经不算太新鲜，可三人属于一个时代而来，却是前所未有。

　　“九长老，那他们到底来自哪个时代,是上古,中古,还是近代！”

　　黎琮并没回答，先是将目光投放到了凌空而立的涂小安身上，一眼二眼，三眼，他居然发现自己看不透对方。

　　什么血统，什么身份，是人是妖，都处于朦胧的状态。

　　“匪夷所思？”

　　黎琮长老都傻逼了，他看不透，难道对方的实力不弱于他这个老家伙？

　　压着内心的惊涛骇浪，他将目光转移到了头顶七色佛印，面容庄重圣洁的金佛子身上，几眼后，黎琮长老露出了欣赏之色：“老夫好久没看到如此出色的佛门弟子了，七色佛印，有佛祖转世之说，此子将来前途不可限量，恐怕菩提神树的出现，大致因为它！”

　　天神圣院在收到先天灵根菩提神树出世的消息可谓大吃一惊，可当知道菩提出现的地方，更是惊讶莫名。

　　因为是在妖族的地盘。

　　要知道先天灵根是极具灵性，神龙见首不见尾的，不会平白无故的出世，身为悟道神树，自然是需要一位悟性极高，潜力惊人的天才才能吸引了它。

　　妖族何德何能，岂会有这样的天才，它们只有劣根，没有灵根。

　　可现在黎琮看到这位七色佛印的和尚，他就什么都明白了。

　　自打曾经释迦牟尼在菩提神树下悟道成功，这菩提神树就打上了佛门的印记，难分彼此一样。

　　现在菩提神树的出现，或许是佛祖冥冥之中的安排也不一定。

　　毕竟佛门很久没有出现一位出色的弟子。

　　洪荒的灵山都会后继无人了。

　　“跨时代而来的未来佛引发菩提神树出世，有意思，有意思！”黎琮想明白后，笑了笑，最终将目光投放到了同样盘坐的逍遥子卿身上，仅仅一眼，他振奋道：“此子居然是昆仑墟的道家弟子，根正苗红，还是一位天生的气运之子，紫气东来，莫非是三清显灵不成，将此子从未来送到洪荒”

　　天神圣院的使命就是发掘跟培养人族的超级天才，天庭需要一位天帝重整旗鼓。

　　但是培养一位天帝，太难了，起码需要达到准圣级别，才可称帝。

　　就算现在的天神圣院，也只有几位种子选手，而且成功的几率都不高。

　　或许将来的成就可以达到巅峰上位神，但准圣就需要莫大的机缘跟造化。

　　黎琮看到逍遥子卿，就等于又看到了一位人族未来可以成为天帝的种子选手，怎不叫他高兴。

　　就关键，还是根正苗红的种子选手。

　　“那个老头一样来回变，是不是憋着什么坏主意”

　　涂小安将冥思苦想口号的逍遥子卿拉到自己身边来。

　　“小安哥哥，他就看你几眼而已，你看他，现在就盯着子卿一直看，都看的子卿全身起鸡皮疙瘩了！”

　　“子卿，你可知道天神圣院！”涂小安问。

　　那白袍老头不简单啊，竟然是一位巅峰上位神，涂小安万万没想到自己来到洪荒世界，那么快就看到一位巅峰上位神。

　　另外，区区一个书院的名字，这又是神，又是圣的，光名字就唬人，想必来头非常大。

　　“我临走前，师尊嘱咐过我，洪荒恐怕跟曾经大不一样，应该会衍生出很多我们不知道的势力跟门派，不用太过惊讶，还有我师尊告诉我，不管洪荒的人族变成什么样，只要我报出昆仑墟的名号，就可以得到庇护！”

　　洪荒世界虽然不愿意跟着时间大步往前走，固步自封，但这个固步自封也是某发展的。

　　不管是人族还是妖族，心中都有一个执念，就是复辟。

　　人族想复辟天庭，妖族想复辟妖庭，总归是一句话，就想骑在对方的脖子上拉屎撒尿。

　　故而，洪荒人族就出来了一个天神圣院，就是集齐全部的资源为人族培养人才。

　　可以说是洪荒第一大圣地了。

　　瞧瞧人家天神圣院随便出来一个九长老，就是巅峰上位神，那么大长老该多牛逼啊，准圣？

　　所谓的准圣，等于是半步六阶，是巅峰上位神之上，也就洪荒有这样的怪物。

　　现代世界，并没有准圣的存在，真非要找一个出来，涂小安也就能想到古神了。

　　除了古神，无论是人族的昆仑墟当代掌教，还是佛宗是古神佛，或许妖族的祖龙祖蛇，都是巅峰上位神。

　　但归根结底，古神也是来自洪荒啊。

　　“子卿，你这也算是在洪荒找到亲人了，赶紧去抱大腿啊！”涂小安打趣一声。

　　凭借逍遥子卿现代昆仑墟当代掌教的亲传弟子，又是气运之子，这履历去哪里不吃香。

　　况且昆仑墟本来就是洪荒传下来的人族圣地。

　　“小安哥哥，师尊是让我来到洪荒，要去昆仑山找组织，可不是什么天神圣院”

　　“都一样，反正以你的履历，只要去人族，都是靠山！”

　　“小安哥哥，那个白袍爷爷给人的感觉好强，好像跟我师尊是一个级别的！”

　　涂小安道：“是巅峰上位神层次，不过真比起来，应该是你家那个小心眼的老头更强点？”

　　“我师尊哪里小心眼了！”逍遥子卿瘪嘴，但听到涂小安说他师尊更强，他还有点小得意。

　　“子卿，我来洪荒是为了找一样东西，但你来洪荒是为了修炼，提升实力，这个天神圣院看起来就是一个很好镀金的地方，你以后要有机会进去，可别错过！”

　　逍遥子卿木纳的点了点头，其实他想说，他是来旅游的。

　　顺便提升一下修为而已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1512章 天神圣院，洪荒第一大组织免费阅读。https://xs.23sk.com 