    楼层的走廊安静得过分，江明的脚步声已经尽可能控制到最小，可是还能听到细微的声音在这空荡荡的走廊里回荡着。

    冰冷的阴风一阵阵吹来，江明全身肌肉紧绷，把大公鸡牢牢地抱在怀里，现在能陪伴在身边的活物也就是它了。

    “她不在这栋教学楼吗？”江明观察了一下四周和各个楼层的走廊，并没有发现八尺女校长。

    发现还好，不发现的话，他的心更加不安。

    “她该不会躲在哪个角落守株待兔吧？应该不会那么无聊吧？”

    江明很小心地沿着楼梯一步一步下去，到了地面也没发现八尺女校长的踪影，似乎是真的离开了这里。

    “唐老师，校长她一般都呆在哪里啊？”他拍一下背包，声音压着极低。

    唐尔曼没有回应他，他又问一遍，对方依旧是不出声，这就让他摸不着头脑了。

    摇一下头，江明就不管这个女鬼了，举目四望，现在的位置是在教学楼和女生宿舍之间。

    忽然，他眼前的画面一绿，摘下眼镜，用衣角擦了擦，再戴上去。

    周围绿蒙蒙的一片，好像这里被绿色的雾气给遮掩住。

    “绿色的雾气？绿雾！”

    突如其来的变化，江明的头皮一阵发麻，五根手指头更加牢牢的抓住菜刀，怀中的大公鸡更是开始有因害怕而发抖的举动。

    绿色的雾气不是很浓重，淡淡的一层，可见度还能看到十米之外。

    江明额头上渗出一层细密的汗水，他不知道待会还有没有其它变化，只能躲在一旁的树后面，显得他可怜又无辜，又在心里不可思议的自言：

    “根据目前掌握的消息，绿雾里好像还会有其他诡异的东西，现在还只是淡淡的一层，应该能撑到天亮吧…”

    “咦？”

    这时，他看到女生宿舍楼的天台上，站着一排身穿蓝白校服的女孩，她们手牵着手，彼此的头发也都绑在一起。

    再仔细地看过去，每个女孩的脸上既苍白，又带着一点绿色，和电影上的恐怖滤镜照出来的脸差不多。

    很阴森的样子！

    “她们这是干嘛？”

    江明躲在树后，露出半个脑袋，看着天台上面那些女孩，看她们的样子好像有轻生的意思。

    他知道她们是鬼，自然不会再蠢到像在玫瑰旅店那样劝人家别轻生。

    在江明偷偷观察的时候，其中一个女孩有所察觉，扭动她那僵硬的脖子，看向他，并露出诡异的笑容。

    “被发现了？”没等江明心虚地躲在树的后面。

    那女孩不攻击他，也不发出任何尖叫的声音，只是纵身一跃从天台上跳了下来，又因为她们彼此的手和头发都是绑在一起，于是一排女孩齐齐跳下去。

    “！”江明大吃一惊，有点不明白这是什么操作？

    “地缚灵吗？”

    嘭一声，几具年轻的肉体就摔在水泥地上了，头破血流，惨不忍睹。

    让江明害怕的是，她们似乎商量好了，在跳下来的那一刻，把头转过去看向他，脸上挂着狰狞的笑容，眼珠子瞪得很大。

    她们的身体抽搐几下，然后就一动不动了。

    “这…我有点吃不消啊！”老实如江明，哪里见过别人跳楼，这次他算是“大饱眼福”了，这一群人当着他的面跳下来。

    大概过了十秒钟，地上的尸体都不见了，就连血液也消失了。

    江明惊讶地跑过去，摸了摸水泥地面，闻了一下手掌，什么血腥味都没有粘上，好像从来都没有发生过跳楼事件似的。

    “这么古怪？”

    江明的视线缓缓地往女生宿舍楼方向移动，心里很好奇这里面发生了什么事，怎么会有那么多已经死去的人跳楼。

    江明拿起黑色手机，对着直播间说道：“各位水友们，你们都看到了吗？刚才那几个女孩就是从天台那里掉下来，掉在这个地面上。”

    天下第一普信男：“主播，真的是灵异事件吗？好可怕！”

    我有700个G：“老规矩，我打赏2000块钱，主播你给我进去女生宿舍看一看，把那几个妹子给我揪出来。”

    系统：我有700个G打上两个嘉年华…

    “呃……”江明真羡慕这些水友，太有钱了，说打赏就打赏，关键金额还不小。

    “行，我是一个为水友服务的主播，既然你们都出钱了，我也不可能不让你们花得不尽兴。”

    江明是想进女生宿舍楼查探一下，但他说的这句话是一方面的理由。

    另一方面是因为他站在这里往上看，女生宿舍的五楼第四个房间有微弱的烛光，透过打开的窗户还能模糊地看到一个人影，身形跟小樱很类似。

    江明怀疑小樱的魂魄可能还没有完全消散，若是找到她，或许可以得知大火真正的真相，而且他也不放心唐尔曼说的话，只是不好当场就翻脸。

    事关任务的重要性，江明也不能光听一个陌生鬼的一面之词，否则太傻蛋了。

    何况就这随便就能糊弄的智商，江明认为自己应该早就凉凉了。

    说实话，江明本来也不想帮唐尔曼的忙，天知道这些鬼是不是联合起来骗他的，寻乐子。

    要不是没有办法，打不过他们，他早就一个菜刀拍在她脑袋上，如今只能假装跟她合作。

    “不管了，先上去看一看，反正这里处处充满着危机，待哪都是一样的。”

    不再停留这里，他一头扎进了女生宿舍楼，里面没有被淡淡的绿雾笼罩，就是光线不明亮，很暗而已。

    江明拿出手电筒，调到最小的光度，又把大公鸡放在地上，抓着绳子的另一头，一边提防着四周，一边往前走。

    在经过宿管阿姨的值班地方时，他停下脚步：“宿管阿姨有整栋楼宿舍的钥匙，我得把那钥匙给拿到手，这样就更加顺利了。”

    鼓着胆子，江明走进幽黑的值班室，轻轻地推开门，可能是门轴有很严重的生锈，一转动就发出很难听的嘎吱声音。

    光听这声音，一阵彻骨的寒意涌上江明的心头。

    值班室的墙壁斑斑驳驳，有点坑洼，甚至还散发着一股肉腐烂的味道。

    里面有一个晾衣架上吊着一排假发，乍一看，很像一个个女人的头颅，被残忍地吊在那里。

    手电筒照过去，所有的假发都带着一丝的血迹，似乎在表明这些假发曾经也是有主人的，只不过是被无情地扯了下来。

    江明看到这些，心里害怕极了！

    连忙把目光转移出去，看向门的后面，正好上面吊着一串钥匙。

