    “刘兄，莫急！”就在刘掌柜下定决心，决定为望江楼大换血的时候，突然又听到许杰的声音，不由得心头一颤，刚才就是这句话，让他多掏了很多的钱财。

    “许兄的生意经实在是太高明了！”刘掌柜苦笑道，还是认命的转回了身影。

    “墨家出品，必属精品，不会让刘兄失望的。”许杰得意一笑道，伸手一招，一个伙计递上来一个坛子。

    许杰伸手掀开坛子，露出里面的雪白的晶体。

    “这是……雪盐？”刘掌柜看着这个雪白的盐粒，惊声道。

    墨家和王家前段时间的恩怨可是在长安城商界传的沸沸扬扬，当时太原王家断鱼状元楼细盐的时候，心中已经对鱼状元楼判了死刑，不少酒楼欣喜少了一个竞争对手之时，却又不免兔死狐悲。

    细盐的重要性，谁也没有做酒楼的清楚，从档次到口味哪一个都是至关重要，王家今日能够断鱼状元楼的细盐，谁能保证不会断自己的。

    可是谁能想到墨家起死回生，竟然从粗盐中提炼出最纯净的盐——雪盐，一下子扭转乾坤。鱼状元楼的雪盐就用小罐子装好，放在饭桌上，长安城各大酒楼早已经得到了不少样本，刘掌柜一眼就认出来眼前坛子里装的就是让自家大厨赞不绝口的雪盐。

    “刘兄，这炒菜可不比煮汤，对盐的要求那可是一等一的，用这雪盐炒菜，轻轻的一勺，入锅就化，精确至极，但是如果你要是用粗盐，那恐怕菜都熟了，盐粒还没有化开！到时候顾客一口咬到了盐粒，那不是自砸招牌么？”许杰立即化身大厨，现身说法道。

    “呃呃！”

    望江楼当然不可能使用粗盐，双方都心知肚明，雪盐的最直接的竞争对手就是太原王家的运城细盐。

    不过也确实如许杰所说，炒菜也的确是需要细盐，有了更上等的雪盐，那岂不是更好了，而且太原王家的运城细盐要价实在是太狠了，以前是没有选择，大多数的酒店不得不捏着鼻子用。

    现在有了墨家雪盐，各大酒楼都有了另一个选择，鱼状元断盐的危机岂不是再也不会发生自己的头上，而且说不定还可以趁机讲价，减少费用。

    两个商界老狐狸都没有说破，瞬间达成了默契。

    结果，前来买几口锅的刘掌柜一下子买了一辆马车也拉不下的货物，看着眼前堆积老高的各种锅具，刘掌柜不由得傻眼了，自己带着几个伙计根本不够用呀！

    “刘兄放心！只要是大客户，长安城内墨家村一律送货上门！”许杰伸手一招，顿时两辆马车来到跟前。

    墨家村现在已经是鸟枪换炮了，光是在墨家精品店就预备了二十辆马车备用。几个伙计三下五除二直接装车，顺便还能有空地让刘掌柜等人坐车回去。

    “驾！”一个墨家子弟轻喝一声，马车缓缓启动，拉车离去。

    “刘兄，莫急！”

    听到熟悉的声音，刘掌柜脸色顿时一变，立即低声道：不要停，快走！”

    他害怕自己要是再停下来，指不定这两辆马车还不够呢？

    等到马车缓缓走出东市，刘掌柜这才重重的松了一口气，看着满车的新锅具，即欣喜又心疼钱财。

    “呵呵！你们许掌柜实在是太会做生意了。”刘掌柜看到驾车的墨家子弟好奇的打量他，不由得讪笑道。

    “嗯！”驾车的墨家子弟深有体会的点了点头，“不过这位掌柜最后可就失误了，许掌柜免费送的菜谱你竟然不要！”

    “菜谱？炒菜菜谱？”刘掌柜闻言一愣。

    “是呀！凡是大客户我们店都会免费送一本炒菜菜谱，要是其他人，那可是要花钱买的。里面几乎涵盖了墨家美食城的大部分美食。”驾车的墨家村小伙是墨家村抽调的运输队的优秀子弟，一个个都是早已经训练的十分健谈，每每说起墨家村都是一副自豪的样子。

    “啊！”刘掌柜顿时傻眼了，他没有想到自己竟然将如此重要的菜谱拒绝了，要知道自己偷偷摸摸弄得炒菜菜谱，准不准确还不一定，而且还就那几样，听到驾车小伙说到还有如此全的菜谱，怎么还能耐得住。

    “停车！”

    刘掌柜连声喊道。

    “吁！”

    驾车的墨家子弟一声长喝，训练有素的马车很快的停了下来。

    “你们先等我一会，我再去找许兄叙叙旧！”刘掌柜红着老脸说道。

    “嘿嘿！”

    这一下，就连墨望江楼的伙计也忍不住低头窃笑，刚才许掌柜喊着你给你送东西，你埋头就走，现在还不是自己乖乖的回去。

    看着去而复返的刘掌柜，墨顿忍不住窃笑不已。

    “许掌柜好手段。”墨顿由衷的赞道。

    “东家过奖了！墨家村的货物精美绝伦，任何一个合格的掌柜也能卖出去。”许杰感叹道。

    不得不说，墨家村给了他太多的惊喜，来到接受墨顿的邀请实在是他最英明的决定。

    不光是刘掌柜，几乎是来墨家精品店的人几乎个个都是满载而归，二十辆马车轮番上阵，依旧是供不应求，更多心急的顾客自己驾着马车前来，自买自运。

    锅具，菜谱，雪盐三个商品之间产生了神奇的化学反应，墨家精品店在东市一炮而红。

    “庖丁之道！果然是墨家之人！”

    墨家精品店外，

    一群装束奇怪的行人吸引了来来往往的顾客，这群人个个身穿粗衣麻布，身背各种木匠工具，为首的则是一个三十岁左右，身高八尺壮硕的汉子。

    “公输家！”

    墨顿看着为首之人衣服上的木锯标志，不由得脸色凝重道。

    “这位想必就是名震长安城的墨家子墨顿！在下公输家公输鸿有礼了！”为首的壮汉行了一套复杂的礼节。

    墨顿脸色一变，这一套礼节他可是小时候被无数次训练，原本认为没有机会用到，没有想到今日竟然在这里碰到了同样使用吃礼节之人。

    “墨家墨顿，见过公输世兄！”

    墨顿同样还了一个标准的礼节道。

    在热闹的东市，墨顿和公输鸿如此奇怪的举动，立即吸引众人的注意。

    “公输家来了！”

    所有人顿时哗然。