    第三百零八章【白鲸】

    陈诺说的是英文。

    “？？？”

    查旺仿佛没听懂陈诺说的话，眼睛里闪过一丝凶狠之色，忽然低吼一声，手里的刀就劈了下来！

    这一刀又准又狠！

    然后，查旺劈空了。

    准确的说，是一刀落下后，查旺忽然觉得手里一空，低头看去，自己的右手空空如也。

    再抬头，刀却已经在对方的手里了。

    陈诺两根手指轻轻捏着刀锋，仿佛很专业的样子，把刀抬了起来，眼神平着刀锋看了一眼，点道：“刀不错。”

    然后似乎有点惋惜的样子，摇摇头：“可惜，我不喜欢用刀。还你吧。”

    说完，随手一塞。

    查旺：“…………”

    他目瞪口呆的看着手里被物归原主的刀。

    对方的动作，他压根都没看清啊！

    别说是怎么还给自己的，就是刚才怎么被夺去了，都完全没看清啊！

    “#%*&……*&……￥&%……#@！！！”

    查旺厉声大喝。

    陈诺皱眉，抓了抓头皮：“麻烦了呀……我不会说泰语。”

    好吧，陈阎罗上辈子的经历很多，去过很多国家，做过很多大事，也学过很多语种。

    但就偏偏很巧，泰语他不会。

    不过听不懂没关系，看查旺的看似凶狠，却躲躲闪闪的目光，陈诺大概能判断出对方的意思。

    色厉内荏嘛。

    无非就是一些“你到底是什么人！”之类的话吧。

    查旺确实是在虚张声势。

    虽然刀在手，但看着面前这个笑容可掬，仿佛人畜无害的少年，查旺就觉得自己的心跳加速，那种强烈的危险征兆的感觉，一波一波的充斥着内心。

    手里这把跟随了自己多年的刀，却无论如何都不敢再劈出去。

    能无声无息绕过自己把守在外面的那些手下，然后无声无息的潜入到自己的这个封闭的地下据点——好吧，刚开始的时候，第一眼看见自己房里有人，查旺第一个反应是：进贼了。

    对方多半是买通了自己的手下，或者是自己的手下出了内贼，放了人进来……

    但现在，他自然不这么想了！

    查旺在步步后退，他假装缓慢的退后了两步后，陡然加速！

    先是一脚将卧室的房门踹上，然后转身就跑！

    他没有跑向门口，而是第一时间冲到了自己的办公桌旁。伸手一摸，就从办公桌下拿出了一把藏在那儿的手枪。

    有了枪在手，查旺心中多了一丝底气，枪口瞄准着卧室的门。

    里面卧室的门被缓缓的推开，陈诺从里面走出来，看着查旺，又笑了一下：“枪不错。”

    枪确实不错。

    和全世界很多黑色会老大的习惯一眼，查旺的这把枪，枪柄上弄了不少镶嵌的金银花纹作为装饰。

    查旺没有犹豫，对着陈诺直接扣下了扳机！

    然后……

    咔！

    一声清脆的声音后，查旺没有听到预期的枪声。

    就在他的手指扣下扳机机簧的瞬间，这把花费了他数千美刀定制的镶黄金装饰的手枪，直接崩裂，在他的手里瞬间自动解体，碎成了一堆零件！

    查旺愣了一秒钟，他毫不犹豫的，将手里剩下的枪柄狠狠的扔向了陈诺，同时举手一拍桌子，整个人陡然就高高跃起，朝着大门而去。

    人在半空的时候，查旺还没忘记把自己的那把刀对着陈诺射了出去！

    夺！！

    陈诺面不改色略一偏头，刀尖几乎贴着他的耳朵擦过，然后钉在了门板上。

    查旺却已经跃到了门口！眼看就要一头撞上房门。

    以查旺对自己实力的估算，他这一冲，完全可以直接撞碎门板，穿门而出的。

    但偏偏意外的事情发生了！

    就在他眼看要一头撞上门板的时候，在门前也不知道什么时候，多出了一个毛茸茸灰不溜秋的一团！

    一只灰猫，就蹲在了门口，仿佛懒洋洋的抬起头来，一边舔着爪子，一边仿佛漫不经心的看了自己一眼……

    然后就是……

    砰！

    查旺就觉得自己不是一头撞在了一个木板门上，而是一头撞在了一堵无形的城墙上。

    脑袋明明还距离门板差了那么一公分的样子，却被一团力量直接挡了回来！

    噗通一声，查旺倒飞出好几步，一屁股就坐在了沙发上。

    脑袋额头上已经鼓起了老大的一个包来，头昏眼花之下，查旺第一时间居然都没能挣扎站起来，而是身子滚了两滚，从沙发上直接跌落在地板。

    “喂！”

    陈诺走了过去，轻轻伸脚踢了一下查旺。

    查旺努力的瞪了瞪眼，头还有点晕，双手用力撑着地面，尝试了三次才终于勉强坐了起来。

    “……”陈诺无语的看了一眼灰猫：“你用力太大了吧？”

    灰猫表示很无辜：“喵……”（是他太弱了……）

    好吧，陈诺叹了口气。

    查旺是弱者么？

    呃，这个问题，就要看跟谁比了。

    和普通人比，这个家伙可以勉强算是半个超人了。

    这个家伙是体术系的能力者。

    而且是体术系里比较大路货的那种，即身体素质得到了加强，速度，力量，敏捷，耐力，抗性，愈合能力，等等全方位的得到了增强。

    这种能力看似还挺全面——但全面的另外一个意思就是：平庸。

    若是放在漫威的复联里，这个家伙的模板大概就类似于美队。

    当然了，没有美队那种甭管遇到多强的对手都能五五开来那么几下的那种BUG光环。（美队和那么弱的红骷髅都能打的几乎同归于尽，而对上大BOSS灭霸，都也能硬抗几个回合，这就简直离谱。）

    说到绝对实力的话，查旺的实力，大体来说，倒是和陈诺重生之后，遇到的第一个能力者对手差不多。

    那个“深渊组织”里的调查员，拼命调查死掉的掘金人姚蔚山的死因，最后一路追查，追查到了陈诺的身上……

    然后，上门送了人头，被陈阎罗干掉了。

    查旺用了几秒钟恢复了意识，然后再想挣扎起来的时候，陈诺已经上去一脚把他踩了下去。

    鞋底就压在他的脑袋上。

    查旺很明显急了，大声叫嚷着什么，语气也不如一开始那么威猛了，明显带着几分哀求的味道：“……*&#￥&……*&……*&”

    陈诺咧了咧嘴，摇摇头，改用英语淡淡道：“好了，查旺，别假装只会说泰语了。你懂英文的。”

    查旺依然用茫然的眼神看着陈诺。

    陈诺笑了，扬了扬手里的章鱼怪LOGO的黑色U盘：“章鱼怪网站上可没有泰语选项。难道你平时登录账号上章鱼怪的网站，都是拿着词典一个词一个词的翻译着看的嘛？”

    查旺的眼神里立刻流露出了无奈……

    沉默了一秒钟后，这个家伙终于低声说了一句：“请问你到底是什么人，为什么要和我为敌？”

    说是的英语，而且发音居然还挺标准。

    “你看，我就很喜欢你现在的态度。”陈诺满意的笑了笑，收回了踩着查旺脑袋的。

    查旺看了陈诺一眼，判断出来这个男人不会再踩自己了，才从地上爬了起来，面色带着紧张和惶恐，退后两步，缩在沙发旁：“你到底是什么人？”

    “和你一样的人。”陈诺淡淡一笑，摆摆手：“我也有章鱼怪网站的账号，我这么说你应该明白的。”

    “明白。”查旺点头——刚才对方展露出的实力来，当然是能力者了。

    而且还是比自己强大得多的能力者。

    “那么就很简单了，我有件事情需要你来帮我做一下。”陈诺笑着说着，已经缓缓走到了旁边，坐在了沙发上。

    旁边的灰猫立刻跑了过来，跳上了陈诺的膝盖，然后趴了下来，舒服的眯起了眼睛。

    陈诺的手在灰猫的背上轻轻的抓了两下后，却把灰猫抓起来丢到了一边去。

    “喵！”灰猫不满的叫了一声，却乖乖的爬过来，趴在了陈诺的脚下。

    陈诺从怀里口袋里拿出了一个信封来，扔在了桌上，抬了抬下巴，对查旺示意了一下。

    查旺深吸了口气，小心翼翼的过去拿起信封，从里面掏出了两张照片。

    一张是李青山的儿子吕少杰的。

    还有一张，则是那个“方二哥”的。

    方二哥的照片，很显然是很多年前的旧照，照片里的方二哥原本应该还是一个年富力强的中年人。

    不过不要紧，李青山已经找人对照片做了一些技术处理：把这位二哥的脸部做了老化处理。

    查旺看完了照片，扭头盯着陈诺，皱眉道：“这是？”

    “第一张照片的年轻人，在曼谷失踪了，被人绑走了。我要你去帮我查一下。”

    “找人么？还是找绑架他的人？”查旺的语气又镇定了几分——既然是找自己做事，那么至少今天自己应该是不会有性命危险了。

    “你若是能直接找到人，那当然更好。”陈诺笑了：“不过应该没这么简单的。找人，找绑架的人，或者找到任何有价值的线索。

    查旺先生，你可是曼谷地下世界的头面人物，对于这个城市暗中见不得光的一切，你比警察局掌控的都多。”

    好吧，查旺点了点头。

    这种事情，不算很新鲜……查旺这种地下世界的老大，也不是没帮人做过类似的事情。

    “第二张照片上的这个年纪比较大的家伙，我高度怀疑他可能是绑架第一张照片这个年轻人的……主谋。

    所以我希望你帮我查查，这个人在不在曼谷，或者说，最近有没有人见到过这个人。”

    查旺想了想：“你知道，曼谷是一个很大的城市，而且外国的旅客非常多……而且这还是两个亚裔，要找两个黄种人，恐怕没有那么容易……”

    “我说了，找不到人，找到一些有价值的线索也行。”陈诺不慌不忙。

    “如果……线索也找不到呢？”查旺皱眉问道。

    “那就干掉你。”

    陈诺语气仿佛很理所当然的样子。

    查旺：“…………”

    他眼睛里有一丝愤怒，低声道：“这，这不公平！人又不是我绑架的……”

    “但你曼谷地下世界最大的一个头面人物啊。我不找你找谁？”

    陈诺笑道：“我给你两天时间，两天后你没有交出成绩的话，我就去找曼谷地下世界排名第二的老大，让他帮忙找人，只要他能给我找到有价值的线索，我就帮他干掉你。”

    查旺：“……”

    好吧，这次哪怕查旺没说话，陈诺也可以确定一点：这家伙心里肯定在骂脏话。查旺眼珠子转了转，忽然又问道：“那，如果我帮你找到了人，或者我能查出什么有价值的线索的话……我能得到什么好处？”

    “好处就是我可以不杀你。”陈诺淡淡道。

    好吧，查旺的眼睛又在说脏话了。

    说完了这些，陈诺站了起来，看了一眼墙壁上的时钟：“你有四十八小时！

    记住了。

    四十八小时后，我会来找你，到时候希望你能给我说出一些让我满意的东西。”

    想了想，陈诺看着查旺，笑道：“当然了，你也可以拒绝帮我办事，然后聚集你的人马，多弄些枪手，然后在这里弄一个埋伏，等我下次来的时候，你可以尝试在这里干掉我。”

    查旺立刻摇头：“我不敢……你是能力者。我不是普通人，我很清楚能力者不是普通人可以对付的，我不会拿自己的命来做这种疯狂的事情。”

    陈诺点点头：“那么……两天后见了。”

    说完，陈诺起身，等灰猫跳到了自己的肩膀上，然后转身拉开房门走了出去，还很贴心的在外面把门关上了。

    查旺等陈诺出门后，眼看房门关上，才仿佛整个人一下就泄气了，陡然就坐在了地上。

    深呼吸了几下后，他眼睛里冒出愤怒的目光，然后走过去，抓起电话来，按下几个号码后：“是我，给我把手下能叫的人全部叫来！立刻！马上！我要最快的速度看到所有人！！”

    砰！

    房门被打开了！

    查旺扭头看过去，就看见陈诺居然又回来了！

    查旺顿时脸色一僵，用力吞了口吐沫，看了一眼自己手里的电话，赶紧解释道：“我，我是召集人手，想发动人来帮忙办你的事情……不是……”

    陈诺笑了笑：“没事，没事，你继续。”

    说完，他讪讪一笑，指着屋内卧室里的保险柜。

    “那个……这次来的匆忙，身上没带多少现金，刚才走的急，忘记拿了。”

    ·

    眼看着这个陌生的少年，走进卧室里，从自己的保险柜里把里面的几万美刀都装走，然后再次微笑着离开，关上大门……

    查旺捏着电话的手都已经僵掉了……

    想了想，查旺犹豫了一下，飞快的走出房门，来到外面的地下走廊，看着走廊尽头那个大铁门。

    他快步走了过去，打开了铁门。

    铁门外，自己的那堆保镖正坐在外面的凳子上吹牛闲聊。

    听见铁门打开，顿时都站了起来，恭敬的看向查旺。

    查旺的面色很难看：“你们……刚才看到什么没有？”

    “呃？”一个手下瞪眼，表情茫然。

    “刚才，有没有人从这里……”查旺说着，看着手下们的表情，忽然就泄气了，摆摆手：“好了，没事了。”

    关上房门重新往自己的办公室走。

    看着这个狭窄的地下通道走廊，抬头看了看左右……

    明明是密封的啊。

    ·

    走在曼谷的街头，灰猫蹲在陈诺的肩膀上。

    “你对这个家伙有点太不讲道理啊。喵~”

    陈诺的语气理直气壮：“我为什么要和一个黑色会讲道理？黑色会跟别人都是从来不讲道理的，为什么我要对他讲道理？”

    “……好像，也对啊。”灰猫想了想：“你就不怕他，不但不帮忙，反而坏你的事情？”

    “不怕啊。”

    陈诺笑了。

    这点把握还是有的。

    上辈子陈诺和这个查旺打过交道。

    这个家伙……怎么说呢……

    嗯，其实挺怕死的。

    在面对生死的时候，这个家伙从来都是不敢冒险的。

    “那么我们现在做什么？”

    “嗯，两个选择。”陈诺笑道：“第一个选择，我们可以在曼谷的街头到处走动游荡，没准就走个狗屎运，能在街上遇到那个方二哥。当然啦，虽然这个几率很小……”

    灰猫叹了口气：“别说了，我选第二个。”

    “第二个选择，回去睡觉，等消息。”

    ·

    乔治王岛。

    距离南极大陆最近的岛屿，也是全世界前往南极大陆的旅行者，在对这片冰冻土大陆发起挑战之前，最多人选择的后勤集结基地。

    在岛屿南边的一个山谷旁，一片营地已经在搭建。

    天空之中，一家运输直升机缓缓的落下。

    螺旋桨和发动机的轰鸣，声浪震的人耳朵都快聋掉了。

    螺旋桨带来的狂风，仿佛压的人几乎直不起腰来。

    等直升机终于停稳，螺旋桨也渐渐的停止下来后……

    站在不远处的两个人，才缓缓的走向了直升机。

    瓦内尔走在同伴的身后半步，而他的同伴，就是那个有着一个鹰钩鼻子的家伙。

    两人一前一后，走到了运输直升机的尾部机舱门前。

    升降的机舱门已经落下。

    里面的几个全副武装穿着战术装备的武装人员，中间簇拥着一个满头银色头发的白人老妇。

    鹰钩鼻子看见对方，眼神里露出一丝古怪来，却笑着走了上去。

    等老太太从机舱里蹒跚走下来的时候，鹰钩鼻子已经顺势过去，搀扶住了老妇。

    “我可真是惊讶啊——得知你要来这里，我简直太惊喜了，尊敬的夫人。”

    老妇缩了缩脑袋，仿佛有点扛不住这里的寒风。

    她把身上的那件看起来很久的大衣紧了紧，又把脖子上的那条已经掉了毛的围巾也收拢了一点，然后才抬起头来看了鹰钩鼻子一眼：“惊喜么？我觉得你是怕我来给你找麻烦吧？”

    鹰钩鼻子哈哈一笑：“怎么可能，我可是很清楚，你一直很支持我们的行动组。”

    老妇撇撇嘴，然后目光落在了站在机舱边上的毛熊汉子身上。

    老妇眯起了眼睛来，仿佛用昏花的老眼盯着看了一会儿，才笑了笑：“你就是瓦内尔吧，孩子？”

    瓦内尔深吸了口气：“是的，尊敬的夫人，我是瓦内尔。”

    “巴西那次任务唯一的幸存者。

    真遗憾，你在巴西损失了那么多手下。”

    老妇似乎对瓦内尔的态度很和蔼，语气里甚至带着一丝同情。

    瓦内尔面色凝重，想了想：“我负责的那次行动，给公司带来了巨大的损失，我……”

    “别这样，我的孩子，每个人都会有遇到失败的时候。

    而且，你也通过了公司的内部审查不是么。那只是一个意外，你遇到了一个你无法抗衡的情况。

    要我说的话，决定派遣你去执行那次任务的人，才应该被审查。

    哦，抱歉，我的孩子，我并不是在指责你的能力不足。

    而是……把一个难度过高的任务，分配给一个能力不足以完成任务的人。

    这才是对公司的严重失职。”

    瓦内尔犹豫了一下：“不，尊敬的夫人，是我的能力愧对了公司……”

    “别叫我尊敬的夫人。”老妇撇撇嘴，然后缓缓道：“这个称呼听着，仿佛我是一个快走不动路的老朽一样——虽然这看起来也确实是事实。

    再何况，我那个该死的丈夫已经死掉很多年了，我可不喜欢别人总叫我是某某人的夫人，仿佛他死了那么多年，我还得在自己身上挂着他的标签一样。”

    瓦内尔一愣。

    卧槽，这个老太太说话这么彪悍的嘛？

    “那我叫您？”

    “白鲸，叫我白鲸女士。我一直很喜欢这个我婚前的名字。”

    瓦内尔深吸了口气，点了点头，语气里多了几分恭敬：“是，白鲸女士。”

    “很好，孩子，我很喜欢你。希望你在这次的南极任务里，能给公司带来一些漂亮的成果。”

    老妇笑着：“现在我要和这个大鼻子的小混蛋聊一些事情了，请给我们一点私人空间。”

    瓦内尔还能说啥，只能乖乖的退开到了一边，目送着鹰钩鼻子搀扶着老太太，缓缓走向了旁边的营地里，那个最大的防冻屋。

    ·

    进门后，感应灯亮起。

    鹰钩鼻子反手关上了门。

    供暖系统之下，屋内的温度就暖和多了。

    老太太，白鲸，仿佛此刻才终于松了口气。

    她轻轻抬了抬手臂，鹰钩鼻子赶紧放开了搀扶着她的胳膊的手。

    白鲸脱掉了臃肿沉重的大衣，然后走到了里面的一张桌子后坐下。

    鹰钩鼻子很快端来了一杯热气腾腾的咖啡。

    “看来你们的日子不错，在这里还有上好的古巴咖啡。”老太太舒服的叹了口气：“显然经费并不缺乏。”

    鹰钩鼻子笑了笑。

    老太太喝了一口咖啡后，脸色严肃了起来：“你提交的这次行动的征邀名单我看过了……

    巫师那个小混蛋是怎么被你说服的？我听说他今年好像不知道在谁手里吃了个大亏，正躲起来养伤呢。

    根据我们的判断，很可能是星空女皇干的。

    那个女人前两个月满欧洲的在扫荡巫师的修士会，巫师就像一只老鼠一样躲了起来。”

    鹰钩鼻子笑道：“我给了巫师一点暗示……”

    “……好吧。”白鲸皱眉，苍老的脸庞上表情凝重：“你可以给一点暗示，但你记住不要泄露了真正的情报。”

    “我不会的。”

    “还有名单里，我看加入了……船长？

    那个‘深渊’的船长？”

    “是的，我考量过这个人选。

    他的能力是水系的。我们在南极执行任务，你知道，南极到处都是冰——固态水。

    他的能力在这个地方，等于是半个主场。”

    白鲸想了一下：“好吧，不过是一个不重要的小角色，你觉得他有用，那就用吧。”

    说到这里，白鲸又看了一遍鹰钩鼻子拿来的行动的计划书，看完后，脑子里过了一遍。

    “没什么太大的问题。

    你需要的物资，都会很快运抵这里。”

    白鲸说到这里，才仿佛忽然想起了什么一样：“哦对了，还有个事情，刚才忽然想起来的。”

    “什么事情？”鹰钩鼻子问道。

    “刚才……看到的那个家伙，瓦内尔。”

    白鲸淡淡道：“这次任务里，找个机会弄死他。”

    鹰钩鼻子皱眉：“为什么？”

    白鲸淡淡的看了他一眼：“我不喜欢这个小家伙。”

