    当乔斯塔把希波利特星人解决的时候，他那个凶残的表现让希尔巴贡王一个疏忽便被迪迦抓住了机会，双手快速划出轨迹，一发哉佩利敖光线精确的集中它的头部直接让它摸不着头脑。

    而戈尔德拉斯王虽然比起希尔巴贡王要更强上一点，可是与卡蜜拉的相性实在太差，早就已经被卡蜜拉接连的能量攻击打炸。

    敌人消灭的速度是很快，但是城市的破坏也十分厉害。

    迪迦世界的话所有被破坏的建设都会由TPC来进行重新建设等工作, 又或者雇佣外包的建筑公司来进行。

    总体来说一般都不会给民众造成困扰，所以战斗的时候，大家也就都有点放开手脚。

    一时之间乔斯塔与迪迦也都没有想到这个方面去，而卡蜜拉的话根本就没有这个意识，战斗结束后，看着狼藉的城市, 这才想起这并非是处于自己那个和平的世界。

    “事情, 稍微的有点麻烦了。”乔斯塔双手叉腰。

    搞破坏的话，他们一群人全部都得心应手，搞修复的话，看看这肌肉，是搞修复的样子嘛。

    梦比优斯也稍微有点尴尬的提醒道：“稍微的有点过火了，教官。”

    乔斯塔微微摸着下巴，“问题不大，我个人的资产修复这片区域应该绰绰有余，到时候让那个小女孩帮下忙，问题不大。”

    迪迦一时呆愣的竟是不知道该如何吐槽。

    那个女孩子可是只有在世界遇到危机的时候才出现在外界寻求帮助，就这样被你直接给拉壮丁了？

    “不过说起来，这个世界似乎稍微的与我们之前有些不同。”乔斯塔轻声说道。

    迪迦也微微点头，他的视线停留在了乔斯塔的胸口。

    在长时间的停留之后，乔斯塔的红绿灯般计时器依旧停留在绿灯的状态。

    而他自己也一直都保持在蓝灯的模式。

    这个世界提供了能量给他们了嘛。

    奥特曼在思考奥特曼的事情, 人们也在欢呼着自己的情绪。

    一时半会的人们并没有在意城市破坏的小事情，他们惊讶的看着已经被消灭的宇宙人与怪兽，惊喜的直接跳起。

    高呼着“赢了！赢了！”之类表达兴奋的话语。

    突然的城市之中回荡起了沙哑的声音。

    “痛苦吧。”

    “痛苦吧。”

    “不要高兴的太早了，人类。”

    昼日的照耀下，一个个穿着黑色长袍的身影出现在城市的各个角落。

    阴森，寒冷的气息随着他们的出现仿佛温度都突然的下降了几度, 即使是从下往上看也根本无法看清兜帽下面的模样，而有这个胆量的人几乎没有几个。

    更多的还是双眼的斜视到了他的存在，可仅仅只是这样都让人有一股凉气从尾椎骨顺着脊椎骨直充天灵盖。

    一时之间整个人都僵硬住的存在较为居多。

    光天化日之下，城市之中突然的漂浮出了两道长长的灵魂。

    那是曾经被打败过的怪兽，格斯拉王以及庞敦王的灵魂。

    随后刚刚被打败的希尔巴贡王，戈尔德拉斯王以及希波利特星人的灵魂也缓缓的朝着城市的上空漂浮飞起。

    人类负面情绪混合的黑暗能量也迅速的从城市之中融合到了死亡的怪兽灵魂之中。

    怪兽它们的灵魂有着自己独特的颜色，就好像是五色战队一般的在天空之中汇聚。

    就在这个时候，蔚蓝色的天空之中突然的出现了一团漆黑色的乌云，深厚的乌云遮挡着让一丝一缕的阳光都无法穿透。

    但是比起加坦杰厄那覆盖全球的黑暗比起来，眼前这团黑云就显的无比的拉胯了。

    “迎接更深沉的绝望吧。”沙哑的声音连绵的回响着，乌云之中一个庞然大物的身躯逐渐的脱离而出。

    格斯拉王的身躯在怪兽的最下方，尾部是庞敦王的双头，腰部则是由希尔巴贡王与戈尔德拉斯王作为核心力量，直立起的身躯是希波利特星人，躯体上伸出了四条手臂。

    那是希尔巴贡王与戈尔德拉斯王的手臂。

    而双龙的脑袋则挂在了希波利特星人的脑袋上方。

    看上去稍微的有点搞笑，但是粘合在一起的融合怪兽体型已经达到了近乎五百的高度，庞大的体型比起加坦杰厄还要高上了两倍不止。

    可是能量的波动与深邃的黑暗却是连加坦杰厄都一半都比不上, 想要控制能量防御全身的话，想必没几下就彻底成了干货，就这样看来, 也就是一个大型的肉靶子。

    而且只是个采用人类负面情绪混合而成的负能量生物，并没有任何新奇的地方。

    某位老师对付的已经够多了。

    但是合体怪兽吉伽奇美拉的庞大体型确实拥有着无与伦比的压迫感。

    “我们上吧。”我梦朝着身侧稍微恢复了点体力的飞鸟说道。

    头盔狠狠的点头，高声的说道：“真正的战斗，现在才开始！”

    “如果不大声呼唤出变身的奥特战士名字，他是不会提供全部力量给你的。”

    回想起周宏之前的教导，我梦深吸了一口气。

    盖亚的自制变身器缓缓在他的右手上浮现，我梦用着全身的力气高声的呼唤了出来。

    “盖亚～～～！！！”

    “戴拿！”

    赤红色的大地之光升腾而起，沉重的红色巨人从天空之中缓缓落下，大地欢欣的接受了盖亚的出现，并将他附近的石子沙尘卷上了天。

    即使是在对战的前期，乔斯塔也不由的为满分的落地鼓起了掌。

    而戴拿的落地声势显然就没有盖亚那样惊人了，只是稍微的掀起点风浪。

    大古二号看着眼前的巨人们，心中逐渐的闪烁起了更为灿烂的光明。

    紧握住了手中突兀出现的神光棒，做出了记忆之中标准的变身姿势后，大声的呼唤出声：“迪迦！”

    肌肉并不壮硕的迪迦混合进了戴拿与盖亚一组，与肌肉迪迦显的格外有些差别。

    梦比优斯并不认识另外宇宙的几位奥特战士，但是不妨碍他高兴。

    “大家一起打败那个怪兽吧。”

    “一起？”

    “把他交给我如何？”

    空气突兀的隐约震动了起来。

    ps：求月票啊！

