
　　三阳祖师殿内，四十二位金仙立于殿中，其余近百位太乙玄仙则聚集于大殿之外。

　　尹阳上人、酉阳上人、沁阳上人三大祖师高坐宝台之上，只见尹阳上人看着下方四十二位金仙道：“方才梳理东胜神州天机，见其一片混沌，这必是有大法力者屏蔽了天机。”

　　尹阳上人道：“吾等又观周天星斗，却见星斗隐暗，星光不明，应是天庭有开始了动作。”

　　听到尹阳上人这话，在场的金仙们心头一紧，但旋即便齐声拜道：“请祖师示下。”

　　尹阳上人颁出十八道符诏，随即言道：“元无我、乾元、坤元、廉尚、勿贤、戴无咎，你五人驻守鲁斛山总坛，随时听后命令，支援各处。”

　　六人闻言，立即上前拜道：“弟子遵法旨。”

　　接着尹阳上人将剩下三十六名金仙分成十八组，每两人一组，赐予符诏后，令其等各自前往十八天磨盘大阵处镇守。

　　十八天磨盘大阵，乃是尹阳上人受大法罗魔之赐阵法，乃是一种魔阵，真名为‘十八天真魔大阵’。

　　但为了不引起门下弟子的怀疑，便被尹阳上人改为了十八天磨盘大阵。

　　在这几十天里，真阳道宫已经在整个鲁斛山周边建立起了一座庞大的十八天磨盘大阵，以为鲁斛山外围防御。

　　同时鲁斛山上还有一座大阵，由尹阳上人亲自主持，为内部防御。

　　“十八天磨盘大阵，共有十八个阵眼，每一个阵眼两名金仙主持，一人主攻，一人主守。另还需十名太乙玄仙、五十名玄仙，三百名真仙压阵，时时为大阵输送法力。”

　　尹阳上人为十八组主持十八天磨盘大阵的金仙们赐下符诏后道：“尔等速去点齐人手，带上仙丹宝药，立即前往各自阵眼处启动大阵。”

　　“遵法旨！”三十六名金仙领了符诏后，立刻转身离开了三阳祖师殿。

　　出了三阳祖师殿后，众人各自手持尹阳上人符诏，召集太乙玄仙、玄仙、真仙弟子，然后各自点齐所需人手后，一刻也不停地前往阵眼所在的山川河脉之处。

　　接着尹阳上人又对剩下的六名金仙道：“尔等前往六大殿执掌阵符，带十八天磨盘大阵启动后，我便要开启鲁斛山上的护山大阵，大阵的六大阵眼便是那六大殿，大阵开

　　启后，护山大阵的阵符就会出现在六大殿内，由尔等执掌，这是执掌阵符的心法。”

　　说罢，尹阳上人屈指一弹，便将心法咒诀送到了六人脑海中。

　　六人感应到脑海中的心法咒诀后，当即躬身领命道：“弟子等谨遵祖师法旨。”

　　“去吧。”尹阳上人挥袖说道。

　　六人离去后，尹阳上人对酉阳上人和沁阳上人道：“两位道友，请你们也前往十八天真魔大阵中枢，十八天真魔大阵乃鲁斛山防御外围，关系到我真阳道宫是否能坚持到23sk.Com

　　十日之后，只派三十六位金仙前往甚不稳妥，还需要两位道友前往压阵。只要能再坚持十日，待四十九日期满，便是我等大功告成之日。”

　　酉阳上人与沁阳上人闻言，当即起身稽首道：“请尹阳道友放心，我二人自当竭尽全力。”

　　随后两人周身魔光一闪，缓缓消失在三阳祖师殿内。

　　待众人全部离去后，尹阳上人目光一眯，随即抬袖一扬，只见其宝台之下腾起一片紫黑色的魔气，逐渐将尹阳上人笼罩了进去。

　　...

　　“陛下！五日前华城郡突然出现一股暴民，他们攻下了华城，杀了华城太守。整个华城郡如今只剩下潍柴县尚未落入贼手，但贼军如今已将潍柴县团团围困，这条急报是

　　潍柴县县令连夜派人潜出城外发回的。”大周国，皇宫勤政殿，宰相正在向大周国皇帝禀报刚刚收到的急报。

　　陈演闻言，当即问道：“华城通守、郡丞等人何在？”

　　宰相禀道：“据说就是华城通守与贼军里应外合，打开了华城城门，才使得贼军不费吹灰之力夺占了华城。”

　　“逆贼！”陈演语气森寒地怒骂了一声，随后唤道：“西军校尉何在？”

　　谷</span>只见一个身穿铠甲，魁梧雄壮的男子迈步走出，抱拳拜道：“臣在。”

　　陈演道：“朕命你统率西军大营三万大军，前往华城郡先解潍柴县之围，然后征剿贼军。”

　　“臣遵旨。”西军校尉应声拜道。

　　就在西军校尉要离开时，陈演忽然叫道：“等一等。”

　　西军校尉转身拜道：“陛下。”

　　陈演目光阴沉道：“对这些暴民逆贼务必斩草除根，他们就像瘟疫一样，所到之处那些乱民都会蜂拥而起，所以决不可使其冲出华城郡！宁可杀错，不可放过！就算把整

　　个华城郡的人杀绝，也在所不惜。”

　　西军校尉微微一怔，随即躬身拜道：“臣明白了。”

　　随着西军校尉离去，大殿内顿时陷入寂静，这时宰相又道：“陛下，眼下全国各地皆有流民不愿意领真阳宫施粥，其等四处流窜，盗窃劫掠，居无定所，万一被人挑唆起事...此诚为隐患矣。”

　　陈演听到这话，当即明白了宰相话中的意思，这些流民不愿意领真阳宫的施粥，那也就是不信仰真阳宫，既然不信仰真阳宫，那对大周国朝廷是什么态度就可想而知了。

　　陈演反问道：“宰相之意若何？”

　　宰相闻言一愣，随即拱手道：“臣暂时还未想到对策，愿听陛下吩咐。”

　　陈演眉头一皱，目光朝宰相瞥了一眼，然后目光转向一旁道：“廷尉，你以为此事当如何处置？”

　　宰相的目光悄悄朝臣班中的廷尉看了一眼，只见其淡淡一笑，随后走出臣班道：“陛下，些许暴民，不足为虑，臣有一策，可于顷刻之间消弭流民之危。”

　　陈演目光一亮，道：“速速道来。”

　　只听廷尉道：“对于这些流民，一并剿灭便是。”

　　宰相闻言哂笑道：“廷尉说得容易，如今大将军领兵在外剿灭各地乱贼，西军校尉又去剿灭华城郡乱民，剩下的兵力都要拱卫京师，哪里还有兵可派？再说那些流民四处

　　流窜，极难围剿，派军征剿只不过是空耗钱粮罢了。”

　　陈演听到宰相的话也是眉头一皱，目光疑惑的看向了廷尉。

　　只见廷尉哈哈一笑，道：“宰相言之有理，只是我之策并非朝廷派兵征剿，而是...”

　　“而是什么？”陈演问道。

　　廷尉躬身拜道：“臣请陛下下旨，向天下宣讲流民之害，并令各地豪强土绅派人征剿抓捕。并宣布流民无籍，各地豪强土绅可自行处置。”

　　宰相听到这个建议不由心中一寒，这一策不可谓不阴毒，宣布流民无籍，并且朝廷允许各地豪强土绅派人征剿抓捕，这样一来，那些豪强土绅不就可以光明正大地抓奴隶

　　了？那些流民是乱子吗？不，是奴隶，是免费的劳动力。

　　而且这一策也极为有效，哪个地方没有地主豪强？没有土皇帝？只要这些人一动起来，不比朝廷派兵征剿容易？

　　但，太恶毒了！宰相在心中不住地摇头。

　　可是陈演却觉得这个办法很好，立刻说道：“准，宰相，拟诏，颁布天下。廷尉献此妙策，当赏。”

　　“谢陛下。”廷尉满脸笑意，当即躬身拜谢，随后退了回去。

　　一天后，一道道诏书从大周国京师发出，迅速传往了全国各地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十一章 各方动作免费阅读。https://xs.23sk.com 