    两人闲聊间，马车来到一座巍峨险峻的山峰前，缓缓停了下来。

    三人下了车，科洛夫指着前方的山峰，道：

    “这里就是百族大会的举办地，赤柱峰！所谓的百族大会，其实就是妖界中各大部族，互相比拼实力的一次聚会！”

    科洛夫随口向叶尘解释了一句。

    安德鲁等人早已经站在一旁，恭恭敬敬的等候着，连那个七王子威廉，此时也换上了一身衣服，低头站在安德鲁的身后，不过时不时悄悄抬起头，望向叶尘的目光中，充满着浓浓的恨意和深深的忌惮之色。

    “科洛夫前辈，叶前辈，两位请先行！”

    安德鲁躬着身，对两人笑眯眯道。

    很快，

    在安德鲁的带领下，一行人来到赤柱峰前，

    这座赤柱峰高达上千米，而且山势陡峭，虽然有数条山道，可以直通峰顶，但是却没有台阶，而且山上光溜溜的，不但没有草木，连连落脚的地方都极少，便是化劲宗师，想要攀爬到上千米的峰顶，也有不小的难度！

    虽然，百族大会不需要什么请柬之类的东西，只要是妖界之人，便都可以参加，但光是这第一关，都足以将那些弱者淘汰。

    再加上，基本每次百族大会，出风头的都是七大族。

    久而久之，像青狐族这样的末流部族就很少来了，即便是有人来了，也不过就是来凑个热闹罢了。

    ……

    “哈哈哈！”

    众人才刚到山脚下了，忽然一道犹如春雷般的狂笑声，响彻天地之间。

    继而，

    众人便看到一道身影，自远处踏空而来，

    “终于又到了三年一次的百族大会，这一次，第二名的位置一定是属于老子的！”

    等那人凌空来到跟前，众人这才看清楚此人的面貌，顿时纷纷惊呼起来，

    “这位好像是雷虎族的雷丁诺吧？据说他修炼的是雷虎族无上神功雷虎啸，能口发雷音，果然名不虚传！”

    “踏空而行！看来传言是真的，此人还真的是王级强者！”

    “这家伙好像还不满三十岁吧？竟然就有如此修为，的确让人叹服！”

    ……

    叶尘旁边的青宝儿，忽然忍不住好奇开口道，

    “为什么是第二？不是第一？”

    听青宝儿这么一说，连叶尘也微微有些好奇。

    一旁的安德鲁笑道：

    “因为第一的位置，不会有任何悬念，一定是属于金莽皇族的那位！”

    安德鲁解释了一句，身后的七王子威廉，也忍不住开口道：

    “是呀！金莽皇族的那位绝世天才，今年才只有二十五岁，据说如今已经是王级中期的实力，比老一辈的强者也不遑多让！是公认的妖界第一天才，雷丁诺虽然也是天才，可是和那位一比，可就要差上不少了！”

    威廉说完这话，不由得望了一眼叶尘，两眼微微一转，忽然故意朗声道：

    “当然了，如果叶先生肯出手的话，应该可以争一争这第一的位置！”

    唰唰唰！

    这家伙明显是在故意给叶尘拉仇恨，他这话一出口，果然四面八方的目光，纷纷朝这边望了过来，就连那位踏空而行的雷虎族天才雷丁诺，也不由得侧目而视。

    一旁的青宝儿，显然不知道七王子的险恶用心，当即轻哼了一声，挺了挺了饱满的胸脯，一脸骄傲道：

    “这还用你说！叶尘哥哥最厉害了！”

    天空上的雷丁诺，此时也认出了七王子和安德鲁等人，顿时两眼一眯，

    “威廉老弟，你刚刚说，有人可以和那位争夺第一的位置，不知道你说的何人呀？”

    威廉的脸上，顿时露出一抹奸计得逞的笑容，当即指着叶尘，道：

    “就是我身边的这位叶先生，我在他手下，可是连一招都撑不过呢！”

    “哦？”

    雷丁诺听到这话，顿时眉头一挑，目光也不由得在落在叶尘身上，上下打量起来，

    “恕我眼拙，敢问这位小兄弟，是哪一族的高手？”

    叶尘一脸淡漠，直接理都不理。

    雷丁诺顿时气得肺都要炸了，

    “好狂的小子！我记住你了！待会不要让我在场上遇到你，否则，哼哼！”

    被叶尘冷漠对待的雷丁诺，撂下一句狠话之后，直接踏空而上，朝峰顶而去。

    七王子看到自己的计策生效，成功挑起了叶尘和雷丁诺的矛盾，顿时心头大喜。

    然而，还没等他高兴起来，却又忽然感觉到一股冰冷的气息，朝他铺天盖地压倒而来，同时一道冰冷的声音响起，

    “收起你的那点小心思！否则就算是你的老师，也保不住你！”

    七王子顿时吓得浑身一颤，背后冷汗直冒，连忙强笑道：

    “叶先生您这话是什么意思？我怎么听不懂？”

    叶尘已经懒得再理他，转而望向一旁的青宝儿，道：

    “宝儿，想不想上去看看？”

    青宝儿眨了眨明亮的大眼睛，当即兴奋的点了点头。

    他们青狐族，早已经数十年没有参加过百族大会了，她之前也只是听族人提及罢了，如今竟然有机会亲眼看到，自然是求之不得。

    叶尘微微一笑，直接抓住青宝儿的皓腕，然后整个人带着青宝儿，已经悬空而起，再然后，前方如同出现了一条无形的台阶，两人直接踏天而上，缓缓朝峰顶走了过去。

    看到这一幕，七王子顿时两眼一瞪，失声喃喃道：

    “他果然是王级……”

    虽然之前被叶尘一招击败时，七王子就猜到叶尘应该是王级强者，可是心底还是有那么一丝丝侥幸，如今看到叶尘使出踏空而行的神通，还是惊愕的说不出话来。

    很快，其余众人也看到了这一幕，顿时又纷纷惊呼起来，

    “咦！又一位王级强者吗？竟然带着一人，施展出踏空而行的神通，此等实力，只怕不在那雷丁诺之下啊！”

    “只不过，此人看上去好年轻啊！难道是修炼驻颜之术？”

    “这是哪一族的高手？我竟然从未见过！”

    “看他们的服饰，似乎是狐族！”

    “什么？狐族？狐族不是早就已经没落几百年了吗？什么时候出了王级强者？”

    ……

    一时间，一道道惊呼声不绝于耳。