    张长远一家对安红袖的手艺十分满意，尤其是刘氏，她越发欣赏安红袖这个姑娘，越来越迫切地希望安红袖能够成为她的儿媳妇。

    刘氏说到：“红袖，我真是太喜欢你了，我感觉自从你来到我家里之后，我们这个家充满了欢声笑语。”

    安红袖不好意思的笑了笑：“我也很喜欢大娘，要不是大伯和大娘还有长远哥收留我们，我们一家四口怕是要露宿街头了。”

    村长笑呵呵说道：“我是这个村子的村长，村民们遇难，我理应出手帮助。再说，安阳你们也不是外人。”

    大家就这样，你一言我一语的，其乐融融的吃完了这顿饭。

    吃完饭后安红袖开始收拾碗筷　，她把所有东西都放到院子里的水池子里，正准备洗碗的时候，刘氏走了进来。

    “大娘，你怎么来了？找我有什么事吗？”

    刘氏点了点头：“倒是没什么事儿，就是想跟你这孩子说说话。”

    张长远母亲的话，让安红袖感到有些疑惑，她在张长远家住的时间并不算长，和刘氏平时也没有什么特别的接触，刘氏怎么忽然要找她说话？但长辈既然开了口，安红袖自然不会拒绝。

    两人一同在水池子边上的矮凳上坐下，并坐在一起开始刷碗。

    刘氏打量着安红袖，见她弯着腰，低垂着眉眼，神情说不出的安静温和，就连刷碗也极为认真，丝毫没有抱怨和不满。

    她心下越发满意，笑了笑，这才温声问道：“孩子，你觉得我们家长远怎么样？”

    安红袖闻言有些诧异，抬眸看向刘氏道：“长远哥人很好，很善良，帮了我们一家很多。”

    她不是什么都不懂的小女孩，虽面上没有什么，心下却隐隐有了推测，只是，刘氏不说，她自然也不会问。

    刘氏见她进退有度，也不多问，心下越发满意，笑着道：“孩子，你在这里住的这几天所做的一切我都看在眼里。你看你。你长得好看　，做事又勤快，做饭还好吃，我和你大伯都很喜欢你，喜欢你能一直留在这儿，毕竟我们家平时太冷清了，我们希望一直有你在。”

    说着，怕安红袖拒绝，又道：“虽然我们家没多少钱，但咱们两家都是知根知底的，你嫁过来，我和你大伯，定会对你好，长远这孩子，虽是个闷葫芦，但心地是好的，而且我瞧得出来，他心里是喜欢你的，所以我想问问你，你愿不愿意做我儿媳妇儿。”

    张长远母亲的话，让安红袖一下子愣在那里。虽然心下早有猜测，但乍然听了这话，还是惊了一惊。

    前世里，她是个孤儿，除了孤儿院的院长以外，鲜少有长辈这样同她说话，这样的画面，她也只是从电视里看到过。

    纵然过了二十多岁，安红袖还是红了脸。

    但很快，她便笑了。

    说道：“大娘，您能喜欢我，我真的特别开心。但，你也知道，我之前跟岳栖元的事情，如今事情也没过去多久，纵然我想要翻篇，也要有个时间过度。”

    “再说了，女人这一辈子，这长了，我已经吃了一次亏，所以，我想要清醒清醒，想要找一个真的喜欢我心疼我的人，长远哥很好，可大娘，好并不代表是喜欢。我很喜欢您，也很喜欢村长伯伯，你们是我认识的最好的人了。”

    “可大娘，成亲这种事，是一辈子的大事，总得深思熟虑，我不是不信任你们，我只是觉得，我得对我自己负责，得对我家里人父母，你看我之前那件事，丢了半天命，更是让我爹娘操碎了心。”

    “我深知我对不起爹娘，所以，我现在想好好努力，好好赚钱，等给家里盖了房子，能家里过的好一点儿，在考虑终身大事也不迟。”

    安红袖着一番话说完，刘氏还有什么不明白的？她苦笑了下：“大娘明白了，红袖，你真大娘见过的，最懂事的孩子了，岳栖元那件事，不是你的错，你也不用太自责，你爹娘他们从没怪过你，你也不用怪自己。”

    “多谢大娘。”安红袖心下说不出的感激，却是微微红了眼眶。她心知张长远是好人，也深知张长远的父母很好。

    可这并不能成为她嫁给张长远的理由。

    女人这一辈子太长了，所嫁之人如何，也太重要了。

    这不是现代社会，现代社会，你日后觉得他变了太多，太不好，你可以离婚，可这是古代，是女子名节大于天的时候。

    周美晴那种，纵使和离，也能凭着家世在找一个好人家。可她不行，她不是周美晴，没有她那样的家世背景。

    所以，她只能努力，凭借自己的本事努力赚钱。无论是男尊女卑还是相对开放的二十一世纪，钱都是一个人的底气。

    所以，她得努力赚钱，努力给家人一个好的生活，也努力让自己有底气。

    “唉，你这孩子……”刘氏似乎想要说什么，可终究什么也没说出来。

    ”

    他们两个都没有发觉，此时在他们身后不远处还站着一个人，那个人不是别人，正是张长远。刚才自己母亲和安红袖的对话，他听得一清二楚。

    听到安红袖说对自己只是朋友之间的情谊，并不喜欢自己，张长远不知道为什么心里有一种失望的感觉。胸口说不出的闷。

    看着两人要起身，张长远忙躲到一旁。

    刘氏和安红袖一起把碗筷放进厨房后，没多久便走了出来。却是在院子里摇头叹气：“多好的姑娘啊，可惜了……要是能给长远做媳妇多好啊！”

    话罢，叹着气往堂屋里去了。

    待院子里没人，张长远这才从一旁的暗处走出来，看了看厨房，抬脚走了进去。

    此时安红袖正在做最后的首饰，张长远走上前去：“袖儿妹，辛苦你了，这段时间都是你在做饭洗碗，你先去休息吧，剩下的事情我来做。”

    听到张长远的声音安红袖立刻回过头，回想起刚才张长远母亲的话，安红袖小脸一热，顿觉有些尴尬。

