    星空至尊轻描淡写的说着恐怖的话语，他根本不会理会，一旦真那么做了，副岛和天阶岛会死多少人？

    或者在星空至尊眼中，死再多人都无所谓，那紧紧是一个游戏而已，和他有什么关系？他只要自己开心就好了嘛！

    林逸瞳孔微缩，眼神冷厉的盯着星空至尊，忽然开口说道：“星空至尊，感谢你把一切都告诉我，我总算是明白了事情的来龙去脉。”

    “拖延时间应该也拖延的差不多了吧？你准备动手了么？是不是身体终于适应好了？觉得有把握干掉我了呢？”

    林逸之前没有出手，是为了探听情报，看清形势，也是因为星空至尊展现出来的强大。

    而星空至尊说那么多，除了炫耀之外，其实也有拖延时间的意思在内！

    “哟！不愧是我看中的人啊，确实聪明，这都被你看出来了！没错，刚刚孵化出来，我对身体的掌控非常低微，动手的话未必能威胁到你。”

    “你之前对光茧的攻击，虽然没有伤到我，但还是有那么一点点的影响，不过问题不大，已经被我完美解决掉了。”

    星空至尊耸耸肩：“你是聪明人，我也不想瞒你，为了和星云塔剥离，我损失的也很大，所以刚才是你最佳的能击败我的机会，错过了刚才的机会，你再也没有打败我的可能了。后不后悔？”

    这家伙脸上浮现出奸计得逞的促狭笑容，至于事实如何，林逸也不清楚，或许真如他所言，刚才是唯一的机会。

    “现在告诉你，就是不怕你知道了啊！因为你已经来不及抓住那唯一的机会了，太晚了！准备好了么？要开始出手了啊！”

    星空至尊翅膀轻轻挥动，身边同时冒出十一个分身，气息和本体一模一样，高速运动下根本分不清哪个是本体哪个是分身。

    这是暗金影魔的天赋能力，此时自然是被星空至尊所继承，用来对付林逸！

    每个分身都有着和本体完全相同的实力等级，星空至尊一出手就是群殴的架势，不过他还没有全力以赴，仅仅拿出来十一个分身，还有足足二十四个分身藏着掖着当成候补。

    星空至尊此时展现出来的实力等级是破天大圆满，比林逸更强，十二个星空至尊挥动翅膀将林逸包围在中央，一起盯着林逸看。

    “司马逸，有没有什么遗言想说？特意优待你一次，让你留下遗言来如何？若是有什么未了的心愿，也可以当成遗愿来说，或许我会好心帮忙，不麻烦的话，顺手就给你完成心愿了呢。”

    林逸淡然微笑道：“能不能杀死我，还要看你本事，光是嘴上说说，谁不会啊？要不你留下点遗言呗，我也破例优待你一次，若是你死了，我顺手帮你完成遗愿也不是不行啊！”

    星空至尊仰天大笑起来：“你果然是个装逼头子，死到临头了还不忘装逼，真是用生命在践行装逼之路啊！罢了罢了！我就当这些话是你最后的遗言了，准备好受死了么？！”

    话音方落，星空至尊就已经出手了，十二道攻击同时爆发，全方位无死角的将林逸包裹在其中。

    这些攻击或许是星空至尊随手施为，属于漫不经心的一击，但破天大圆满的实力等级摆在这里，十二个本体分身配合默契，若是击中，林逸也抗不下来！

    林逸心中清醒的很，知道挡不住，直接催发云龙三现，留下残影被围攻破碎，本体鬼魅般脱离了包围圈，出现在数百米开外。

    “没用的，你的招数我看了一路，这招早就被我看穿了！”

    星空至尊笑着说道：“如果没有什么新鲜的技能，你就可以准备去死了哦！”

    声音不大，却是在林逸的耳畔响起，不知道是本体还是分身，瞬间出现在林逸身侧，挥手一掌拍下。

    这是伊莉雅姐妹之间的加速能力！

    由星空至尊使出来，速度比伊莉雅姐妹更胜一筹，林逸的雷遁术都未必有他快……

    唰！

    林逸再次留下残影，本体险之又险的避开了这次攻击，然而星空至尊另外一个分身已经先一步等在了林逸本体转移的线路上，轻描淡写的踹出一脚，将林逸踹飞出去！

    云龙三现第三次残影都没来得及施展，就被星空至尊彻底破去了！

    而且星空至尊根本没用全力，仅仅是两个分身的追击而已，其他分身都留在原处没动，双手抱胸看戏。

    “啧啧，真是可怜，引以为傲的身法被完全看穿破除，是不是很不甘心啊？不甘心也没用了啊！你又不肯投降。”

    星空至尊摇摇头，忽而又笑着抛出橄榄枝：“怎么样，要不要再考虑考虑，归顺我当我手下如何？你的实力和潜力都不错，放心，我的身体已经完成，不会再用你的身体当载具了。”

    “跟着我，我们去征服副岛、天阶岛等等，我让你当一人之下万人之上的大人物，这是别人求都求不来的尊荣啊！你要不要考虑考虑？”

    嘴里说着招降的话，星空至尊手上却没有停，诸多分身利用伊莉雅姐妹的加速能力，在林逸身边咻咻咻的不断穿梭来去，顺便对林逸下点黑手。

    林逸被连续击中了好几次，好在星空至尊没用全力，自己的防御也很到位，暂时没有受太重的伤势。

    “呵……我是不是应该感谢你的看重？真是让我受宠若惊啊！”

    林逸冷然一笑，挡下了星空至尊一拳，化身雷弧往另外一边飞掠，只是刚动身就遭遇到了另外一个星空至尊分身的拦截。

    情况确实是恶劣之极，星空至尊单体实力比之林逸也丝毫不弱，速度上更是不落下风，甚至比雷遁术还要快上一丝。

    最可恶是他还有不死之身，哪怕是受到一些伤害，也根本没有意义，转眼间就能恢复如初。

    这绝对是林逸目前为止遇到的最难缠的对手，没有之一！

    “感谢就不必了，乖乖归顺我，大家免得伤了和气，这难道不好么？”

    星空至尊微笑说话，继续不紧不慢的围攻林逸，让林逸没有脱身的机会。

