    技能等级完美巅峰，这几个字说起来简单，却需要有天赋的宠兽数年辛勤苦修。

    至于没有天赋，这就不是时间问题了，而是它们一辈子都没有机会到达如此境界。

    小夏是有修行到完美巅峰的资质的，甚至，在众多专家的预想中, 有自己等人的帮助，这个中级技能耗费的时间无需太长。

    但他们所想的无需太长，是一年，而不是短短七分钟。

    “你，你确定？”

    哪怕知道小夏不会说谎，李教授还是不由的出声询问了起来。

    对于询问，小夏没有恼怒, 而是手指一抬。

    “轰隆隆”

    随着小夏的动作, 地面如水波一般荡漾，数十岩刺自大地中拔地而出。

    岩刺粗壮高大，犹如树木一般，组成这些岩刺的也并不是寻常的泥土，而是泛着光泽的岩石。

    与此同时，当岩石生长到一定程度后，嗤拉一声，无数分支在岩刺主体上出现，并朝着四处蔓延。

    【岩刺】

    【等阶：中阶】

    【介绍：引动大地力量，汇聚泥土, 让其形成尖刺攻击敌人】

    【熟练级：岩刺释放成功率百分百】

    【精通级：岩刺数量增加】

    【完美级：

    特效①硬化：你对山石有着特殊的感悟, 能引动大地之力改变土刺的结构，让其变得更为坚硬。

    特效②巨化：你可以耗费更多的力量，把岩刺变得巨大。

    特效③二次生长：对于大地力量的掌控, 让你在释放岩刺后, 可以二次引动, 让岩刺出现无数分叉

    特效④……】

    巨大化的岩刺，二次生长，以及其他能力, 这一切都表明，小夏真的把岩刺这个技能玩出了花，这也是技能等级到达完美级的明证。

    而这，也让沸腾的惊呼之声出现在了地下基地。

    所有专家都在精细的狂呼，他们感觉自己抓住了未来。

    “30%，不，感悟一遍就能把技能领悟到完美层次，小夏成神的概率绝不止30%，60%，70%，这才是小夏真正的天赋。”

    “神明，咱们天夏也有自己的守护神了。”

    “太好了。”

    “小夏！”

    岩刺这个技能并不强，完美级也是如此。

    但，七分钟学会岩刺，并把它提升到了完美境界，这里蕴含的东西就多了。

    “岩石系技能不止一个，七分钟学会岩刺, 小夏学习其他技能需要的时间也不会太长, 这样下来，小夏光是堆积岩石感悟，就能成为大地龙神。”

    众人狂喜，唯有钟魈脸色复杂。

    小夏自身的天赋是没有那么高的。

    ——天夏必然会对她有着考验，这件事没人说，但钟魈不蠢，很容易就能猜到。

    他也认同这点，没有考验就给予自己无尽的资源，这样的好事怎么也不可能落在自己头上，毕竟，钟魈很清楚，自己不是天夏政府的爹。

    “考验不是问题，但考验之后只有一句为你好，这样的人该打死。

    而考验之后，给予实打实的资源，这就没事了。”

    为了应对考验，获得更多的资源，钟魈自然会燃烧爱心值对小夏进行提升。

    他是准备燃烧到宗师境界的。

    但很快，钟魈就发现，经过大量资源的堆砌，特别是感悟之前喝下悟道茶，佩戴上菩提珠，又坐在禅垫之上，小夏本身已经是宗师境界了。

    “……果然，钞能力才是最强的。”

    发现小夏已是宗师后，钟魈一咬牙，准备把小夏的层次提升到天人合一，令其成为了与天地交融的天人。

    在燃烧时，钟魈已经做好了耗费巨量爱心值的准备。

    他没有忘记，小爱曾进入天人境界，在那个境界里，她一分钟就燃烧了30万爱心值，且仅坚持了一分钟，就被迫退了出来。

    但很快，令其惊喜的事情就发生了，小夏耗费的爱心值并不是太高，一分钟仅燃烧了一万。

    “因境界足够，所以抵消了大部分爱心值消耗吗，倒也合理。”

    除此之外，钟魈还发现，有人道意志能作为瞄点，小夏无迷失在天人交融的危机。

    这也是她一口气坚持了七分钟的原因。

    天人境界的强大，也是小夏彻底消化了技能感悟，把岩刺这个中阶技能提到完美级的原因。

    只是，思索了一下，钟魈还是站了出来。

    “诸位教授，我需要泼一盆冷水，小夏的天赋没有那么高，刚才我动用了自己的天赋提高了小夏的悟性。”

    “……”

    这句话确实让现场静了一瞬。

    半晌，才有声音响起。

    “临时提升悟性吗，我就说，平常时候，小夏没有这样的表现。”

    “唉，白高兴一场。”

    “别太沮丧了，30%的概率已经不低。”

    “要往好处想，因为钟魈同学的天赋，小夏成神的概率绝对不止30%，应该有33%……话说，钟魈同学，你这天赋多少天能用一次啊。”

    “多少天一次？不，现在的话，我一天能用30分钟左右，以后的话，时间可能会延长，永久启动也不是没可能。”

    钟魈说的都是实话，一天30万爱心值，凭借小爱与小雪的热度还是有的。

    随着开荒进行，国家投注力量宣传小夏，永久开启也不是问题。

    然后，说完的钟魈，发现地下基地里的教授，又寂静了下来。

    半晌，才有一道声音幽幽的响起。

    “现在一天30分钟，以后永久开启……这跟小夏的天赋有区别吗？”

    “我的心脏！呼呼呼……钟同学，你现在说话要一口气说完，我老了，可承受不住这样的大起大落。”

    “所以，小夏现在的天赋还是70%，不是30%。”

    “不，不止这些。”

    说着这话的教授看着钟魈，双眼都在放光。

    “钟魈同学说，他现在只能开启天赋30分钟，以后却能永久开启，这说明，钟魈同学的天赋是成长型的，要是他的天赋成长了，小夏的悟性有可能提升到更高。”

    “嘶！”

    此话一说，地下基地里的教授都是倒吸了一口凉气，看着钟魈的目光，也充满了敬重。

    薛骑更是抹了一把额头上的汗水。

    “真正的大佬竟然在这里……也对，能契约龙脉之灵，这样的召唤师，怎么可能弱。还好，我按照组织的吩咐，一点也没得罪他。”

    其他人的震惊与敬重钟魈看在了眼里，思索了一下，钟魈没有反驳。

    虽然，那位教授搞错了很多东西，但有一点他说对了，天人境界的加持，对他来说确实不是极限。

    “爱心值足够的话，天人之上，并不是没可能。”

    “虽然，这耗费的爱心值很多，无法作用永久BUFF使用，但也够用了。”

    有国家的支持，小夏已经无需为积蓄力量而发愁，不计代价的资源，能让她以最短的时间把基地打磨好

    她现在唯一担心的，是提升太快，无法突破瓶颈。

    而燃烧大量爱心值的天人之上，正好能完美解决这个问题。

    “小夏，要一飞冲天了！”

    ……

