    第395章得道年来八百秋飞剑取不曾人头

    赵尘带着李世民往里走去，门口还有着赵家仆人在站岗。

    自从孙鲂将训练出来的两百名赵府家丁带到大和去了之后，秦琼这一边又是再度招了三百名农户来训练，作为赵府的专职保安。

    现在赵府已经很大了，但在赵府里的农户，都很恪守赵尘订下的各种规则：比如说不许乱扔垃圾、邻里之间要和谐互助。

    赵府庄园的农户执行得很好，毕竟这个年代是大唐，又不像后面的现代，人与人之间都是不错的关系，唐朝还带有任侠之风，任侠风气盛行，换言之，人都比较淳朴，所以管理起来也比较方便。

    等到进入了工业园区，赵尘直接去让人将陆正忠喊来。

    很快，一个工匠便是小跑而来，见到赵尘连忙行礼。

    “赵先生。”

    赵尘笑着说道：“研发得怎么样了？”

    那工匠挠挠头：“按照赵先生吩咐，还是有些难度，我们还在摸索之中。”

    “没发生什么危险吧？”

    陆正忠犹豫了一下：“有，之前实验赵先生所说的那些材料，将它们组合，当时一个工匠没太注意，直接被炸伤了手臂。”

    赵尘脸色一凝：“有没有送大唐中心医院？”

    “赵先生放心，我们第一时间就将人送到中心医院去了，现在正在医院里养伤呢。”

    赵尘这才点点头：“这个事情很危险，不是闹着玩的，所以你们平日一定要小心再小心。”

    “好的赵先生，我们小心的。”

    听到赵尘与这个工匠的对话，李世民眼中也是有着疑惑，什么东西这么危险？

    “带路吧，我要进去看看。”

    “是赵先生。”

    陆正忠朝前面走去，赵尘与李世民，直接进入到了前面的工匠坊之中。

    一进入到工匠坊，这才发现有人在做记录，还有一堆人在使用材料，好像是在合成什么东西。

    “赵先生，这群人是什么工匠？”

    “哦，他们不是工匠，我喊它们过来，是打算做烟花。”

    “烟花？”

    李世民一脸疑惑。

    “爆竹的进化版。”

    李世民脑海里顿时浮现出一副画面：无数竹子噼里啪啦地在响。

    他哑然失笑：“赵先生，那这个工匠，并没有什么用处啊，怎么还会危险呢？”

    赵尘知道李世民理解错了：“陛下，你所理解的爆竹，不是我说的那种爆竹，等下你就知道了。”

    在唐代，虽然也有爆竹，但是这个时候的爆竹，并不是后世意义上的爆竹，而是字面意义上的爆竹，就是在噼里啪啦的竹子。

    在最初的时候，爆竹其实就是竹子爆炸，在过去人们往往会在过年期间在后院烧起一堆火，然后将一些旧的东西破的东西扔到里面，其中就有竹子，而竹子在这样的情况之下总会发出“啪啪啪”的声响，于是这种特殊的喜庆声音吸引到了人们，每到过年，都会往火堆里扔一堆的竹子，而这也被称为是爆竹。

    在最早的时候，人们燃放爆竹最初的目的就是将一些旧的，过去的东西全都烧掉，也就是断舍离，等到后来才有了扔竹子庆祝的习惯。

    这就叫爆竹了，至于烟花，唐朝的火药根本还没有普及，现在火药还只在道士炼丹的炉子里才有可能，火药真正开始普及的时候是在宋代，烟火也是在宋代才开始出现的，在唐朝的时候，人们往往燃放的是爆竹。

    所以刚才赵尘说爆竹，李世民才会发笑。

    而赵尘又是问道：“请来的玉虚真人那几个道士呢？”

    “在这，在这，赵先生，我们在这。”

    李世民又是目瞪口呆，只见到这工匠坊里，竟然还有几穿着道袍的道士小跑过来。

    “啊这......”

    怎么还会有道士？

    赵尘又是问道：“我让你们做的东西怎么样？”

    “赵先生，这个，还真是有些难度，我们也不太记得了。”

    “怎么就不记得，本驸马只是让你们将炸炉时的丹药再来一遍，你们就不记得了？”

    “这个，我们正在试嘛。”

    一个道士赔笑：“赵先生，你什么时候再和我们讲讲陈北玄的修仙之路啊。”

    “对对对，上次你才只讲到他修到筑基，下一步是什么元婴，元婴后面还有吗？”

    这两个道士眼巴巴地盯着赵尘。

    赵尘一阵无奈：“行，我我先讲一小段，上次讲到陈北玄被邪云门的人追杀，而陈北玄，他有一口祭炼许久的宝剑，眼见那几人追杀得紧，陈北玄便是盘坐在山头，双手掐诀，随后一拍身上储物袋，下一刻，他祭炼的宝剑飞出！

    镪然一声，宝剑带着红光，直奔前面追杀而来的两个邪云宗门人，只见红光闪过，宝剑以极快的速度从那两人脖子之中划过。正所谓：得道年来八百秋，飞剑取不曾人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流。好了，今天就到这里。”

    那两个道士听得如痴如醉，听到赵尘只讲了这么一小段就不讲了，顿时急了：“赵先生，接着讲啊。”

    “讲什么讲，没看到我现在正忙，下次。”

    赵尘也颇为无奈，发明火药这个环节有点艰难，虽然他列出了黑火药的配方，但难度仍然不小，因为没有人有经验，而思来想去，最有经验的人选，赫然是，道士！

    没错，他直接派人去了各大道观，了解了专门痴迷于炼丹之法的那些道士，然后将这些道士给请来了，制作火药，可这两个道士痴迷修仙，不得已，赵尘只能给他们讲修仙小说。

    再加上专业工匠的指导和辅助，其实难度也没有这么高。

    毕竟火药的配方非常简单，硝酸鉀75℅、硫磺10℅、木炭15℅，这就是主要配方，按照这个配方，就能制作出火药了。

    目前初步的计划，就是将黑火药给制作出来。

    到时候，就是大唐军事实力，跨时代的时候了！

    但赵尘的目的远远不是这个，因为整个火药，有两种火药，一种是中国发明的黑火药，还有一种，是诺贝尔发明的黄火药，这种火药叫炸药，主化学成为为三硝基甲苯，是一种化合物。

    黄火药相对于黑火药更稳定；摩擦、装运甚至明火都无法将其引爆，而黑火药则不同，剧烈撞击、火星都能将其引燃。

    所以，赵尘的目的，是将黄色炸药生产出来，但现在估计还有一段路要走，要发明黄色炸药，需要发明硝化甘油，还有硅藻土作为吸收剂。

    将那两个道士赶到一边，赵尘问道：“干了这么久了，应该有成品了吧？我连孙思邈的法子都给你们了。”

    “有的有的，赵先生，我们研发出了一些你要的烟花，但是，不太稳定。”

    “还真有？走，去外面演示一下。”

    李世民跟着赵尘，他对这所谓的烟花，愈加好奇了。

    

