    第966章吸力被救

    可眼上，眼角拉长的伤疤却毁去了那份美好。

    看起来狰狞恐怖。

    少年低垂着头，火光映照不到的地方，阴影里，纵横交错，凌乱无状的伤痕，新旧交替的皮粉白肤，更添一份诡谲。

    极美，极丑。

    出现在一个人身上。

    就像火焰中炽热燃烧，盛放过后留下的勋章。

    遗憾，残缺，却又是另一种美。

    这样的伤疤出现在别人脸上，便是丑陋到极致。

    出现在少年脸上，却有种别样的感觉。

    清俊傲立的修竹，风骨卓绝，气质傲然，哪怕再没有那遗世隽毅的颜，一眼过去，仍旧让人过目难忘。

    只看其身，而忘却其颜。

    如凤凰涅槃，炼心修身，光华万仗。

    少年垂眸，眼神幽暗，明暖的火光也驱不去满身的冰寒，手中半长的枝干有一搭没一搭的点弄着面前的火堆。

    正是成功逃离首都安全基地，摆脱所有枷锁，四处漂泊的时郁。

    而他对面，近半个身子都藏在黑暗中的人，长直脚踝的黑色长袖连帽斗篷，将整个人都裹挟其中，宽大的斗篷帽子遮盖着，无论从哪个角度都窥探不出半点真容。

    只偶尔偏转目光时，衬着火光，能瞧见一小片光洁如玉的精致下颚。

    笼在长袖中的手，只露出小半截轻轻一折都能折断的纤细手腕。

    莹白的腕间，一圈暗红色的镯子，纹络细腻，精巧别致的翠色叶片和玲珑娇小的白色小花点缀其上。

    瞧着色彩纯粹，倒是件难得的艺术品。

    火光中微微舒展，又微微颤动的暗红色镯身，近似活物一般。

    “为什么救我？”

    清冷的声音，听起来雌雄莫辨。

    陈述式的平淡语气，并没有好奇显露，似乎只是随口一问。

    可是紧笼在袖里的手，指尖泛白的颤。

    橘红色的火焰，带来的温暖，是有生气的温度，而不是摸不着，感觉不到的冰冷。

    明明上一刻，还游荡的跟个魂儿似的人。

    背后引力一吸。

    下一刻，便突然出现在了丧尸群中，还一点力气都没有，一点异能也调动不了。

    哪怕反应过来，也有心无力。

    若不是手上那株藤蔓，她怕是要被蜂拥而来，包围着的兴奋丧尸给撕个粉碎。

    都等不到人来救。

    说来，也是神奇。

    救她的竟是时郁！

    鹿慈的记忆还停留在被强大引力吸走的那一瞬间。

    视线里。

    光膜外，站在偏僻角落里，那道落寞，孤寂的修长背影。

    少年一路南下。

    没有地图，没有向导，很多时候更是连个方向也没有，更没有可以问路的人，只能循着末世前的大路牌往前走。

    一路跌跌撞撞，受了很多白眼，吃了太多苦头。

    若不是他觉醒的是精神系异能。

    可以在离人群一段距离的情况下，放出精神力探查，收集信息。

    这末世里头，等他找到地儿，还不知道要多久呢！

    到达小镇前，鹿慈看着他特意换了身干净的衣服，将自己收拾齐整。

    镜子里重新焕发活力，打起精神的少年，眼睛里的星光，在看见那张脏污插擦去，露出伤疤累累的脸时，瞬间熄灭了。

    然后是窝在房间角落里，不言不语呆了一上午。

    再然后，他出了门。

    鹿慈跟随。

    看着他站在熟悉的光膜前，踌躇不决。

    跟着，小心翼翼的伸手试探。

    (本章完)

