    “我现在后悔接你的生意了，你回去找别人做向导，行么？”

    塔莉娅停下脚步，眼巴巴看着马可斯。

    她是真的不想陪这几个神经病发疯，就这么点人敢冲沙匪营地？

    塔莉娅状态最好，魔法能顺利使用的时候都不敢这么想！

    “你说呢？”马可斯活动几下阿特拉斯拳套，小臂粗的手指, 仅仅是看着就给人以强烈的力量感。

    “好吧……”塔莉娅明白，从马可斯说出目的地的那一刻开始，她就没有后悔的机会了，只能打定主意，遇到危险的时候能帮就帮，如果帮不了……自己就先跑。

    或者找一个找一个人数少点的沙匪营地, 糊弄一下？

    一单生意而已, 总不能把自己也搭进去。

    “走吧。”马可斯轻拍塔莉娅瘦弱的胳膊，“记住，我要找规模最大，人数最多，手段最凶残也最贪财的沙匪组织，千万不要拿小猫小狗来糊弄我，明白吗？”

    “！！！”塔莉娅瞳孔放大，惊讶不已。

    这人怎么知道我想找个小营地应付一下的？

    恕瑞玛沙漠里沙匪组织数不胜数，规模大的有成千上万人，规模小的或许只有几十上百人而已。

    但外人不清楚这一点，塔莉娅觉得给他们找个几十个人的也就差不多了，到时候打不过还能逃。

    “最大的沙匪地盘都在几个大城市之间的交通要道上，像驼铃集市这种小地方，油水不足，盘踞附近最大的一个沙匪组织叫‘黑蝎’，估计有三百人左右。”塔莉娅实话实说，这是她能在附近找到最大的沙匪群体了。

    “如果你觉得不满意，往恕瑞玛沙漠深处走，半个月后能抵达一个一千多人的沙匪地盘。不过去那里的话，五十克黄金不够, 得加钱！而且你们还得保证我的安全，否则我拒绝前往那里！”

    半个月，一来一回就是一个月。

    马可斯皱了皱眉，时间跨度太久，不是他的理想选择。

    思忖片刻，他定下主意：“就去‘黑蝎’！”

    “行，跟上。”

    没办法，塔莉娅只能领着三人往黑蝎所在的地盘赶去，心里暗暗祈祷黑蝎沙匪团最好出门掠夺去了。

    一行人往西南方向艰难走了半天，四周看去全是沙漠，偶尔能从飞舞的黄沙下面看见一些不同的色彩。

    在这里，马可斯感觉不到任何生机，只有一种压抑、死寂的气氛。

    配合越来越热，已经超过四十五度的高温，他心里不免生出些许烦躁。

    “还有多远？”马可斯从克莱格手中接过水壶，含了一口水慢慢抿着。

    他们在集市购买的物资几乎全在克莱格身上背着，导致原本就壮硕的他, 此时看起来更加臃肿。

    “早着呢。”塔莉娅舔了舔干燥的双唇, “至少还要走三天才能到, 而且还得看上天的脸色。虽说沙漠边缘很少出现沙尘暴, 但历史上也不是没有发生过类似的事件，所以你最好祈祷一下咱们赶路途中别出现类似的情况。”

    “嗯……”马可斯抬头望向远方，问了个莫名其妙的问题：“你是什么星座的？”

    “哈？”塔莉娅被这个问题问懵了，自己刚才说的东西，跟星座有关吗？

    “一定是乌鸦座吧？”马可斯指指前方：“你看那里。”

    塔莉娅抬头看去，面色猛地一变。

    只见众人正前方，此时明明是正午，天际却一片昏暗。

    “我认为……倒霉的不是我。”塔莉娅看看马可斯，默然道：“我从髓印集市一路赶到驼铃集市，一次沙暴都没有遇到，怎么你们你们刚来就能迎面撞见少有的边远地区沙尘暴呢？”

    “你可别抱怨了，咱们应该怎么做？”马可斯没心情在谁更倒霉的问题上纠结。

    “还能怎么做？”塔莉娅竖起两根指头：“两个选择，要么回程到驼铃集市等沙尘暴停息，要么咱们想其他办法。”

    马可斯现在算是明白驼铃集市为什么会建立在那么奇怪的地方了，极大概率是为了躲避有可能发生的沙尘暴。

    “你这不就是一个选择吗？”马可斯无语：“回头，不能冒险！”

    他宁可浪费一整天的时间，也不想冒险做没有把握的事情。

    “晚喽。”塔莉娅仔细看了看沙尘暴袭来的方向，发现靠近这里的速度比想象中快得多，估计现在回头，要不了多久还是会被追上。

    “回头的建议是你提的，你现在跟我说晚了？”马可斯真想现在兑换塔莉娅的技能，用岩石魔法带着克莱格两人逃跑。

    但这个方式对他还有一重考验，他的魔力撑不住。

    皮城与祖安对他而言是两座非常尴尬的城市，这里虽然有不少英雄活跃其中，但大多数都是科学系、装备系英雄，兑换他们的技能只有图纸，无法提升魔力上限。

    “安静，我在想办法！”塔莉娅四处扫视，在看见一块突出沙面的大块暗黄岩石时，她眼前一亮：“这里，跟我来！”

    她大踏步往岩石所在方向跑去，马可斯三人紧随其后。

    “你该不会想靠着这么点体积的石头，挡住沙尘暴吧？”马可斯看着他们的目标，不太理解。

    他们有四个人，那块岩石根本挡不住他们。

    “当然不是！”塔莉娅回了一句，看到岩石晃动了一下，双眼顿时露出欣喜之色：“快！潜沙兽已经发现沙尘暴的到来，它要跑了！我们得在那之前跳到它背上去，让它带着我们前往安全的地方！”

    潜沙兽？

    马可斯记得自己了解恕瑞玛地区情报的时候看到过。

    这是一种生活在沙漠里的巨型野兽，体型十分庞大，露在沙面的背鳍只是冰山一角而已。

    实际隐藏在黄沙下面的身体是背鳍的六到八倍！

    潜沙兽性情温顺，以大多数沙漠生物都不会在意的昆虫为食，被称之为拾荒者的恕瑞玛人民经常利用它们，当做某种交通工具。

    四人全力奔跑起来速度不慢，赶在这头潜沙兽动起来之前，纷纷跳到其背上。

    潜沙兽在沙漠中环游的速度非常快，看着很庞大的身躯在沙海中搅动，一蹿就是十多米，极为夸张。

    四人蹲坐在潜沙兽背上，抓着其背部凸起的背鳍，扭头望向不断接近的沙尘暴。

    “这个速度……我们好像躲不开吧？”马可斯默算了一下，发现他们几乎不可能脱离沙尘暴的影响范围。

    “想完全躲开？除非我们会飞！”塔莉娅淡淡地说道：“依靠潜沙兽，我们至少能逃离沙尘暴的中心区域，即使最终遭遇了，我们顶多处在沙尘暴边缘，应对起来会容易许多。”

