    “莫白，你准备请哪位帮唱嘉宾？”

    “呃，还没想好。”

    “还没想好，有没有搞错，现在什么时候了，其他几位帮唱嘉宾都已经这么大声势的拉票了，你还没想好请谁。”

    “唉，苏总，不是我没想好，而是你觉得以我现在这样的地位，我能请谁？”

    莫白这一说，苏婷瞬间没话说了。

    “抱歉，莫白，其实公司也有责任。”

    有一些不好意思，苏婷说道：“按理来说，你是公司的签约歌手，我们得积极帮你寻找帮唱歌手。只是，最近有十几家唱片公司联手针对我们，所以……不过，我已经联系了之前哈林他们……”

    “苏总，我知道，哈林老师不用联系。”

    莫白摇摇头。

    他倒是知道，最近苏氏唱片遭受到了同行危机。

    当然，这里面与莫白也有关系。

    苏江电视台莫白锋芒毕露，场场第一，哪怕实力超强，唱得一众歌手服气。但是，这一些歌手服气，他们签约的唱片公司可不服气。

    如此，基本上当苏婷想联系一些知名歌星的时候，都被对方的经济人给拒绝了。

    “哈林老师他们虽说与我关系还行，但签约的也是我们竞争对手的唱片公司，还是不要难为他们了。”

    莫白倒是想得很开，回绝说道。

    “那怎么办，你也知道我们苏氏唱片走的是影视路线，唱片这一块发展没多年，签约的一些歌手都是新人，对于你恐怕没有太多帮助。要不，叫亦双当你的帮唱？”

    “亦双？”

    莫白仍是摇头：“亦双妹妹实力是不错，但与我的风格有一些不搭。”

    “倒也是，你这种即恶搞又深沉的家伙，还真没有哪几个人与你的风格一样。那你现在怎么办，实在不行的话，我找静雯姐想想办法。”

    “苏总，你秀逗了，你堂姐搞网络游戏的，能帮你想什么办法？”

    “你知道什么，静雯姐可是我们苏家长女，影响力很大的……”

    说到一半，苏婷没有继续说下去：“反正静雯姐肯定有办法的。”

    “别，你静雯姐为人精着呢。之前我帮了她的忙，也敲了她一笔。这回若是帮我忙，我怕她反敲回来。”

    “你把我静雯姐当成什么人了。”

    “反正不用啦，我自己会想办法。如果实在找不到，那就算了。反正我也出道没多久，夺不了冠就夺不了冠，就当磨练吧。”

    “咦，莫白，什么时候你想得这么开了？”

    “我一直是一个与世无争的人。”

    “扯……”

    ……

    好声音四人组。

    “嘿，王峰，刘焕，娜英，在做什么呀？”

    “在练歌呢，哈林，怎么有空上线？”

    “突然有时间就上了。对了，最近有莫白消息吗？”

    “还要说吗，媒体上天天报导，这小子牛发大了，拿了好声音冠军不说，现在要拿我是歌手冠军了。”

    “厉害呀，早就知道这小子深藏不露。对了，听说他还没有请好帮唱歌手。”

    “是没请好，不知道这小子想请谁。”

    “不知道，不过，他才出道半年时间，估计他也不知道请谁。”

    “说的也是，苏氏唱片有与大家接触吗？”

    “暂时没有，看样子，苏氏唱片被同行针对了。”

    “你们也知道？”

    “还要说吗，我的经济公司都下命令了，不允许与苏氏唱片有任何合作。”

    “好吧，我们也有下命令。”

    “那小白这小子怎么也没跟我们通通电话？”

    “通什么电话，想来小白也是不愿意为难我们。”

    “其实，我就是为这事来的，我准备担当小白的帮唱嘉宾。”

    几人一翻热聊，哈林终于说道。

    “不会吧，哈林，你不想混了。”

    王峰大惊。

    “什么不想混想混的，我都这么大岁数了，想混也混不了了。跟大家说实话吧，虽说小白与我们认识没多久，真要说交情的话，也就是在好声音。当然，如果在别人眼里，这根本没啥关系。不过，我是真的喜欢小白。特别是他那句哈林老师，每当听到这个声音的时候我都感觉比什么都开心……明显，这一次各大唱片公司联手对付苏氏唱片，就是有意针对小白。这个时候不帮小白一把，我心里头过意不去。”

    “哈林，你得想清楚这么做的后果。”

    “想清楚了。反正我野人一个，以后不能混就不能混了，反正几十年了，唱也唱够了，闹也闹够了。我知道你们可能无法体会我的心情……算了，不说了。”

    哈林没有继续再说，直接发了一条微.博说说。

    “谁说小白的帮唱嘉宾没多大念想的，哈哈，大家忘了我吗？”

    不得不说，在大家对于莫白邀请的帮唱嘉宾不抱太多念想的时候，哈林的一条微.博，却是瞬间吸引了一众人士的视线。

    “我了个去，原来莫白邀请的嘉宾是哈林呀。”

    “我怎么没想到。”

    “哈林与莫白都很恶搞，看好两对组合。”

    “哇噻噻，莫白我很喜欢，哈林我也很喜欢，支持莫白哈林夺得冠军。”

    虽说哈林在之前公布出来的一众帮唱嘉宾里面并不是最为知名的，但同样是一线歌手。

    而且哈林为人风趣幽默，最近也在各家综艺节目客串，却是令哈林人气大涨。

    这会儿哈林宣布担当莫白的邀请嘉宾，不少观众又开始看好起了莫白。

    不过，这只是对于一些普通的看客。

    可是，在圈内，当哈林一条微.博发布之后，无数人全都傻眼。

    “我靠，哈林这是在做什么？”

    “哈林难道不知道他们的唱片公司与苏氏唱片在打架吗？”

    “哈林不想混了吗？”

    只是，更加令圈内人士不敢相信的，在哈林之后不久，又一人发了一条微.博。

    “哈林，你又调皮了，莫白可没有邀请你担当帮唱的，明明邀请的是我。”

    看着哈林发出来的微.博，刘焕感慨不已。

    想起当时自己因为考虑太多没有转身，没想到，竟然错过了一位绝世天才。更没想到的是，一位哪是当时为了节目需要推出去的《战队学员》的称呼，哈林却将莫白当成了自己真正的弟子。不知道为什么，刘焕竟然鬼使神差的也发了一条微.博。

    “我了个去，这是什么情况？”

    “是哈林担当莫白的帮唱歌手，还是刘焕？”

    “妹呀，我发现娱乐圈真有意思。”

    “哈林，你又调皮了，这句话太搞了呀。不会是哈林恶搞了一把，真的帮唱歌手是刘焕吧……”

    一众看客目瞪口呆，都有一些搞不清状况。

    “不会吧，焕哥，你……”

    群内，王峰也是傻眼。

    “王峰，别发惊讶的表情，只是觉得小白这小子还不错。”

    刘焕淡淡的说道。

    “焕哥，什么叫还不错，唉，你与哈林简直是在舍命保弟子呀。既然如此，两位都出面了，那我也不能拉下。”

    说着，王峰亦是发了一条微.博：“哈林，焕哥，有没有搞错，莫白邀请的是我才对。”

    不用说，当王峰这一条微.博出来之后，一众看客又是蒙了。

    “哈林，刘焕，王峰……你们给我站出来，到底谁才是莫白的帮唱嘉宾？”

    “太乱来了，难道帮唱嘉宾可以三个一起上吗？”

    “套路，一切都是套路。我算是看明白了，你们还在觉得莫白没有帮唱嘉宾的时候，人家莫白早就开始了炒作。你看，三位老师一唱一和，风头完全盖过了韩虹，李克秦呀……”

    不过，这一波的套路仍没有完。

    王峰之后，另一位好声音导师那瑛却是突然出现：“哎呀，你们这一些臭男人，为什么就不拉上我呢？是不是看不起女人呀，今天，我就让你们看看什么才叫大气。”

    群里那瑛发了一个鄙视的表情，然后在微.博分别@了哈林，刘焕，王峰：“我说三位，你们还是歇歇吧，还厚脸皮的自己是莫白的帮唱嘉宾，滚一边去……老娘我早就跟小白找到了一位歌手，分分钟秒你们十条街。凌菲妹妹，你说是不是呢？”