    5分钟后，保安再次闯入了坂崎琢磨4人的修行禅室，结结巴巴的道：“不……不好了，道场的师兄们，不仅没能打发掉那些人，反而被打发了，几名师兄都躺在地上呢！”

    “什么，真的是高手？”

    坂崎琢磨脸色微微一变，站起身来，对儿女和弟子道：“走，我们去看看。”

    极限流道场外，几名穿着流派红色训练服的壮汉，正畏缩在一边站着，其中有两人脸上明显挨了几记拳头，鼻孔处还有血迹，显然受了伤，不过坂崎琢磨的心中反而一松。

    这些弟子只是一点皮外伤，说明对方没下狠手，应该不是带着极大恶意，想砸极限流招牌的敌人。

    4名极限流的核心成员，打量着王凌4人，王凌的目光，也扫过了这些在拳皇游戏中，经常使用的剧情人物们。

    坂崎琢磨是一个身材高大，肌肉粗壮，手掌上有着厚厚茧子，面容坚毅，从外貌上看似乎40多岁，接近50岁的中年人。

    坂崎獠则是气势深沉，犹如深渊大海般的金发男子，穿一身露胳膊的红色武道服。罗伯特，是一名贵公子般的白人，眉毛浓密，脑后扎着一根粗辫子，身材修长。

    至于由莉，王凌目光在她脸上停留的时间最长，这名少女的年纪是21岁，但看起来就像15、6岁的小萝莉一般，脸颊上是少女那种淡淡的腮红，身材娇小穿一身月白上衣，紧身裤。扎一根黄色腰带，无论容貌还是打扮都非常可爱。

    坂崎琢磨的脸色。变得凝重了，以他的武道和精神修为。看人可以直接看到本质，这能力有些像是一种异能。

    冰女花火，在他的眼中似乎成了一大片飞舞旋转的冰晶雪花；苏是气流、闪电、火焰等能量的混合体；智代的体内，腾腾火焰般的血色气流随经脉流动。而王凌，在他的眼中，像一团分成两半，太极般相互旋转的紫气。

    “哪来的这么多高手！而且年纪还都这么小，我是眼花了吗？”坂崎琢磨在这一瞬间，似乎有一种自己精神感应出错的怀疑。

    坂崎獠。这名极限流年轻一代的第一高手，被称为“无敌之龙”，曾经只败在过草稚京、八神庵手中的强者，上前一步道：“几位小姐（苏被他当成萝莉了），你们是前来踢馆的？”

    王凌连忙摆手：“不，千万不要误会，只是前来极限流道场，希望可以交流一番武技，有修行中互相切磋促进的念头。并不是想来找麻烦。这几人刚才前来，对我们这些女子（苏被她无视了）推推搡搡，所以稍微给几人一点教训。”

    听到这样一番话，起码在众多弟子的面前。面子上能过去一点，坂崎獠的面色稍微的缓和。

    琢磨这名道场的场主，伸手示意道：“波动空手流的朋友。既然不是找麻烦，只是想要交流。我们自然欢迎。就进入道馆说话吧，各位先休息一会。比武切磋的事，可以等会进行。“

    一看之下，就知道对方不是庸手，琢磨是个老江湖，也不愿意在道场大门口处，这么多弟子的注视下，就和王凌一行人打起来，于是做出了一个请的手势。

    王凌来到这，也不想得罪极限流这个势力，毕竟这个流派的一些格斗技法，可以完善波动空手流的招式，对智代这名武学少女来说，也是难得的修行机遇，所以能搞好关系也不错。

    进入道馆，分宾主坐下后，琢磨询问道：“波动空手流，听名字应该和我们极限流空手道一样，是成系统的格斗流派，不过我却没有听说过这个流派的名字。”

    “我们是中国的流派。”

    王凌笑了笑：“这次前往日本东京，是为了参加格斗大赛的选拔赛，毕竟整个中国，只有北京和香港两个选拔赛点，拳皇大赛的举办地日本却有四个，这样不公平的待遇，为了避开中国的格斗高手，所以来到了日本参赛。”

    “中国的流派，和中国的格斗高手？”

    琢磨摸了摸下巴道：“我倒是知道一个流派，飞贼一族，分为东邪门、西毒门、南帝门、北丐门，四大门主分别为乱、麟、七、赛，族长名为龙。我还认识一名实力很强的格斗家，使用醉拳的镇元斋。”

    王凌又笑了笑：“我的两位同伴，上个月还和镇元斋老前辈，麻宫雅典娜，椎拳崇修行了一段时间，期间和使用毒手朱砂功的鳞有过交手。”

    “你们认识麻宫雅典娜？”坂崎由莉立刻惊喜的问道——她和麻宫雅典娜通过拳皇大赛，早就是熟识了，彼此的关系很好，曾经几乎达到一起洗澡睡觉的地步。

    王凌点点头，说道：“我们4人，也不全是波动空手流，我个人的招式中，有跆拳道的踢击术。我的这名同伴，智代，会中国的太极拳、八卦掌，和秘传的古武技：丧流、忌流。”

    “这个叫做苏的同伴，操纵闪电和火焰战斗，这名叫做花火的小孩子，虽然年龄很小，但掌握寒冰的力量。”

    “闪电、火焰、寒冰……”琢磨忍不住再次打量了苏、花火一番，闪电和火焰，有这两种能量的格斗家并不算多，而且其中很多都是强者，比如草稚京、八神庵、二阶堂红丸。

    至于寒冰，琢磨还从没遇到过，掌握这种能力的人。

    罗伯特、坂崎獠，两名战斗狂的心中，已经跃跃欲试了，一起用目光看向坂崎琢磨。这名家主知道两人的心思，随即道：“对于诸位的能力，我实在很期待，既然如此，大家也休息好了吧？我们就比试一番，大家交流切磋，不要失了和气。”

    王凌的目标，一是以武会友，和极限流搭上关系；二是通过战斗，希望可以冲击绝对领域；三是智代能用武姬天赋偷学技能，所以要尽可能的多战斗，多观察剧情格斗家的战斗。

    既然来这的是4个人，极限流也是4人，那么就是4vs4，而不是大赛时的3vs3了。

    战斗方面，坂崎獠兴致勃勃的第一个上，王凌明白，只要坂崎琢磨不变成带面具的“本气天狗”，那么獠就是极限流的最强者，乃至整个格斗界的准一流强者，实力虽然比不上草稚京，但比泰瑞还要强一点。

    对付这个猛男，当然是近战最强的智代上。

    两人在场地中相对着站定，坂崎獠双拳紧握，以他的身份，并不愿意对一名女子主动出手，等待智代的攻击。智代也不愿占便宜，使出什么难缠招式，中规中矩的发了一记波动拳。

    因为她拥有的能量，现在是血之气，所以发出的波动拳颜色血红，散发出一种不祥的氤氲波动。坂崎獠的心灵修为，还没有达到看人能看出本质的地步，见到这样颜色的飞行道具，心中有些惊讶。

    他并不大意，右拳向前捶出一击，打出一团直径一米，球形的橘红色气团。和波动拳不动，这气团出现在拳头的前方，没有脱离出去向前飞行，如同一面盾牌，停留在獠的身前，中和了飞来的血之气波动拳。

    极限流最基础的技能：虎煌拳。

    这和波动拳一样，都是打出外放气团造成伤害，不同的是波动拳是飞行道具，足足可以飞出数十米，组成能量弹的气才会消散，虎煌拳只存在身前，两者各有优势。

    波动拳的优势，自然是可以打中远处的敌人，虎煌拳的优势，是出现的气团会存在大约3秒，成为施术者的盾牌屏障！

    坂崎獠是战斗经验丰富的强者，从能量强度上，感觉到这名对手绝对是劲敌。用虎煌拳接下波动拳后，立刻身形跃起，手掌并拢如刀，带着隐约的气流向前挥斩，冲击动作之迅疾凌厉，真有一种雷电爆射出去的感觉。

    猛虎雷神刹！

    这招的名字很响亮，其实不过是d级技能，但在剧情强者的手中使出来，受基础属性加成、体内能量加成，威力之大也不可小视。智代双臂抬起，右手向前一搭，搭在獠的手刀腕部处，一个弧线的牵引将劲力拉散，左手软绵如云，将从肋下捣来的一记重拳化开。

    坂崎獠感觉右手被一牵，重心都有点稳定不住，左拳打过去，好像陷入了一团棉花中，这样的感觉非常难受。

    智代太极云手和八卦绵掌同时施展，劲力变换自如，恐怕吴天招式技巧上的水准，也不过如此了，算是真正进入了格斗大师的行列！

    接住獠正面的连续两击后，她的双手五指并拢，捏成鹤啄状，左手缩在身前，防御胸口到小腹之间的空门，右手连续点出，速度之快，在空中闪现出孔雀开屏般，穿刺散开的手臂残影。

    丧流百连勾，这是阴险的插眼，插鼻，插咽喉等弱点处的技法。以智代的手指力道，别说是血肉之人，就是一面钢板，随着手指击出的动作，也要点出10几个窟窿！(未完待续。)

