
　　商以柔的年纪，确实太非自然了。

　　她其实也不知道为什么，因为她爸妈都是不到一百岁就死掉了，她从25岁以后，就再没有变化过了，头发都不会长长，也不会掉。

　　就算她去换发型，第二天还是会变回来，就像是生命被永远定格到了25岁。

　　能解释这件事的，估计只有大爷了，按照大爷说的话，他至少也有三百多岁了。

　　“怎么说呢，你是不是觉得，我是解家本家人？”

　　商以柔突然反应过来了，因为知道他是九区的以后，好像和他说过她见过一个解家人。

　　果不其然，温行止点点头。

　　“我和解家人不一样，他们都坑自己，我只坑别人的。”

　　商以柔耸耸肩，“我去睡觉了，爷们儿有缘再见。”

　　她可能就是那种没心没肺的人，时间快用完了，她还不着急，依旧在记者的车里睡到第二天早上五点多。23sk.Com

　　一睁眼，爷们儿竟然没走，就坐在驾驶座。

　　“你瘫痪值多少？”

　　商以柔突然想起来了，今天还要至少吃两次药，爷们儿在，这不就代表还有人给她挡刀？

　　“零。”

　　“……”

　　这就是普通玩家和高玩的区别么？

　　商以柔瞬间坐端正了，“爷们儿，你报答救命之恩的机会来了。”

　　6：00

　　商以柔又被十针妹子扎了十针，足足涨了10%瘫痪值，刚下来的又涨回去了。

　　这还是她运气好，只涨了百分之十，昨天夏沫运气很差，直接涨了20%。

　　没办法，这不能造假了，温行止和她的胳膊，很容易就能分辨出来。

　　等着十针妹子走了，温行止进了她的病房，看着依旧坚持吃饭的商以柔，他抿了抿唇。

　　“医院大门的锁，答案应该没那么简单。”

　　“我也觉得，”商以柔把嘴里的食物咽下去才道：“三次机会怎么都感觉不正常，我倒是有一个想法。”

　　“嗯？”

　　她把勺子放下，“X的肝脏在李诗真身上，她算不算也是X？”

　　“只要副本出现了这个线索，就绝不可能用不上，李诗真应该算在里面。”

　　假设他们没想到李诗真这一茬，试两次都不对，那么第三次就算想到了，也只有百分之五十赌对的可能。

　　不过现在想到了，试两次就够了。

　　三次机会……等等！

　　商以柔一下子站了起来，“快走！我只是打晕林小克了，没把他绑起来。”

　　两个人都是一惊，等赶到大门前时，林小克已经在输入文字了。

　　“别过来！”林小克手指着电子锁的屏幕，“这是第三次，你们敢过来，我就立刻点确定。”

　　怕什么来什么，她昨天还害怕林小克来捣乱，现在就真的来了。

　　商以柔瞬间转头看向温行止，“我都叫你昨天晚上离开了，爷们儿，看来我又坑了你一次。”

　　“无所谓，”温行止整理着他的衬衫袖扣，动作轻微，完全看不出来他在做什么，“坑多了，就不叫坑了。”

　　袖扣第二次飞了出去，准确无比打在林小克的太阳穴上，他直接眼睛一白，躺地上了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十一章 X死亡的前三天(58)免费阅读。https://xs.23sk.com 