    “林格前辈。”

    见此，劳尔下意识的呼喊道。

    虽然已经经历了许多次的危险，但遇到了身体还是会不由自主的紧张起来。

    毕竟，污染生物能够失误很多次，而他们这些只是普通人的工蚁只要失误一次，就有可能命丧当场。

    这本就是一种完全不对等的战斗。

    见到沙尘中，那污染生物的阴影轮廓逐渐清晰，劳尔拿起火枪对准前方便想朝着。

    然而这一举动却是被林格制止了下来。

    “我来吧。”

    没有给劳尔抢工作的机会。

    林格站起身来，迈步走到了机械马宽大且结实的马背之上。

    曾经他面对这些怪物时，需要拼命才能勉强保住性命，但现如今..

    林格举起惊喜，而后又放下，转而将夹在腋下的丹铁语录拿出。

    除了想要试一试自己新武器的威力以外，还有一个原因，是因为感觉用知识的力量会更爽一些。

    沙尘向会倒退而去。

    一只五米来高的高大生物映入众人的视野。

    这是一只形如稻草的生物。

    在它的身上挂着不少生物的头颅。

    来回晃动见，发出啪叽啪叽的恶心撞击声。

    首级收集人

    一种只有特殊情况下才会形成的污染生物。

    它会将目标的头颅收集起来挂在身上。

    每多出一个头颅，它的力量也会增大一分。

    而现在出现在他们面前的这只，身上粗略看去都有数十枚头颅。

    其中有一些是人类的，也有一些是其它污染生物的。

    此时，它那如同稻草的毛发之下，正有一双猩红的眼睛死死的盯着眼前的八颗头颅。

    来自本能的占有欲，驱使着它，朝着马车上的工蚁众人一步步靠近。

    而其眼神之中的恶意，也是瞬间就让队伍中除了林格以外的所有人背后生出道道寒意。

    其中那些昨天才被黑先生招过来的贫民最是不堪。

    甚至最后一辆马车上的贫民，竟是承受不住这般压力，直接弃车而逃，朝着曙光帝国的方向，头也不回的跑去，完全忘了林格在临行前的警告。

    “我们也逃吧。”

    “我不想死。”

    “这平民我不当了。”

    见有人逃跑，剩下的贫民也是慌了神，同样是产生了弃车而跑的念头。

    出现这种念头的他们并没有错，因为他们本来就是拿来充数的，甚至是连最基础的训练都没有进行，便被直接拉来当了壮丁。

    听到后面躁动，林格眉头皱了皱。

    原本是想等那首级收集人再靠近一些再扔的，毕竟将书当做远程投掷武器，他也是头一回。

    根本没有经验。

    但按照后面这种情况，要是自己再不把面前的首级收集人解决了，估计待会就只剩下他与劳尔还有另一个工蚁了。

    “去！”

    瞄准目标，林格深呼吸一口气后，猛然将手中的丹铁语录扔出。

    这次他没有使用单点爆发的超凡技巧，只是普通的一扔。

    因为他也不清楚如今丹铁语录的重量究竟几何，万一一不小心那啥了，就不好了。

    一旁，劳尔见到拿出一本书甩出，直接是愣在原地，不清楚林格这是在搞什么。

    然而不等他问出心中所想，下一幕所见到的场景，顿时让他惊骇的只能张大嘴巴，发出一阵粗重的喘息。

    只见，丹铁语录被林格扔出的瞬间。

    一道白色雾气音障瞬间在他们面前形成，随之被拉长。

    就如被牵引的白色蛛丝一般，在即将断裂之时，瞬间被暗蓝的火焰点燃。

    快到极致，犹如拥有亿万星辰之力的丹铁语录与首级收集人擦肩而过，直击它身后不远处的地面。

    “轰！”

    一声使得大地都为之一颤的巨响过后，一切恢复平静。

    而于之前唯一有所变化的是，众人脸上的惊骇表情。

    噢不，还有一只被音爆绞成烂泥的首级收集人，以及其身后隐隐泛着暗红色光芒的深坑。

    “咕嘟~”

    良久之后，劳尔咽下一口唾沫，呆呆的说道：

    “林..林格前辈，我能学吗？”

    “...”

    看着远处的深坑，由于这威力有些过于离谱，以至于林格一时间都不知该如何回答。

    良久之后，这才有些不太确定的说道：

    “这大概就是知识的力量吧。”

    “知识..”

    听到林格的回答，劳尔眼中闪过一抹茫然，显然对于林格所说的话理解不能。

    “大人一定是曙光之神的使者。”

    “我的曙光啊~我竟是有幸见到神迹。”

    几名贫民在反应过来后，顿时热泪盈眶，为自己能活下来庆幸的同时，也是仰慕林格所施展的力量。

    对此，林格没有去理会，而是陷入了沉思。

    他在犹豫，要不要使用[回落]将丹铁语录召回。

    毕竟这种威力...说不定能把自己直接送走。

    思索片刻后，林格左手上的护腕开始变化形态，只是一个眨眼的时间，便已经是变成了一只手套。

    将静止鳞片贴在手套之后，林格这才心中念头一动，沟通[回落]。

    “咚！”

    下一刻，丹铁语录就瞬间出现在了他的左手之中。

    “还好有静止鳞片。”

    看着纹丝未动的手套，林格松了一口气。

    要是没办法控制收回的威力，那真能自己把自己送走。

    还是变成灰灰的那种。

    “你去驾驶最后一辆马车吧。”

    收回静止鳞片，将护腕变成原样后林格朝着还处于迷茫中的劳尔说道。

    “好，好的，林格前辈。”

    劳尔回神，立刻点头。

    将劳尔安排走了，林格看向身后，隐约间还能看到那名逃走贫民的背影。

    对方运气好的话，回到曙光帝国的城门前被士兵拦下，运气不好..

    林格摇摇头，不再理会，在临走前他就已经说过来，对方既然还要这样选择，他也是没有办法。

    继续上路。

    而正如他之前从黑先生口中得知的一样，如今的押运任务远比之前来的凶险。

    后面的路程来自污染生物大大小小的袭击一共出现了七起。

    其中也不乏一些厉害的污染生物。

    不过，好在他手中手段繁多，这一路下来倒是有惊无险。

    “猩红猎魔团？”

    然而在到达监狱后，林格的眉头却是皱了起来，因为他看到有猩红猎魔团的猎魔人正从监狱中走出。

