    一直到看不到花月情的身影，这连续不断的爆响还仍然在持续不断。

    顾白走到周易身边，略微迟疑的说道：“我们过去看看？”

    “先等等...你没发现，这爆响的节奏已经放满了吗？”周易沉吟了一下，随后出声说道。

    的确，接下来的爆响声，比较起之前，的确要慢了很多，但是声音和造成的震动，却越来越大。

    “轰！”随着一声巨大的爆响，随后一道身影从地下冲出，正是花月情。

    “好硬哦。”花月情拍了拍手，撇着嘴说道。

    周易楞了一下，随后连忙和顾白一起朝着花月情那边走去。

    “月情前辈，那个金属雕像呢？”顾白轻声问道。

    “灭了。”花月情不以为意的挥了挥手。

    周易看了一眼花月情，随后走到旁边的那个大坑旁边，朝着下面看去。

    眼前的一幕不禁让他有些牙酸，只见那个金属雕像足足身陷了七八米之深，脑袋已经被摘了下来，半年身躯已经变形，两条腿和手臂都被从中折断，就像是一个被摔坏的玩具。

    不过，周易，从上面感受到了一股极强的本命鬼气，这让他目光微微一亮。

    看到旁边花月情正和顾白说话，他直接跳了下去，随后运转吸吸乐，将手靠近那团本命鬼气，开始疯狂的吸收了起来。

    这股强大的本命鬼气来的正好，他有感觉，只要自己把体内所有的本命鬼气都转化掉，然后再加上这一股本命鬼气，怕是就能够突破拓元境了。

    吸收完毕之后，周易脚下一用力，随后在旁边的石壁上微微借力，很快就出了深坑。

    “你下去干嘛呢？”看到周易上来，花月情转过头来，轻声说了一句。

    “有些好奇，下去看看，嘿嘿。”周易微微一笑。

    “行了，这片区域探索的也差不多了，剩下的大多都是半废的废墟，无所谓了，先回去平台那边，等陆明他们汇合。”花月情对着周易招了招手，然后率先朝着前面走去。

    周易看了一眼被破坏的惨不忍睹的周围，随后连忙跟上了花月情的脚步。

    三人重新回到平台中央的时候，陆明的队伍以及夏菲的队伍都还没有过来。

    不过，隐隐的可以从东面和北面听到一些动静，似乎是在战斗。

    花月情皱了皱眉头，随后朝着东面走去：“先去陆明那边看看。”

    周易和顾白点了点头，随后和花月情一起朝着东面走去。

    当来到东面的建筑群时，只见陆明以及带着的那些人，正在和两个鬼物交手。

    这两个鬼物，是两个鬼气森森的青袍道人。

    两者分为持着一把鬼气凝聚的鬼刃，正在忙于应付陆明以及其他修炼者的灵术轰击。

    虽然两个鬼物都被完全压入了下风，但是看情景，想要快速击溃，也是不太现实的。

    “哦，我说怎么这么慢，原来遇到了一点小麻烦啊。”花月情目光从那两个应对灵术轰击的鬼物身上掠过，随后轻声说道。

    “月情？你怎么来了？”看到花月情，正在施展灵术的陆明出声问道。

    “当然是我那边全部解决完了。”花月情轻声说了一句，随后捏了捏拳头，爆发出一阵噼里啪啦的骨骼爆响。

    “看样子，你需要一点小小的帮助。”花月情歪着脑袋说道。

    “嗯，它们的鬼蜮已经施展过了，我们已经破掉了。”陆明对着花月情点了点头，随后出声说道。

    “嗯，知道了。”花月情闻言，全身灵压爆发，随后身子宛若一把利剑一般，直接朝着那两个应付灵术轰击的鬼物冲了过去。

    在花月情的出手之下，这两个鬼物顿时防守之势完全崩溃，联合众人一起轻松地灭掉了两者。

    灭掉这两只鬼物之后，花月情来到陆明面前，随后挑了挑眉：“你这边有什么特殊的发现吗？”

    “发展倒是有一些，也有一些收获，不过，要说特殊的话，并没有。”陆明稍微沉吟了一下，随后摇头说道。

    “哦？这样吗？不过，我那边倒是有一些特殊的发现。”花月情闻言点了点头，随后开口说道。

    “什么？”陆明闻言不禁出声问道。

    “应该是一处大型灵阵，似乎是关押着什么....”花月情组织了一下语言，随后开始讲述起来在那个底下密室遭遇到的一切。

    而周易，则是趁着这个功夫，不动声色的将那两个鬼物的本命鬼气给吸收掉。

    等到花月情说完之后，陆明微微皱起眉头：“照你这么说，只怕那灵阵很不简单，那深处的饕鬄门后，关着什么东西，还有待分说.....我觉得，目前我们还是不要妄动，先回到地面之后，联系上面，看看怎么说。”

    “嗯，这样的确稳妥一些，如此大手笔的灵阵，镇压着的，绝对易于之辈，特别是还有那条大蛇没有解决掉....”花月情微微皱了皱眉头：“这样吧，我们先回平台中心，和夏菲她们汇合之后，然后直接返回地面，联系上面，商讨一下具体的应对手段。”

    “嗯。”陆明微微点了点头，算是认同。

    随后两人带头朝着平台中心而去。

    回到平台中心的时候，夏菲她们已经带人在此等候了。

    “月情前辈，陆明前辈，此次的收获很不错。”看到陆明和花月情带头走过来，夏菲迎了上来，随后开口说道。

    “嗯，先返回地面吧，报备的事情等上去再说。”花月情对着夏菲点了点头，制止住了她接下来的话。

    “所有人跟上，原路返回。”陆明转过身，对着众人说了一句，随后和花月情带头，原路朝着后面走去。

    当一路顺着地下通道重新回到山洞外面的时候，天色已经接近了正午。

    虽然在底下遭遇了很多的事情，但是众人解决的效率却是非常的高，花费的时间并不算太长。

    “今天下午就不进入探索了，你们都先回去好好休息下，我和月情需要把下面的一些事情报上去，好好商讨一下应对之策，夏菲你们四个留下报备一下底下的情况。”陆明先是出声说了一句，随后目光转向夏菲四人。

    “是，陆明前辈。”夏菲四人闻言点了点头，而其他人则是开始散去。

    周易同样跟着大部队，朝着山下离去。

    他此次的收获很大，对于此行，他还是很满足的。

    “周易，再见。”下了山之后，顾白对着周易挥了挥手。

    “嗯，再见。”周易对着顾白笑了笑，随后朝着水霞镇走去。

    他手里还有很多从花月情那里弄到的‘爱吃不吃’，每半颗都可以撑一天，现在他并用担心三餐的问题，所以还是回家住着比较安心。

    行走在水霞镇的道路上，周易突然皱了皱眉头、

    因为从那遗迹中一直到现在，他隐约觉得，胸前传来的冷意越来越严重。

    “到底是怎么回事？从吸收了那些尸气开始，就一直有冷意传来。”周易皱着眉头停下脚步。

    根本不用去猜，这不断传来的冷意，必然是玉佛造成的。

    目光扫了一眼四周，并没有看到什么人，周易这才扯着衬衫的领子，脑袋微微垂下，眼睛顺着衬衫的领口朝着里面看去。

    “什么！”下一刻，周易面色顿时变了。

    