    突如其来的攻击，就是彻底进攻的信号！

    山崩地裂，大地颤抖！

    仿佛地震一般，整个会仙宗都在震颤！

    一颗颗碎石滚落，古木倒塌，房屋炸裂。

    一座座山峰之上，震起几十丈的尘浪。一颗颗大树排排倒下，一列列房屋化作粉碎，曾经古木参天，环境优美的修炼灵地，满处都是尘埃，整片天空上，都布满了灰尘。

    不少弟子被震得七窍流血，头破血流，他们实力都比较低微，即便旁边有实力较强的弟子保护，也难免被波及。

    会仙宗周边，一些地面已经坍塌下去，出现一个个深坑，一道道巨大的裂缝，犹如深渊一般，将会仙宗分割开来。

    一些比较小的山峰被震得几乎平了小半，不少的弟子都被震死。

    淡黄色的光罩，是护山大阵的一个防御法阵。

    护山大阵已经被暗中破坏，留下的功能就只有这个了。而且，在被几道光柱攻击之后，光罩犹如泡沫一般破碎，化作无数碎片在空中消散。

    只是一击，会仙宗的护山大阵就不复存在！

    廖无心开始传音，让除了出云峰之外的几座大峰打开护峰大阵！

    他又下令，出云峰的弟子，全部到会仙峰，一同御敌。

    玉明月一听，顿时一惊，还未说话，就被廖无心拦住：“师妹的意思我明白，此事我自有主张。”

    “希望师兄明白自己在做什么！”

    玉明月见到廖无心心意已决，只得说了一句。

    轰隆隆，会仙峰、飞来峰等山峰像是活了过来一样，在发出沉闷的声音。

    护山大阵一开，四座山峰山脚各自浮现一道道盘横交错的光蛇来，绕着山峰，飞速亮了起来，随后一道带着淡淡古老之意的气息升起，四座大山，都被光芒包裹，形成一道道白色的光罩。

    此时，上方混元乾坤大阵蓄力已经完毕，准备再度发起进攻！

    “会仙宗倒是还有点底蕴！”

    马星云成竹在胸，身边有元神修士在催动阵法，他见到下方大阵再起，夸赞了一句。

    “可惜，这阵法只有几大峰主才知晓，当初安排进去的弟子虽然出色，却还不足以坐上那个位置。”

    成磊已经换了混元宗的法袍，站在一边默不作声，听到马星云这样说，上前一步恭声说道：“是弟子让师尊失望了。”

    马星云摇头：“你做的很不错了，能够得到出云峰阵法核心，已经立了大功，回去后，我会亲自举行收徒仪式，正式收你入门。”

    成磊面露惊喜，激动说道：“多谢师尊！弟子终于能够重回混元门下了！”

    “你不忘初心，混元宗是不会亏待你的！本来我还以为你会因为白成峰不忍心动手。”

    马星云的声音很和善，他笑眯眯的说道。

    成磊正色说道：“当初是师尊亲手救了我们一家，还将我带回宗门，弟子一直不敢忘记师尊的救命之恩、白成伟对弟子的恩情远不如师尊，弟子当然不会对他心软！”

    马星云很满意的点点头：“嗯，很不错，混元宗就需要你这样忠心的弟子。”

    “那师尊，弟子的家人。”

    成磊小心翼翼看着马星云的神色问道。

    “放心吧，他们都很好，你弟弟也成了金丹。”

    “多谢师尊！”

    成磊大喜。

    狂风忽起，天地色变！

    五彩斑斓的颜色在空中汇聚，强大的灵气从四面八方汇聚而起，连带着会仙宗内的灵气，都被吸收而去，看得几名元婴愤怒不已！

    用会仙宗的灵气来对付会仙宗，这是杀人还要诛心！

    廖无心神情冷漠，护山大阵被破坏，护山大阵连接的其余诸多中小等阵法全都失效，混元宗已经可以如入无人之境，进入会仙宗！

    自会仙宗创立以来，从未出现过这种事情，还是被仇敌破开大门，这样的事情对他这个宗主来说，是一个巨大的耻辱！

    大部分的弟子，都退回了各大山峰，上方混元宗元神修士已经催动阵法，降下第二次攻击！

    天空一阵炸响，五道光柱，如同虚空之中坠落的仙柱一般，摧枯拉朽，迅雷一般坠下！

    轰！

    大地巨颤，随后庞大的碎块炸起，数十棵大树紧紧插在碎块之上，被连根拔起，在空中翻滚，随后重重砸落！

    一座小山被轰得粉碎，直接被平了，宗门内的湖泊溪流瞬间水流倒转，干涸一片，天空中下起了泥水，那是炸起的泥土混合了水流，化作而成的。

    泥水哗啦啦掉落，将郁郁葱葱的灌木灵草全部覆盖，一时间，空中弥漫着各种气味混杂的难闻气息。

    一块块的大地裂开，巨大的裂缝，从光柱落下的中心朝着东南西北几个方向快速分裂而去！

    曾经优美的宗门灵地，在被不断的破坏摧毁，除却几大峰之外的许多中小型山峰，被夷为平地。

    第二次攻击之后，会仙宗内，满目苍夷！

    烟灰缓缓升起，昔日的云雾已经被烟雾代替，几个深不见带的深坑出现，将原本秀丽的会仙宗破坏的成为一片废墟！

    廖无心等人已经进了会仙峰，见到会仙宗的模样，神色阴沉，不少弟子则是哭了起来。

    不光是因为这里是他们生长生活的地方，还有因为即将面临的未知的命运。

    他们如同笼中鸟，好像根本没有反抗的余地。

    混元宗的本意就是如此，一步步的蚕食众人的意志，让他们越来越没信心，感觉没有希望，对抗性就会降低。

    “哭什么哭！”

    一名重伤的元婴脾气暴躁，叫了出来！

    他看了一眼四周，仿佛做了什么决定一样，眼神变得凌厉起来！

    一瞬间，他身上气息澎湃，法力混乱，连带着周围的灵气都开始暴乱起来，强风一起，逼迫四周的人开始不断后退。

    “常师弟！”廖无心脸色大变！

    “你这是做什么？”

    唐胜英惊呼了起来。

    玉明月神色一怔。

    那是一名看上去比较年轻的元婴，他原本苍白的神色变得红润起来，听到廖无心的话，他微微一笑说道：“会仙宗如今遭逢大难，身为宗门弟子，我自然义不容辞。况且，混元宗那群畜生不可能放过我们，与其白白等死，不如现在发挥些作用。”

    他身上的气息已经越来越强，超出了他原本该有的气势。

    山上，已经卷起灵气乱流，一股死亡的气息在蔓延开来。

    被廖无心称作常师弟的修士，已经准备自爆！

    “师兄，开启阵法吧。”

    常师弟的脸上始终带着笑容，好像根本不在乎死亡一般。

    廖无心叹息一声，开启了阵法：“师弟一路走好。”

    “师叔祖，师兄，诸位师姐、师妹，保重！”

    常师弟转身看向四周，看到叹息的周欢欢，原本英气的美妇双目红肿流泪的唐胜英，勉强挤出一个微笑，他的眼神看向了玉明月，玉明月双目之中也带着哀痛。最后，他扫视一周，再将会仙宗的模样牢牢记在脑海之中，带着一抹留恋，冲霄而起！

    马星云正看着废墟一般的大地指点江山，他指着出云峰说道：“现在已经毁掉会仙宗其余地方，大阵还能催动三次，到时候，平了这座出云峰，彻底破了几大护峰大阵之间的联系，那时候，再毁了这几座山峰之间的灵脉，我看这所谓的护峰大阵还能撑多久！”

    身后几名元婴正在狂拍马屁：“师兄深思熟虑，区区会仙宗还不是手到擒来！”

    “灭了会仙宗，再有几名原本会仙宗的核心弟子开口作证，到时候，会仙宗就是勾结妖族，残害人族，人人喊打的邪道了！师弟对师兄真是佩服的五体投地！”

    “会仙宗一直与我们作对，我们懒得和他们计较，真以为拿他们没办法了！现在这一切，都是他们咎由自取！”

    马星云眯着眼睛，看到了一道光团，以无匹的速度狂飞而来。

    “疯子！”

    马星云眼皮一跳，知道这是有人要自爆，还是元婴级别的修士，骂了一句，急忙看向一旁的元神修士：“还请师叔祖出手！”

    那名元神修士童颜鹤发，手持一柄拂尘，听到后点了点头，伸手一甩，手中拂尘暴涨，化作瀑布一般，朝着下方卷去！

    “爆！”

    一声暴喝，光团之中，一柄法器猛然炸开！

    混乱的气息瞬间狂扑出去，震荡的空中气浪乱涌。

    元神修士冷哼一声：“蝼蚁！”

    拂尘一抖，化作一只巨掌，朝着光团抓了过去，连带着自爆造成的强大冲击波，都被拂尘卷在一起！

    “啊啊啊！”

    光团之中传出一阵不甘的叫声，元神修士听到脸上露出更多的嘲弄之色。

    马星云负手而立，神色平淡：“不自量力。”

    “嗯？”

    身侧元神修士忽然皱眉，随后握着拂尘的手一颤，脸上怒气一闪！

    “周欢欢！”

    周欢欢不知何时已经出现在空中，原本容貌秀丽，小家碧玉的她，身上也是充满了煞气，她手握一根白玉簪，朝着拂尘狠狠一划，一阵刺耳的声音响起，佛尘断裂了许多根！

    那团光团趁机脱困，再度飞向高空！

    “哼！”又一名元神站了出来，他身子矮瘦，一脸阴翳，手中握着一个黑罐，朝下一丢，黑罐迎风便涨，化作千丈之大，犹如一大团乌云，遮蔽了光芒。

    黑罐将那团光团笼罩在内，很快黑罐微微颤抖了一下，恢复了平静。

    周欢欢面露无奈，她这个徒孙，白死了！

    不等她叹息，又是几道带着狂暴气息的光团分别从几个方向冲了出来。

    周欢欢神色大变！

    下方，廖无心阻止了最后一名要自爆的元婴：“俞师弟，不要自爆了。”

    俞东林正色说道：“师兄，我的功法法器都是宗门给的，我的命，也是你救回来的，本来两族大战之时，我就已经死了的，是你拼了命救了我，就让我为宗门再做最后一件事吧！”

    “既然是我救了你，那就听我的！你还有更多的事情要做！”

    廖无心缓缓说道。

    俞东林还要说话，身子却忽然一震，眼中闪过惊疑之色，随后默默点头，退到了一边。

    周欢欢手中白玉簪化作千丈大小，朝着黑罐撞击而去，同时，她手中多了一件七阶法器，那是一件类似水晶盒的法器，看上去像是用水晶打造的一般，泛着晶莹的光芒，看上去非常漂亮。

    周欢欢轻抚水晶盒，喃喃说道：“你我又要并肩作战了。”

    她伸手一丢，水晶盒在空中打开，刮起阵阵黑风来！

    黑风遮天蔽日，很快在会仙宗上空肆虐，并且在极速靠近已经拦住一名自爆元婴去路的拂尘。

    随后，黑风覆盖在拂尘表面，发出刺耳的声音。

    那些黑风，能够腐蚀法器、肉身、元婴，歹毒无比，本来是吴臻逸的法器，后来吴臻逸战死，这件法器被周欢欢收起留下，每当想念吴臻逸的时候，就会拿出来看着发呆。

    “贱婢！”

    见到周欢欢强行拖住混元宗两名元神的法器，要给那几名自爆的元婴创造机会，瘦小的元神修士骂了一声，然后看着周欢欢娇俏的容貌眼神发亮！

    “等会这贱婢不要让她死了，我要将她囚禁起来，永远做我的奴婢！”

    另外一名元神修士施展法术，一条数百丈的火龙冲出，在空中咆哮，而后张开大口，将几名元婴一口吞下。

    轰轰轰！

    几声巨响，火龙被炸成数段，又在空中炸裂，化作无数火雨，坠落在大地上。

    呼呼呼！

    会仙宗四周，火光瞬起，很快就成了几片火海，黑烟滚滚，整个会仙宗，都在燃烧！

    “这些畜生！”

    唐胜英咬牙切齿，身上气息也是不稳，煞气弥漫，恨不得将混元宗的人都生吞活剥了！

    火龙被炸裂后，几名元婴自爆的冲击终于是落在了混元乾坤大阵之上。

    两名主持阵法的元神修士被拖住，无法主持阵法，马星云马上接过阵法控制权，催动阵法，在空中落在几道光柱，罩住那几处爆炸之处，随后一连窜爆炸声响起，天空又恢复平静。

    看起来，几名元婴的自爆，丝毫没有影响到混元乾坤大阵！

    周欢欢独自抵抗两名元神，已经开始有些狼狈，矮瘦修士故意在戏耍她，不断催动法术落在她的衣服上，将她的衣服一块块撕裂，虽然没有伤到她，也露出了一片片白腻的肌肤。

    周欢欢又羞又怒，知道对方是故意的，她银牙一咬，心中一横，也有了自爆的想法！

    “师叔祖，回来吧。”廖无心的声音忽然响起，“我有办法破开这个大阵。”

    周欢欢一愣，一道法术落了下来，险些将她衣服烧毁，幸亏她及时反映过来，在身上招出一道水幕，将那道火属性法术抵消。

    她催动水晶盒与白玉簪，挡住对方两柄法器片刻，身子落了下去，紧接着，水晶盒与白玉簪也被收回。

    “无心，你有什么办法？如果真能破开这个大阵，我就是拼命，也要保着你们离去！”

    廖无心心知周欢欢也心存死志，早在吴臻逸死后，她的心就已经死了，现在全都是为了宗门才一直提着一口心气，如今能为宗门做最后的事情，她拼死也要去做！

    “说起来，还需要师叔祖的帮忙。”

    廖无心看向俞东林，“也需要师弟的帮助。”

    俞东林肃然道：“有什么事，师兄尽管说。”

    上方，两名元神修士再度腾出手，接过大阵控制权，准备第三次攻击！

    元神修士主持混元乾坤大阵和元婴主持，施展出来的威力不是一个层次的。元神接手后，空中光柱，再度直入云霄，如同连接星空深处，引动那里的能量降落一般。

    廖无心身后一挥，布下一道禁制，将唐胜英和玉明月笼罩进来，随后淡淡说道：

    “会仙宗当初创立之后，初代会仙宗祖师便暗中留下了一些后手。除了护山大阵，护峰大阵，还在会仙峰布置了一件八阶法器。”

    周欢欢一怔：“我怎么从未听说过？”

    “这件事，只有历代宗主才能知晓，其余的人，一概不能知道。要不是今天非同一般，我也不会说出来。”

    “好，八阶法器怎么催动，我来用！”周欢欢精神一震，脸上露出了一点笑容。

    “只有历代宗主可以使用，历代宗主，都会暗中修炼秘法，催动此法器。”

    所有人都知道，这样的秘法，一时半会根本学不会，也就是说，只有廖无心能用。

    那么，催动这种法器的代价是什么？

    那可是八阶法器，连元神都无法催动的，一个元婴催动，代价会是巨大的！

    唐胜英已经有了不好的预感，她伸出小手，抓住了廖无心的手臂，手在不停的颤抖：“师，师兄，你要做什么？”

    廖无心露出一抹宽慰的微笑，难得的伸出手拍拍唐胜英的小手，温言说道：“不用担心，这就是我找俞师弟和师叔祖帮忙的原因之一。我需要他们的帮助，才能催动阵法，不过，此阵法需要吸收会仙宗全部的灵脉灵力，催动之后，恐怕会仙宗会彻底失去灵脉，再也没有了灵气。”

    周欢欢叹口气：“如今要先保证会的是，仙宗弟子多活一个是一个，有没有灵气已经无所谓了，如果不能破了大阵，留着这块地方，也会被混元宗摧毁。多一个弟子，就会多一分希望，可惜了倾城和美仙，她们两个如果活着，会仙宗就还有希望。”

    场中沉默了片刻，第三波攻击，已然到了！

    砰砰砰！

    出云峰炸裂，庞大的山头被炸得飞起，随后能量倾泻，爆炸声不断响起，将山头一段段的炸起，犹如爆竹一般！

    高耸入云的山峰，在几个呼吸的时间，就几乎被炸没了一半！

    马星云身后，成磊默默看着出云峰被毁，眼皮不断的跳着。

    忽然，马星云转身，看向了他，似笑非笑的问道：“怎么，舍不得了？”

    磊很坦然的说道：“是有点，毕竟生活了那么久，有些感情了，不过，出云峰被毁已经是定局，就算是再不舍，它也会消失，弟子只是一时感慨而已。”

    马星云颔首：“不错，不舍得很正常，若是你一点都不留恋，为师反而要忌惮你了。”

    几名元婴惊讶的看向马星云，成磊则是心中一紧，幸亏他刚刚的表现让马星云很满意，否则马星云要是认为他连半点不舍都没有的话，就会认为他是无情无义之人，日后也会对他警惕，并且疏远他。

    忌惮，只是马星云夸张的说法。

    马星云心思深沉、喜怒无常，之前对白成伟下手他没说什么，现在对出云峰动手却在暗中看他的表情，说明马星云没有真正信任他。

    好在他表现不错，成功的避免了马星云的厌恶。

    忽然，出云峰山下光芒乍起，犹如龙蛇交汇，道道条纹亮起，一道保护罩升起，将山峰上的能量隔绝开来，并且在镇压里面的能量爆炸。

    “是白师伯！”

    “白师伯还活着！”

    外面忽然爆发一阵欢呼声，这是自混元宗发动攻击以来，众人最开心的一刻。

    一道身影从灰尘之中显露出来，他手持法器，面目消瘦，双眼满是血丝，身上有些破烂，上面还沾染了不少血迹，他咳嗽几声，站稳了身子，朗声说道：“磊儿，动手吧！”

    从他出现开始，马星云的神色就有些不好看，看着成磊的眼色，已经开始不善，听到白成伟这么一说，顿时一惊，一掌朝着成磊拍了过去！

    成磊自白成伟出现后，眼中闪过一抹释然，随后就是感觉不妙，尤其是听到白成伟的话后，顿时明白，这个原本沉着、稳重的师尊，一开口就是恶毒的计谋！

    借刀杀人！

    “师……”才刚刚叫出来一个字，他的脖子就已经被掐住。

    距离这么近，又是元婴出手，成磊毫无抵抗之力。

    成磊脸色涨红，眼睛凸出，艰难的吐出来几个字：“师，师尊，他，在，在，借……”

    马星云不等他说完，忽然放下了他，看着他，忽然笑了，转身说道：“险些被白成伟给骗了，没想到他也会耍心眼了。”

    成磊死里逃生，心中后怕不已，心中也有了后悔之意。

    这个师尊喜怒无常、刚愎自负，疑心病太重，根本不把他当自己人！

    “为师刚刚粗鲁了些，徒儿你不会怪为师吧？”

    马星云背对着成磊，让成磊看不到他的表情，轻描淡写的话又让成磊崩起了神经。

    成磊正色说道：“那只是白成伟的诡计而已，任谁都会着了道，幸亏师尊明察秋毫，没有让他得逞。”

    “唔，说的不错。”

    马星云点点头：“为师现在手里并无多余的法器，等到事情结束后，再多给你一件六阶法器吧。”

    成磊心中松口气，脸上堆起来了笑容，恭声说道：“多谢师尊。”

    “那白成伟走运捡回一条狗命，到时候，你再亲手送他上路吧。”

    “是，师尊！”

    廖无心等人也知道白成伟还活着，启动了出云峰的阵法。好在他回来的及时，阵基没有被摧毁，所以还能抵抗两波，足够廖无心启动那件法器了。

    其他的山峰也在被攻击，山峰在抖动，岩石坠落，峰顶断裂，碎石一路滚落，砸倒了不知多少古木，滚出一条条小路出来。

    山峰上的宫殿开始倒塌，众人不得不使用法术，将那些宫殿碎片扫到一边。

    四周满是烟尘，天空下的光罩忽明忽暗，山峰四周，道道符文犹如龙蛇游走一般，在不断的闪烁着光芒。

    几座山峰之下，都隐藏了灵脉，那些符文，就是在引动灵脉之中的灵气，灵脉耗尽之时，就是山峰被破之刻！

    第三波攻击之后，山峰上的宫殿全部被摧毁，洞府也被掩盖了大半，之前他们种植灵草，修炼功法的地方，也已经被碎石堆满。

    白成伟趁机来到了会仙峰，与廖无心等人汇合。

    “师兄，是我瞎了眼，没看出来那个畜生的真面目！”

    白成伟愧疚至极，他始终认为，要不是他识人不明，会仙宗也不会落到现在这个地步。

    禁制还在继续，外面的人仍然听不到里面的谈话，不过那些弟子的表情舒缓了很多，白成伟归来，是一件大喜事。

    “不怪你，没有成磊，也会有许磊、王磊。”

    廖无心摇头，反而安慰白成伟：“宗门内，不止他一人。”

    白成伟一听，顿时暴怒：“咳咳，还，还有谁，我亲手毙了他！”

    “师弟伤势太重，暂时不要动怒，现在不是找内奸的时候。”

    廖无心抬头看向高空，第四波攻击随时会落下，他知道时间已经不多了，于是说道：“我要动用会仙宗的根基了，这本是他用来防备宗门被灭的手段，没想到要在我这一代用上，希望师祖不要怪我不成器。”

    “什么根基？”

    白成伟一头雾水：“我怎么不知道？”

    “日后再与你解释。”

    廖无心转身深深看了唐胜英一眼，再对玉明月点点头，然后带着周欢欢和俞东林，快步进入会仙宫深处。

    “师妹。”

    唐胜英身子颤抖，声音也在颤抖，她颤巍巍说道：“我，我怎么感觉有些不对？好像师兄要出什么事一样？”

    玉明月心中沉重，她也感觉到了不对劲，但是到了现在，很多事情，都已经身不由己了。

    “师姐，那是你的错觉，师兄一向说到做到，他说不会有事，就不会有事的。”

    玉明月柔声安慰，不让唐胜英多想：“放心吧，他不会让我们失望的。”

    白成伟气喘吁吁，比普通人还要虚弱，本来他就身受重伤，回来后就闭入死关恢复伤势，好在用了不少的灵晶和灵丹才恢复了一些，不然在那爆炸中就已经一命呜呼了。他的伤势已经又加重了，强撑到现在，快不行了，他来不及多想，毫无风度的一屁股坐在地上，开始努力恢复伤势。

    “要催动八阶法器，代价没有那么简单吧？”

    跟在廖无心身后，沉默不语的周欢欢忽然开口说道：“我很了解你，无心，你一定有事瞒着大家，是不是？”

    “师叔祖多虑了，只是需要元神与元婴一起催动而已。”

    廖无心头也不回，笑着回答。

    “是吗？”

    周欢欢不可置否，八阶法器又岂是那么简单的，廖无心表现的越正常就越不正常，她也不在乎，最糟糕还能有现在糟糕吗。

    会仙峰东侧，会仙大殿之后，是一面悬崖峭壁，上面立着一块巨大的岩石，上面雕刻着龙飞凤舞三个大字，会仙峰！

    此时岩石已经碎裂，几个大字已经碎了，廖无心挥袖一扫，碎石飞出，露出下面一块丈宽泛着光泽的岩石光滑表层来，他打出一道灵决，前方光芒一闪，廖无心一脚踩了进去，随后穿过一道波纹，出现在了另外一个地方。

    周欢欢和俞东林面露惊色，他们在会仙宗这么多年，从未知晓这里竟然布置了一个传送阵法！

    就在三人进入传送阵法之后，天空一阵颤抖，巨响声再度响起，下方又是一阵震耳欲聋的声音。

    三人离开的位置，四周大石碎裂纷纷滚落山崖，淡淡的光芒将岩石冲开，护住了那片地方。

    光芒一闪，三人已经出现在一处陌生的空间之内。

    “这是，会仙峰内部？”

    周欢欢迟疑的问道。

    “不错。”

    廖无心点头：“当初师祖独自掏空这里，在这里留下了一样东西。”

    三人正站在一块漂浮在空中的四方巨石之上，巨石中心，有一块升起半丈高的祭坛，祭坛上雕刻着古怪的花纹，像是一种符文，而在祭坛中心，一柄银白色的法器，正在上空浮沉，法器之上，偶尔绽放蓝色光芒，那是一道道细微的闪电在发出滋滋的声音。

    “这柄法器，是师祖当年游历所得到的，与那门雷法本来就是一套。自他留下此物之后，就一直以此处的灵脉温养，其实，会仙峰之下，本来就有一条八阶灵脉，大部分的灵晶都被它所吸收，导致灵脉退化。”

    廖无心微微叹了口气说道：“本来依仗着它，会仙宗至少都是一等宗门，可惜，当时发生了太多变数，导致会仙宗实力大降，不得不将它隐藏起来。”

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，会仙宗的师祖们都知道，它配合古雷法，会抽干会仙峰的所有灵气，发挥出来的威力太过可怕，让外界知道，会仙宗绝对没有那个能力保住它！

    所以，当初祖师留下祖训，它的存在，只能由历代宗主知晓，并且，不到生死存亡之际，不得动用！

    “混元乾坤大阵非渡劫不可破，除了用它，再无别的办法。”

    廖无心心知肚明，混元乾坤大阵是混元宗的镇山之阵，积困、守、杀、幻等多种功能于一身，这是几乎完美的阵法，一旦布下，几乎没有破绽！

    它以多种七阶法器为阵基，牵引方圆上万里的灵脉与灵气，除了渡劫真仙，元神修士根本破不开！

    俞东林惊疑的看着那柄法器，说道：“那是，枪头？”

    “不错，它是一件法器的一半，也是一件八阶法器的枪头。”

    廖无心点头：“可惜，遗失了另外一半，只是八阶下品法器，否则，它的威力会更强，也会是八阶上品法器。”

    一个最强只有元神修士的宗门，能拥有一件八阶法器，已经是非常难得了，即使它只是下品。

    法器是一柄长枪的枪头，枪头从下到上，缠绕着一条小龙。

    “催动它的代价其实并不是那么简单。”

    廖无心看向俞东林：“需要献祭元婴修士的全部精血。”

    俞东林哂笑，毫不在意：“能献祭宗门法器，是我的荣幸，只希望师兄到时候多杀几个畜生，就当是为我报仇！”

    “师弟不说我也必杀马星云！”

    廖无心神色冷酷：“否则，我还有什么面目去见祖师！”

    “仅仅是一名元婴吗？”

    周欢欢感觉这也太轻松了，她皱眉问道：“是不是献祭元神带来的威力更大？”

    “到时候我破了阵法，还需要师叔祖带着他们突围。”

    廖无心朝着前方一点，一道蓝光没入前方银枪之上，那条小龙，顿时像是活了过来一般，在枪头上开始快速游动起来。

    枪头上光芒大亮，将偌大的内部空间全部照亮。

    廖无心施展秘术，巨大的岩石忽然一颤，猛然间已到光束，冲破黑暗，直入下方无底深坑！

    他已经连接了地下那条退化多年的灵脉，在强行抽取它的灵气。

    会仙峰，开始颤抖起来。

    许多人开始慌乱起来，难道，最后的屏障也要被破了吗？

    枪头光芒愈盛，银光越来越亮，照亮了每一寸山壁。而枪头之上，那条小龙吞吐着蓝色细光，游动的越来越厉害，蓝色灌满越来越多，不断发出啪啪的声音。

    “师弟。”

    廖无心看向了俞东林，轻轻叹了口气，眼中带着不舍。

    俞东林则是哈哈大笑，一甩衣袖，大步而去：“师叔祖，师兄，我去也！”

    他大步踏上祭坛，站立于枪头之下，始终面带微笑。

    廖无心一咬牙，催动秘法，枪头猛然冲出一道银光，将俞东林笼罩在内，只是瞬间，俞东林的血肉就全部融入进枪头之中。

    “师叔祖。”

    廖无心看着那吸收了俞东林的精血后已经转变为血色的枪头，缓缓说道：“我还需要吴师叔祖的法器。”

    周欢欢没有犹豫，拿出来了水晶盒，轻抚一下，眼中满是留恋，随后将它递了过去：“它留在我手中也会徒留悲伤，能够为宗门做最后一点贡献，也是极好的。”

    廖无心点点头：“阵破之后，就靠师叔祖的了。”

    “无心。”

    周欢欢叫住了踏出一步的廖无心：“你是不是也……？”

    忽然，周围传出咔擦一声巨响，一道巨大的裂缝，从内壁之上出现，随后开始快速蔓延，而后，无数的裂缝犹如蜘蛛网一样散布开来。

    这是最后一道攻击已经落下，几座山峰的护峰大阵，最终还是破了！

    上空已经传来尖叫声和哭泣声，也有大喝声和怒斥声。廖无心大步而去：“人，终究会死，即使是修士，也不过多活一些岁月而已。”

    随着他每走一步，巨石都会颤抖一下，而他身上的气息也会更强一分。

    周欢欢神色复杂，眼中满是痛惜，廖无心正在施展秘术，强行提升实力去使用八阶下品法器，强行催动这种法器，带来的后果可想而知。

    本来廖无心是一名天资出众的弟子，性格沉稳，非常适合掌门之位，在他带领之下，会仙宗一直蒸蒸日上，如果不是多次出现意外，会仙宗不会损失那么大，也不会没了两名元神种子，落到被即将灭宗的地步！

    廖无心本可以带着会仙宗更进一步的，现在他也要献祭了自己！

    事实上，一名元婴只是引子，最重要的献祭者，就是廖无心自己！

    这是那位师祖无数次试验后，将损失降到最小的结果。

    枪头一抖，从祭坛上飞出，没入廖无心体内，廖无心身上气势猛然大涨，已经冲破了元婴境界，成为元神级别的修士，不过只是暂时的而已。

    他借助当初师祖留下的秘法，抽取会仙峰地下灵脉，强行将自己当做容器，与枪头合二为一，进入元神境界，这样，才勉强可以催动八阶下品法器！

    廖无心进入祭坛之内，身上周围开始闪烁着蓝色电光，在不断的噼里啪啦响着，同时，下方的光束，带着强大的灵气，不断的注入他的身体。

    “啊啊啊！”

    强行提升境界，灌注灵力带来的后果就是巨大的痛苦，他的身子与枪头融合，虽然不会被撑爆，但是那撕心裂肺般的痛苦，让意志极为坚定的廖无心都支撑不住。

    虚空之上，见到所有山峰护峰大阵都被破开，几座孤零零的山峰犹如待宰的羔羊一般暴露在外，马星云发出一阵阵狂笑。

    他手中飞剑一指，大喝说道：“会仙宗已破，报仇就在近日！记住，一个不留！”

    在他身后，天上地下，密密麻麻，站立了数万混元宗的修士，听到宗主之话后，齐齐怒吼：“一个不留！”

