    “我那只是路过的时候，看了一眼而已，就看了一眼，不算偷窥！”驿马官的表情有些窘迫，赶紧狡辩。

    “少爷，这个应该是大离的驿马，专职驿使，很出名的精怪，而且看他这装扮，应该是有品阶的驿马官。”

    余子清上下打量着驿马官，这还是他第一次见到精怪，而且还是有官位有品级的精怪。

    这大国风气，的确跟小地方不太一样。

    “之前就听说过，大离有种很出名的精怪驿使，能媲美大乾的鲲游，没想到今天能见到活的。”

    余子清的话音刚落，就见那有些尴尬的驿马官立刻急的跳脚。

    “你骂谁呢？谁跟那些傻子一样了，我们可比那些大傻子强多了，南傻蛋，北聪明，没听说过么？我们根本不一样。”

    “我又没见过鲲游，我怎么知道你说的是不是真的？我也是听别人说的，是夸你们厉害，不对么？”

    “这……”驿马官想了想，想反驳, 不知该如何反驳，反驳了岂不是说他不厉害了。

    余子清看着眼前的圆脸小人, 心情都好了不少, 总感觉像是在逗小猫。

    “你先别管其他了, 先说说，你偷偷潜入我房间, 想要干什么？大离的驿马官，难道都是鸡鸣狗盗之辈么？”

    “我没偷偷的，我是看着你窗户开着, 我就走进来了，给你挥手了，你没看见，那不能怪我！”驿马官继续狡辩。

    “哦, 那我去问问福伯好了，既然驿马官不都是鸡鸣狗盗之辈，你肯定是了，不告而入, 谓之贼也。”

    “好吧好吧, 你别告诉他……”驿马官叹了口气，坐在桌子上。

    “我说实话, 我上次路过你门口, 闻到了甘霖的味道, 然后阿福老伯送我的那滴，我本来准备去换别的东西, 却被我一不小心吃掉了, 我去送完信，没事做了, 就想来问问你，能不能跟我交易一点。”

    说着，驿马官在自己的大袖中掏了半晌, 掏出来一大堆乱七八糟的东西。

    有灵药, 有点心，还有灵果, 全部都是吃的……

    掏出来之后, 堆在那里, 眼巴巴的看着余子清。

    “我就这么多了, 这些东西很贵的，能不能用这些跟你交易三滴……不，两滴，实在不行，一滴也行！”

    余子清没关注那些一看就价值不菲的灵药灵果，而是问了句。

    “你们平日里，没有任务的时候，都这么闲么？”

    “的确挺清闲的，没有必要，无需八千里加急的信件, 都不用我们去送的，我们平时想干什么就干什么, 只要不触犯法典，暗影司的狗鼻子都不看我们一眼。”

    “哦, 这样啊……”余子清摸着下巴, 盯着驿马官笑了起来。

    “你想做交易，也行，你帮我送一封信行不？送一个来回，一滴甘霖，可以先给钱，你后送信，怎么样？”

    “这……”驿马官坐在桌子上，双手支着大脑袋，一脸苦恼。

    “你帮我送个信，总不至于触犯法典吧？”

    “这倒不是……”驿马官一脸纠结：“是我们有官身，拿了俸禄，不能随便帮人送信，被知道了会很麻烦的。”

    “不是在大离境内送，是送到荒原, 而且，你觉得福伯的甘霖是谁给他的, 我跟他们可是非常友好的合作伙伴，你帮我送一次家书，他们总不至于说不行吧？”

    “家书？”驿马官的小脑袋瓜，终于捕捉到了关键词, 立刻点头同意：“家书可以，但是，荒原很冷的，得加钱。”

    “送两个来回，算你三滴甘霖。”

    “成交。”

    这边刚成交，余子清便已经准备好了一滴，交给驿马官。

    “先给你一滴，算预付的。”

    “行。”

    什么都没干，先得到了一滴甘霖，驿马官顿时眉开眼笑，开心的答应了下来。

    恻恻在一旁掩嘴轻笑，自家少爷可真是够坏的，两次三滴，这不是明摆着，还有下一次么，有了下一次，那自然是长期合作了。

    余子清这边提笔写信，用他那丑的非常有特色，难以模仿的字迹，书写出来的东西，书法越好的人，恐怕就越是难以模仿出其中神韵。

    出来这么久了，给家里报个平安是必须的，说一下最近的事，再问候一下村里人，也是应有之义。

    以前是没条件，恻恻的传讯飞剑，也是单线联系，就算是飞鸽传书，那也得让信鸽先认识路的。

    扬扬洒洒写了好几页，恻恻将其折起来塞进信封里，封好之后，递给了驿马官。

    “你认不认识路都没关系，你去荒原之后，只要找到一大片槐树林，将信扔进槐树林，就说是恻恻让你送的信，你就不会有危险，当然，你最好不要直接闯入槐树林，那会很危险。”

    驿马官将信揣进了大袖里，拍着胸脯保证。

    “放心，保证送到！”

    “这我信，驿马官的信誉和能力，举世无双。”

    驿马官被这句“无双”捧的眉开眼笑，当场就拍拍屁股站起来。

    “我现在就去。”

    话音落下，驿马官的身形便瞬间消失在原地。

    他那小短腿交错的速度极快，每一次落脚，大地便仿若在他脚下压缩，一步便是百丈，短短几个呼吸，便已经冲出了城池。

    一日之后，便已经奔行在荒原茫茫大雪之中，那一朵雪花即将落地的瞬间，驿马脚踩了上去，身形瞬间消失在原地，雪花却还没落地。

    一日半的功夫，他便看到前方有一片横在大地上的槐树林。

    来到槐树林的边缘，驿马官取出信件，将其丢入槐树林中，大喝一声。

    “这是恻恻姑娘托我送的家书。”

    信件飘落到槐树林里，便见其中一颗槐树里，伸出一只枯瘦的手爪，接触到那封信之后，立刻感应到信件上，附着了一丝恻恻的气息。

    信封重新落下，地面上厚厚的落叶层，此刻仿若流沙，将那封信吞噬掉。

    信件在落叶层之下，飞速窜行，百里宽的槐树林，两炷香的时间便穿行了过去。

    另一边，正在雪地里挨打的二憨，重重的砸到了槐树林边缘，周遭十数丈的大地，骤然凹陷下去，化作一个大坑，二憨正捂着肚子躺在坑里哀嚎。

    忽然，槐树林里，飞出一封信，飘落在他身上。

    二憨一愣，也不哀嚎了，拿着信件看了一眼，立刻一个鲤鱼打挺，从大坑里蹦了上来。

    “阿爷，别打了，我哥来信了。”

    里长满身腱子肉，身上的气血，已经浓郁到化作阳气之火熊熊燃烧，飘落的雪花，还没靠进到里长百丈之内，便已经升华成水汽。

    看着里长健步走来，二憨不由自主的打了个哆嗦。

    他这辈子恐怕都等不到比里长强的那天了。

    老羊在这里搞研究，几百个人作为参考，早就有了结论，把此地的锦岚菇当饭吃，积累的越久，养身拳法练的越久，那无形的积累就越是可怕，开始炼体之后，就像修道者入道一样，进境也越是可怕。

    而里长别看年纪很大了才开始炼体，可他是村子里活的最久的人，他这辈子都是在村子里，这辈子都是在用锦岚菇当饭吃，白嫖玉化墓的力量养身也养了一辈子。

    那种吃了一辈子苦，被困在这里一辈子，才换来的可怕到令人发指的积累，在有了完全合适的炼体法门，因为年老而衰败的气血在慢慢恢复之后，才开始真正的展现出让人瞠目结舌的威力。

    什么炼体天才，统统连弟弟辈都算不上，最高也就是儿子辈。

    刚开始的时候，二憨的进境还是最快的，可现在，里长的进境才是最夸张的，整个村子里，现在只有化妖炼体的老羊，还有皮糙肉厚的二憨，才能跟里长活动下筋骨。

    村子里那些年老体衰，曾经遭受苦难越多，在村子里生活越久的人，无形的积累就越是可怕。

    再加上吃过苦，受过难，也深切的知道，没自保能力，死都不知道死在谁手里的憋屈。

    村子里的人，一个偷懒的人都没有，也空前的团结，里长安排的任务，也没人偷懒了。

    因为懒汉，早就死完了。

    里长拿到书信，没有再锻炼二憨，他脚下一动，身形便破开空气，裹挟着音爆声消失在原地。

    二憨捡起地上的拐杖，呆呆的望着已经消失的里长，有些绝望，他算看出来了，刚才里长揍他的时候，已经手下留情了，而且比上次留的还多……

    “阿爷，你的拐杖忘了拿了……”

    这么久了，一直不知道余子清在外面是什么情况，好不容易有消息了，里长也懒得维持往日的人设了。

    回到了村子里，信件和老羊一起打开。

    先看了一眼那极具特色的字，老羊立刻点了点头。

    “没错，是子清亲笔。”

    继续看内容。

    “里长，老羊，好久不见。

    二老还好么，村子里还好么？

    我在外面挺好的，修行进度很顺利，我也没受过伤。

    事情也办的还算顺利，我这边也跟大离的人接触上了，目前接触的还算顺利，再加上大离这边也准备出力了，可能要不了多久，就能办完了。

    二老看看村子里需要什么，我办完事情回去的时候，给带回去，或者我托人送回去。

    吃的还够么？不够我再送回去一些，有备无患。

    哦，这次我是托了一位驿马官送信，二老要是有回信的话，可以直接交给他，我已经付过送信钱了。

    顺便，我还有些事，想要请教一下老羊。

    第一件事呢，我有个暗影司的朋友，施展过血遁之法，现在少了一只手臂，而且他很穷，买不起断续丹之类的丹药，那还有什么便宜的办法能恢复吗？

    第二件事，想请教一下老羊，有关夺舍的一些方法和特征……”

