    傍晚放学放工了，麦丽丽张军波等人回来，看到李明月和周珩，都很惊喜。

    麦丽丽和张锦琳一人抓李明月一只手，看李明月这段时间有没有什么变化。

    “头发短了。”麦丽丽可惜道：“你说别的姑娘都是又粗又黑又长的大辫子，就你这乱糟糟的鸡窝头，出去不得让人笑话。”

    张锦琳赞同，“还好脸上皮肤白了点，但愿别人看着你这清秀的脸蛋，能不挑剔你这短头发。”

    李明月摸摸自己的短头发，她照过镜子了，觉得其实也挺好看的呀，活泼可爱，灵动帅气。

    “我跟你们说，说不得过几年，这大辫子就不流行了，到时候大家都顶一头鸡窝短发。”

    一旁的沈小琴听了，挑了挑眉，“你的意思是你走在了潮流的前面了？”

    李明月嘿嘿笑，“那可说不定。”

    麦丽丽问：“你说，出去转了这么一圈，有啥收获没有？”

    李明月点头：“那当然有了，发现了祖国的山河果然壮丽，劳动人民精神面貌很高昂，到处都是一片斗天斗地的景象，我们得积极向上，不能落后了。”

    一旁的周珩听她瞎掰扯，心里嗤笑着。

    张军波听了，却觉得李明月觉悟真是高，他还朝李明月竖了一个大拇指。

    “你说得对！”

    李明月嘿嘿笑，然后岔开了话题，“我还在外面给你们都带了礼物，邮局寄的，估计还得两天才能回来。”

    麦丽丽一听先是高兴，然后又不赞成道：“出门一趟本来就花钱，你咋还给买什么礼物，花了多少钱，一会儿我们给你补上。”

    李明月赶紧摇手：“不用，没花几个钱，这不是正好遇到个不要票就能买东西的地儿么，所以多买了些。”

    一听说不用票就能随便买东西，几个女生都激动了，问个不停，院子里更是叽叽喳喳地热闹极了。

    可惜她们也只能过过嘴瘾，云州实在太远，基本上是没啥机会去。

    当天晚上，李老头又是一夜未眠，他这时候才终于反应过来了，他们爷孙有钱了，可以随便花了。

    他当即就从炕上爬起来，翻箱倒柜掀席子找各种票据，往年生产队都会按着人头发一些票据的，因为他们那时也没啥钱买，很多票据还没用掉。

    明天就去把东西都买回来！

    虽然他是一个老头子，但也没规定老头子就不能有一颗爱好买买买的热心。

    翻了半天票后，他躺炕上又开始想啥东西可以不用票也能买的。

    最后想到一个东西：房子！

    房子不用票啊。

    过段时间，就去晋宁县城买两间房子去，到时候让孙女去县城上高中，就跟张锦琳一样。

    孙女不在的这段时间，他也听张锦琳说过县城高中的事。

    只要考上了就能去念。

    当学生多好了，轻轻松松还能学知识。

    蜜枣儿不是爱学习么，村里的学校教不了她什么知识，那就去县城的。

    第二天一早，李石柱就跑来，跟周珩说上午搭拉砖的拖拉机去公社。

    他正要走时，突然闻着厨房传来的味道，就挪不动就脚了。

    “叔，我今天跟你们一起吃早饭呗，回头我让宝玲妈给你们送些粮食过来。好久没吃明月做的饭了，今天一闻，觉得更香了，我要是不吃这一顿，这一天肯定都得想着。”李石柱为了蹭一顿早饭，也是使劲浑身解数来让李老头答应。

    李老头听了，轻飘飘应了一声：“不就吃个早饭么，吃就是了，不用送粮食。”

    一想到屋子里里头有那么多的钱，李老头就忍不住想飘。

    李石柱一听就神情凝重了，答应得这么爽快，是不是有啥坑啊？

    “叔，你有啥条件？你先说说看。”

    李老头瞥他一眼：“本来是没有条件的，你这么一说，我倒是有了。”

    李石柱一副我就知道没那么简单的表情，“啥条件？”

    李老头：“暂时没想到，等想到了再告诉你。”

    李石柱：......感觉自己进了坑。

    这时候李明月端着一簸箩烙饼出来，笑道：“队长叔，我爷跟你开玩笑的，没条件，今天我做的多，你留下吃吧。”

    李石柱立刻眉开眼笑，乐呵呵地答应了。

    看看，同样是姓李的，一个这么敞亮大方，一个就是这么小气。

    李老头哼一声，懒得理他。

    吃过饭，周珩和李石柱就去公社了。

    李老头去喂猪之前，关于门上要不要上锁纠结了老半天。

    往常他是不上锁的，这冷不丁的一上锁，别人肯定会寻思他屋里是不是藏东西了。

    要是不上锁，万一谁进去乱翻的话......然后他就抬头看向周珩那东屋的门，上面挂着一把锁。

    他顿时有了主意，转头问大家：“你们觉得我该不该锁门？”

    众人：......

    不解，大爷为啥会突然冒出这么个问题来。

    张军波首先说：“师父，您不是不习惯锁门嘛，说屋里也没啥东西，锁门还麻烦。”

    其他人嗯嗯点头，就是啊。

    李老头：......夯徒弟。

    “小波，听说妇女主任马主任家的闺女给你送饭了？”他施施然地问道。

    张军波顿时脸涨红。

    其他人立刻如秃鹫闻到了血，眼冒八卦之火，热切地看向张军波。

    张军波结结巴巴地解释：“不是，毛英英是给毛大叔送饭的，看我在一边，就给我塞了一张烙饼，不是专门给我的，就是顺手。”

    麦丽丽眼睛一转，问：“毛英英是哪个姑娘啊？她扎一根辫子，还是两根，辫子多长，到腰了没？”

    张军波不明就里，老实地说：“毛英英一般都扎两条辫子，辫子没到腰。”

    沈小琴和徐英娜都意味深长地笑了起来。

    李老头摇头：傻徒弟开窍了！

    张锦琳也跟着凑热闹，问：“二哥，你是不是对毛英英有好感啊？”

    张军波的脸更红了，摆手：“你可别胡说，让人知道了说我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    啧！

    这就是有了！

    麦丽丽又兴味盎然地逗张军波，“张军波，我跟你说，其实王会计家的大姑娘也跟我打听你来着，你要是对毛英英没意思，要不和王子玉试试？”

    张军波立刻摇头：“你可别乱点鸳鸯谱啊！”

    他一抬头发现这些女生们一个个笑哈哈地看他，这才反应过来，自己被耍了，顿时更窘迫得不行。

    他转头跟师父求救：“师父，她们欺负我。”

    李老头老慈祥地点点头，“小波啊，你也长大了。”

    张军波：......师父也欺负他。

    他一跺脚就跑了。

    后面更是传来哈哈哈的笑声。

    最终李老头也没上锁，还是保持原状的好，尤其是孙女刚回来他就上锁，别人肯定多想。

    东西藏地下了，谁也找不着。

