    “我不是为你而来的，是为了林珊。”

    走廊尽头的王亚欣，一边缓步走上前来，一边对着方志强淡淡说道。

    与此同时，王亚欣身后的王霞，以及那个陈诚，也急匆匆的追了上来，几个人都喘着粗气，包括王亚欣。

    听到王亚欣的第一句话，方志强立刻低下头去，他这一刻，自信全无，在面对王亚欣的时候，方志强第一次感受到了自己的无能和懦弱。

    “既然我已经来了，就请不要浪费我的时间。”

    王亚欣看着方志强低头不语的样子，自顾自的走到一个房间里，找了一把椅子坐了下来，平复了一下呼吸之后，再度对着方志强开口说道。

    方志强依然低头，在接下来的几秒时间里，努力调整着自己的情绪。

    终于，他再度抬头，看向王亚欣，可脸上几乎没有任何表情，而且目光只是看着王亚欣的小腿，甚至连王亚欣的眼睛都不敢直视。

    终究，还是因为自己的无能，打扰到了已经决定放下一切的王亚欣，即便，她已经说了不是因为自己。

    不过此刻的方志强，却打算直面自己的无能和懦弱，这对一个男人来说，又何尝不是一种勇敢呢？

    没有人是全才，也没有人是无所不能的，我们都有自己做不到的事情，勇于承认自己的不足和无能，也是一种勇敢。

    “是刘嘉颖，她和我签约了独家合作协议，在与她合作期间，不允许我和其他任何人以任何形式合作，而我不愿意和她继续合作，经过几次谈判之后，她都没有答应终止合作关系，今天早上，就是在我和林珊去看你的时候，她让人盗了我们的技术数据，也就是说，他们现在可以制造出和华强一模一样的产品出来。

    问题出在，我们还没有来得及注册专利，他们这时候如果捷足先登，我们没有任何理由进行上诉。”

    方志强将问题汇总了一下，全部说了出来。

    王亚欣听的非常认真，听完之后，她的眉头也跟着皱了起来，其中的一部分，她已经在电话里通过林珊了解了一些，此刻听方志强说完了全部之后，她也觉得，这的确是一个棘手的难题。

    “关于刘嘉颖这个女人，你是否了解？”

    王亚欣继续看向方志强，问道。

    方志强不太确定的点了点头，因为他自己也不知道，对于刘嘉颖的那些了解，究竟能否帮到王亚欣。

    不过，他还是将自己所知道的一切都说了出来，包括张振国，期间也补了两句。

    王亚欣全部听完之后，很快做出决断，拍了拍自己的大腿道：“我有主意了。”

    对于王亚欣这么快就做出决断这一点，方志强和周围的众人都便是极为诧异，可是对于王亚欣的能力，他们显然谁都没有质疑的权利。

    “带我去见见她。”

    王亚欣说完这句话之后，就突然起身，而后看向一旁的王霞，继续开口道：“你也跟我一起吧。”

    “我？”

    王霞一脸错愕的指了指自己，她显然不知道，这样的事情，自己能帮上什么忙。

    王亚欣不顾方志强和王霞的反应，自己一个人走在前边，而方志强和王霞愣了许久之后，也只好跟了上去。

    陈诚也是跟在王霞的身后。

    方志强等人一路上都极为疑惑，完全不知道王亚欣到底有了什么主意，而王亚欣也是一个字都不说。

    很快，再度来到了九江大厦，方志强和刘嘉颖进行了联系之后，很快再度在包间见面了。

    让方志强意外的是，刘嘉颖这一次依然只有自己一个人在包间，那些保镖，她全部遣散了出去。

    这让方志强非常吃惊，要知道，自己之前刚刚对她做过那样的事情，她难道一点都不害怕吗？

    “哟！这一次来了这么多人啊？

    看来是打算打群架了是吗？”

    刘嘉颖看到方志强等人之后，也不由得吃了一惊，随即一脸嘲讽的说道。

    王亚欣一脸淡然的看着面前这个女人，却良久都没有开口说话。

    旁边的方志强等人也都是一脸疑惑，甚至内心有些着急，这样耗下去，对于自己这边来说，显然不是什么好事。

    刘嘉颖刚开始还和王亚欣一样，保持淡然和微笑，可是看着王亚欣一直都这副模样，她也不由有些疑惑起来。

    “怎么？

    你们组团来我这儿面壁思过吗？”

    刘嘉颖终于忍不住，开口说道。

    而就在她话音刚刚落下的瞬间，王亚欣的手机突然响了起来。

    “刘总，你这个电话，等得我好苦啊！”

    王亚欣接听电话，微笑客气道。

    与此同时，王亚欣已经打开免提。

    “呵呵，王律师啊，刚刚开了个小会，王大律师突然给我打这个电话，是有什么事吗？”

    对方问道。

    刘嘉颖一听到这个声音，整个人立刻僵硬了起来，随即‘蹭’的一下从沙发上站了起来，一脸错愕加不可置信的盯着王亚欣，眼神微眯，脸上的表情极为精彩。

    方志强等人也是一脸疑惑，他们显然还不知道对方是谁。

    “的确有个小事儿，不过我现在已经不在担任律师了，所以，也不知道这个电话有没有打扰到刘总。”

    王亚欣继续客气的说道。

    “哪里哪里，王大律师在我心里，永远都是一名优秀的律师，即便现在退隐江湖，可以往的功绩还是不可磨灭的，说吧，王大律师有什么事，我刘某一定全力以赴！”

    对方继续说道。

    这个时候，王亚欣故意抬眼看了一眼刘嘉颖，果然，从刘嘉颖的眼神之中看到了一丝意外和错愕。

    其实，到了这一步，王亚欣已经不需要再继续说下去了，刘嘉颖显然已经知道了接下来该怎么做了。

    “我的一个朋友，好像是和刘嘉颖发生了一些冲突，问过之后我才发现，刘嘉颖似乎和您也认识，所以就想着，给您打个电话，看您能否给解决一下，如果有冒犯到，还望刘总大人有大量，不要和我一般见识。”

    王亚欣毫不避讳，直接提到了刘嘉颖。

    在听完方志强对刘嘉颖的介绍之后，王亚欣很快就注意到了刘东志这个人，在方志强的介绍里，刘东志对刘嘉颖的影响非常大，所以，她就想到了从刘东志这里找到解决的办法。

    而刚刚在车上的时候，王亚欣也翻找了一下自己过去的法律案例，好不容易找到了刘东志的联系方式，王亚欣也没有冒昧的直接打过去，而是发了一个信息。

    当年自己帮刘东志办的那个案子，说起来也有六七年了，那件案子王亚欣印象很深刻，她有把握，像刘嘉颖这样的小事，对于刘东志来说，应该是一根手指头就能解决的，所以，他应该不会拒绝自己。

    “嘉颖的事情？

    怎么回事？”

    而刘东志在听完王亚欣的话之后，也是一脸疑惑的对王亚欣继续问道。

    这个时候，刘嘉颖也走了过来，她刚刚诧异，是因为她居然不知道王亚欣会认识刘东志，毕竟刘东志即便是对于刘嘉颖来说，也是超级大佬的存在，而王亚欣看起来也不过就是一个普通人，而且听她和刘东志谈话的语气，似乎两个人还挺熟悉的。

    通过刘东志对刘嘉颖的称呼，王亚欣也可以断定，他们两个人的关系的确非同一般。

    “事情是这样的……”王亚欣原本以为，自己随口一提，刘东志就会随口答应，毕竟，王亚欣对于那些上流社会人士也是有一定了解的。

    他们外边看起来冠冕堂皇，可实际上，经历的女人数不胜数，而且每一个都能被他们说的振振有词。

    所以，王亚欣认为，刘嘉颖也不过只是刘东志多个女人之中的其中之一，不过却没想到，刘东志似乎还挺在意这个刘嘉颖的，居然还问起了详情。

    但王亚欣也并不心虚，毕竟这件事的确是刘嘉颖胡闹在先，于是就把方志强告诉自己的事情经过，全都告诉了刘东志。

    刘东志听完之后，则是保持着沉默。

    而在此期间，方志强几个人都不由得屏住了呼吸，王亚欣原本以为这件事把握很大，不过此刻，心反而悬了起来。

    因为他已经意识到，刘东志对待刘嘉颖，似乎并不像是对待其他女人那样随意和满不在乎。

    刘东志接下来会给出怎样的答复，成为了方志强和王亚欣等人此刻最为期待的答案。

    

