    说起来在叶圣凌身旁的这么多女人，对他而言，真正有实质性作用的也就只有幸见月而已，其实侦查追踪并不是幸见月的专业，幸见月最为专业的事情是医学。

    只是目前的这种情况，还用不上幸见月这样的重量级人物。

    王龙象晚上就直接在这别墅里面住下，叶圣凌也跟他聊了许久，跟他说明白了此时的身体情况之后，王龙象虽说已经知道自己的生命正式进入了倒计时，但脸上却没有任何的悲观。

    反倒是还十分认真的计划着自己以后的日子，现在王可馨已经离开，而他跟李蓉又早就已经离婚，所以几乎可以说是在江东市真正的无欲无求，便也就打算自己到处走走看看，也算是让生命中最后的时光能够更加丰富一些。

    对于王龙象的这个想法，叶圣凌自然不会有什么意见，觉得这真是个有些残忍的事情，毕竟虽然说是他将别人救了起来。

    就在他救起来的那一刻，对方也正式进入了死亡倒计时，而且这一次可真的就是没有任何医疗手段能够治得好的了，到时候也基本上可以说是必死的结局。

    到了晚上，幸见月还跟小时候一样想要跟叶圣凌睡在一张床尚，惹的叶圣凌跟她讲了两个小时大道理，说明了他们现在已经跟小时候不一样了，最终才成功劝返了幸见月。

    幸见月离开的时候脸上还十分不满的说了一句“钢铁直男”。听的叶圣凌一头雾水，不知所云。

    ……

    到了第二天，此时在秦家的另外一个别墅里，秦法道和秦御满脸阴沉的坐在客厅里面，脸上除了难看之外，甚至还有恐惧。

    “爸，你说叶圣凌这小子真的会放过我们吗，所以说他昨天没有提那件事情，可我看他可不像这么善良的人，他是那个爆炸案件的幸存者，肯定是能够指正我们的，这个案子牵扯的人可真的是很多啊。”

    秦御脸上满是害怕的对秦法道说道。

    秦法道此时也是心如土灰，他当然知道这件事情对于他们秦家来说绝对是一个已经正在计时的定时炸弹，叶圣凌既然还能活着回来的话，那么他们家族麻烦可就大了。

    毕竟叶圣凌单单是凭着自己的实力都能来直接复仇，倘若是他将这些事情报出去的话，到时候他们害死了这么多人，肯定是不会被人民所原谅，若是犯了众怒，那他们可就真的是难逃一死了。

    毕竟游轮事件影响确实是十分的大，承担的风险实在是太高，若是能够弄死叶圣凌那也还算是值了，可没想到叶圣凌居然还杀了回来，乘风也因此丧命，这就让秦法道不得不恐惧了。

    这件事情的最终结果就是他们秦家最终只是搬起石头砸到自己的脚，反而还因为这个把柄握在了叶圣凌手里，就算是他不来，直接抹杀自己，也能够通过正常的流程将他们秦家的根基全部拔出。

    事实上秦法道也经常有后悔之前招惹过叶圣凌的想法，但这种事情总是间歇性的，直到现在灭族之灾降临的时候，才真的后悔了。

    “我觉得这段时间还是出去躲躲吧，我们就不用想着如何去反击了，这小子绝对不是我们能够招惹得了的，若是继续这样下去，恐怕整个家族都不保。”

    秦法道虽说心中还是有些不甘，但也更加明白这才是唯一的出路。

    “对了，那小子让我们给四十个亿，这钱我们真的要凑出来给他吗，要知道这可是一笔很大的数目。”

    秦御问道。

    “不然你还想怎么样，如果钱能够消灾的话，给多少我都愿意，你是不是还不清楚我们现在的处境，这小子是绝对不能再招惹了。”

    秦法道虽然说也是一阵心痛，但也依然还是斩钉截铁的说道，在这种选择面前，孰轻孰重，他还是能够算得出来的。

    “可这毕竟差不多是差不多三百亿的巨额啊，若是真给了他的话，咱们以后怎么生存，这让我们秦家的面子往哪里搁。”

    秦御满脸都是不舍得说道。

    秦法道听后也无可奈何的摇了摇头，如此大数目的现金流他们是绝对不可能立马拿出来的，所以为了要将这些钱凑出来，他们也必须要短时间内将家族的资产快速变卖，这样一来，为了套现他们家族的资产自然是大大缩水，最终若是能够凑齐这三百亿，恐怕他们家族也已经完全被掏空，甚至还带有一系列的外债了。

    可就算是他们再不想给，但这也只是一个无法选择的选择题，他很清楚这些钱是必须要交出去的，这样或许还能够给他们父子二人带来一线生机，不然他相信叶圣凌绝对会迁怒于自己，他要杀了自己可不是什么太难的事情。

    若是到时候死了的话，还留有这么多钱，对他们来说也没什么用。

    “唉，就算是想不给，我们也没有办法啊。”

    秦法道唉声叹气的说道，不过他的话才刚刚落音，突然之间身后就想起了一道响声。

    “你们，居然还想不给钱？”

    这个声音从他们两人的身后传来，秦法道和秦御听得耳熟，立马就回过头去一看，却就好像是看到了冤魂索命一般，吓得直接就从椅子上摔了下来，满脸惊恐的说道。

    “你你你，叶圣凌，你你，你怎么会在这里？”

    叶圣凌嘴角带着笑，十分悠闲的坐在那沙发上，拿着桌上的指甲钳开始修起了手指甲，仿佛就好像在自己的家里一样。

    但秦法道和秦御却因为叶圣凌的出现，感觉自己的家就是地狱，或许他们马上就要死了。

    “叶哥，这个，不知道您大驾光临，实在是有失远迎，您过来找我们是有什么只是吗？”

    秦御虽说心中十分害怕，但也还是马上就将一张老脸皱成菊花，笑着对叶圣凌说道。

    “没事，我就只是刚好路过，所以就进来看看，刚刚好像是听到了不该听的话，你们，是不想给我钱？”

