    听了兰琳夫人这番话，夏珠心头感触。

    她知道，兰琳夫人是真的认可她了。

    哪怕再发生她被人冤枉，被多个男人糟蹋的事，她相信，兰琳夫人也会站在她这边了。

    这，很不容易。

    兰琳夫人作为贵妇，有着天生的优越感，能够从心底接受她，太难太难了。

    不过她终于还是做到了。

    让兰琳夫人接受她。

    这样，也不会让席寒城为难了。

    毕竟兰琳夫人是席寒城的母亲。

    她也不想因为自己，离间席寒城和兰琳夫人的感情。

    所以……

    夏珠唇角忽然扬出了一抹笑，她的眼睛也亮晶晶。

    所以呢，她夏珠有什么做不到的呢！

    连兰琳夫人这样的贵妇她都搞定了！

    席寒城她也一样能搞定！

    她和席寒城，一定都能够活下来！

    她夏珠天生好运气，人见人爱，花见花开，老天都会帮她！

    瞧了一眼还在忙碌准备的陈姨，夏珠忽然对兰琳夫人说道：“那兰琳夫人，可就这么说好了，不能反悔啊。”

    “说好了。”兰琳夫人点头：“绝对不反悔！”

    夏珠说道：“我胃口好的时候，一顿能够吃四碗米饭，不像那些千金小姐一样小鸟胃。”

    “我也不喜欢穿高跟鞋，不喜欢穿礼服，我就喜欢穿着随意。”

    “我也不喜欢繁文缛节，不喜欢上流贵族那假惺惺一套。”

    “然后我也不是个随便让人欺负的人，如果有人看我出身低微就欺负我，我可能谁的面子都不会看，直接会顶过去，我”

    夏珠还没有说完，就被兰琳夫人打断了。

    兰琳夫人说道：“夏珠，这我都知道。”

    夏珠冲着兰琳夫人笑了笑，露出了一口白白的牙齿：“兰琳夫人，我现在说这些只是想提醒你，我和贵族的人不是一个世界，我有很多生活方式和习惯可能不会让你喜欢，所以也请你日后多多体谅。”

    “每当被我气得咬牙切齿恨不得杀了我时，请多想想今天和我说的话。”

    兰琳夫人看着夏珠笑容灿烂的模样，忽然喉咙间有些发酸。

    这究竟是一个怎么样勇敢的孩子啊！

    那么粗的银锥，刺入心脏，取珍贵的心头血，随时可能会丧失性命，可她却丝毫不惧怕，甚至能够坦荡微笑！

    她一直以为，她的儿子愚不可及！被蒙蔽了双眼！

    可现在她才知道，真正愚不可及真正被蒙蔽双眼的是她自己！

    夏珠，是个好女孩！

    这上天入地，也找不到几个这样的女孩！

    她的儿子，这是捡到了宝啊！

    这样的勇敢，这样的乐观，这样的无所畏惧。

    天底下有几个女孩都能够做到！

    眼前的夏珠，真是让兰琳夫人都觉得自愧不如啊！

    兰琳夫人眼中泛起了泪光。

    她看着夏珠，掷地有声：“夏珠，若你以后有任何和上流社会格格不入的言行，我不会有丝毫介意，甚至如果有人敢介意敢对此微词的话，我会给她教训！”

    “我兰琳夫人的儿媳妇！不是谁都可以欺辱的！”

