    和企鹅这种底蕴深厚的大型公司不同，未来科技在海外市场暂时没有业务，也就无法为自己旗下的游戏宣传。

    目前无神之界的海外曝光，仅限于游戏平台的新品销售榜。

    但正当徐磊想着要不要拿出部分资金在外网进行推广时，外面突然响起了敲门声。

    “请进。”

    张霞推门而入，顾不上和办公室内的方源宋杰两人打招呼，径直走到徐磊面前汇报起情况。

    语气中透露着急切。

    “徐总。”

    “网上突然出现了大量对我们游戏负面的言论。”

    “经过初步统计。”

    “不但涉及到多个网站平台，甚至其中不乏一些百万粉丝的视频博主，详细信息我已经通过星瞳传输到您电脑上，我们是否需要按照公司相关预案对此采取措施？”

    几乎在张霞说完这番话的同时，徐磊便注意到电脑屏幕页面出现了变化。

    正是针对无神之界恶意抹黑诋毁的相关文章视频。

    出现这种事情，他倒不觉得意外，反而有种预料之中的感觉。

    未来科技本就凭借幻星引擎在站国内引擎授权市场站稳了脚跟，若是在游戏行业也插上一脚，难免会让其他游戏公司心中不安。

    有了这样一个厉害关系存在，对方自然不希望看到幻星工作室开发的游戏火起来。

    不过搞这种舆论手段实属有些低级。

    毕竟铺天盖地的营销文章视频，只会让不玩游戏的吃瓜群众找到乐子，左右不了真正玩家对游戏质量的判断。

    无神之界那几乎是零的退款人数就是最好的说明。

    “吆~”

    “还真是一顿大锅饭啊！”

    徐磊简单浏览了下页面中的内容，发现基本是相同的通稿后，嘴角不由得微微上扬浮现出些许笑容。

    总结下来讲。

    就是说无神之界的细节不到位，剧情设定拉胯无新意，不值得为此付费。

    但只要是试玩过游戏的玩家，则都能知道整篇内容完全在胡编乱造故意诋毁，多少要啐几口痰再走。

    而这个时候方源和宋杰可就忍不住了。

    不容分说快步走到徐磊身旁，瞪大眼睛朝电脑屏幕上的内容瞅去。

    想看看这些人是如何抹黑的。

    无神之界无论怎么说都是他们付出心血后的作品，哪怕相比其它海外精品单机游戏制作周期比较短，却也不允许任何人质疑游戏的质量和内容。

    “这家伙确定玩过咱们的游戏，居然说凶兽的建模不符合设定，他哪个眼看到不符合了。”

    “游戏枯燥乏味，玩几分钟就退款了，我可去他的吧。”

    “还有这个更离谱，他说便宜没好货，游戏卖这个价格指定不咋样，他当是在逛拼夕夕呢？”

    “方哥，这家伙骂你脑残。”

    “在哪呢，我非要让他知道什么是以理服人。”

    ……

    “快打住吧，你们俩是打算把我这办公室当微博用，网上的舆论问题还用不着你们担心，幻星工作室的主要任务是把游戏搞好。”

    徐磊看到方源和宋杰喷人的实力也这么强，无奈之下连忙出声打断。

    生怕等下自己的办公室真成了微博。

    直到他们两人退回到办公桌前，徐磊这才回过头来对张霞吩咐道：“就按照预案来吧，跟我们合作的律师事务所闲了这么久，也该给他们找点事情做了。”

    事情到这个地步，徐磊基本能猜到整件事情的幕后推手。

    无非是那几家游戏公司。

    虽然暂时拿他们还没有太好的办法，可这些收钱发通稿的博主，则不可能置身事外。

    想吃大锅饭可以，但随意造谣抹黑照样需要承担法律责任。

    他未来科技的这种饭没那么容易吃。

    “是徐总，我这就去安排。”得到命令张霞立刻应道。

    但就当他转身准备退出办公室时，似乎又像是想到了什么，顿时停下身体重新询问道：“对了徐总，关于这些文章视频是否需要先让他们删除？”

    “没这个必要。”

    面对张霞的疑问，徐磊抬手答道：“群众的眼睛是雪亮的，会有人帮我们对线的。”

    现在全网到处都是抹黑诋毁无神之界的文章视频，明眼人基本都能看出这里面存在猫腻，从而自发进行澄清。

    若由自己这边全网删除，保不齐会被对方借此说事，重新整出什么幺蛾子。

    张霞听完这番话自然也知晓徐磊的意思，便不再过多迟疑。

    “我明白了。”

    轻声回应一句便退出办公室。

    至于方源和宋杰两人，不知是不是还想和网上那些通稿纠扯，接着也连忙离开回到五层的幻星工作室。

    当办公室内只剩下徐磊和陈诗禾两个人，只听徐磊又说道：“诗禾，联系下游戏平台那边，看能不能对无神之界扶持点流量。”

    当下无神之界虽说在国内火了，可放眼全球游戏市场的话热度仍旧偏低。

    甚至很多人海外玩家压根不知道幻星引擎的存在。

    为了尽快建立并稳定幻星引擎的生态环境，确实有必要在海外游戏市场布局。

    “是徐总。”

    对于徐磊做出的决定，陈诗禾作为总裁助理自然不会有任何异议，说着随即进入到工作状态。

    ——

    很快。

    伴随幻星工作室发布严正声明，决定对随意抹黑造谣旗下游戏无神之界的账号进行起诉时，顿时引起不少网友的热议。

    大家纷纷表示支持。

    不但主动为幻星工作室方面提供账号名单，还特意保存了被删除的内容。

    简直贴心到了极点。

    只能说大家平时也没少受那些无良自媒体账号的骗，眼下看到他们踢到未来科技这块钢板上，完全属于普天同庆皆大欢喜了。

    当然。

    也有些极个别的账号比较头铁，除了不主动删除相关内容外，还特意挂了个置顶。

    典型的就是求骂赚热度。

    正所谓求仁得仁，对此网友索性直接随了他的愿，在文章下面尽情展示着自身驰骋网络锻炼来的喷人技巧。

    “故意求骂是吧，祖安玩家请求出战。”

    “既然你选择做视频博主，现在又有将近百万的粉丝，作为一名公众人物做人做事还这么随心所欲的吗？”

    “趁早删号跑路吧，都不屑于骂你。”

    “又在删评论呢，我还是喜欢你刚才那份桀骜不驯的气质，能恢复下吗？”

    “还以为今天能喷个痛快，结果这就破防开始删评论了，博主做事有些不地道啊！”

    ……

