    “你该去上课了。”

    过了不知多长的时间，烟花来到了陈亮面前，打断了他的行为，然而第一句话却是喊他去上学。

    “唔，时间过得这么快吗？”

    吐槽了一句的陈亮，正抬起头想跟烟花说些什么，然而却没看到烟花的半个影子。

    “唉！”

    陈亮叹了一声，变郑重地把《剑经》放进了十二缘起，才走出烟花的院子，向着教室走去。

    至于刚刚还没理清的部分，就放学后再慢慢整吧！

    把剑经的事，放入了心底，陈亮的脑海里就浮现出烟花刚刚做自己的事情的模样。

    他刚刚在烟花面前经过的时候，他看到了烟花拿出了一些奇怪东西，在上面十分专注地捣鼓着。

    不过最让他在意的，还是他不经意间所瞥见的字体，那些字体，让他觉得很是眼熟！

    随后陈亮把手放到了胸膛里，就取出了一个东西。

    那是跟烟花第一次见面的时候，她送给他的护符。

    陈亮眯着看向了护符上面的字，他觉得他刚刚在烟花那里看到的字就是这种字。

    虽然他不记得这两者之间有没有存在一样的字，但他可是把后者的风格给记了下来的。

    现在把两者的风格对比了一下，陈亮能十分肯定，这两者之间，一定有着巨大的联系。

    但无论这里面有什么联系，以陈亮目前所掌握的情报，是不可能把它给理清的。

    陈亮笑了笑，摇摇头，便不再去想这件事。

    陈亮接下来想的事情，则是武魂殿学院最具代表性的人物－－胡列娜。

    胡列娜是比比东的嫡系传人，这个身份之重，陈亮是不可能去忽视。

    若以后真能有条件去完成什么打算的话，这也是一大助力，这让陈亮更加无法忽视了。

    不过他目前也不知道胡列娜现在到底有没有成为了武魂殿的圣女，就连陪她一起的小伙伴，陈亮都记不得了。

    他只记得在魂师大赛的时候，胡列娜跟她身边的几人的魂力等级都比唐三们高，还是高了一个魂环的那种。

    然而这是未来的事，对于他们目前的情况，陈亮也是完全是一无所知。

    所以他只能多花点时间把各种事情给打探清楚先，再好去为未来的打算做准备。

    至于接近的理由，那多得是。

    想着想着，陈亮就来到了班级。

    陈亮扫视了一下课室，就只看到了寥寥几人坐在自己的座位而已，而其中就有杨志泳和丘红云。

    不过让陈亮惊讶的是，李一鸣竟然也来了这么早。

    “志泳，红云，你们来得真早！”

    陈亮一边走回自己的座位，一边跟杨志泳两人打招呼。

    “陈亮？”

    陈亮刚一出声，就有一人立即惊呼了出来，然而还不待众人反应，那人就兴冲冲地来到了陈亮面前，激动道：

    “陈亮！你好厉害！你能不能告诉我们，怎么样才能变得像你这么厉害？可以不用武魂就能把那个聂如风学长给打倒。”

    此人话一说完，其余人立马就围了过来，他们也想知道呢。

    陈亮无语地看了看这群人，想了想，还是说道：“也不复杂，能做知行合一就行了。”

    “知行合一？那是什么？我好像懂了，又好像没懂！”人群中，一开始出声的那个人又出声了，而在这道声音出现后，其他人都是赶紧点头附和他，生怕陈亮误会他们懂了，而不去解释解释这个意思。

    然而陈亮并没有立即解释，而是推开了众人，来到自己的位置后，坐了下来，才缓缓说道：

    “知行合一，换一句话来说，就是知其然且知其所以然！不过，友情提醒一下，这个‘其’字，即包括了对方，也包括了自己。或者说，这个“其”字就是你所遇到的那个问题。”

    说到这，陈亮故意停顿了一下，深吸一口气，然后才淡然道：“这么说，你们明白吗？”

    “好像明白了。”陈亮说完，人群中有几个脸上带着几分茫然地这样回应了陈亮。

    虽然还不是太明白，但见到这个模样的陈亮，他们觉得自己还是说明白好点，不然就不应景了。

    而陈亮在看见众人似懂非懂的模样后，摇了摇头，接着继续说道：“就比如说，你们对敌时，总会有着那么一刻，觉得自己的攻击打到了对方的身上，然而却被对方躲了过去，或者是给挡了过去。”

    “然后，重要的问题来了。你不懂别人是怎么避过你的攻击的，这是不知其所以然。而你能懂对方是怎么避过你的攻击的，就是知其所以然。”

    “嗯，好像懂了。”这下好多人人都这样回应了陈亮。

    只不过，与刚刚不同的是，此时的所有人，脸上都挂上了一抹自信。

    这种情况，他们曾经遇到过很多次，对于那种感觉，他们可是深刻得很。所以自然能懂得陈亮这说话的意思。

    “很好！”

    陈亮把众人的脸色的变化都收进了眼里，满意地点点头，接着脸上带着严肃说道：

    “不过我先跟你们说，我说的这句话是可以这样解释，但它本身却不是这样解释的。我这样跟你们说，主要是让你们能多理解一下而已。至于这句话的真正意思，还得等你们懂得更多东西的时候，再去揣摩它。”

    “而到了那时，你们才会发现它的宝贵之处，从而把它视为珍宝。”

    “现在再强调一下，为了不要混淆你们的理解，我现在建议是，你们理解一下我这最后说的这句话的意思即可。但万万不能把这句话跟我前面所说的混在了一起，因为我前面说的也是对的。”

    果然，随着陈亮的补充，一开始的时候，众人眼里都透漏出一丝迷茫，而到了陈亮的讲话完毕的时候，这丝迷茫便也都消散了去。

    他们都听陈亮的。

    他们现在听陈亮的话，这不仅是觉得陈亮说得是有那么一丝道理，更是因为，他们的内心，早已承认了这个妖孽的天才。

    试问，又有谁能在差不多同等的魂力等级下，能不召唤武魂，使用魂技，就能把一个即召唤了武魂，又使用了魂技的人打得落花流水的？

