    “师，师傅，是你……”

    从震惊中回过神来的苏小小见是林不凡，立即便异常激动的一下就扑入了林不凡怀里忍不住哭泣道：“你到哪里去了？！小小差点就死了……”

    “小丫头，没事了……别哭……”

    林不凡心疼的抬手摸了摸苏小小的头，然后举起手中的剑对着一掌拍击了过来的紫金巨人斩杀了过去道：“先等为师杀了这几尊紫金巨人再说好不好？！”

    “嗯！！”

    苏小小一边抹眼泪，一边松开林不凡道：“师傅，你快点出手……要不然火云儿的父亲会死。”

    “小黑龙，你去帮我救人……”

    林不凡一听这话，侧头望了眼苦战中的火刑天，立时便向缠在自己手臂上黑龙王敖丙开口道：“现在我先杀了这尊紫金巨人再说。”

    “是，主人……”

    见此情况黑龙王敖丙当然不敢怠慢，几乎是咆哮了一声幻化出巨大的身躯，对着围杀火刑天他们的紫金巨人就扑杀过去了。

    “诛天剑，杀！！”

    林不凡见状却是抬脚猛然一踏地面，立即将地面踩得崩裂开来，然后手中诛天剑一抖宛若闪电般，对着眼前的紫金巨人就是一剑暴击过去了。

    “人类，你敢向我出手……”

    紫金巨人见林不凡敢反击，立时便张开血盆大口轻蔑的望着林木凡咆哮道：“这简直就是找死……”

    紫金巨人话声落下巨大无比的手掌，瞬间握拳猛的一下就对着林不凡暴击过来了。

    他的眼神中除了轻蔑就是轻蔑。

    毕竟他们是上古的神，眼前的林不凡在它眼里不过就是一只蝼蚁，所以他无比笃定一拳下去，绝对可以将林不凡轰爆成肉泥。

    可，下一刻！！

    紫金巨人脸上轻蔑的表情便戛然而止，随后他脸上就露出了无比畏惧的表情，因为他瞬间就感觉一股无法抗拒的力量正朝着他侵蚀而来。

    “嗯，这人类的力量好生奇怪……”

    紫金巨人神情一愣，旋即忍不住咆哮道：“他的力量竟然在吞噬我的生机。”

    “人类，不，可恶的魔族你该死……”

    紫金巨人回过神立时一双怒目望着林不凡开口道：“你竟然敢吞噬我的生机真是找死……”

    “聒噪！！”

    林不凡可不想跟紫金巨人废话，抬手握剑对着紫金巨人将气海中的轮回生死之力全部牵引而出，然后牵引至诛天剑对着紫金巨人就是一剑斩杀了过去道：“给我去死……”

    “哼，区区蝼蚁也敢张狂……”

    紫金巨人见林不凡一剑斩来，立时便抬脚猛然一踏，然后抬手成掌从天而降带着刺耳的音爆一下对着林不凡就拍击了下来道：“看我大力魔掌印如何将你诛杀。”

    “啪！”

    紫金巨人大掌印压下，直接就与林不凡的剑芒撞击在了一起，然后狂暴的能量光波一下就炸开了。

    “生死轮回之力，破！”

    林不凡面对紫金巨人蹍压而下的力量，立时便拼尽一切向其猛轰了过去。

    可紫金巨人也不弱！！

    面对林不凡的生死轮回之力轰来也是立即做出反应，刹那间只见他周身雷之大道盘转，随后一圈又一圈遮天蔽日的紫金符文升腾而起，跟着额头上三颗宛若星辰一般的光点骤亮，一股足以撕裂苍穹的血脉之力爆开了。

    “燃我太古血脉……杀敌！”

    紫金巨人完全没有关注林不凡的反应，立时便将身体中的太古血脉燃烧了起来，然后对着林不凡异常狂暴的就是一掌暴击下来了。

    “啪……”

    四周的虚空承受不住他们的力量，瞬间就像崩碎的玻璃一般，直接就在两人身前彻底炸裂开来。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡彻底被激怒了，面对紫金巨人的太古血脉之力，立时林不凡便将战斗圣法震开，然后撑开无色界域紧握住手里的诛天剑，对着紫金巨人异常狂暴按压下来的一掌就对轰了过去。

    “人类，你这是找死……”

    紫金巨人见林不凡杀来，立即脸上的表情露出要有多不屑就有多不屑的开口道：“就凭你这微末之技岂能和我一战？！”

    紫金巨人一掌落下，眼神中直接就挂满了轻蔑的表情，因为他无比笃定自己这一掌落下，肯定能将眼前这渺小的人类击毙。

    可，下一瞬间！！

    紫金巨人脸上轻蔑的表情一下就凝固住了，跟着眼神中立马就露出了不可思议的表情，接着瞪圆着一双牛大的眼睛张开血盆大口，望着林不凡彻底目眦尽裂了。

    “嗯，你的力量怎么突然之间变得这么强？！”

    紫金巨人从震惊中回过神，立马望着林不凡露出无比畏惧的表情道：“你，你不是一只渺小的蝼蚁……你是一头祖魔……”

    “啪！！”

    紫金巨人的话声都还未彻底露下，立时便只见一道剑光冲天而起，下一刻他完全都未来得及反应刚刚还对着林不凡蹍压而下的手掌此时已经从四面切开了，跟着在他目眦欲裂的表情里林不凡手中的诛天剑一下就击穿了他的额头。

    “魔头，你敢阴我……”

    紫金巨人瞪圆着眼睛，望着林不凡仰身宛若朽木一般砸向地面道：“你的实力竟然达到造化境。”

    “叮，系统检测到宿主，刚刚斩杀了一名仙帝九重天的太古神裔，获得无上太古血脉，宿主是否将其融合增强自己的实力。”

    “融合！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接就将系统获得的太古血脉融合了，刹那间林不凡便觉得自己的太古血脉直接就变强了。

    而，下一刻！！

    林不凡并不敢多做耽搁，因为火刑天他们还被围困着，所以林不凡手中长剑一抖，闪电般对着围困火刑天他们的几尊紫金巨人便暴击过去了。

    “吼……”

    四周六七尊巨大无比的紫金巨人见林不凡杀来，立时便全都发出了异常愤怒的咆哮，眼眸中也露出了无比仇恨的目光。

    “杀了那个魔头……”

    一众强大的紫金巨人咆哮了一阵，然后全都对着林不凡就扑杀过来了。

    可林不凡的界境实在太高。

    所以只见一道剑光闪过，接下来在无数人震惊的目光中，六七尊无比狂暴的紫金巨人，几乎全都在刚转身那一刻头颅便飞起来了，跟着鲜血喷涌无头的躯体刚挪开几步便宛若朽木一般砸在了地上。

    “吼吼吼……”

    四周本来在围杀火刑天他们的紫金巨人全都回过了头，眼睁睁目睹林不凡一剑斩杀了六七尊同伴，立时便全都异常尖锐的咆哮了起来。

    “主人，不好……赶快结束战斗……”

    黑龙王敖丙一听这声音，立时便脸色一变的向林不凡喊道：“眼前这些紫金巨人在向他们的族群求救。”

    “诛天剑，杀！！”

    林不凡听到这话当然不敢怠慢，当既便握住诛天剑将战斗圣法全开，然后宛若雷霆闪纵一般对着四周咆哮不止的紫金巨人就斩杀了过去，刹那间一尊又一尊强大的紫金巨人全都没有来急反应便被林不凡斩杀了。

    “走……”

    林不凡将全场紫金巨人斩落的那一刻，立即拉着苏小小与木宛馨就跑道：“有好几头大家伙朝这边冲过来了，现在我们要是不走的话等一下可能就走不了了。”

    苏小小他们却是全都石化了，尤其是火刑天更是呆若木鸡，因为林不凡的出手实在是震惊到他了，毕竟一尊尊仙王仙帝境的紫金巨人，全都被林不凡切水果一样斩杀了。

    火刑天如何能不惊！！

    要知道这些紫金巨人可是太古神裔，几乎个个都是天生神体。

    虽然灵智不怎么建全！！

    可是这些紫金巨人的强大火刑天知道绝对勿需质疑，几乎没有人可以像林不凡这样轻易的斩杀他们。

    “走……”

    林不凡可不想管他们是否被自己震惊，反而是无比不安的向火刑天他们大喊道：“你们再不走等一下全都会被紫金巨人踩成肉泥。”

    “走，走……”

    火刑天他们一听这话，才一个个从震惊中反应了过来，因为毕竟他们的修为都不低，几乎在林不凡话声落下的那一刻也觉察到了几股无比恐怖的气息正朝这边暴射而来。

    面对这一幕火刑天他们当然明白！

    林不凡说的没错，现在他们要是不走，立时便会死无葬身之地。

    “吼吼吼……”

    林不凡他们这边刚离开一会，立时便有三头无比强大的紫金巨人赶到了现场。这三尊紫金巨人全都额头上顶着五颗星辰一般的光点，随后赶过来的一尊紫金巨人更是头上顶着七颗星。

    要是黑龙王敖而在现场！！

    定会被其吓得尖叫出声来，因为额头上拥有七颗星的紫金巨人。

    可是和林不凡一样拥有造化境的实力，而且很明显这头紫金巨人的气场要比林不凡强，如果他们两个人遇上可就不知道谁杀谁了。

    “找，给我找出来……”

    七星紫金巨人见状忍不住异常愤怒的咆哮道：“看看是什么生灵，竟然敢在我们的地盘肆无忌惮的斩杀我们的子民？！我定要亲手撕碎他……”

