    第1587章（二更）

    楚离缓缓点头。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于灵兽的强大他深有体会。

    纵使如今不逊于天神之能，对上二品灵兽也很吃力，若非有白龙帮忙，他也不敢放噬灵龟回十万大山。

    董见心叹道：“天外天定下规矩，不准天神踏入十万大山，就是避免刺激到灵兽，再次从十万大山跑出来，那时候真不知道会不会人类灭绝。”

    楚离脸色微变，若有所思。

    董见心道：“我虽没去过十万大山，但听师父提过，十万大山内的灵兽没有退化，可咱们人类却退化了，远不如古人。”

    楚离叹一口气道：“这是福是祸难料，不过十万大山的灵兽很难出来，灵气太差。”

    “惹怒了它们，肯定要出来逞一番威风的，顺手把人类给灭掉。”董见心道。

    楚离笑道：“师兄你想得太远。”

    “咱们身为引仙山，自然要想得远一些。”董见心道：“不能不防。”

    楚离道：“师兄就别自寻烦恼了，别说天神打不过一品灵兽，就是打得过也只能死在品灵兽下，而天神又这么少，怎么可能惹怒灵兽，再这么下去，天神会越来越强。”

    “那倒也是。”董见心点点头：“新一代天神我觉得会很强，像孙明月，比她师父强得多了，唐旭也比唐昊天强得多。”

    楚离笑着点头：“师父不能进十万大山的话，有一些灵草岂不是无法寻找？”

    “只能找人帮忙。”董见心道：“你需要灵草？”

    楚离摇头。

    董见心道：“总之你一口气把御龙诀练圆满，可谓是咱们引仙山第一人，比师父更厉害。”

    “我想再修炼其余三门心法。”楚离道：“闲着也是闲着。”

    “这样……”董见心皱眉。

    楚离道：“师兄可有办法弄到其余三门心法？”

    “没办法。”董见心摇头道：“师父也没办法，像玄武神功还在，没断绝传承，但玄武山有天神，想让玄武山心法外传是不可能的，除非你拜到玄武山门下。”

    楚离失笑。

    董见心斜睨他一眼道：“别以为玄武山弱，你想一想，当今天下诸大宗，真正出天神的有哪一家修炼的是灵兽心法？”

    楚离缓缓点头。

    董见心哼道：“也只有咱们引仙山与玄武山两家，只是咱们引仙山得地利之便，更胜一筹，否则还不知道谁强谁弱呢。”

    楚离道：“玄武山真这么强？”

    “玄武神功不逊于咱们御龙诀的。”董见心道：“你想得到玄武神功，几乎不可能，你去拜师人家也不会答应，所以你还是死了这份心，有闲心的话多助你的白龙进一步，师父可等不到你把白龙提升到青龙才登天。”

    楚离叹口气：“那另外两门心法呢？”

    “已经断绝传承。”董见心叹道：“委实可惜，那可是与咱们御龙诀并肩的心法啊！”

    “一点儿线索没有？”楚离道：“当初它们是属于哪一宗？”

    “长生教的。”董见心道：“可惜长生教彻底灭绝，断承也断了，所以两门心法是不可能再现世了，你就死了这份心吧。”

    “长生教！”楚离若有所思的道：“我这把弑天剑就是长生教的吧？”

    “看来你知道得不少哇。”董见心好奇的看着他。

    这可是秘闻中的秘闻，几乎不会外传，知道的人极少，而且会越来越少。

    楚离笑道：“偶尔听说过，只知道长生教已然灭绝，弑天剑乃长生教的宝剑。”

    “不错，这弑天剑称为不祥之剑，也是因为当初剑主人的命运。”董见心叹一口气道：“剑主乃长生教教主宋无忌，武功乃天下一绝，几乎无人能及，后来长生教惹众天神围攻，他杀得这些天神屁滚尿流，一败涂地。”

    楚离点点头：“这般神采当真让人神往。”

    “这可不是好事。”董见心摇头苦笑道：“与天下人为敌哪有什么好下场，不看看当初不可一世的长生教还不是烟消云散了？”

    楚离笑着点头，这话倒也有理。

    董见心道：“后来宋无忌把这些天神杀了之后，直接登天，这把剑没带走，觉得它太过凶厉就弃之一旁，然后登上天外天。”

    楚离道：“他登天了？”

    “他是肉身登天。”董见心叹道：“数千年来也只有这么一位肉身登天的。”

    楚离沉吟不语。

    他知道像宋晚晴这些天神们登天，往往是魂魄登天，肉身却留在这一世，形成天神遗蜕，也具有特殊的妙用。

    天神遗蜕的四周形成奇异的天神场，通过参悟这天神场能够修成天神，虽然只是一种伪天神，却也修为深厚异常，远胜天外天高手。

    楚离道：“他是因为杀了那些天神高手？”

    “据师父说并非如此。”董见心摇头道：“是那帮天神们运气不好，宋无忌其实已然修炼到圆满之境，天神也有境界之分的，圆满之后，他马上便要破开虚空进入天外天，恰好这个时候，这些天神们纷纷围攻长生教，被打得落花流水，狼狈不堪，十不存一。”

    楚离笑了笑：“并非运气不好，是这位宋教主手段过人，一定是他派人鼓动的，正好在登天之前把这些天神收拾了，给长生教喘息之机。”

    “……这倒也是。”董见心一怔，恍然大悟。

    他听着的时候也觉得太巧了，却没想到这些，只以为是运气，被楚离一点，马上恍然，确实应该如此，原来竟然是一场阴谋。

    不过不是众天神阴谋对付长生教，而是宋无忌阴谋对付众天神。

    楚离道：“宋教主不会在咱们引仙山踏入天外天的吧？”

    “正是。”董见心笑道：“你怎猜到的？”

    楚离摇头：“确实是猜的，弑天剑他就留给了咱们？”

    “是的。”董见心道：“他觉得弑天剑太凶，有伤天和，所以弃而不用，把剑留在咱们引仙山，放于烈日之下消除凶厉之气，而且还传下了弑天三式剑法。”

    楚离笑道：“好胸襟。”

    “他也是觉得无所谓了吧，弑天三式失传了也可惜，所以传下来。”董见心笑道：“不过能练成弑天三式的也只有楚师弟你了，我是没能练成。”

    楚离道：“那长生教最终如何灭亡的？”

    “谁也不知道。”董见心摇头叹道：“师父也不知，反正师祖当初去找长生教的时候，已然不在了，长生教的教坛人去楼空，所有人都消失。”

    楚离沉吟道：“如此说来，长生教说不定还有传承。”

    “有传承也衰败了。”董见心摇头叹道：“数千年来一直没有动静，若真能练成长生教武功，自然能被封天神。”