    那种被强行塞入洗衣机内搅拌，再绑在过山车上上下颠倒、天旋地转的感觉又出现了。

    颠转的让人几乎五脏六腑位移，简直不要太爽歪歪，再来几次，雷恩都会出心理阴影。

    「为适应世界规则，正在进行能力化……」

    「魔力转化为三色霸气……」

    「宝具“无限武装”转化为超人系·武装果实」

    「领域雏形转化为恶魔果实觉醒……」

    ［技能刀术大师调整中，体术不变……］

    所谓的适应性转化，每个任务世界都会自动进行。

    这是必需的，也是必要的。

    因为不同的世界，温度，气压，重力等自然环境因素会有差异，甚至物质构成、物理法则等基础规则都不一样。

    举个例子，深海中的鱼，一被打捞上来就会死掉。

    这是因为深海和浅海的水压不一样，下面的水压高，上面的低，鱼一上来就会身体膨胀，血管爆裂，死翘翘！

    同一个世界，同样在海底，尚且如此。

    不同的世界，可能根本无法兼容另一个世界的物质构成和能量存在形式。

    比如不适应转化，把雷恩直接塞入《死神》尸魂界中，他有不小的概率体内的能量暴走失控，然后原地爆炸……

    是的，只要你不是大罗金仙，或者能抗住因为世界法则差异带来的反噬，就老老实实的接受系统老爹对儿子的“关怀”。

    你大爷始终是你大爷。

    在无限世界，雷恩这种爆城，或者超爆城级左右的战斗力，只能算刚脱离了要吃奶的婴儿阶段。

    他在时空隧道中被颠转的厉害，索性闭上眼睛，查一下看自己的新资料。

    经过了系统一轮适应性转化后，面板如下：

    姓名：雷恩·阿克曼

    年龄：20

    霸气：

    武装色霸气（顶级，可以做到“硬化”、“缠绕”、“外放”和“内部破坏”。）

    见闻色霸气（顶级，可以做到预判攻击，躲避攻击，预见未来，结合“破妄之眼”可以做到分析、捕捉敌人弱点。）

    霸王色霸气，（顶级，能威吓、震慑以及吓昏敌人，可以自由控制，可以缠绕。）

    剑术：顶尖大剑豪

    体术：一流水平

    恶魔果实（已觉醒）：

    超人系·武装果实，可以驾驭刀枪剑戟，斧钺棍锤，闪光，雷霆，火焰……甚至召唤龙种和飞船等几乎一切可用于战斗的事物。

    备注：武装果实是能力适应性转化的结果，并非真正的恶魔果实，不存在被海水，海楼石或暗暗果实无效的情况。

    特殊能力：

    破妄之眼（类似于瞪瞪果实），无垢圣体（类似于四皇夏洛特·玲玲的钢铁气球体质，），震波（类似于震震果实。）

    （特殊能力在海贼王世界并不奇怪，四皇夏洛特·玲玲就有“怪音”，“怪力”，坚韧身躯“钢铁气球”三项能力，都不计算在恶魔果实的范畴内。）

    身份：出身香波地群岛，一个小有名气的探险家和赏金猎人，具体请自行探索。

    实力评价：

    大海的巅峰高手，在海军阵营足以胜任海军大将、海军元帅，做海贼可以称霸伟大航路，成为四皇、海贼王。

    ──

    这就是他的实力和面板了。

    确实强无敌，就是巅峰白胡子，“海贼王”哥尔·D·罗杰也不会比他更强了。

    只要不被两位大将或四皇围攻，他基本可以横着走。

    ［叮！已抵达海贼王世界。］

    听到系统的提示音后，雷恩就从色彩迷离的时空隧道中顺利脱离，眼前豁然开朗。

    晴空万里，苍穹澄澈的仿佛一面蔚蓝的玻璃镜子，周围漂浮着一朵朵千奇百态的白色云海，还有一群候鸟从眼前飞过……

    天地壮阔，让人心旷神怡，豪情万丈！

    他不禁想到了那段经典的旁白：

    拥有财富、名声、权力，这世界上的一切的男人──“海贼王”哥尔·D·罗杰，在被行刑受死之前说了一句话，让全世界的人都涌向了大海。

    “想要我的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我全部都放在那里！”

    听听，多么让少年热血激昂啊。

    爷的青春又回来了……

    就在雷恩感叹时，一只头顶有一撮彩色羽毛长，着两个脑袋的怪鸟从他面前飞过：

    “人类，你怎么上天了？”

    “当然是想和太阳肩并肩……嗯？！”

    雷恩本能的皮了一句，反应过来，他才下意识低头一看，只见脚下碧波万倾，浩瀚的大海在日光下泛着金色粼光。

    (?○Д○)?

    目测一下，这是几千米的高空……

    “卧槽！”

    传送时残留的时空之力当即消失，雷恩本能地骂了一声，像陨石一样从高空坠落！

    望着下方变小的黑点，双头怪鸟左边那个长着红眼睛的脑袋笑道：

    “大哥，我赌5贝利，他会摔成肉酱！”

    “不赌。”

    怪鸟右边蓝眼睛的脑袋摇了摇，“现在的人类真是越来越让鸟看不懂了，连自杀方式都如此稀奇古怪，这是第二次看到了……”

    神经病，自杀抹脖子不就行了？

    还特地跑到数千米高空。

    嘭！

    雷恩听不到鸟的吐槽，身体急速下坠摩擦得空气发出刺耳的呼啸，他脸朝海面下坠，落下的一刹那，强大的水压撞击的他脸皮变形，震起了漫天水花！

    海面都以他的坠落点为中心，翻涌起巨大的波浪，就像鱼雷引爆了一样。

    你经常能从一些动作电影中看到这样的桥段，主角从高楼大桥上或悬崖边坠落，但恰好落入水中，大难不死。

    但实际上，高空落水和直接砸在钢筋水泥上也没什么区别。

    跳水高度超过十米，就可能导致重伤，甚至残废。

    超过30米，普通人基本没有活路。

    60米以上，能活下来要靠上帝保佑……

    数千米高空坠海，就算在是这个不科学的海贼王世界，能活下来的人也凤毛麟角。

    泛起的波涛还未平静，一个黑色的脑袋从就了出来。

    “艹！”

    雷恩呸了一口，伸手抹了一下脸上和黑色头发上的水珠，觉得脸蛋有点麻疼。

    除此之外就没什么了。

    即使他没有用武装色霸气护体，从数千米高度落海也伤不到他的无垢圣体。

    “哇，大哥，他的脸皮好厚啊，这样摔下来都不死。”

    那只双头怪鸟盘旋在数百米高空，左边脑袋的那双红眼睛盯着他，“太可惜了，我还以为他会脑浆迸裂呢。”

    雷恩：“……”

    mmp，这只傻鸟，以为老子听不到吗？

    “真是怪物，和那个被世人称作‘百兽’凯多的疯子一样。”

    怪鸟的右脑袋蓝色瞳孔收缩，“现在的人类越来越变态了。”

    它的左脑袋附和着点头：“是啊，大哥，陆地和海洋已经满足不了那些愚蠢的人类了，他们开始上天作死了。”

    雷恩：“……”

    有被冒犯到，谢谢。

    他抬起头凝视空中的双头鹦鹉，就想用霸王色霸气将它震晕下来，可它似乎察觉到了危险，极速振翅飞上了云海！

    “大哥，刚那种感觉……”

    “没错，是霸王色霸气。”

    “哼，这小子焉坏，还想暗算我们白海双雄，门也没有啊，心网了解一下？当年艾尼路那个傻瓜都没能把我们兄弟怎么样……”

    雷恩：“……”

    无语，这只鸟到底是什么新品种？

    竟然这么才华横溢，还会心网（空岛对见闻色霸气的称呼）……

    不过一想到新世界霸气烂大街，一头功夫海牛都会武装色霸气，也不是不能理解。

    这个世界可没有建国以后不许成精的规矩。

    “喂，你们要不要当我的伙伴？”

    雷恩吸了口气，对着高空大喊道，“狮心海贼团召伙伴了，包吃包住，有五险一金……”

    “啊哈哈哈哈……你可拉倒吧，你连一艘船都没有！我等着看你饿死在海上。”

    双头鹦鹉左边的脑袋发出了嘲笑。

    它右边的脑袋则提醒道：“年轻人，这一带方圆数十里没有一座岛，好自为之。”

    “……”

    雷恩听的翻了个白眼。

    方圆数十里没有一座岛屿，垃圾系统传送的都是什么鬼地方。

    【低级身份卡】比他想的还垃圾，直接传送到野外，至于具体身份，名字里能加个“D”估计就是极限了，别指望能和任何大佬扯上什么亲密的关系。

    那只双头鹦鹉依然盘旋在高空，似乎想看他如何像贝爷一样“荒海求生”。

    虽然他有的是办法抓住它，宰了它，但他还是懒的动手。

    他还没小气到和一只鸟过不去。

    浮在海面上，雷恩看了一眼四周。左边是海水，右边是海水，前面是海水，后面是海水……

    大海，你全是水。

    没有任何地标，没有任何方向感，甚至他连个记录指针都没有……

    当然，也不用慌。

    哪怕一个人，船都没有一艘，他照样能纵横大海。

    雷恩脱下外套，使用武装果实，开启空间门换上一套鲨鱼皮泳衣，开始畅游大海。

    “苦涩的沙吹痛脸庞的感觉

    像父亲的责骂，母亲的哭泣，永远难忘记

    年少的我喜欢一个人在海边

    卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上

    总是幻想海洋的尽头有另一个世界

    ……

    他说风雨中，这点痛算什么……”

    他双臂划水，哼着《水手》，开始十万米自由泳，速度比一般的船只还快的多，在海面上留下了一道白色的浪花线！

    刚开始还挺兴奋的。

    浩瀚的大海，蓝天、阳光、白云……一切都是如此美丽。

    不过时间一久就有点无聊了，他果断打开脑海中契约者“联络平台”，用意念向阿尔托莉雅发消息。

    雷恩：我到了OP（One Piece，海贼王）世界了，你在干嘛呢？

    呆毛王：这么晚才到啊，我在海军本部某个餐厅和鹤中将，桃兔中将一起吃午餐，这里的伙食味道好棒啊……你呢？

    雷恩：我在无人海域喝西北风，这里的西北风真好喝啊。

    呆毛王：“……”

    这话让她怎么回，一股浓浓的怨气扑面而来。

    原谅雷某人质壁分离了，用【高级身份卡】可以在海军本部挪用公款，蹭吃蹭喝，和桃兔中将，鹤中将谈笑风生。

    他只有【低级身份卡】，就只能在大海上泡冷水喝西北风。

    这心态能平衡吗？

    雷恩：你这么闲吗？

    呆毛王：不闲，假期只有两天，明天上午我就要押送一批穷凶极恶的海贼去深海大监狱推进城。

    雷恩：好吧，真是公务繁忙啊……最近海军本部有发生什么大事吗？

    呆毛王：战国元帅心情不太好，这算不算？

    雷恩：发生什么了？

    呆毛王：推进城署长麦哲伦反应，有几层地狱的单间已经关满了，这让战国元帅听了后长嘘短叹，总是抱怨海上的垃圾怎么这么多，监狱都快关不下了……你很快也要当海上垃圾了吧？

    雷恩：(?˙ー˙?)

    海上垃圾，战国元帅的这称呼也太难听了……

    他还没法反驳，他肯定不是海军阵营，只能当海贼或赏金猎人。

    雷恩：你很厌恶海贼吗？

    呆毛王：九成以上的海贼都是人渣，我就不懂为什么要关押他们，让他们活着也是浪费粮食。

    雷恩：“……”

    看来她对海贼的印象很差。

    也是，草帽一伙根本不能当例子。

    不管那些海贼怎么鼓吹自由、热血和冒险精神，绝大多数海贼都不事生产，不劳作，烧杀抢掠无恶不作。

    雷恩：那海军呢？

    呆毛王：一言难尽。

    雷恩大概明白了她的观点立场，这个世界的海军确实一言难尽，谁让上层建筑已经腐烂了呢……

    呆毛王：需要我提供一些最近的情报让你搞清楚状况吗？

    雷恩：不不，那可太无趣了，从现在开始什么也别告诉我，我要自己探索这个世界。

    呆毛王：行，不过我警告你，你当海贼可以，但敢滥杀无辜的话，我一定会打断你的腿！

    雷恩：(?_?)

    啊哟，他“五皇”雷恩竟然被一个女海军威胁了。

    滥杀无辜他还不至于。

    不过他决定了，顶上战争的时候，他一定打烂海军本部马林梵多，给未来的海军女大将上点眼药。

    雷恩：切，你一个大将候补，少在我面前摆什么海军大将的威风，见面后我不介意打爆你的军舰。

    呆毛王：→_→，好，我等着，推进城无限地狱还有单间，欢迎你进来坐坐。

    友谊的小船说翻就翻。

    两人把天聊死了。

    这不奇怪，阿尔托莉雅早想教训雷恩一顿了。

    生死搏杀不可能，但真见面了，她绝对不介意捶他一顿，毕竟两人都有阵营任务要完成，这次不可能光明正大的混到一起去。

    哪怕是演戏给别人看，打起来的时候也要像不共戴天的杀父仇人才行。

    “拽什么？海军就了不起啊。”

    雷恩关掉“联络平台”，哼了一声，决定不跟这女人一般见识。

    阿尔托莉雅的正义感有点过剩，她不可能看的惯无法无天的海贼，海军内部就算再腐朽，整体上也比海贼强一截。

    他继续悠哉游哉的游泳，不过半个小时就已经游过了几十公里，视野内终于出现一条船。

    船不算大，棕色船体破破烂烂，有炮火留下的痕迹，侧翼有炮台，不过似乎损坏了不少，连桅杆都断了一根……感觉刚经历了一场惨烈的战斗。

    桅杆上挂着脏兮兮的白色风帆，还有一面海贼旗。

    主体黑色的海贼旗上，除了基本通用的骷髅头加上两根交叉骨头，还一柄斜插的银色利剑，剑刃上有一些红色血滴。

    “救命啊，救救我吧！”

    雷恩装作一位不幸落水的难民，一边在海面上“挣扎”着，一边大声呼救。

    表情慌张中带着一丝喜悦。

    眼神兴奋中带着急切和渴望。

    戏精附体，教科书级别的演技，奥斯卡影帝都不过如此。

    别问他为什么这么做，就是闲的慌。

    海盗船的木制甲板上，一位膀大腰粗的水手喊道：“快看，这里有一个落水的倒霉蛋。”

    “哈哈，你看他的样子，好像一条落水狗啊。”

    “别这样说，他看起来快要淹死了，不如我们赌一赌他还能坚持多久？”

    这伙海贼丝毫没有救人的意思，反而露出幸灾乐祸的笑容，人渣的本质暴露无疑。

    一名水手走到老大面前问道：“马塞尔船长，怎么办？”

    马塞尔·塔比，刺血海贼团团长，他穿着灰夹克，身材修长，棕色长发下瘦削的脸庞显得有点僵硬，眼神阴鸷。

    “当然是……”

    他看着那个在水中挣扎的贱民，嘴角露出残忍的笑容。

    他最近心情很不好。

    作为一名纵横大海，悬赏金8800万贝利的大海贼（自认为），他在伟大航路前半段基本顺风顺水，一直认为自己是下一个海贼王的不二人选……

    特别是他顺利通过了海底鱼人岛，来到新世界后，自信心膨胀到了极点。

    拳打四皇七武海，脚踢大将五老星……只在翻手之间。

    马塞尔船长是个说做就做的人，作为未来的海贼王，他不屑和多弗朗明哥那样小海贼一般见识，于是跳过德雷斯罗萨，直奔最强的敌人，准备摘下白胡子的狗头，正式加冕为皇……

    结果，他的船刚踏入白胡子的领地，就遇到了大涡蜘蛛斯库亚德和他的船队。

    斯库亚德：你谁啊？乱闯进来……

    马塞尔：未来海贼王，来取白胡子的狗命！

    斯库亚德：？？？

    后面没什么好说的了，双方一番交手，马塞尔的刺血海贼团被大涡蜘蛛斯库亚德一伙人打的哭爹喊娘，狼狈逃窜。

    要不是斯库亚德好像急着赶路，不屑追杀一伙小海贼，马塞尔已经坟头长草了……

    自认为离海贼王只差一个“王”字，结果打不过四皇麾下一小兵，马赛尔心怀爆炸了。

    原本还算脾气不错的他，迫切需要发泄一下心中的憋屈和戾气。

    “开炮！”

    他一声令下，几名海贼狞笑一声，将三个炮台对准了水中的倒霉蛋。

    嘭嘭！

    几枚炮弹轰在海面上瞬间炸开，翻涌的水花浇了某个戏精一脸。

    雷恩：(●—●)

    他这下算是理解了战国元帅的话──海上垃圾真的很多。

    不救人他都可以理解，毕竟是海贼，但落井下石就……

    假如是一艘军舰在这，哪怕落水的不是平民而是海贼，海军也不至于直接补上一炮。

    嘭！

    水花飞溅，他一脚踏在海面上，身体凌空而起，只见残影一闪他就稳稳地落在了船只甲板边缘的木制扶栏上！

    他碧蓝双眸冷冷地俯视着这群人，那比巨龙还可怕的威压简直让人喘不过气来。

    敢在太岁头上动土，活腻歪了。

    “船长，他…他飞上来了！”

    “好快，根本看不见动作。”

    “这家伙肯定不是难民，是海贼！”

    刺血海贼团的人有点慌了，被大漩涡蜘蛛暴打了一顿后，他们不像之前那样无知了。

    这可能是个他们惹不起的狠人。

    “开枪！”

    马塞尔船长也有点头皮发麻，他也没看清对方怎么冲上来的，

    不过，他知道他们攻击在先，基本没法善了。

    嘭嘭嘭！

    海贼们举起火枪，枪声大作，一排排子弹组成弹幕向面前的不速之客疯狂扫射过去！

    可是这些子弹却未把敌人射死，

    雷恩的手掌刹那变成了蓝紫色，他在枪林弹雨中举起手一按，强大的武装色霸气外放形成一堵气墙，所有子弹就像打在了钢板上一样，全部被弹开！

    见对方随手一按，就隔空挡下了数十把火枪的齐射，海贼们都露出了惊恐之色。

    “船长，他不怕子弹！”

    “这是个怪物！”

    就是大漩涡蜘蛛，面对集火，至少也会选择走位躲避一下。

    “可恶！”马塞尔船长从腰间拔出一柄寒光四溢的剑，咬牙上前，“一刀流·刺血！”

    唰！

    一抹淡红色的剑芒划破虚空，劈在了雷恩身前的那道霸气屏障上，随后震碎成汹涌的气浪！

    全力一斩无功，马赛尔额头渗出了一滴冷汗。

    差距太大了，就像蚍蜉撼树一样，哪怕大漩涡蜘蛛斯库亚德也远没有这么强大。

    “咦？”

    雷恩下巴微抬，略感意外的打量着这个海贼船长。

    能劈出飞翔斩击，已经算的上剑豪了。

    可惜这人不会霸气，斩击的威力大打折扣。

    看着这个额头冒汗的海贼船长，雷恩不禁咧嘴一笑，抬起一根手指对准了他：

    “啧啧，好可怕，好可怕，差点就被你砍死了。

    “可恶，别太嚣张了！”

    马赛尔哪里听不出来这是嘲讽，握住寒气逼人的利剑冲了上去，气势十分凶暴，宛如一头发狂的凶兽一样！

    他不信了，冲过去还劈不开一堵墙！

    “犹豫就会败北，果断就会白给。”

    雷恩摇了摇头，使用武装果实，闪耀的金色粒子瞬间在指尖凝聚起来。

    轰！

    金光一闪，马塞尔避之不及，一道激光镭射瞬间贯穿了他的右腿，洒出的血液也被高温蒸干！

    镭射随后轰在了甲板上，爆炸如红莲绽放般震起了无数木屑气浪，他的身体彻底失去了平衡，噗通一声摔倒在地上。

    “你……”

    马塞尔忍住剧痛，艰难的抬起头，眼神有点惊惧地盯着他。

    站在扶栏上的雷恩又抬起一只脚，无数闪耀的金色粒子凝聚在脚底，对准了他：

    “你有被光速踢中过吗？”

    ──

    （PS：求推荐票）

