    圣族之人的战力，那是出了名的，是经过检验的。

    有三十万顶尖强者在手，无惧一切。

    除非是，他们整个剑仙界的强者，全力围杀，或许能够全部灭杀这些圣族的强者。

    但是，因此他们也必须要付出，至少五倍以上的代价。

    毕竟，不管是个人战力上，还是相互配合，在哪一方面，圣族这边都占据着优势。

    当然了，若是剑仙界这边，有至圣境的强者，那又另当别论了。

    但是现在，剑仙界有吗，好像是没有的。

    而林清尘，也不觉得，现在的剑仙界，能够出一位至圣境的强者。

    因为，若是有的话，早就已经不再是现在这样的了。

    此时，三万圣族的精锐，镇守在此地，在林清尘看来，已经足够了。

    不管是从哪一边，有人想要冲破封锁。

    三万圣族精锐摆在这里，那就是最好的防御。

    想要杀透这三万圣族精锐的防御，除非是数量和时间上，都有极大的宽裕。

    否则的话，断无可能。

    当然了，还是那句话，若是至圣境的强者，自然也是另当别论的。

    不过，如果真的是有至圣境的强者闯关，别说是这三万了，就算是三十万精锐都在这里，也照样拦不住的。

    随后，林清尘带领着剩下的二十七万圣族精锐，直接朝着仙殿那边而去。

    二十七万圣族精锐，浩浩荡荡的跟在林清尘身后。

    所过之地，剑仙界的强者看到之后，皆无例外，全部都选择闭门不出。

    他们知道，一定是发生了大事情。

    但是，不管是什么事情，都不是现在的他们可以参与进去的。

    时间，就在这种情况下，一点一滴的过去了。

    转眼之间，时间再次过去了半月。

    就在这一天，苍剑身边的那些强者，现在也损伤极重。

    本来，有数千人，而现在，随着一路逃亡，一路被追杀。

    此时此刻，也就只剩下最后的不到五百人。

    五百强者，面对十万精锐的追杀，还是四大势力的老祖，亲自带人前来。

    可以说，若是再无意外的话，很快苍剑他们，便会插翅难逃。

    而现在，苍剑他们已经被包围了。

    此时此刻，十万余人，包围着苍剑他们，让他们上天入地五门。

    “现在，可没有挣扎的余地了吧。”

    此时此刻，四大势力的老祖，直接出现在苍剑的面前不远处。

    现在，他们自信苍剑无论如何，也逃不出他们的手掌心。

    十万精锐，包围着苍剑五百人，哪怕是一人一击，也不是苍剑身边之人可以承受的。

    而苍剑此时，心中也是极其的沉重。

    “难道最终，还是难逃一劫吗。”

    苍剑此时，心中清楚的知道，以现在的形势来看，若无意外的话，也就该一切都结束了。

    不过，纵然此时，心中已经有了这种想法，但是却没有丝毫表露出来。

    因为苍剑知道，但凡自己稍微露出一丝一毫的疲态。

    那么，身边的人，就会被瞬间斩灭。

    也就是在苍剑心情沉重，四大势力的老祖，得意非凡之时。

    突然之间，他们感应在某个方向，有强者征战的波动传来。

    不仅如此，这一股突然出现的杀意和波动，隔着很远很远，都让人感觉到心悸。

    “怎么会是，他难道还有后援不成？”

    此刻，无情剑宗的老祖，暗中跟其他三人传音。

    现在，他们能够想到的就是，苍剑或许还有后手。

    否则的话，何至于到了现在，苍剑还依然看起来那么镇定自若。

    相较于此时，无情剑宗老祖他们的猜测。

    此刻的苍剑，心中一喜。

    也就是在这一刻，苍剑觉得，或许局势，就要发生逆转了。

    不过，苍剑还没有来得及高兴太久。

    就在这一刻，无情剑宗老祖冷冷的开口，下达了命令。

    “给我杀。”

    “不管你有多少后手，是不是有人来救你，但只要你死了，那么一切就都结束了。”

    “人死了，那么之后的一切，便再于你无关了。”

    无情剑宗的老祖，他们四人很快就商量好了。

    不管是不是出现了什么意外，是不是苍剑的人，此刻杀了过来。

    这些，都不重要了。

    只要苍剑一死，那么一切就都告一段落了。

    到时候，不管是什么局面，看情况在定夺就是了。

    说完之后，无情剑宗的老祖，和其他三大势力的老祖，同时出手。

    他们要保证，在第一时间灭杀苍剑。

    最好的办法，也是最让他们放心的，就是苍剑死在他们几个的手中，那就是在无意外了。

    “现在想杀了他，不觉得有些晚了吗。”

    就在此时，无情剑宗的老祖，和其他几人联手出击之时，一道慵懒的声音传来。

    随着声音的传来，众人也能够感受到，开口说话之人，距离这里越来越近。

    “大哥。”

    而苍剑，在这一刻，心中放心了。

    在这个最关键的时候，林清尘来了。

    苍剑这边大喊一声，随后看着身边的不到五百精锐。

    “随我一起杀过去，这一次，我们活了，被覆灭的，是他们。”

    苍剑心中清楚，既然林清尘来了，那么就说明，有把握平定眼前的一切麻烦。

    现在最重要的，是赶紧到林清尘这个大哥的身边。

    否则的话，纵然自己还能够活着，但是身边的这些人，可就要全部被斩杀了。

    这些，是绝对衷心的自己人，已经不多了，绝对不能再有更多不必要的损失了。

    “现在想跑，做梦。”

    到了这一步，无情剑宗的老祖他们，无论如何都不会让苍剑那些人活着的。

    要不然的话，变数就太大了。

    不管怎么说，苍剑都是仙殿的殿主。

    若是苍剑陨落，那么不管他们之前对苍剑做了什么，人都不在了，自然也就不了了之了。

    可若是苍剑还活着，并且有了大量的强者相助，到时候身边凝聚的强者数量，将会是很可怕的。

    可以说，这一战，他们就算是彻底的败了。

    所以现在，苍剑必死，绝对不能有丝毫的生路。

    苍剑生，他们死，苍剑死，则他们还有生的希望。

    “走，你们往那边杀过去，不要回头。”

    之前，都是众人一直护着苍剑，以至于从之前的数千人，到现在的不到五百人。

    而现在，就是他苍剑，护着其他人的时候了。

    这一次，他不要跑了，也不想跑了。

    此刻，他心中最大的依靠来了，何惧一切魑魅魍魉。

    在这一刻，苍剑以一人之力，直接对抗四大势力的老祖。

    “今日，你们必血溅当场。”

    苍剑此时，心中无比的清楚，这四大势力的老祖，绝对不能让其活下来。

    否则的话，以后还会有数不尽的麻烦。

    只有他们死了，才能够减少很多很多的麻烦。

    之后，他收拢仙殿之中的众多强者之时，才会遭遇到更小的反扑。

    “小子，你才修行多久，竟妄想以一敌四，自寻死路。”

    看到苍剑此时，不退反进，无情剑宗的老祖他们，心中顿时大喜。

    在他们看来，苍剑的确是天资盖世，但是那又如何。

    苍剑所修行的功法，他们早就已经清楚的知道，对于苍剑的路数，了解的清清楚楚。

    而他们四个，苍剑却是一无所知。

    知道的，只是一些皮毛，真正的杀手锏，苍剑根本就不清楚。

    一对一，尚且不知道胜负如何，更何况是一对四。

    现在这个时候，苍剑自己找死，可就不要怪他们了。

    “哼，一群不知道进取，还妄想掌控一切的老东西，今日就让你们知道，融合了五大势力镇派功法所长，所最终创造出来的功法，到底有多强。”

    “今日，除了问剑宗的老祖，可免于死在我手，你们三个，一个都别想逃。”

    “也让你们看一看，我这个仙殿的殿主，到底有何实力。”

    苍剑此时，很是不屑的开口。

    很显然，新的功法，他已经自己修习了。

    只是，还没有来得及，往下传授罢了。

    五大势力的镇派功法是很强，但是他现在融合五大势力的镇派功法，最终所创建的功法，要比之更强。

    他苍剑，出身于问剑宗，问剑宗的老祖，自然是他的祖辈。

    所以，问剑宗的老祖，他不会自己动手。

    但是，其他三人，可以说是一个也别想活着。

    他苍剑，有这个实力，做到这一点。

    之前不出手，是因为不能出手，即使出手了，也没有什么作用。

    相反，还会更加激起他们的杀心。

    但是现在不一样了，现在自己不在乎了，也不用在顾虑那么多了。

    “那就把他，交给我。”

    在此时，林清尘的声音传了过来。

    话音刚落，林清尘的身影，已经出现了。

    此刻，正带领着不到千人数量的圣族精锐，没有丝毫阻碍的，朝着这边直线杀来。

    “大哥，若是有可能，废了他便可。”

    最终，苍剑还是觉得，能不杀，那么就不杀了。

    因为，对于有的人来说，废了他，比杀了他还要难受。

    本来雄心壮志的，想要登临巅峰，现在直接给他打落云霄，没有什么是比这更加残忍的了。

    “好。”

    林清尘没有丝毫的废话，苍剑既然如此说了，那么他自然是尽量的去做。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道一点。

    既然苍剑没死，那么这边的事情，一切以苍剑的意思为主。

    他林清尘的到来，就当是助其一臂之力了。

    林清尘说到做到，就在此时，一道五色流光，从远处直接朝着问剑宗的老祖袭去。

    很显然，现在开始，问剑宗的老祖，就是他林清尘的了。

    本来想着，联合其他三人，直接诛杀苍剑的问剑宗老祖。

    此时此刻，面临着林清尘的攻击，一个闪身，躲过了尘念剑的袭杀。

    “不过是区区化圣境，也想着跟本座抗衡。”

    “现在的年轻人，可真是狂妄啊。”

    “既然如此，那就先杀了你，再杀他。”

    问剑宗的老祖，此时也是怒了。

    苍剑和林清尘，他们彼此之间的对话，如此的轻描淡写。

    就好像，自己的生死，他们早已经决定了一般。

    若是林清尘，境界在神圣境巅峰，相当于是神圣剑巅峰的样子，那也久罢了。

    可是偏偏，林清尘此时的境界修为，不过是化圣境，也就相当于是剑圣巅峰的境界。

    两者之间，差距可是在一个大境界之间呢。

    现在，林清尘大言不惭的一番话，如何让问剑宗的老祖，不心生怒气。

    他觉得林清尘狂妄，自然是有道理的。

    对此，林清尘根本就不屑再次开口多说什么。

    因为此时，林清尘的人，已经到了，随着林清尘一起出现的，还有一千名圣族精锐。

    此时，他们也已经和五百位仙殿的强者，汇合在一起了。

    苍剑此时，以一敌三，林清尘对战问剑宗的老祖。

    一时之间，剑气纵横。

    四周，方圆数十里的区域，只有他们六人。

    “多年不见，奉儿你的境界，已经比我这个作为哥哥的还要高了。”

    林清尘此时，虽然只是化圣境巅峰的境界。

    但是，实际上却不是表面上看到这样子。

    他之所以迟迟不能突破，仅仅是因为，这不是完整的本尊，还有两大分身，现在没有融合回来。

    所以，才不能够渡大道圣魂劫。

    实际上，现在林清尘的境界，已经是神圣境了。

    可以说，只要林清尘渡过大道圣魂劫。

    那么之后，只要稍加闭关，稳固一下修为，那便可以直接达到神圣境巅峰的境界。

    对于法则之力的领悟，早就已经达到了那个标准。

    否则的话，怎么会有如此强横的战力。

    这，可不仅仅是他迈入到极境领域，那么简单就可以解释的了的。

    毕竟，一直以来，跟林清尘交手的，都是神圣境巅峰的强者，对方的战力，也是在最低越七境之中。

    若仅仅是，他林清尘迈入极境领域，比别人高出两个境界的战力，怎么可能会与之抗衡呢。

    这其中，本身境界的差距，还有一个大境界呢。

    之所以可以做到这一点，就是因为对于法则之力的领悟程度，早就已经达到了某个点。

    所以现在，自然是看的出来，苍剑的境界实力，大概在什么水准。

    “大哥，你若是来的再晚一些，可就再也见不到我了。”

    苍剑此时，虽然是以一对三，但是心中却感觉到很是轻松。

    所以现在，到也有时间，能够跟林清尘开口/交流。

    “还没找你算账呢，怎么能够让你死。”

    “你小子，等着吧，之后有你好受的。”

    此时，苍剑不说这个还好，这刚一听说，林清尘就觉得心中十分的不爽。

    至于原因，自然是很简单，还不是因为他苍剑，没有处理好仙殿的一切事物。

    否则的话，有些事情，哪里会发生。

    “这么说，这一切都是真的了。”

    苍剑是何其的聪慧，虽然林清尘没有明说。

    但是苍剑心中已经知晓，林清尘所指的，到底是哪一方面了。

    之前，无情剑宗的那些人，所说的一切，看来一点虚言都没有。

    否则的话，现在这个时候，林清尘不会如此生气的。

    是的，苍剑能够感受到，林清尘的心中，十分的不爽。

    当然了，苍剑也能够理解，因为他知道，肯定这一次的事情，对于天玄大陆那边，造成了很大的损失。

    而这一切，都需要林清尘来解决。

    为了解决这个这些问题，肯定也付出了极大的代价。

    只是，林清尘没有说。

    但是，这却并不代表着，没有发生。

    这一切，苍剑心中有数。

    若不是因为发生了重大的事情，林清尘根本就不会放在心上，不会跟自己计较的。

    想到这里的时候，苍剑心中的杀意，格外的强烈。

    自己不是没有给过他们五大势力机会，可是，他们终究还是选择了，站在自己的对立面。

    依然是，为了他们各自的利益，不计后果的算计着。

    “若是把他们杀光了，奉儿你不会心疼吧。”

    在此时，林清尘再次开口。

    “他们该死。”

    苍剑自然是知道，林清尘的意思是什么。

    这一次，在这里的人，追杀他的人，这十万精锐，一个都不能活。

    他们，是各个势力最为衷心之人。

    这些人，若是在以前，或许可以尝试着收服。

    但是现在，绝对不行，时间不允许，现在面临的情况，也不允许这么做。

    没有那么多的时间和精力，投入在这上面。

    最好的办法，也是一劳永逸的办法，也是可以震慑其他更多人的办法，就是将这些人，斩尽杀绝。

    让众人知道，背叛的下场，是什么。

    况且，根据仙殿的殿规，他们这些人，也是不能活的。

    “一个不留，尽数诛杀。”

    林清尘此时，声音传遍了方圆千里的区域。

    圣族强者，对于林清尘这个少族长的指令，自然是无条件执行。

    二十七万圣族的强者，对战十万四大势力老祖控制的精锐。

    近乎三比一的比例，足够完成这项任务了。

    最终，谁也别想着逃离这里，既然被包围了，那么就都死在这里，此地成为他们的埋骨之地便是。

