    听到叶有道的话，张千雪突然回过神细想了一下，感觉还真是很刺激很有成就感，猛然捂嘴噗嗤笑了起来，又很快抬头朝叶有道白了一眼，娇嗔道：“你就是个混蛋，就知道欺负人。”

    “喂喂，我哪里混蛋了，你摸着你的左心房说句良心话，刚才要不是我沉着冷静的指导你，你怎么能逃出来。至少下次遇到这样的情况，就不至于手足无措任人宰割了吧？”叶有道抬手有些激动的朝着自己的左侧心脏位置指了指，满脸无语。

    心里还是有些小爽，又赚了一千万。

    张世豪听到外面没动静了，立即从厨房里探出脑袋看了一眼，然后蹑手蹑脚朝大厅这边走了过来，看到只有叶有道和女儿，他长出了一口气喃喃说道：“谢天谢地，终于走了。”

    “叶神医，这次多亏你及时赶到啊。”张世豪走出来，依旧是心有余悸。

    叶有道朝张世豪看了一眼，他进来之前在门口稍稍听了一阵，实际上已经听到了秦涛之前对张世豪做出的巨大承若，而张世豪的果敢拒绝，也让叶有道颇为欣慰，至少这么多忙没有白帮。

    “我是真的饿了，有宵夜吃吗？吃完了我就要回去睡觉了。”叶有道朝张世豪无语的看了一眼，这大半夜的，又打了一架，怎么不饿？

    张世豪回过神来，摸了摸肚子：“哦哦，我正好也有点饿了，我这就去厨房下面条，千雪你要不要也吃点？”

    “发胖，我上楼休息去了。”张千雪噘嘴说了一声，然后就低着头朝楼梯口快步走了过去。她一看到叶有道就响起之前这个家伙对自己喊的那声“婆娘”就会不由自主的心跳加速，面容发烫。

    张世豪立即又转身朝厨房里走了过去，这大半夜的也不好把刘妈喊起来了。

    不得不说，张世豪虽然不怎么下厨，但手艺还行，至少一碗面没有煮成糊糊，油烟味也刚好，还煎了一个荷包蛋。

    餐厅里，叶有道和张世豪两人相对坐在餐桌上吃面，叶有道大快朵颐一碗面条很快就下了肚，然后拿起餐巾纸擦了擦嘴，抬头朝对面正在吃面的张世豪说道：“秦家不会就此罢休的，这件事是因我而起，但现在不能一下子解决。往后你们自己要多注意点！”

    正在吃面条的张世豪右手一抖，手里的筷子差点掉在地上，他刚才不知道外面到底是什么结果，但这话让他一下就不安了起来。

    “你放心，我不会让你们父女两出什么事的。”叶有道笑了笑站了起来，然后伸手朝张世豪说道：“把你车钥匙给我一下，借你的车回去睡觉。”

    没办法，周大伟刚刚吧自己送过来之后就已经回去了，已经陪着自己转悠了大半夜，总不能让人家一直跟着，明天他还要去项目上做事。

    张世豪立即从口袋里把车钥匙递给了叶有道，因为集团出事，他的迈巴赫也换成了四个圈，但这个车队叶有道来说已经算很好的了。总比之前公司给他配的那辆破捷达要好的多。

    大半夜的回到酒店，黄业已经睡着了，叶有道进房间并没有把他惊醒，推开窗之后，一道红色小身影很快就从外面蹿了进来，几天不见，这个小家伙好像又大了一点。

    叶有道睡的正香的时候，秦涛已经被紧急送到了羊城医院急诊科，经过检查之后，确定有一颗蛋蛋被张千雪踢破了，羊城这边没法治，至少得去省城甚至更好的医院。

    于是当天晚上，秦涛又被送到了省城，他差点悔死今晚不该来羊城的。

    第二天清晨，叶有道依旧和黄业去了晨练，不过这一次再没有遇到那个给黄业买早餐的小女孩了。上午九点多，叶有道就开着车朝羊城大道那边行驶了过去。

    下午时分，叶有道没什么事，从同心堂出来看到停在外面的黑色四个圈，想了想，正好没啥事，该去弄一辆车了。扭头见周大伟戴着安全帽蹲在一旁抽烟，便开口道：“老周，你下午有什么事吗？没事的话陪我去汽车城那边去一趟吧。“

    叫上周大伟没别的原因，主要是叶有道对车子不是很了解，带个人至少不会被坑。

    周大伟不知道叶有道要去汽车城干什么，摘下安全帽就跟着他上了车，身上的衣服沾满了灰尘都没来得及拍打干净。

    羊城南中汽车市场，是整个南粤第二大的汽车市场了，聚集了多家汽车品牌4S店，还有众多汽车维修，美容，配件专营店，从市中心过去大概半个多小时。

    在路上的时候，叶有道一只手抓着方向盘，一边朝周大伟问道：“老周，跑车比起越野车来有什么区别啊？”

    周大伟一愣，立即笑道：“跑车的特点就是地盘低，提速快，过弯稳定性强。而且，如果是世界品牌的跑车，开在大街上回头率还是挺高的，那玩意儿贵啊，都是有钱人玩……”

    话说到一半，周大伟立即反应过来自己这话不该说，身边这位好像就是有钱人。

    “那就买一辆跑车吧！”叶有道略微有些兴奋的说道。

    “但是跑车的缺点也很明显，比如不能跑烂路，你想进山玩个越野什么的不行。在一个就是空间很小，有些虽然是双门四座的跑车，但是后面都只能坐小学生，很挤。”

    “像你们这样的年轻人，一般都喜欢带着女朋友出去自驾游啊，晚上看看星星月亮挺浪漫的，这样的话就越野车好一些。”

    叶有道眉头跳了跳，晚上带着女朋友出去看星星月亮，然后再来个车朕，这个听上去更加刺激啊。

    “嗯，我也觉得还是越野车实用一些。”叶有道点头满脸赞同道。

    于是在周大伟的“提示”下，叶有道就直接开着车朝进入了宝马专营店，车子停在了外面一处空地，就和周大伟朝里面走了进去。

    作为一线国际品牌，这家专营店里面的装修都很高大上，落地窗很亮，旁边的绿色盆栽很养眼，头顶上方的音箱里播放出来的轻柔音乐很动听，就连站在旁边的女销售员都很漂亮。

    两人一进门就有一个穿着制服的年轻男子快步走了过来，但是一看到叶有道的年纪还有一身灰尘的周大伟之后，这个年轻男子脸上的笑容就略微僵了一下，硬声说道：“欢迎光临宝马名车店，两位想了解点什么吗？”

    “哦，随便看看。”叶有道轻声笑道。

    听到这句话，这个年轻男子脸上的笑容又淡了几分，扭头朝后面一个正在跟一个客人讲解的销售员喊道：“小玉，小玉，你过来带一下这两位顾客。”

