    “系统，这下我该怎么办？”
    项云此刻是真的傻眼了，自己如今的手段齐出，都斗不过薛霸等人，即便自己还有系统技能‘佛光’、以及‘千里传音’，现在也不济事呀，薛霸等人可不是银月山脉的云兽，怎么可能被自己吓退。
    一时间，黔驴技穷的项云只能求助系统了，想来自己身为宿主，系统怎么也要想想办法，解决困境解救宿主吧。
    然而系统的回答却很干脆！
    “不知道！”
    “你……”项云的脸庞狠狠抽搐，气得牙根发痒，但这一刻，他终于意识到了，自己似乎真的走到了绝境。
    一想到自己连系统的三大任务，一件都还没有完成，至今也还没有对萧菱儿和洛凝说上一句正式告别的话，就要离开这个世界，他的心中就是涌起一阵不甘！
    而薛霸此刻也没有了耐心，见到项云无动于衷，他眼中的杀意悄然蔓延，寒声道：“既然你如此不识抬举，那就去死吧！”
    说罢他掌心再度泛起血红色的光华，一团血光布满大手，只是跨出一步，竟眨眼间来到项云身前，一掌朝着项云的天灵笼罩而下！
    望着血红的手掌当头笼罩而下，项云感受到了一股死亡的气息降临，可是他不愿屈服，仍旧是提起了勉强积聚的云力，抬手挥拳迎向薛霸，哪怕是死，他也不能死得那么窝囊！
    “来吧！”
    项云一拳挥出的同时，全身的云力同时向着丹田强行汇聚，项云打定了主意，自己就算死了，也要拉着薛霸做个垫背的，自爆丹田未必不能与他同归于尽，为风云国除去一个祸害！
    “哼……垂死挣扎！”
    薛霸嘲讽冷哼，大手迅猛压下，眼看已经距离项云的天灵不过寸许，掌心下方的空间，已然被一片血光所包裹！
    “轰隆隆……！”
    就在千钧一发之际，整个格森商行第七层剧烈摇晃颤动，原本坚不可摧的大阵，竟是发出一声尖锐嗡鸣，无数道银色电芒瞬间穿透了法阵的光幕，大阵轰然爆碎，整栋商行大楼都剧烈晃动起来！
    与此同时，虚空中一道银色电芒穿过虚空激射而来，瞬息间向着薛霸的头颅轰去，后者只觉心头俱震，一股强烈的危机感袭来，那原本拍向项云的一掌瞬间转移方向，对上了那道电芒！
    “轰……！”
    一声沉闷雷鸣轰然炸响在整个长廊，瞬间将所有门窗震得爆裂粉碎，而正面抵挡电芒的薛霸竟是身形猛的一颤。
    旋即犹如一发炮弹般，薛霸竟是轰然倒飞，身躯直接撞在了长廊尽头的精铁墙壁上，整个身躯几乎都陷了进去！
    “什么！”
    这一刻，不仅仅是薛霸本人，在场的一众蛮族高手，甚至连一直面色古井无波的欧成文都是瞬间露出了惊骇之色，项云也是一脸愕然，抬眼怔怔的望着这一幕。
    什么情况，好好端端的，整个商行大楼剧烈震颤，阵法爆碎，一道银色电芒直接将薛霸给轰飞了，难道是天降正义，老天爷发威？不会这么巧吧。
    就在项云胡思乱想有些懵怔之际，格森商行楼顶忽然爆裂，一道身形从天而降，缓缓飘落！
    来人身形魁梧如山岳，身披一袭寒光闪烁的紫金铠甲，一件披风迎风而动猎猎作响，他周身皆是被一层细密的银色雷电包裹，宛如一条条银蛇交缠盘旋。
    随着他飘落而下，整个长廊都被映照的雪亮一片！
    这一刻，空气似乎都变得尖锐起来，刺得人脸庞隐隐作痛，同时感受到一股巨大的压迫感，令人感到一阵的窒息。
    这一刻，所有人的目光都被这从天而降，浑身沐浴雷电的魁梧身影所吸引，透过他身上交织的电网，众人凝目望去，隐隐看到了那张棱角坚毅，神色威严的英武面孔！
    “大……大将军！”
    薛霸虽然仓皇间被一击轰到了走廊的尽头，却是并未受创，正面面对此人，一眼便认出了来人！
    一时间，身躯受到剧烈撞击，气血紊乱的薛霸再次呼吸急促，面色大变，整张脸庞蓦然变的苍白，眼中惊疑不定！
    而同样的，格森商行欧成文在看到薛霸的那一刻，也是目露骇然之色，惊声脱口道：“项惊雷，竟然是你！”
    那些蛮族护卫在听到这个名字的瞬间，也是同时露出了惊恐之色，若论整个寒城关，如今的蛮族几乎没有任何畏惧的存在，可唯独这姓项的一家人，特别是风云国战神项凌天的一脉，忌惮非常！
    一切都源自于，十几年前，项凌天带领雪狼骑亲手带给蛮族的，那一场血淋淋的教训。
    此时此刻出现这人，同样姓项，同样是武道天才，而且是那个男人的儿子，那一身耀眼的雷电以及无尽的威压，令在场的蛮族人无一不是心中震颤！
    而在场唯一没有露出惊骇之色的，恐怕就只有项云了，当看到这道熟悉身影出现的瞬间，原本面露决然之色，丹田内云力几乎沸腾的项云，一瞬间身躯一软，依靠在了破碎的门框上。
    “他娘的，这家伙终于来了！”
    项云咧嘴苦笑着呢喃了一句，丹田内汹涌的云力缓缓收入灵根之中，脸上的表情在这一刻，终于松懈了下来。
    虽然对于眼前这个家伙，项云心中是十分的不喜，毕竟在此人的手中，项云挨打挨骂的次数简直是不计其数。
    可是此时此刻，他也不得不承认，当这家伙出现的一刻，他的内心是无比的安定，因为他来了，自己的命就一定能够保住了！
    项惊雷的突然出现，震慑了所有人，令整个长廊陷入了一阵诡异的沉寂之中，变的落针可闻！
    “嗤嗤嗤……！”
    项惊雷缓缓的收敛了体表不断闪烁的雷电玄光，身形渐渐清晰的暴露在了众人的眼前，那甲胄之下高大强健的身躯，哪怕站在蛮族人面前，竟然也不落下风，这是一个如同大山一般伟岸的男人！
    项惊雷面色冷峻淡漠，眼眸开阖，注视着身前已经调理好了自身气息，面色依旧苍白的薛霸！
    “薛统领，你怎么会出现在这里，能给我一个解释吗？”淡淡的询问，却带着不容置辩的威严！
    薛霸身形不自觉的微微一颤，浮屠铁骑大统领的威严和霸气，在眼前这个男人出现的瞬间，一切荡然无存。
    哪怕薛霸心中认为，项惊雷不过是一个靠着家世成为大将军的年轻人，可真正站在项惊雷面前，被他那犀利的目光注视，感受到那股上位者的威压，他的内心仍旧是忍不住簌簌发颤！
    “我……”
    薛霸一时间张大了嘴，却是不知道该说些什么，一时间竟是完全没有勇气说出先前那谋逆的话语，反倒是目光一扫，看向项云，后者灵机一动，突然上前单膝跪地道！
    “启禀大将军，末将……末将是前来捉拿，投靠蛮人的虎城巡检司巡城卫队长韦小宝的！”
    “嗯……？”
    项惊雷闻言瞥了一眼躺在地上，一副好死不如赖活着的项云，嘴角微微抽了抽，并没有任何神情波动。
    而项云则是面色怪异的看向薛霸，心中已经为这家伙竖起了一个大大的拇指。
    牛呀兄弟，这种时候竟然能够想出贼喊捉贼的高招，明明是自己通敌叛国，现在还变成了深入贼窝捉拿叛贼的功臣了，不得不说，薛霸能够坐上如今的位置，脑子还真是灵活的很。
    不过，对于薛霸的冤枉，项云根本懒得解释，身躯软绵绵的依靠在门槛上，懒洋洋的望着众人，竟是一副事不关己高高挂起的样子，反应平静的令薛霸都大为惊愕。
    “是吗？”项惊雷只是淡淡的吐出两个字。
    薛霸连连点头，一脸的忠心耿耿，：“属下绝无半句虚言，就是这小子叛国投敌，偷了军营的机密地图献给蛮人，属下一路追踪至此正要捉拿此人，将军若是不信，可以让这小子交出他的储物戒，一查便知！”
    薛霸说着还悄然回头瞥了一眼欧成文，他知道后者定然会帮着自己隐瞒身份，毕竟两者可是秘密合作的关系，自己的身份对蛮族人还有大用。
    欧成文顿时会意，面色变幻了一阵，最终保持了沉默！
    而听了薛霸言辞凿凿的指证，项惊雷终于将审视的目光看向了依靠在一旁的项云，两者对视一眼，皆是露出了不耐之色，互相看不顺眼。
    “没死就给我站起来！”项惊雷最看不惯项云一副软塌塌病恹恹的模样，顿时怒斥道。
    见项惊雷对项云语出不善，薛霸心中暗喜，看来项惊雷果然没有怀疑自己，嘿嘿……姜还是老的辣，多亏了自己的应变能力够快，韦小宝你就等着做我的替死鬼吧。
    而面对项惊雷的怒斥，原本懒洋洋躺在地上的项云只是挪了挪屁股换了个舒服的姿势，同时双腿交叠，做了个跷二郎腿的悠闲姿势，撇了撇嘴不爽的嘟囔道。
    “站着说话不腰疼，你被别人打成这样试试，我能活着就算不错了，难道被打的吐血还要站个军姿给你看？”
    项云的动作和回答顿时惊倒了一大片人，薛霸直接蒙了，这小子该不是脑子被撞坏了吧，不辩解也就算了，竟然敢在项惊雷面前这样顶撞，这不是找死吗？就连一群蛮人也是有些目瞪口呆。
    “哼……！”项惊雷眼中厉色一闪，大手正要抬起。
    “咳咳咳……站起来就站起来，你可别乘人之危，殴打伤员！”
    项云本着好汉不吃眼前亏的原则，麻溜的扶着墙站了起来，他可是知道项惊雷这家伙的狗熊脾气，说揍你就揍你，不会含糊半分。
    见到项云老实的站立起来，项惊雷漠然冷笑道：“胆子够肥呀，这种地方也敢一个人闯？”
    项云却是冷哼一声，一脸不屑的说道：“至少我死了也能够拉一个垫背的，不亏！”
    闻听此言，原本面色冷厉项惊雷微微一怔，非但不恼，反而嘴角一勾，笑道：“嘿嘿……有点意思，是我项家男人的脾气。”
    此言一出，全场皆惊！
