    ……

    范文程倒真是有些判断，沈永忠果然是回来了。他乘坐小船，在金州外海出现，很快被巡防的清兵发现，随即将他接上岸来，送入金州城中。

    “父亲，大学士，永忠不负使命，杨廷麟中计了！”

    见到沈志祥和范文程之后，沈永忠欣喜若狂，手舞足蹈。

    沈志祥和范文程都是喜，急忙询问。

    沈永忠将此行详细讲述。

    原来，他船只出海，还没有到登州，就被明军的海上巡逻发现，他表明自己有重大任务，要见登莱巡抚杨廷麟。随即，他便被带到了登州，见到杨廷麟之后，他便将沈志祥的血书拿出，并且痛哭流涕。

    ……

    杨廷麟字伯祥，江西临江府清江县人，崇祯四年辛未科，考取进士，改庶吉士，授翰林编修。崇祯十一年，上疏强力弹劾杨嗣昌，后被派在卢象升军中效力，巨鹿之战时，他恰巧在外督办粮草，幸免于难，卢象升战死后，他上疏为卢象升泣血鸣冤，可惜不为接纳，他自己也被朝廷论罪罢官。

    崇祯十六年秋，朝廷复授杨廷麟兵部职方主事，尚未赴任，甲申国变，李自成攻陷京都，杨廷麟闻讯恸哭，遂于江西募兵勤王，宗室朱统类诬其招募兵士图谋不轨，杨廷麟被迫解散了兵士。

    隆武三年（清顺治三年），为了消灭南明王朝，清兵大举入赣，在此危急存亡之秋，唐王手书加廷麟吏部右侍郎，镇守赣州。

    杨廷麟亲督诸路将士下驻灶口，收万安、取泰和，冲锋在前，当年九月便收复了吉安全郡，又攻取了临江，因战功卓著，唐王晋升他为兵部尚书兼东阁学士，赐剑，便宜从事。

    可惜局势很快就大坏，

    杨廷麟最后不得不驻守赣州孤城，从四月一直坚守到十月。他亲自督战，激励将士，矢志不降，屡次击退清军。十月，终因弹尽粮缺，清兵从南门破城，赣州城失守。

    见事情已经不可为，杨廷麟命卫士将他大印隐藏，随后从容投入清水塘，以身殉国。

    南明永历二年（1648），永历追赠杨廷麟少保新淦伯，谥文正。

    乾隆十四年，赐谥号为“忠节”，入祀忠义祠。

    清同治九年《清江县志》记载他为：“清江古今第一人”。

    穿越以来，朱慈烺一直都知道杨廷麟的名字，一直都想要予以重任，一直没有机会，直到继位之后，才渐渐提拔，两年前将杨廷麟擢为登莱巡抚，为的就是有一日发动辽南作战，收复辽东。

    杨廷麟自就任之后就开始筹集钱粮，积极谋划，对于辽南的情报，也一直在全力收集中，对于大明叛将沈志祥变成金州守将的事情，他去年冬天就知道了，不过他万万没有想到，沈志祥居然会派遣侄子沈永忠，冒险过海，前来投诚。

    事关重大，杨廷麟不敢单独决定，审讯完毕之后，就将沈永忠关了起来，第二日，他再一次的提审沈永忠，不同的是，他身边多了一个面色严肃的幕僚，沈永忠不会知道这个幕僚的真实身份其实是大明辽南经略高斗枢，只是将他当成了一般人。

    沈永忠演技极好，说到痛心处，甚至是嚎啕大哭，一副身在曹营心在汉，不得已降清的模样。

    “你沈家的家眷都还被建虏留在抚顺，你们反正，就不顾及他们吗？”

    “家父当年在皮岛和建虏血战，父母妻室都已经死于建虏之后，后来虽然在抚顺纳了一妾，但无有生育，永忠在抚顺虽然有一妻一妾，但只有一个女儿。国仇家恨集于一身，大丈夫为国尽忠，岂能顾及妻妾？”

    休息了一天之后，沈永忠再一次被提审。

    因为已经将所有的事情都背的滚瓜烂熟，被范文程反复测试，又极有表演天赋，所以沈永忠自认没有露出任何破绽，而他也能感觉到，杨廷麟对他的态度渐渐改变，好像是已经相信他了。

    其后的几天里，沈永忠不时就会被提审，一些看起来毫不相关的小问题，杨廷麟或者是那个幕僚，会反复的询问数遍或者是数十遍，比如你们沈家原籍是哪里的，祖上又是做什么的？你爷爷几个妾，当年又有多少船，多少银，老家是否还有什么人？你父亲沈志祥是什么时候决定投诚的，当时是几月几号，天气怎么样？

    这些问题看起来很简单，和投诚毫不相关，但沈永忠却知道，这是杨廷麟对他的试探----如果他是一个谎言者，关于投诚的事情都背的滚瓜烂熟，但这些不着边的小问题事先肯定没有准备，如果在诘问之下，出现前后不一的回答，那么，他就有可能会露出破绽。

    幸亏他有准备。

    终于，十天之后，他又被带出了小房间，这一次，杨廷麟对他的态度明显改观，杨廷麟说，对于他沈家父子“赤诚”，朝廷大军即将渡海攻击，令他立刻返回金州，和你父沈志祥细细商议，但是你父沈志祥能献出金州，大明朝廷定会论功行赏，令你沈家重归荣耀，一血前耻。

    沈永忠心中激动，又是一番表演，跪在地上，指天发誓。并且再一次的重申了献出金州的计划。

    随后，沈永忠乘坐小船，往旅顺而回。

    ……

    沈永忠一口气将所有的事情说完，得意和急切之情溢于言表，沈志祥也有点激动，范文程却是冷静。

    “你是说，杨廷麟和你约好了，四月二十，也就是三日之后，要你父亲沈志祥亲自到金州外海和他的使者见面？”范文程问。

    “是。”

    沈永忠回道：“杨廷麟很小心，很谨慎，他的使者见到父亲之后，估计才能彻底相信。”

    范文程点头：“你从登莱离开时，可见到他们的水师船舰？”

    沈永忠摇头：“没。明人很狡诈，不论进入还是离开时，他们都用黑布蒙了我的眼，不过从码头的喧闹以及风帆的巨大声响判断，登莱码头最少停泊有百艘以上的船舰。”

    沈志祥接口道：“看来，就如往年一样，登莱明军已经是准备好，要骚扰我辽南海岸了。”

    范文程扯着胡须点点头，目光看向沈志祥：“公爷，接下来就看你了，能不能骗过杨廷麟，将他本人连同他的大军，骗上金州海岸，将是此次成败的关键。”

    “还望先生教我。”沈志祥不敢托大，他知道，若论阴谋诡计，十个沈志祥也不如一个范文程。

    范文程得意一笑，然后小声叮嘱。

    沈志祥听的连连点头。

    说完之后，范文程道：“除了按计划行事之外，公爷还需随机应变，最终目的，是要将明军骗上海岸，拖住他们，等待郑亲王的主力大军杀到。”

    “明白。”

    沈志祥和沈永忠都抱拳。

    范文程起身：“事情重大，老夫这就去见郑亲王！”

    ……

    这三天里，沈志祥和沈永忠急急准备，为了欺骗明军而谋划，沈永忠更是亲到金州海岸边，秘密布置。

    三日后，明军使者果然如约而至。

    下午，金州海岸边的汉军旗守卫发现海面上出现了一艘挂着三角红旗的小船。

    这正是登莱巡抚杨廷麟和沈永忠约好的信号。

    见到信号，沈志祥就要想办法出海，和海上的明军使者见面。

    只有亲自见了沈志祥，明军才会相信他投诚的诚意--这一点，沈志祥心知肚明。

    军士报给沈志祥。

    而此时，范文程已经从栾古关返回，他详细叮嘱沈志祥，令沈志祥切不可露出马脚。

    沈志祥仔细听了、计了、背了，然后和沈永忠两人驾船秘密出海，去和明军信使接头。

    ---在这之前，他们父子两人并不知道明军使者会是谁？杨廷麟临行前只是告诉沈永忠，大军到达之前，他会派一名使者和他们接洽，而沈志祥必须和使者见面，以商讨反正的事宜。

    为了取信，沈志祥不得不去。

    ……

    金州就是后世的大连，金州湾在大连市金州城区西2公里渤海海域，海域宽阔呈椭圆形，因为得天独厚的条件，这里的风浪历来都不大，属于是近海优质港湾。

    时间正是申时（下午三点）

    阳光照在海面上，波光粼粼，沈志祥沈永忠父子乔装改扮，乘坐一艘金州守军的巡查船，来到了海中的一座无名小岛，这小岛方圆不过一里，荒芜一片，无草无木，浮在海中，如小葫芦一般，所以也有人称之为小葫芦岛。

    岛边泊着一艘小船，明使已经在岛上等着他们了。

    一共二十几个人，大部分人都是身体强悍的军士改扮，

    只有两人是文士。

    为表诚心，更是为了“隐蔽”，沈家父子只有四个人，他们两人外加两个亲信船夫。

    靠岛的时候，沈永忠看了一下，发现明使所乘而来的船只形式古怪，风帆有别于他平常见到的船只，明显就是航行更快的西洋船。

    而往海面远处看，隐隐地看见有几个帆影。好像是有几艘明军船舰正在海面上警戒，但有意外，立刻就会扑过来。

    上到岛上，军士先对沈志祥沈永忠搜身，然后才放他们上岛。

    沈家父子急步上前，向两个文士行礼拜见，而在急步上前的中间，沈永忠悄悄一指，告诉父亲，左边那人就是登莱巡抚杨廷麟。

    见到杨廷麟居然亲自来见他，沈志祥十分惊讶，他原本以为，登莱巡抚，朝廷三品的官员，地位身份何其尊贵，怎么会冒险渡海来见他的这个降将，这样的事情，一个低级官员或者是幕僚就可以了，但想不到杨廷麟居然亲自来了。

    至于杨廷麟身边那人，沈永忠也小声说明，说是杨廷麟的一个幕僚。

    “罪人沈志祥、沈永忠叩见抚台大人！”

    既然演戏，就要演的逼真，沈家父子跪在地上，一脸痛悔的对杨廷麟叩首。

    “你就是沈志祥？”

    杨廷麟盯着他们父子，那个幕僚更是直视沈志祥，仿佛是要看到他心底。

    “是罪人。”沈志祥跪在地下哽咽：“十年了，想不到有一日，罪人还能拜见大明，呜呜……”

    虽然不及沈永忠，但沈志祥却也演的相当好。

    没有令他们父子起身，杨廷麟面对沈志祥，大声斥责他崇祯十一年，带兵投降建虏的罪恶。

    沈志祥痛哭流涕，连连称死罪。

    而后，杨廷麟口气稍缓，先安慰他，然后向西拱手，大声诵读隆武帝的口谕。

    听了陛下赦免，并且勉励他们的口谕，沈家父子都是“激动”，高呼隆恩，誓言杀尽建虏，赎罪报效，从他们的表现看，根本看不出他们是诈降。

    宣读完口谕，杨廷麟令沈志祥父子起身，开始询问金州城中建虏守军的情况，以及沈志祥准备的如何？

    沈志祥照范文程的叮嘱回答。

    ---沈志祥的计划并不复杂，预知大明船舰到达的时间后，他于预先在府中宴请金州城内的建虏将领，等时间一到，立刻动手，将建虏将领全部诛杀，然后再率兵杀向建虏军营，将一个牛录的三百建虏斩杀干净，最后打开城门，迎接王师。

    而在这之前，他会秘密调离海边的守军，再派亲信看守炮台，不让发炮，为大明水师登陆，创造条件。

    就整个计划来说，沈志祥谋划算是相当严密了。

    杨廷麟又问其他，沈志祥也回答的滴水不漏。

    这中间，那幕僚什么也没有问，只是默默地看着沈志祥。

    问话完毕，杨廷麟看向一直默默地那个幕僚，在得到对方的允许后，他手一抬，为沈志祥介绍：“沈副将，你可知这一位是谁？”

    沈志祥投降建虏之前的官职为副将，因此杨廷麟用副将称呼之。

    沈志祥摇头。虽然在这其间，他已经隐隐意识到，一直默默站在杨廷麟，目光炯炯，深沉冷峻的文士怕不是一般人，但他却也猜不出对方的身份。

    “这乃是朝廷新任，领兵部侍郎，经略辽南的高斗枢高经略！”杨廷麟肃然。

    沈志祥和沈永忠听了都是大惊，什么？原来这一位是经略！

    和巡抚相比，经略是总督一级的官员，比巡抚要高出一个头，杨廷麟身为巡抚，冒险渡海来见他们已经是一件稀奇事了，想不到更高一级的经略，居然也站在面前。

    沈志祥和沈永忠急忙行礼，沈永忠甚至想，早知道巡抚和经略都在，就应该多带人手，将两人全部拿下，那可是大功一件……

