    小东村，此刻火光冲天，喊杀声震天。

    数丈高的旱寨，用黄土糯米堆砌，风干之后，坚不可摧，弓箭手、长矛手，在营寨上方来回走动，不断搏杀，甚是激烈。

    何涛脸色铁青，他脑袋上缠着白色布带，双耳位置，隐约有血迹渗出，双眸闪动着愤怒的神色。

    他身上套着铠甲，外面还穿着一件白色孝服，脑袋上还顶着一块孝布，外加上他缠绕的布袋，犹如一个重伤的兵员，远远瞅着颇有些滑稽。

    “没想到小东村竟被梁山侵蚀，眼下沦为一个贼窝，梁山上下还真是好狗胆，敢在这里建造营寨，他们想干什么？”何涛瞪圆眼睛，似笑非笑道，“区区五百人，咱们不能攻得太快。好歹要等等，只不过这帮梁山狗贼，的确很能抗，居然能够顶这么久。”

    一旁站着一个副将，正是他的亲弟弟何清，他伸着脑袋道：“哥哥，咱们这次走大运，得高太尉赏识，给咱们升官，只要灭掉梁山，那就是一桩大功劳。

    外围的第一面防护院墙，已被咱们的人攻破！顶多再过一个时辰，咱们就能杀入小东村，到时候……”

    说到这里，何清抬起头，下意识瞅着哥哥，何清就是个赌棍，哪里会是好东西。

    何涛冷冷一笑，道：“传令下去，只要攻破小东村，任由官兵屠村！一个不留！他们想干什么就干什么。”

    “好嘞！太好了！到时候我要抢几个女人好好玩玩。”何清大喜道。

    “蠢材！我看你真是个猪脑子，要玩就在小东村玩，玩好了，就给我就地砍死，带回去作甚？”何涛勃然大怒，臭骂道，“窝藏贼寇，你想杀头吗？”

    “不敢，不敢。”何清吓一跳，此刻亲哥升官，威势更甚，当即添油加醋地道，“哥哥，等灭掉小东村，咱们还要攻打梁山吗？”

    “说你是蠢货，还真是一点没错。你当为兄耗在这里做什么？”何涛冷冷一笑，“我这会这等着梁山贼寇下山支援，咱们这边两千人马，那是兵强马壮。在梁山必经之路，我早已安排三千伏兵，那条路两侧乃是小山，只要他们经过，定然他们死无葬身之地。”

    “哥哥真是神勇，咱们这次怕是要立下大功也。”何清一听这话，大喜过望。

    何涛没有笑，而是号哭两声，双手抬天：“我有何罪？一心一意为官家办事，却是落得什么下场？双耳被贼人所割，成为一个废人，现在八十岁老母撒手归西，此等仇恨！此乃杀母之仇，我何涛若是不报，誓不为人！”

    何琼添油加醋地道：“哥哥，晁盖这帮人着实该死，阴险歹毒，到时候抓住晁盖，定要将他五马分尸，方才能报杀母之仇。”

    “不！晁盖该死，可是那林冲更该死，明知晁盖等人违法作乱，还敢收留，这是什么？这是明知故犯，公然对抗朝廷，这样的山贼留着作甚？”何涛神色阴沉，发誓道，“若让我抓到林冲，定要将他凌迟处死，拿他与晁盖的脑袋做战利品，一个做酒碗，一个做夜壶，让他们日日夜夜，被我羞辱！”

    “哥哥，好胆魄！”何清马上一顿马屁送上。

    正在这时，一名士卒冲上前道：“报！前锋军送来，梁山援军下山，正是由林冲等人领军，只是没见到晁盖等人。”

    “晁盖没有下山吗？那倒是遗憾的很。”何涛一听这话，冷哼一声，“无所谓，反正梁山贼寇，今日大军必死无疑，只要杀死林冲，梁山早晚便是我何涛之物，到时候晁盖又能逃到哪里？”

    “哥哥，那我们现在怎么办？”何清急不可耐的道，“听说这村子以前住着一个富户，想必有不少钱财。”

    “钱财小东村算不上什么，反倒是梁山之上，肯定有很多金银，弟弟，只要你带人能攻破小东村，到时候，你在里面想做什么就做什么。”何涛阴仄仄地道，“杀人也好，放火也好，玩女人也好，都随你们。”

    “哈哈哈哈！”何清狂喜，眼神瞬间露出野兽的光芒，当即取过长矛，领着一群武夫，吼道，“给我冲！咱们大人放话，只要攻灭小东村，重重有赏。”

    重赏之下必有勇夫，登时攻势更加凶猛。

    此刻小东村内，不单单是梁山之众，还有小东村村民，男女老少，都纷纷上阵防护。

    宋万等人绷着脸，他怎么都没想到，官军居然会突然杀来，竟毫无预兆。

    好在小东村防护，这几个月早就构造，有庞大的旱寨防护，居高临下，这群官军一时半会也无法杀进来。

    孙夫人犹如受惊的小兔子，此刻吓得花容失色，她这段时间可谓命途坎坷。

    商队被劫持，自个差点死掉，这下倒好，停留小东村，又被官军攻打。

    若是营寨破灭，到时候万一官军发疯，只怕她都要死。

    死虽然可怕，但她还是害怕被玷污清白，到时候生死不如，才是最大的崩溃。

    太平盛世还好，若是乱世，长得太好看，反而就是一桩灾难。

    “宋当家的，咱们顶得住吗？”孙夫人小心翼翼地问道。

    宋万挤出一抹笑容，道：“孙夫人，无须担忧，我已派人向梁山求救，只要援军一到，这帮官军必作鸟兽散。”

    孙夫人听到这话，登时松了口气，又问道：“林冲大当家的，会亲自下山吗？”

    宋万沉吟一阵，开口道：“应当会！我家哥哥万夫不当之勇，只要他领军的话，定然所向披靡，孙夫人莫要心焦。”

    正在说着，突然一名小头领急匆匆跑来，喊道：“宋万哥哥，官军攻势太猛，咱们兄弟死伤惨重，只怕要顶不住。他们弓箭手太多，根本无法抵挡。”

    这话一出，孙夫人脸色又是一白，浑身都在哆嗦。

    宋万脸上肌肉一抽，还是镇定自若，站在高墙俯瞰，竟是那主官的弟弟，亲自披甲上阵。

    看来是许诺什么好处，才会这般疯狂。

    宋万这么一想，道：“传令下去，说林冲哥哥援军马上就到，必须给我顶住！若是挡不住，官军肯定会屠村，到时候咱们都得死。”

    屠村？

    孙夫人漂亮的大眼睛，一下子睁得滚圆，几乎都要吓哭。

    她一个江南妇人，素来过得都是平安自在，何曾像这样，朝不保夕，危在旦夕的日子？

    “林大当家的，求求你，赶快来啊！”

    不知为何，这一刻的孙夫人，满脑子都是林冲威武雄壮的模样。

    ............

