    在西域的治理上，朱见济决定仿效唐朝的方式，将之分为三种——

    一类是在适合农耕的地方直接划分州县，接受朝廷管辖，一类则是设置新的卫所，实行军事化管理，最后针对散布在茫茫戈壁沙漠中的绿洲部落，则是采用羁縻统治。

    没办法，虽然朱见济很不喜欢羁縻这种只拿个名义的治理办法，但那些部落实在分散，在打完仗以后，国库又陷入了短暂的空虚贤者时间，需要时间恢复，没多余的钱投入其中。

    “大明是中央天朝，西域又是汉唐故土……你们臣服于大明，本就是应该的。”

    在战事结束后，朱见济在嘉峪关接见了那些投靠明朝的原亦力把里人。

    皇帝仍旧是一身干练的打扮，很客气的为他们举办了一次宴会。

    不过朱见济可以随意洒脱，底下的人却唯唯诺诺的，不敢有丝毫僭越。

    明朝那惊天动地的火炮，已经把这群生活在草原时代的牧人给吓破了胆子，而且敢于反抗的，也都被杀掉了，留下的更没啥骨气。

    听皇帝这么说，他们自然疯狂点头。

    “伟大的皇帝，是天底下最高的统治者，万物都该臣服于你！”

    朱见济莞尔，随后提起了另外一件事。

    “朕知道，你们还在担忧信教的事。”

    明军在战中针对某些分子的重点打击，让这群人也有阴影。

    虽然佛教在西域影响深远，他们能够迅速的投向明朝，也表明其并非狂热信徒。

    毕竟很多人，都是被迫皈依的。

    但底下的无知平民总是会很轻易的落到宗教陷阱里去，何况回回教作为一神教本就激进，成功洗脑了很多底层人。

    这让信念浅薄的领导想要再次改换门庭，也得考虑下底层的反应。

    他们又不能把反对者都杀了，那可是自家的基本盘！

    所以他们只能保持现状，看看皇帝本人的态度。

    如果皇帝厌恶，那他们自损八百也得改，因为要保住部落延续，不然明朝弄几个大炮轮一发，他们就没了。

    如果皇帝态度中和，那他们就能像佛教、景教那样，融入大中华嘛。

    “朕对这些东西，都是一视同仁的，总不能信了佛祖真武，就不准人去信别的神了……中华自古以来就包容万物，没什么嫌弃的。”

    “但任何教派，到了中国，就得守中国的规矩！”

    “那些被处决，被抓去修路的，是因为他们本就有罪！”

    在激进的思想指导下，在大明以前对西部放任的情况下，那些人弄了多少次“圣战”，抢了多少次大明的商队？

    朱见济在来之前，可是拉了一大串清单出来，要跟他们算账的。

    眼前的这堆投降派能够好生的来到嘉峪关面见天子，很大程度上，除了他们举白旗很快外，还有他们没有对大明造成过大的伤害。

    所以朱见济可以给他们安排好吃喝。

    至于世俗化……那也不成问题。

    穆圣人在经书里还提出过女的不能乱抛头露面呢，奥斯曼的宫廷中不照样流行露着肚脐细腰跳舞的美艳妃子？

    再高大上的理论，都是要为人服务的。

    特别是在从古至今都重视世俗生活，强调人本主义的中国。

    在文明程度的碾压下，脱胎于原始游牧，还得依靠鼓吹神明来凝聚人心的一神教也没能抗住来自中华的同化。

    太祖时代就有个回回官员，遇到教法和国法冲突，还被教徒走后门求情的情况，最后还是依律做出了处理。

    对面前这堆信仰本不坚定，还见识过天朝福报的人来说，世俗化还是挺容易的。

    而只要肯乖乖听话，朱见济也不会过于为难这些教徒。

    都是大明子民嘛。

    于是在皇帝的亲自指导下，新成立的安西都护府除了在建设方面定下了基调，划分了行政区域，在信教方面，同样取得了巨大的成果——

    回回们表示要顺应社会发展，绝对不搞教条主义，并且承认，比起穆圣人那“最后一位先知”的身份，已经传承数千年，并且仍旧是世界第一强国的大明天子更具有权威性和神圣性。

    一旦双方发生冲突，代天行政的皇帝必然是第一位。

    同样的，他们也要接受朝廷宗教办的管理，跟佛道等教一样，经过定期考核，来看其有没有传教立庙当长老的资格。

    因为对此持有反对意见的，已经死绝了。

    所以在座诸位点头起来，都很开心。

    剩下的事情，都有另外的人接手，按理来说，朱见济应该带着中央重臣们打马回京，回归他的正常生活了。

    督办后勤，是一项很枯燥乏味，偏偏还极为繁琐的任务，毕竟出了差错，反应到前线上就会造成将士伤亡。

    以朱见济较真的性格，他无法忍受这种错误出现，连带着跟过来的大臣也天天盯着表格，老眼昏花。

    现在大部头好不容易结束了，皇帝却还是不肯回去，哪怕北京那边的皇后已经传信过来，说“京城夏瓜已熟，君可缓缓而归矣。”

    但朱见济要留在这边等着大军返回奖励其军功，还有继续收集陕西的土地占有资料。

    他在陕西待了几个月，也不是只待在嘉峪关不动，坐着长痔疮的。

    在空闲时间里，朱见济会走出舒适圈，去周边视察民生。

    李贤他们也曾建议，西部气候干旱，皇帝万金之躯不能随便吹风，要想了解情况，传召陕西地方官员问对即可。

    可朱见济拒绝了。

    某些官员的嘴，那可是骗人的鬼，光听他们打报告又能如何？

    已经来了这边，要是不去地方亲眼看看，那他这个皇帝哪能当的心安理得？

    即便在北京，朱见济在休沐的时候，也不会放松自己，而是会跑马去附近的农院、工院里，跟里面的专家探讨良种培育和器物制造事务的。

    不趁着年轻多干点，以后老了不能动，就只能养老于宫廷当咸鱼的。

    让人去衡量陕西的土地占有情况，对每家每户的田地进行实际调查，然后跟官府中的黄册进行对比。

    他要知道，这么大的一个省份，谁拿了大头，谁又苦哈哈的挤在巴掌大的地上，翻身不得。

    又是谁在后面贪婪怠政，连个数据都不想更新。

    景泰朝对东南清田理户过，当时翻出来黄册配合，结果发现上面的内容竟然还停留在洪武朝时期，引得朱见济跟他爸一块气得跳脚，狠狠惩处了涉事官吏。

    而调查这个，总是避免不开这边的地主、士绅和宗室。

    陕西的情况复杂，让这片土地上的百姓生活艰难，所以在生活磨砺下，人民的性格也很剽悍。

    上次武校选生，陕西出身之人的占比不小，李贤这位兵部尚书也进言过，说这里的人适合当兵为将。

    而百姓如此，统治阶级更加不可能柔顺恭谨了。

    朱见济把带来的禁卫派出去辅助清查土地，还遇到过暴力抵抗的。

    有一个地主根本不管来的是谁，组织了家奴乡勇，企图攻击禁卫和派下去的官吏。

    由于人手分散，也没人猜到还真有人胆子这么大，差点还真中了招。

    慌乱的逃出生天后，带队的禁军深感耻辱，又去当地官府找了人手杀了回去，把对方一家都抓了起来。

    这，还只是个小地主在排斥田地清查方面。

    陕西另外的权贵们呢？

    陕西之外的又如何？

