
　　“剩下的人算是三个半。几乎都有进行机械改造化，区别只在材料和厚度上。”在原地不动，卡西亚观察着前方想。反叛势力的手术者像是后天获得了一种免疫，但只限于钢壳炸弹这种靠着破片来制造伤害的武器。破片的威力不能击穿这些人身体上的合金片，破坏皮肤只会产生一些疼痛感。

　　这不到一分钟的时间里，卡西亚还发现了另外一件事。即便机械改造化很普及了，但兴许是技术与价格上的限制，将头骨替换成金属的人并不多。刚才死去的十一人中，根据子弹打中的声音，只有一人为合金材料的头骨。这对卡西亚来说都没有区别，威力相当于普通的小口径蓝银子弹的酸性白金子弹下，能抵挡这种威力的东西不是很多。

　　且即使不能击穿，巨大的动能作用在脑袋上，一些手术者的脖颈能不能吃下这份力量还是未知数。就算吃下了，传到进颅内的冲击也不是所有人都可以在短时间内消除掉的。昏迷，意识不清，随后失去平衡大概就是很大部分人的下场。合金材料的防御机制与黑鳞相像，靠着自身的坚硬来防御外部攻击。两者对冲击和力量的吸收都非常低，若是被保护的东西的本身强度达不到标准，结果只会是外面看上去光鲜亮丽的样子，里面在承受过多的子弹后，会直接被震成碎片与浓稠的血沫子。

　　对面四人没有配合着突进爆炸产生的烟雾，他们打完弹夹内的子弹后，就迅速回缩位置，退到两座蒸汽熔炉边上。其中像是队长样的人正在拿着通讯器联系其他人，激动的模糊模样。

　　其中有两人立即打开了熔炉控制室边的小房间，那类似存储室。两架早已组装且调试好的重机枪被推了出来。是固定在一辆小车上，重机枪前有防弹挡板，并添加了机械式减震装置，两大箱子弹，卡西亚估计备弹在五千发左右的弹药箱排列固定在重机枪一侧。

　　还有简易的枪管冷却机构，最常见的风冷，效果不是很好，但能让重机枪持续输出火力的时间加长十来秒钟。而这十来秒钟，或许就是几百发白金子弹交织出的子弹网。

　　两架可移动重机枪一左一右守住了前往蒸汽熔炉的矿洞，剩下两人则是作为支援。

　　“帝国手术者应该告诉过他们了，我这边有温度感知能力。”剩下的四人都被蒸汽熔炉散逸出来的温度包裹住，可以行动的范围大概也在这几天由帝国手术者现场确定规范过，几人移动时小心翼翼，存在着无形的规则。

　　虽然信息出错，但也确实取得了效果。加大的“嗡嗡”声的确对卡西亚的声波探测存在一定程度的影响。几人都面向通道这边，紧紧盯着还在流动和缓慢减缓的烟雾，似乎想要从中看出敌人的行迹。

　　预计反叛势力的增援抵达蒸汽熔炉还会有三到五分钟时间，卡西亚认为要给这四人一些压力，以便他们会让更多的手术者来支援这边，这样能从另一方面缓解埃文与维默尔等人进攻的困难度。另一点，有自己拖住大部分手术者，两人成功撤退的几率也会高上很多。卡西亚感觉自己过后在奇尔王国的生意扩张上，或许有需要他们帮助的地方在。

　　扯下两颗钢壳炸弹，拿掉拉环的卡西亚读着秒数，眼睛中那片烟雾似乎不存在，不能阻挡他的视野。一个恰到好处的时间，卡西亚向前走出几步，钢壳炸弹抛出圆滑的弧线，没入烟雾之中。

　　两秒钟后，相差间隔几乎没有，两颗钢壳炸弹来到两挺重机枪前方，轰然炸开。

　　能观察到重机枪后的两人下意识就抱住了自己的脑袋，破片直接撕裂了他们头顶与小部分脸面的皮肤，短暂的疼痛让他们感觉到危险。下一刻，队长与另外一人开始对着通道内部盲目扫射，紧接着两挺重机枪也喷吐出一米多长的火焰，清脆的弹壳落地声里，卡西亚看着通道上的岩壁“簌簌”溅开成片碎石花喷泉。仅几秒钟时间，子弹集中的地方已减少了接近二三十厘米厚。

　　等待着时机，大概八秒钟，当四人陆续松开了扳机，卡西亚贴近地面，身体猛窜到了通道中央，根据声波指引，对着重机枪前挡板观察窗连续开出五枪。

　　角度都不尽相同，可最后的着弹点都不约而同的汇集在观察窗安置的防弹玻璃中心上。估摸怎么也有接近三十厘米的厚度了，说成防弹玻璃墙也不为过。但想到这或许就是他们最后的防御设施，就变得理所当然起来。23sK.com

　　第一颗子弹直接让加厚的防弹玻璃布满碎花，弹头嵌在里面，还有五六厘米就能完全穿透。后续子弹相继跟进，极小的时间差让观察窗轰然炸开，继续穿行，炸开了后面敌人的脑袋。

　　知道会是这种结果，卡西亚开完五枪顺势单手撑起自己的身体跃起，重新返回刚才位置的途中，打开第六颗子弹，炸开了一根从高压蒸汽罐出来的小管径红铜管道。

　　带着爆炸声音，得到突破口的高压过热蒸汽当即将那节管道冲击成碎块。高温白色蒸汽在极短的瞬间就充斥满了这个空腔，带着通道前的烟雾也被吹散。

　　下一刻，一整红光带着蜂鸣声出现，高压蒸汽冲击的“蹦蹦”之声也戛然而止。

　　安全监控起到了作用，启动了管道上的截止阀门。

　　重机枪再度发出断断续续的咆哮，呼吸的空气带上灼烧人喉咙的温度。见到三人模糊往控制室跑的影子，卡西亚当即跟上他们的脚步，中途给转轮手枪装满子弹，连续打出。

　　身后的两人到底有没有跟上来，作为日常在这里防守监控的小队长已经没时间关心。传来的枪声只让他本能的缩了缩脑袋，正感叹自己幸运的时候，他失去了平衡，栽倒在地面上。

　　思考自己发生了什么事，左腿就传来剧烈疼痛。他摸过去，膝盖以下的一节已经被子弹打断。

　　周围温度很高，还是不能阻止他全身冒出冷汗。根本不敢停，他用手与另外一只脚带着自己移动，直到进到控制室内，才有了靠在墙边喘过一口气的时间。

　　“珍妮特队长！珍妮特队长！”迫切的呼唤。

　　“克曼斯，你那边什么情况！还能坚持多久？我们马上就能过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四三章 开始燃烧的火焰（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 