    李小燕岂能听不出来这话中的意思，自己爷爷这是误会了，感受到爷爷眼中的担忧和歉意，急忙的解释道：“爷爷你不用把他们都清理出公司，阳哥说了，那颗药给你服下去，你至少能增加十多年的寿命，就算是你想让我接手公司，你也得慢慢的教我呀！”

    “十多年的时间，我相信我的脑子没有那么笨，肯定能学会。”

    范志刚脸上有些动容，他知道夏阳肯定不会只有一颗丹药，但是他也清楚，这样丹药代表着什么样的价值，昨天他是真的没有想去服用这个丹药，对于他来说都已经八十多岁了，活够了。

    这样的珍贵药物。还是留下来当做宝贝一样储存比较好，就在他准备拒绝的时候，夏阳微笑的声音传过来。

    “老爷子这颗药物你先服一下吧，只要是有材料，你想要多少我都能给你炼制的出来，燕子以后的路还长，但是这十多年对他来说非常的重要，你难道就不想弥补燕子以前失去的那些亲情吗？”

    最后一句话，狠狠的触动范志刚的心。

    “这么珍贵的药物，给了我这个老东西确实有些浪费，可是我又舍不得自己的孙女，小夏，我欠你一个天大的人情。”范志刚说完之后朝着夏阳直接就是弯下腰，诚恳的鞠了一躬。

    夏阳受下了，因为他这颗丹药救了范志刚一条命，也可以让他多活十几年。

    “范老爷子，你用完这颗丹药之后就直接去浴室吧，身体内会排出很多的毒素，在第一时间会造成一些污染，尤其是这空气，记得开排风扇。”夏阳眼中带着一抹笑意，丹药递给了范志刚。

    范志刚接过去的时候，手都在微微的颤抖，那么一颗小小的药丸，居然就能让他的病情痊愈，这是他以前想都不敢想的事情。

    不过他相信夏阳绝对不会骗他，而且他之前调查过夏阳的一些孝希，那真的是神仙一样的手段，尤其是在医术上面，几乎是等于有通天彻地之能。

    “爷爷，我们就先走了，你要是想我了，记得打电话！”李小燕挥了挥手，拉着夏阳走出了范氏庄园。

    中年男人站在后面看着脸上，渐渐的浮现出了笑容，那是替自家老家主高兴，他一直是忠心耿耿的跟在家主身后，当年也是家主给他的知遇之恩，让他不至于饿死街头。

    这么多年时间过去了，他也早就已经把这里当成了自己的家。

    “家主，燕子大小姐才是范氏集团未来真正的继承人，其他人都没有那个资格，哪怕就算是范氏集团，不是燕子大小姐父亲创立的，也只有他有这个资格，因为他才是真正的孝顺。”

    听到这话的时候，范志刚心情大好的笑了起来：“你嘴里夸奖一个人可不容易，这么多年了，你这嘴巴就和拉链似的，从不去夸奖一个人。”

    中年男人脸上露出了一抹憨厚的笑容，没有去接这话，以前他不去夸那些人，是因为那些人真的不堪大用，甚至他心中早就已经有了想法，什么时候家主去了，就会离开范家，找个地方做个小生意，再也不去理会那些乱七八糟的事情。

    “家主你还是赶快服用丹药吧，然后咱们去医院再做一个体检，到时候说不定能把那些医生的下巴都给惊掉。”

    范志刚点了点头，将丹药服用下去之后，拄着拐杖进了浴室也没有佣人服侍，感受着体内一股股热流冲刷，在他的毛孔当中就挤出了一缕缕的黑色物质，此时他也终于明白了，为什么夏阳会说要开排风扇了。

    味道确实有点没有办法形容，连他自己都隐隐约约有些作呕，打开了排风扇换气，人也走进了浴缸当中，半个小时之后才清洗干净，身上冒出来的那些东西。

    此时的他仿佛是焕然一新，脸上的皱纹都少了很多，如同是回到了十多年间。

    之前走路要是没有拐杖，他都感觉走不稳，而现在龙行虎步完全没有了那种老态，仿佛是枯木逢春。

    中年男人一直紧张在外面等着，哪怕就算是夏阳说了有这种丹药的厉害，他也心中有些忐忑，万一要是出现什么意外呢？

    “家主…”

    仅仅只是说出两个字，中年男人就彻底的震惊了，他一直跟在家主身边，十几年前的模样，他记得清清楚楚。

    “是不是也被吓到了，刚才我在镜子里面看自己的样子也确实被吓了一跳，就连我说话都已经是中气十足，没有了之前的那种上气不接下气，咱们现在就去医院检查，那个老东西居然还说我活不过三十天，我就要让他看看，老子现在再活三十年都没问题！”

    范志刚也是心中很高兴，由中年男人开车直接去了海城一家高档疗养会所。

    在这里虽然是疗养会所，但很多人都知道，开这个会所的人是一位医道高手，都知道他的医术很强，甚至都被人称之为医学的泰山北斗。

    而这个人和范志刚之间也有着很好的交情，两个人见面之后都是互相开了句玩笑，随后他也看出了范志刚的不对。

    “我说老范，你这最近是吃了什么灵丹妙药了？还是遇到了什么好事情？听说你把孙女给找回来了，想不到连你的精神面貌都恢复的这么好了，果然是人逢喜事精神爽。”

    说话的是一个六七十岁左右的老者，已经是有些花白，但是脸色红润，皮肤也有光泽，完全看不出来他的年纪已经达到了六七十岁。

    “我这可不只是容光焕发，身体也好了很多，你现在给我做一个仔细的检查。”范志刚来到这里很随意，这是自己的老友，两个人也是老交情了，见面就喜欢斗嘴，没事了还经常下下棋。

    “你这老不死的还能活几天，检查身体就算了，我给你把把脉吧，一定要按照我给你开的药去吃，绝对不能到处乱跑，也不要再去受心病，管一些麻烦事儿，那只会增加病情的…”

    话说一半的时候，老者突然是闭嘴了，难以置信的睁大了眼睛，他的手放在范志刚的脉搏上，已经感觉到了不对劲。

