    在昆座的经验中，还没有什么可以如此轻易的抵挡他的攻击。

    哪怕这一箭带着试探的意味，并不是那么强力……至少对昆座来说是如此。

    冲天而降的灰白雾气速度由快而慢，好像从天际倒下来的时候很快，可蔓过了惑脂所在的位置时，等到距离营地有两百米高时，速度就慢了下来。

    昆座自然不会以为这是一件偶然事件，他从看到惑脂的那一刻起，就明白了事情是什么样的。

    这和他的猜测本就相差不多，他唯一没有料到的就是，他真的没有想到，苏族竟然在杀死了兹木之后，还有要对霍尔星人动手！

    “是谁给你的勇气？！”

    虽然知道苏族必有依仗，但是昆座所在的位置和长久以来养成的尊贵心理，让他现在非常的生气。

    他感到了被冒犯。

    同时，身为巅峰高手，他在愤怒之余，也感受到了从天而降的这些灰白雾气中透出的一丝丝危险。

    很淡，却真实的存在。

    能够让昆座这样位阶的人感受到危险，这已经说明它的诡异和强大。

    昆座看着缓缓压下来的灰色雾气，他突然对地面的霍尔星人命令道：“全体戒备，对周围能量壁发起攻击，寻找它们的弱点。尝试联系在能量壁外面的成员，让他们从外部破坏这个……阵法。给所有去往其他种族的侦查小队发送消息，让他们全部回来。”

    一连窜的命令发下去，昆座缓缓抬头，双手握弓，身体的能量注入其中，晶莹的红色水晶弓箭越来越亮，上面逐渐发出了丝丝缕缕的红色雾状丝，这些红丝越来越多，犹如燃烧的火焰，让昆座的双手消失在了其中。

    猛的，昆座举起了手中的长弓，对准了天上的惑脂，弓上的红丝一下子活了过来，在这一刻组成了一只类似于孔雀一样的巨大红色猛禽，在昆座松手的一刹那，带着一股毁天灭地的力量飞离了弓箭。

    整个天际好像都被这种红色所侵透。

    在黑书绝巅其他的山峰之上，不少飞行生命惊得四散奔逃，都被这股力量所威慑。

    发出这一箭后，昆座悬浮在半空的身体微微下沉了一些，红色水晶弓上的光芒也暗淡了一些，显然刚才这一箭消耗不小。

    昆座抬着头，看着幻化出的猛禽朝着灰白色的雾气冲去，他嘴角露出了一丝微笑。

    昆座知道周围的这个阵法不属于苏族十大阵法的任何一种，那十种阵法他都仔细的研究过，虽然无法触及到核心，但都是什么，都呈现什么形态，都有什么样的能力，能够发出什么样的威力等等这些他都了解。

    而这个不属于十大阵法的阵法，也证明了昆座或者说霍尔星人一直以来的猜测。

    苏族，是有压箱底的东西的！

    在十大阵法之上，应该还会有更强力的阵法，只是他们从不示人，甚至大家猜测，苏城的地下，应该就有一个这样的阵法，那才是那座永不陷落城市的根基和底气。

    而这个阵法，应该是另外一个。

    虽然确定这个阵法是苏族真正的秘密，但昆座依然有信心，

    他是巅峰高手，是这个宇宙中最强大的存在，哪怕在超级大族霍尔星人之中，他也是最强大的几个人之一。

    他这样的人，是有资格拥有‘神器’的。

    他手中这张红色的水晶弓，叫——落圣弓！

    烈神级！

    这个等级，是现阶段所能够制造的、最强大的装备！

    在他的手中，落圣弓或许真的可以射落圣者——只要给我机会。

    昆座常常在心中这样想。

    他相信，这一箭，无论苏族布置的是什么阵法，他都可以破之。

    今天，他就要先拿苏族的不传之秘，加上一位被称为天才的苏族长老先试验一次！

    红色的猛禽撞在了灰白色的雾气上，势如破竹。

    下面一直在观察着上面情况的霍尔星人战士们发出了巨大的欢呼，就如同他们在无数年里经常发出的那样。

    只是，仅仅过了两秒钟，本来好像无可阻挡的这头猛禽的势头开始变慢，向上去变得艰难，身上的红色也逐渐变淡，犹如实质的身体也逐渐开始虚化。

    整个霍尔星人营地变得鸦雀无声，他们仰着头，咬着牙，握着拳，暗自为这只红色的神鸟加油，因为它距离惑脂悬浮的地方已经越来越近了。

    可惜的是，在距离惑脂还有不到两米的地方，红色神鸟力竭而消，再也没有了踪迹。

    灰白色的雾气，重新开始缓缓落下。

    昆座的脸色极其难看。

    刚才，那是他的全力一击，在落圣弓加持下的全力一击，竟然……失效了！

    他不能够理解这件事情，因为他知道，他刚才发出的攻击可以轻易的击溃一座小城！

    苏族惑脂长老布置的这个阵法，到底是什么？！

    昆座深吸一口气，再次举起了落圣弓。

    这一次，他的目标不再是惑脂，而是刚才试探过现在不少霍尔星人同样在攻击却没有任何效果的能量巨壁。

    还是那种红色的神鸟，这一次，或许是被刚才的失败刺激了，昆座发出的攻击感觉威力更强大了。

    发出攻击的同时，红色神鸟便撞在了能量巨壁上。

    没有声音，只有仿佛能够把人的眼睛都刺瞎的强烈光芒。

    其他的霍尔星人纷纷捂住眼睛，低下了头，但他们没有忘记欢呼——既然命中了，那么一定能够打破那种能量巨壁。

    只有昆座能够直视那里，可他的脸上却没有一点笑容。因为他看到，能量巨壁在被攻击后，只是整体晃动了几下，然后便恢复了原状。

    攻击……失败了。

    他最强的攻击，连续两次无功而返！

    不是他不想用什么技能，而是到了他这个级别，技能和落圣弓发出攻击威力相差不多，并且一旦用出技能却被抵挡而回，那么遭殃的就是下面的同族战士。一招之下，可能会覆灭大半。

    昆座庆幸自己没有鲁莽的使用能力，但之前一直还在的自信，却已经逐渐消失。

    在他看不见的地方，在整个霍尔星人营地的上方，悬浮在了那里的惑脂长老闭着的双目中突然流出了两行血泪。而在能量巨壁的最下方，均匀分布着一百二十个生命的虚影，对应的是一百二十位阵法师，此时，也有六个阵法师的身体猛然从能量巨壁上析出，之后爆成了血雾。

