    “一指几十位高手击败的那位小师叔？”脸色一白，韩威将军满是不敢相信。

    他虽然来得晚，这件事却也听说了，反倒是就在大盐城的白依然，并不知情，满是好奇的看过来：“什么小师叔？”

    因为身体不好，每天都睡得很早，昨夜发生的事，尽管动静很大，但做为重点保护的公主，却并不知情。

    “是我们误会了镇仙宗，不自量力的挑战……”苦笑一声，墨渊将昨夜发生的事，详细解释了一遍。

    “墨老都没挡住？”白依然秀目瞪圆：“我看他……好像很和蔼，没什么实力啊！”

    在她眼中，这位墨渊，在大兖州算是顶尖的高手了，父皇都不敢得罪……此刻联合了这么多宗师、神宫境强者，竟然连人家一根手指都没挡住……没见过也就罢了，商行的时候，和她一起购买药材，一点架子都没有，邻家哥哥一样平凡，这样的少年，怎么想，都不管相信，是一位绝世高手！

    “越是实力强，越低调谦虚！这位小师叔，就是如此，别看年纪轻轻就拥有了超绝的实力，却没有一点架子，更不会仗势欺人，着实令人钦佩！”

    墨渊感慨道。

    宗门那些所谓的超级天才，之前觉得还不错，此刻和小师叔一比，差距太大了，根本不在一个层面上。

    “他实力强，我刚来到就听说了，怎么听公主和墨老的意思，医术也很高明，之前在商行出手的就是他？”

    韩威将军疑惑的看过来。

    “我在他面前，连学生都不如……”回忆起少年的两次救治过程，墨渊感慨。

    “这……”韩威将军眼睛瞪圆，正想继续问下去，就见云封医师急匆匆走了进来：“太师父，外面一个少年，说受到你的邀请，过来给依然公主治病！”

    “是小师叔，快和我一起迎接……”

    急忙站起身来，墨渊急匆匆向外走去。

    云封医师没见过这位小师叔，也就罢了，他可是知道对方实力的，不敢有丝毫耽误。

    走出大门，果然看到一个少年，站在一头毛驴身边，安静的如同一幅水墨画。

    “小师叔，这边请……”墨渊连忙躬身。

    韩威将军不由看了过去。

    气息普通、肌肉普通、没有丝毫真元波动……除了长得帅点，从哪看，都不太像高手。

    就这样一个人，一根手指，镇压了墨老等几十位超级强者？

    眉毛扬起，常年征战沙场的气息，悄无声息的散发出来，缓慢向对面压迫。

    “儿啊，儿啊！”

    还没来到对方面前，鸣叫声响起，急忙看去，随即看到一头毛驴，一双大眼，紧盯了过来。

    噔噔噔噔！

    一瞬间，像是被巨大猛兽盯住，韩威将军感到难以呼吸，连续后退了几步。

    “这……”心中翻江倒海般的震动。

    只被看了一眼，就差点没受得住……这真是头驴？

    “韩将军……”见他这个样子，白依然和墨渊，略带不解。

    “你们没感觉到？”

    韩威将军差点炸开。

    距离这么近，二人啥感觉都没有，这头驴……对力量的掌控，达到了何种境界？

    再次向对方看去，就见毛驴不再看来，而是略带兴奋的看向不远处的小母马，体内同样没有任何修为和力量，好像刚才的一切，都是他幻想出来的一般。

    “肯定不是驴……而是小师叔给我的警告！”冷汗涔涔而下。

    妖兽，需要有驱动妖气，才能发挥实力，而眼前的毛驴，平平无奇，肯定不是它出的手，而是……不远处的少年！

    不悦之下，借助驴的鸣叫，给予警告！

    借普通动物，都能让他一位宗师强者，差点没挡住……这也太可怕了吧！

    一瞬间，再没了轻视之心。

    不知道对方短时间内出现的心路历程，苏隐跟在墨渊身后，向医馆走了进来。

    知道毛驴有了实力，这家伙果然不像之前那么伪装了，一路跑的飞快，十几里路，十来分钟就到了地方……

    “你是公主？”进入房间，看向不远处的女孩，苏隐微微一笑。

    救治对方的时候，并没想过是谁，也没在乎过，没想到竟然是一位公主，看样子地位还不低。

    “依然见过恩公！”白依然行了一礼。

    “不用客气！”苏隐摆了摆手：“你的病好治，小墨，我之前和你说的那些药材，购买了吗？”

    “已经准备好了……”

    点点头，墨渊手腕一翻，将药物取了出来。

    战斗过后，小师叔说了治疗需要的药材，他便提前准备了，一共十二种。

    韩威将军看去，顿时感到头皮炸开。

    七魂草、坎青花……这些貌似不是补药，而是剧毒吧！

    嗅了一口，苏隐发现对方拿出来的药，无论年份还是药性，都和他说的，相差不大，满意的点了点头：“我现在给你治疗！”

    医馆其他东西不多，这种让病人短时间休息的床铺，倒是不少。

    见女孩躺好，苏隐手腕一翻，一个盒子出现在掌心，轻轻打开，里面一排银针出现在众人面前。

    这是他亲自炼制的，每一根都有一尺来长，闪烁着寒光。

    “这……”

    韩威将军眉毛一跳。

    虽然不是医师，却也见过银针的，一般都很纤细，长度和巴掌差不多，而对方的，足足粗大了一倍有余……难道是为了治病，专门制作的？

    集中精神，神识悄悄蔓延。

    瞳孔陡然收缩！神识探查下，这些针，竟然每一根都远超陛下使用的巅峰灵器！

    这种级别的兵器，只是治病的银针？这……医术要该多强？

    不知道对方悄悄观察，苏隐来到女孩跟前，思索了一下猪和人的区别，确定了银针要扎的位置，伸手搭在女孩的脉搏上。

    虽然昨天才诊断过，但患者的病症，一天一个样，还需要重新诊断才能做出新的判断。

    手指才搭上去，一股让众人沉闷的气息，碾压而至，无数狂暴的圣元真意激荡，苏隐脸色难看：“你们是不是给她服药了？谁让你们干的？”

    ps：【暗夜極意】大佬的加更终于补完了，没上架补完盟主的加更，老涯是不是很勤奋？自己都被自己感动了呢！我要是美女，肯定嫁给这么优秀的自己！继续求推荐票，别忘了投！

