    餐馆二楼中，客人们逐渐离开。

    　　没多久，二楼就只剩了他们两人。

    　　两双眼睛，视线对接良久。

    　　“诚...”

    　　宫野大小姐终于忍不住说道：

    　　“我陪你去一趟医院吧....”

    　　“好好检查一下。”

    　　什么医院？

    　　你那眼神好像要把我带去精神病医院....

    　　榊诚可不认为，自己能完好无损的从精神病医院走出来。

    　　他很了解自己的状态。

    　　至少在对日期的理解上，他没任何问题。

    　　1就是1，2就是2！

    　　1的后面怎么可能不是2呢？

    　　榊诚觉得，时间之神一定是个小娃娃，肆意妄为的拨动轮盘，戏弄人间。

    　　他忽然觉得有些燥热了起来，扯了扯衣领，奇怪道：

    　　“你觉不觉得热？”

    　　“马上就到夏天了，当然会热了。”

    　　宫野大小姐指了指自己的羽绒服：

    　　“这些衣服马上就不能穿了，我刚买的呢！”

    　　原来如此。

    　　没毛病。

    　　榊诚点点头，接受了现实。

    　　你们说什么就是什么，我不反抗了。

    　　既然反抗不了，就顺其自然吧.....

    　　他可不想被当成神经病抓走，关在狭隘阴森的房间里日复一日。

    　　那种经历太痛苦了。

    　　“走吧。”

    　　榊诚起身说道。

    　　“你不吃了？”

    　　宫野大小姐望着桌上还剩了些许的饭菜问。

    　　“饱了。”

    　　榊诚摇了摇头。

    　　他现在只想回家，躺在床上....

    　　消化一下事实。

    　　“您好，算上消费税一共是8755曰元。”

    　　收银台前，丁真微笑着说。

    　　掏出一张福泽谕吉递给他，趁宫野大小姐在门口张望雨势的片刻闲暇....

    　　榊诚飞快问道：

    　　“下周三是几月几日？”

    　　“5月3日。”

    　　丁真一愣，还是回答了。

    　　这个客人有些奇怪....

    　　问个日期还这么鬼鬼祟祟的....

    　　听到这个答案，榊诚长叹一声，彻底绝望了。

    　　看来....

    　　不对劲的是他。

    　　老老实实的拿上零钱，灰溜溜的出了餐馆。

    　　“这位客人！”

    　　丁真忽然追了出来。

    　　“你是不是终于悟了？”

    　　榊诚眼睛一亮。

    　　“悟了？”

    　　丁真挠挠头，递上来一把黑伞：

    　　“我看外面下雨了，所以过来给客人你们送伞的....”

    　　“哦...”

    　　榊诚怏怏接过伞：

    　　“多少钱？”

    　　“不用钱。”

    　　丁真含笑说：

    　　“等客人下次路过的时候，再还给我们就好了。”

    　　真是...

    　　贴心呐。

    　　“谢谢。”

    　　“二位慢走。”

    　　等丁真回到店里，继续繁忙起来之后，榊诚在檐下撑起伞，看了一眼抬头望天的宫野志保，来到她身旁：

    　　“走吧。”

    　　“嗯。”

    　　稀疏零落的雨丝中，伞尖微朝一侧偏去，男女在雨中走的很是缓慢，与街上神色焦急，抱头鼠窜的其他人截然不同。

    　　注意到榊诚暴露在雨中的右肩，宫野大小姐不着痕迹的向他靠了靠，可这样伞下就显得有些拥挤....

    　　榊诚顺势牵起她柔软的手，感受着上面的丝丝冰凉，握的更加紧了。

    　　一只趴在看板上打瞌睡的老猫，微微抬起眼皮，瞄了一眼二人，懒洋洋的打了个哈欠。

    　　.................

    　　第二天一早，榊诚洗漱剃须，拿上装有换洗衣服的背包，推门下楼。

    　　楼下，毛利兰和戴着大口罩的柯南已经等着了。

    　　“阿嚏！！！”

    　　柯南打了个响亮的喷嚏，抽了抽鼻子，似乎有点感冒。

    　　毛利兰从包里拿出纸巾，蹲下去帮他擦了擦。

    　　“感冒了？”

    　　榊诚眉梢一挑。

    　　“还不是昨天跟阿笠博士他们出去野营....”

    　　柯南无精打采的说道：

    　　“结果山上太冷，有些冻着了。”

    　　“哦....”

    　　“多喝热水，包治百病。”

    　　这可不是榊诚信口胡说。

    　　根据科学研究表明，感冒时喝热水有助于病情更快痊愈。

    　　因为感冒发烧时体温会上升，使身体新陈代谢加快。

    　　体温每升高1℃，基础代谢增加13%。

    　　因此人体需要更多的水分，排出代谢毒素，好让身体更快康复。

    　　尤其是发生了鼻塞的情况下，鼻病毒在33℃~35℃的鼻腔环境中，复制能力要高于核心体温37℃时，如果在这时喝了凉水，让身体温度下降，会给病菌提供更好的繁殖环境。

    　　所以....

    　　多喝热水，真的能治病。

    　　“哦....”

    　　柯南闷闷的应了声，精神状态不佳。

    　　“铃木小姐的别墅在什么地方？”

    　　朝车站走去的路上，榊诚询问道。

    　　“在城外的山上啦。”

    　　因为出去玩，毛利兰心情似乎很不错的样子，手背在身后，脚步轻盈的说。

    　　“那咱们怎么去？”

    　　“先做电车到乡下，然后转大巴二十分钟，最后徒步爬山半小时就到了！”

    　　榊诚：“.......”

    　　他有点后悔了。

    　　这么繁复的路程，少说也要两三个小时。

    　　而且还是保守估计。

    　　有这时间，他跟关系刚有所进展的宫野志保约约会不香吗？

    　　但是为了100万.....

    　　这一趟还是得去。

    　　按照毛利兰计划好的路线，三人坐了2小时的电车，来到了一处乡下。

    　　这里四面环山，绿树成荫，低矮的农房上，飘起袅袅炊烟。

    　　在站牌前等了足足1个小时，才有一辆进山的大巴开了过来。

    　　上车买票，又经过30分钟的颠簸....

    　　大巴将他们放在了半山腰处。

    　　接下来，就靠他们自己徒步了。

    　　此时，榊诚的脸色已经有几分难看了。

    　　他心情很不爽，很烦躁。

    　　烟一根接着一根，三人沿着小路，在碎石凸起的土路上，深一脚浅一脚的走着。

    　　半个小时后....

    　　“奇怪....”

    　　毛利兰拿着地图，发出了疑惑的声音：

    　　“应该就在这附近才对啊....”

    　　“阿嚏！”

    　　柯南打了个喷嚏，幽幽的说：

    　　“咱们不会是迷路了吧。”

    　　毛利兰：“........”

    　　榊诚：“........”

    　　“怎么会走错呢！”

    　　毛利兰悻悻一笑：

    　　“肯定是绕到别的路上了....”

    　　放眼过处，皆是草灌树丛苔藓，连个人影都看不着。

    　　这里可是深山老林，就算遇难了也不会被人发现。

    　　吱吱！

    　　森林中，忽然传来了奇怪的叫声。

    　　毛利兰的脸色顿时一变，畏惧的看了看四周，紧张的说道：

    　　“这里不会有野兽吧....”

    　　“当然了。”

    　　柯南将双手枕在脑后，无奈的说：

    　　“这里可是山中，有野兽很正常啊！”

    　　“那....那咱们怎么办....”

    　　哗啦！

    　　树丛中，忽然窜出了一道黑影。

    　　“呀！！！”

