    整个直播间内国粹迸出，呈现一片乌烟瘴气，朴仁勇和小健次郎都是一等一的老阴阳人，逮住对方的痛点就是一顿输出。

    路岩作为一个旁观者，还是很享受看这种狗咬狗的场面。

    正当他躺在吊床上准备舒舒服服看一场撕逼大戏时，避难所石门忽然响起了敲击声，那是外出闲逛的小白龙正在叫门。

    山林之旅把路岩累得够呛，但小白龙此时的精力却依然旺盛，丝毫不感到疲惫。

    笃笃笃！

    门外的敲击声越发激烈，路岩甚至听出了一丝急躁和不安，难道小白龙遇到了什么危险？

    他立刻翻身跳下吊床，将石门拉开一条20公分宽的通道，然而小白龙并没有径直冲进来，而是继续站在门口冲着路岩嘶鸣着，同时翅膀扬起，指向远处的一个方向。

    “你说……你看到了，一扇门？”几秒钟后，路岩听懂了小白龙想要表达的意思，瞳孔猛然紧缩：“一扇血红色大门！”

    路岩原本轻松的表情变得严肃起来。

    很显然，又有一座秘境遗迹出现，而根据小白龙的表达，其位置大概在避难所五公里以外的地方。

    自从有了上一次秘境遗迹的探索经验后，路岩对这神秘而又恐怖的【特殊场景】产生了一种热切感！

    遗迹内有大量资源宝物，而且全部都是成品，是那种一取出来立刻就可以投入使用的宝贝。

    比如之前获得的监听对讲机，它帮自己成功干掉了暴徒三人组，如果没有它的话，可能自己根本无法察觉到敌人来袭！

    相比猪头人山林这种普通地图，明显是秘境遗迹中的产出物等级更高、品质更加优异。

    虽然遗迹内危险重重，但富贵险中求这个道理亘古不变。

    比起收获，冒点险又算什么？

    更何况相比于第一次进入遗迹，路岩身上的装备可谓是焕然一新，此时此刻，他无惧任何挑战。

    ……

    沙地摩托咆哮着行驶在荒野大地上，后面荡起了土龙般的烟尘。

    之前收购的燃油还剩下15L，被路岩全部添加到摩托油箱中，根据仪表显示数据，这些燃料足以支撑三百公里的续航！

    小白龙腾于高空，从它的视角看向下方，路岩就像是一名无惧无畏的勇士，正在骑乘着自己的战马冲向敌人。

    在路岩直行方向的几公里外，有一片极为浓郁的黑色雾气笼罩大地。

    黑雾之中，一尊血红色大门若隐若现、门庭半开，就像是恶魔张开自己的巨口等待猎物的自投罗网！

    三公里！

    两公里！

    一公里！

    直到距离这片浓郁黑雾300米位置时，路岩才停了下来，小白龙也极为谨慎的从天空落下，锐利眼神死死盯着黑雾中心的状况。

    但即便是小白龙也看不清大门内部的情景，遗迹之中有一层无形屏障挡住了视线的探索！

    路岩骑着摩托绕着大门转了一圈，发现了它和自己上次进入遗迹的不同之处。

    “大门上的字是……”路岩眯起眼睛，尽可能让自己的视线聚焦在大门最上方那个若隐若现的字符上：“虚！”

    他终于看清这扇大门上的标记，并非白熊市遗迹的【恶】，而是和袁稳娅曾经进入的部落遗迹类同的【虚】！

    虚字遗迹和恶字遗迹完全不同，根据获取到的情报可以得知【虚】型遗迹内或许不存在实体化的敌人，看上去似乎要比【恶】型遗迹更容易通关。

    毕竟袁稳娅上一次基本没有遭遇任何危险就成功获取资源，并且毫发无损的离开！

    但路岩并不认为【虚】型遗迹内的危险系数很低，实际上他对【虚】型遗迹的忌惮更胜过【恶】型，好歹后者还可以用弓箭、枪械进行杀伤，而无形的敌人一旦遭遇，路岩根本不知道该用什么手段才能应付！

    “根据上一次从袁稳娅获取到的信息可以得知，虚型遗迹内的敌人杀死玩家后，玩家们的身上不会出现任何外伤……”路岩暗自揣摩着：“或许虚型遗迹内的怪物们攻击方式是某种精神力量？”

    巫术？

    灵异生物？

    路岩自认为算是一个坚定的唯物主义者，长期以来对鬼神、诅咒之类的说法都嗤之以鼻，在曾经那个世界，他根本不相信会有什么灵异事件发生，大部分都是以讹传讹的流言……

    但在这片荒野上，他确实有些琢磨不准！

    毕竟连猪头人、魔猿、变异生物都存在的世界，出现个把贞子、美姨之类的都市怪谈似乎也不算太离谱……

    “这样的话，我的装备就没有优势了啊！”路岩看了一眼被武装到牙齿的自己，有种一拳头打在棉花上的感觉。

    面对无形的敌人，铠甲、头盔这种东西有用吗？

    “这次我还是不深入腹地，只在边缘位置探探……只要发现任何异常马上就退回来，应该不会出现问题。”路岩深吸一口气，虽然虚型遗迹比较诡异，但毕竟连袁稳娅一个女人都能从里面全身而退，只要自己不太贪心，想来不会出什么意外！

    站在大门犹豫片刻，路岩还是打开了【制造】系统。

    【燧发枪】

    【所需材料：……】

    【是否制作？】

    “确定制作！”路岩点下了确定按钮。

    很快，随着光华一闪，一把造型古朴的燧发枪出现在他的手心。

    【制作成功！】

    【lv2武器制作数量度+4（4/800）】

    系统产出的武器果然很精致，和猪头人粗制滥造的造物有很大区别，不仅枪管光滑平顺，而且体型也很小巧，并非宛若长棍一般的长筒枪，而是类似中世纪决斗时使用的大号手枪。

    加上手柄，总长度也没有超过30公分！

    虽然枪管过短会影响射击精度，但它在弹药装填、携带、设计速度和反应速度上都远远超过了臃肿的长枪。

    【燧发枪】

    【品质：普通】

    【最大射程：800米】

    【说明：大人，时代变了！】

    握紧手中的燧发枪，路岩感到一阵心安，虽然很清楚这东西或许对虚境遗迹内的怪物可能不起作用，但多准备一些东西总是没有坏处的！

    他看着近在咫尺的大门，并没有贸然迈步走进去，而是转身开始准备第二件武器。

