
　　天空蔓延数百米的漆黑裂缝中，暗红色邪恶之眼的巨人，俯瞰向地面那座高耸沙塔。

　　在他撑开的这条裂缝中，数不清的巫师邪笑着，倾巢涌出。

　　与山格列洛夫分开后，雷洛没有冲入这座诡异沙塔寻找财富，也没有和那些巫师们召唤出的低等魔像军团般，追杀那些逃亡的诡异蘑菇人，他来到一处战争并不密集的沙丘处。

　　呱呱呱！

　　一只数米的黑色乌鸦魔物，正在这里肆虐着。

　　它嘴巴里的舌头奇长无比，上面长满了钩状的倒刺，一双坚硬的爪子不停刨着沙丘，将地下巢穴的大门撕碎后，舌头一伸，便传来一声惊恐惨叫，将躲在下面的蘑菇人吞了下去。

　　两名蘑罗战士跑来。

　　两人见到这般恐怖魔物，凛然之色。

　　一人拥有控制腐烂之沙的能力，另一人则是枯萎剑士，剑士渺小身影速度却极快，一闪即逝刺向了这个可怕魔物。

　　叮！

　　当他手中的剑，刺在这只魔鸦的黑色羽毛时，却发出了金属般摩擦声。

　　他的两对复眼见此，顿时流露出骇然之色。

　　正在掏食地下巢穴的巨大魔鸦，缓缓转过头，凝望着看向自己目瞪口呆的蘑罗剑士，嘴角还露出半根蘑罗的柔软触须。

　　随着它像吸面条般咽下这根软体触须后，一抹人性化讥笑。

　　巨口中的舌头“咻”的一声，一闪即逝。

　　“啊……”

　　这名蘑罗剑士的尖叫声，从魔鸦肚子里传来，但进进进片刻后便消失了。

　　呱！

　　它一声长啸，口中再次吐出惊人的黑烟。

　　另一边正在操纵腐烂之沙的蘑罗，凝望着这铺天盖地魔烟涌来，一抹绝望，将原本要对这只魔物进攻的腐烂之沙收回，守护着自己，闭目等待着死亡的降临。

　　然而许久过后，他想象中的痛苦并未来临。

　　愕然之色，他睁开眼睛，看到了一个远比魔鸦小了许多的人形生物，背对自己站着，与那只魔鸦对话。

　　“去别的地方吧，这里归我了。”

　　来的人，正是雷洛。

　　他发现这个拥有控沙能力的异类生物，身上拥有着一些神殿法则信仰气息，因为对于这里的情况一无所知，他自然是希望能够通过这个本土生物，找到自己想要的东西。

　　这只魔鸦，应该是某个巫王的宠物，至少已经拥有二级生物的实力，放在这里应该只是单纯的狩猎而已。

　　“呱！放肆！我乃是……”

　　它还想要说些什么，却见雷洛手中，一团蔚蓝色冰焰出现，顿时一个激灵，头也不回的便向远处飞去。

　　雷洛这才转过头，看向这个身高只有自己大腿的蘑菇人。

　　“你叫什么？”

　　雷洛的精神交流，已经相当熟练。

　　“奈落。”

　　蘑菇人的回答，让雷洛满意的点了点头，既然能够沟通，下面的事就好办多了。

　　吼！！！

　　天空中震耳欲聋的咆哮声，音波宛如实质荡开，在地面瞬间掀起七八级大风，狂沙混合着黑色灰烬，混乱一片。

　　这只名叫奈落的蘑菇人，当场便被这恐怖压迫威慑，身子一软跪在了地上，柔软触须勉强支撑着自己而已。

　　眼见这个小家伙就要被狂风吹跑，雷洛随手一捞，将他拉在了身边后，这才仰望向了天空的黑色裂缝处。

　　竟然是那只太阳鸟，不知道施展了什么诡异能力，在他周围召唤了数百只光鸟分身，对那个已经从裂缝中挤进小半的红眼巨人进行着反攻。

　　在它强劲爆发力之下，那些已经挤进来的诸多小巫师们，一时间竟也难以靠近。

　　“连绝望之影大巫王都受伤了？”

　　雷洛摇了摇头，这和他没有什么关系。

　　在绝对的实力碾压下，即使这里的守护者们拼死反抗，也不可能改变最终结局。

　　“这只怪鸟，倒是不简单。”

　　相较于裂缝中巨人降临受到的许些坎坷，蘑罗族的防御几乎已经彻底崩溃。

　　高耸沙塔中，传来密集的爆炸和尖叫声，冒出滚滚浓烟。

　　一些守卫战士仰头看到天空已经挤进来小半的遮天蔽日巨人身影后，顿时绝望的瘫软在了地上。

　　“喂，知不知道哪有大型的魔导矿脉，最好是秘银或者暗金之类的高等矿脉，其他矿脉的话，数量要是足够的话也行。”

　　雷洛也不管奈落的反应，理所当然问完后，便自顾自的向前伸手，一道磁场波纹过后，从狂风中收集了一些黑色灰烬。

　　这是邪影大巫王投影，降下诡异法则之力的扩散。

　　“咦？”

　　在雷路的注视中，这点微不足道的黑色灰烬，竟然在自己的手掌阴影中，形成了一只阴影怨灵，想要钻进自己的血肉，却被月光精神力死死的抵在外面。

　　观察了一会儿，雷洛将手中黑色灰烬飞撒。

　　脑袋顶着绿叶的三相鼠，从雷洛的袖子里钻了出来，见到这只阴影怨灵后，兴奋的“吱吱”叫着。

　　“对了！我知道一处大型孽铜矿！”

　　奈落清醒了，凝望着岌岌可危的第十七沙塔，向雷洛回应道。

　　“嗯。”

　　雷洛重新收起三相鼠。

　　“我没有恶意，只是过来收集一些魔导材料而已，不过那些家伙可没有我这么好说话，对他们而言，你的血肉和灵魂才是他们想要收集的材料。这里的守卫势力不可能是他们的对手，所以趁现在他们还没有彻底降临过来之前，我可以带你离开这里，但你需要负责带我找到这里的大型矿脉。”

　　听到雷洛如此肆无忌惮话语，奈落的蘑菇脸上神色骇然。

　　当然，即使是他，也知道第十七沙塔城已经没希望了，现在如何保命才是最重要的。

　　虽然不知道眼前这个异度王国生物的强度，但既然他能够让那只可怖怪鸟离开，显然不是自己所能抵抗。

　　既然如此。

　　看他似乎并不算凶残的样子，跟着他暂时离开这里，应该是个不错选择。

　　这般想着，他赶忙道：“我可以答应你，但也你要答应我，找到矿脉后，决不能干涉我的自由。”

　　“成交！”

　　雷洛面庞微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百七十六章 肆虐免费阅读。https://xs.23sk.com 