    直亲王的抚远大将军帽子还给他戴着，这也是建兴皇帝用来安抚众兄弟的花招，甚至直亲王几次请辞此职，建兴皇帝都没同意。但实际上这个所谓的抚远大将军只不过是个空头将军，有其职而无其权，眼下大清真正掌握实权的将军仅有五人而已。

    一个自然是诚亲王了，另外一个是在中原的隆科多，还有一位就是眼下倍受评击的岳钟琪，第四位是出川同隆科多东西呼应的郭亲王胤?，至于最后一位是挂着平寇将军印的鄂尔泰。

    “尊敬的将军，希望我们两国能够保持长久的友谊，来！大家一起为友谊干杯！”

    察哈尔，别列科夫上校红着鼻头，手里举着一杯酒用着别扭的声调高声说道，在他身旁站着几个俄国军官，其中就有他的副官伊万和其余几个手下，而在他们的对面是鄂尔泰和清廷的几个官员，各自手里都拿着酒。

    相比别列科夫的兴奋，鄂尔泰就显得矜持多了，脸上只是挂着淡淡的笑容，微微点头，举起手中的酒同别列科夫碰了碰后，双方同时一饮而尽。

    放下酒杯，鄂尔泰问道：“上校先生，既然我们已经达成共识，那么接下来的军事行动中还希望贵国能够尽到义务。”

    “这没问题！”别列科夫极其爽快笑道：“我们俄国人是最讲契约的，尤其是俄国的军人！信用和荣耀就是我们的生命，将军阁下您尽管放心，不过将军阁下您不要忘记，眼下我们先要解决的是漠北，不是么？”

    说完，别列科夫用着狡诈的目光望向鄂尔泰，似乎在等待他的确认。鄂尔泰当即也笑着点头道：“这是当然，先解决漠北，再向南解决我国南方的叛军，这是双方商议好的内容。不过上校先生，你的援军什么时候能到？毕竟我们的敌人可不弱小，仅仅凭你的部下恐怕很难达到我们需要的结果。”

    “哈哈哈，将军阁下，让我为您介绍一下，这位是葛利高里中校，他不仅是我的同僚，还是切尔卡斯基公爵大人的副官，公爵大人的部队是全俄国最精锐的部队，葛利高里中校这次来不仅给贵国带来了一批急需的上好武器，以表达我们俄国对贵国合作的诚意，而且还给将军阁下带了一个好消息，那就是公爵大人的部队很快就会穿过草原，和我们在漠北汇合。”

    “哦，这的确是个好消息。”鄂尔泰打量着面前这个陌生的俄国军官，相比别列克夫，葛利高里中校要显得英俊多了，刮的青光的下巴微微抬起，骨子里带着贵族和军人的优雅气质，一身笔挺的制服穿在他身上异常合体。

    见鄂尔泰向自己望来，葛利高里中校带着微笑点点头，说了几句话，边上的通译翻译着，意思是他受切尔卡斯基公爵大人之命向尊贵的清国统帅带来问候。

    接着，别列科夫还拿出了切尔卡斯基公爵大人的亲笔信递上，此外还有葛利高里中校带来的武器清单，看过这两样东西后，鄂尔泰心中大定，脸上露出了满意的笑容。

    “大人，罗刹鬼向来贪婪狡诈，同他们合作还需小心呀。”等众人道别，各自散去后，清军这方关起门来开会，一位副将忍不住提醒道。

    “卑职也是这么认为，这些日子罗刹鬼始终按兵不动，分明就是打着算盘，如今又死咬着先打漠北，如果一旦漠北被拿下后，罗刹鬼翻脸怎么办？大人您可别忘了，刚才那别列克夫已说了，他们那位什么公爵的大军要同我军在漠北汇合，分明就是早就垂涎漠北之地，不可不妨啊！”

    另一人同样表示忧虑，这些日子，为了两国联合的条件，双方不知道谈了多少次，尤其是俄国那边胃口实在太大，简直是漫天开价。鄂尔泰和对方不断周旋，讨价还价，却因为分歧始终没什么进展，甚至之前鄂尔泰打算引诱俄国部队同明军作战，以迫使俄国因为伤亡而主动加入这场战争，却遭到了别列科夫的拒绝。

    用别列科夫的话来讲，之前在怀安的一仗，已显示了俄国的诚意，并且展现了俄国强大的战斗力。如果要再进一步合作，必须看到实质性的东西，要不然俄国军人不会白白为无意义的目标而流血牺牲。

    为此，鄂尔泰试图用金银来打动对方，可对方始终不同意，甚至还表示他的上司，也就是切尔卡斯基公爵大人已给他明确下达了命令，眼下最重要的是先谈成协议，然后再进行双方的军事合作。

    这个回复，让鄂尔泰极其无奈，而且更让他恼火的是，接下来原本商议好的火器交易也突然中断了，对方拿捏着清军在军事上的迫切需要，死咬着之前的条件不放，于是双方就进入了艰难的谈判过程之中。

    谈判由于双方分歧太大，始终未有太多进展，最终还是两件事导致谈判发生了变化。

    其中一件是鄂尔泰接到了巴拉传来的消息，已身在漠北的巴拉已确定十三阿哥的确身在土谢图汗部，并且隐名埋姓，以一个普通蒙古贵族的身份替土谢图汗私下谋划。

    原本巴拉是打算找机会直接干掉土谢图汗和十三阿哥的，但由于他的身份再加上对方防范严密，根本就近不了身，就算手上有鄂尔泰给的短火铳，他也没有十足的把握，只好悄悄把消息先给传递回来。

    其次的一件事那就是清军在江北的崩溃，淮安丢失后，岳钟琪主动撤出江北，导致江北落入明军之手。江北一丢，山东危急，一旦山东再丢了，对于清廷将是极大打击。

    为此，建兴皇帝特意给了鄂尔泰命令，让他尽快和俄国取得谈判结果，除辽东绝不能割外，其余条件尽量满足俄国，同时鉴于漠北三部的目前情况，可以在解决漠北之后把其草原割让给俄国，以换取俄国对辽东的企图。

    在这种情况下，鄂尔泰再一次和对方进行商谈，双方你来我往好几日，终于这场艰苦的谈判取得了最终结果，但同时俄国也提出必须先在取得漠北的前提下俄国才会出兵协助清军南下同明军交战，这是俄国的底线，绝对不能让步。

    