    “大队长阁下，您是说咱们的队伍里，隐藏着一股强大的神秘力量？”

    听完了耶斯男爵的话，近卫骑士莫拉先是一愣，旋即俏丽的脸上，露出了一抹揶揄之色。

    一边望着雷骁所在的方向，一边轻笑道：“别开玩笑了，您所指的，难道是由这些伤兵组成的临时中队吗？”

    “这……”另一边，骑在高头大马上的耶斯男爵，跟着讪笑了几声，显然他也不认为，这些前线退下来的残兵，会对战局起到多大的作用。

    “大队长阁下，别多想了，只要有我和我的骑兵们在，没有任何敌人，可以阻挡住咱们的脚步。”

    自信一笑，莫拉扬起马鞭，开始向在前方开路的重骑士部队飞驰而去。

    听到这里，微微撇着嘴，雷骁无奈摇了摇头。

    “正所谓骄兵必败，这个女人在战场上如此自负，怕不是用不上多长时间，就要碰壁或者吃一番苦头了。”

    果不其然，就如同雷骁所预料的那样。

    顶着盘旋在战场上的无数秃鹫，在坑坑洼洼的丘陵间，行进了大概20多分钟。

    突如其来的状况，再次发生了。

    这一次，出现在众人面前的，竟是一座高度约五米的巨型土质堡垒。

    只见堡垒之上，人影憧憧，火焰旌旗招展，无疑说明了其中驻扎的，正是己方的对手冷焰军。

    在灿烂阳光的照耀下，这座堡垒，位于两座郁郁葱葱的大山之间。

    尽管两侧还留有着不小的空隙，可要企图从堡垒下通过的话，恐怕立即就会变成高墙上士兵们的活靶子。

    更为引人注目的是，在这座堡垒的周围，横七竖八地，散落着大量圣夜军士兵的尸体。

    看上去，至少已经有数个企图夺下堡垒的圣夜步兵中队，喋血在了高墙下。

    “这里怎么会有一座堡垒？！”

    看到了这一幕，刚才还得意洋洋的莫拉红唇微张，顿时愣在当场，显然是傻眼了。

    毫无疑问，她的骑兵再厉害，也不可能冲破一座这样坚固的堡垒。

    “是筑城术。”

    另一边，耶斯男爵驱马走上前来，眉头紧锁道：“能在这么短的时间内，筑起这样一座如此巨大的土质堡垒，恐怕其中至少有着一位……不，是两位三阶土系魔法师强者坐镇！”

    “筑城术？还有两位居高临下的三阶魔法系强者？”

    听到这儿，近卫女骑士莫拉的俏脸上，不由得露出了一抹凝重之色。

    毋庸置疑，作为一名马术卓越的骑士，攻城战自然是她最不擅长的进攻类型。

    可以想像，这种情况，就算是集合整个大队的力量，恐怕也难以在对方的手里，占到任何便宜。

    就在二人均是有些躇踌之时，一位头盔上装饰着特殊蓝色翎羽的陌生传令兵，策马奔腾，带着一路风尘，从后方急驰而来。

    “耶斯大队长阁下，统帅部命你立即攻下这座堡垒，清除这片区域的所有敌军！”

    那传令兵说完话，没等耶斯男爵回应，便头也不回地驱马离开了。

    与此同时，在一旁朝颜的轻声讲解、以及虎杖的感知下，位于中军左翼的雷骁，也是迅速了解了目前的状况。

    “启禀领主大人，前方的堡垒中，共有着2位三阶魔法系强者，一阶和二阶魔法系强者，各占一半，总计百人左右。

    看来，这是一个特殊的冷焰军魔法中队。”

    双目微闭间，虎杖感应道：“除此之外，属下还在那堡垒之上，发现了异常的魔力波动，看来对方还藏了一手。”

    “异常的魔法波动？虎杖前辈，可以详细和我讲一讲吗？”另一边，感知力显然不如虎杖的朝颜，不由得露出了疑惑之色，悄声细语道。

    就在这时，不远处的中军位置，又亮起了橙色的令旗，那是中队长们集合开会的信号。

    就这样，雷骁跟随着其他中队长来到近前，只见已经下马的耶斯男爵，一脸严肃道：“相信各位也看到了，不远处的这座堡垒，是咱们必须要攻克的对象。

    从气息上来判断，对方的规模，应该在一个魔法中队，到两个魔法中队之间。

    一会儿除了辰砂队长所率领的临时中队，负责中军左右两翼和后方的安全之外。

    所有骑兵下马，包括警戒中队在内，全部由莫拉副队长指挥攻城，而我则率领中军的三个魔法中队，在城下进行支援。”

    “得令！”另一边，一众神情凝重的中队长，异口同声地抱拳道。

    “大队长阁下，请问我的中队，是否也可以参与攻城？”犹豫片刻，雷骁摸了摸鼻子，还是提问道。

    毫无疑问，骑兵下马攻城，这支部队必定会遭道很大的损失，不利于己方之后的行动。

    光是对方城墙上，那50位二阶魔法师的战力，显然就比己方这边，只有少量二阶魔法师组成的三个魔法中队，战力高出了一大截。

    “辰砂队长，我看还是免了吧。”

    没等耶斯男爵开口，一旁的女骑士莫拉，双臂环抱胸前，打岔道：“你们已经奋战了一夜了，还是负责最轻松的警卫工作吧。”

    尽管对方的话，说得很漂亮，可雷骁还是从其中，明显听出了一丝轻视和不屑之意。

    与此同时，其他的中队长们，嘴角上也均是或多或少的，露出了一抹讥笑，显然认为雷骁是想跟他们抢功劳。

    微微耸了耸肩，雷骁也没有再言语。

    既然如此的话，那只有先让对方吃些苦头了。

    正好借此机会，自己也可以进一步搞清楚，对手藏的那一手，究竟是什么。

    就这样，待到一众骑士，全部下马之后。

    莫拉便带着一个重骑兵中队、三个轻骑兵中队、以及警戒中队。

    先是在安全范围之内，收集了一些死去士兵们，攻城时留下的云梯。

    紧接着，500人的攻城部队，便开始浩浩荡荡地向堡垒处，进发而去。

    与此同时，耶斯男爵所率领的三个魔法师中队，紧紧地跟在后面。

    队伍之中，只见身着王国蓝色制式法袍的魔法师们，手中紧握的王国制式法杖上，均是闪烁着各色的光芒。

    看来，已经做好了，随时向堡垒发射法术的准备。

    而雷骁指挥的临时中队，则是和治疗中队一起，位于中军的后方，无疑可以说是，处在了最为安全的地带。

    话说回来，刚刚返回中队，一旁罩在隐形斗篷里的朝颜，便立即凑到了雷骁的身旁，耳语道：“领主大人，属下知道对方隐藏的那一手，究竟是什么了。”

