    “嗯？又突破了？”

    听到众人的呼喊，凌风也一阵惊讶。

    随后他便想起来了，舞倾月有这种能力，吃点东西就能突破。

    所以……

    “喏，再吃点。”

    凌风将烤熟的烤串全都塞到了舞倾月的手里。

    排在最前面的舞倾城见状，有些哭笑不得。

    不过，那终归是自己的妹妹，提升修为也好，那也是舞家之光！

    唯一不爽的就是，自己这个做哥哥的似乎和妹妹的修为差距越来越大了。

    “够了，我吃这些就可以了。”

    见凌风使劲给自己塞烤串，还当着这么多人同道的面，舞倾月有些不好意思，脸都红了。

    “怕啥，什么都不如修为重要，能突破就多吃些。”凌风赶紧道。

    “哦。”

    舞倾月很听话的点了点头，然后吃了起来。

    不多时，修为再做突破，成为了出窍境四层的修者。

    “照这个速度增长，倾月姑娘很快就要赶上我和老云了，我和老云白活几十年了。”

    不远处，南宫惊鸿看着南宫子琦突破修为，不禁打趣道。

    他和云天机现在还在出窍境八层呢。

    当然，那也是拜凌风所赐。

    如果没有凌风，他和云天机现在还是元婴十层的修者呢。

    恍然间发现，这一切的发生还不到一个月呢。

    这一个月不到的时间里，发生了很多事。

    那些事是他们以前想都不敢想的。

    而且吧，这些事也是他们以前从未经历过的。

    所以细细想来，好像真的这些年都白过了。

    几十年都不如这一个月不到的时间里过得精彩。

    “和前辈在一起，看修为提升都麻木了。”云天机笑道。

    “是啊，随便就提升个十几层，提升修为都是家常便饭了。”万修则也附和道。

    “凌风，够了。”

    就在凌风将第二波烧烤烤熟，再次递给舞倾月的时候。

    周围人的目光再次变了。

    他们看向舞倾月的眼神满是羡慕，还有暧昧。

    甚至于，舞倾月还看到有人在偷笑。

    于是，她更加不好意思了。

    “啊？修为不涨了么？”

    凌风可不知道舞倾月是害羞了，还以为是修为又涨到头了。

    “是的，不涨了。”舞倾月赶紧道。

    她还是第一次嫌自己修为涨得快呢。

    如果是自己偷偷一个人涨，她还觉得没啥。

    但她现在就像是珍稀仙兽一样，成为了所有人关注的焦点，便觉得怪不好意思的。

    “那好吧，给下一个人。”凌风说道。

    “哥，给你。”

    舞倾月闻言，将舞倾城叫了过来。

    “不愧是我妹啊，心里还要有这个哥哥的。”

    舞倾城那个感激，走到舞倾月身边，接过烤串，便吃了起来。

    “嗡！”

    不多时，舞倾城的身上便出现了变化。

    他丹田处的元婴开始上升，很快便冲破了头顶，飞向了半空。

    “突破了突破了，出窍境了。”

    周围的人见舞倾城也这么快突破，显得更加兴奋。

    所有人都欢呼了起来，因为这预示着自己接下来也能突破。

    “老雷，这小子不错，的确很有修炼天赋。”

    袁太初见舞倾城也是出窍境了，忙对着雷霄说道。

    “哈哈哈，还好，还好，他兄妹俩都挺强的。”雷霄高兴着说道。

    幸好这小子机灵，在临走前想起了这事，不然，这家伙现在还在紫霄圣殿挨雷劈呢。

    吃东西就突破和挨雷劈才突破相比，是个人肯定都会选择吃东西突破的。

    谁愿意去受那皮肉之苦呢。

    “咦？舞倾城也能突破？”

    站在一旁的凌风有些奇怪。

    这舞家的基因这么强大吗？

    本以为舞倾月有这种能力已经够强大了，没想到舞倾城也有。

    如此看来，舞家真厉害。

    这舞家……

    该不会也是一个古族吧？

    凌风猜测道。

    不是都说古族有些什么传承秘法的吗？

    吃东西就突破这种能力，想来应该有古族是这样的吧。

    “又突破了，出窍境一层了。”

    就在凌风胡思乱想之际，舞倾城再度突破了，又引得众人一阵欢呼。

    舞倾城可不像舞倾月那么含蓄，那么内敛。

    他是豪放派的，既然吃东西就能突破，干嘛不使劲吃？

    过了这个村，就没这个店了。

    多吃多突破，进入古遗迹才能有更好的收获。

    是的，就是这样的。

    所以，舞倾城大吃特吃，修为很快再做突破，成为了出窍境二层的修者。

    “前辈，我也要吃，你快点烤。”

    璇玑公主见舞倾月和舞倾城相继突破，心下十分急切。

    她和凌风本来就熟悉，所以也没有什么顾虑，拉着凌风的胳膊，让凌风继续烧烤。

    “璇玑这丫头，真好笑，搞得好像谁吃了烧烤都能突破一样。”

    凌风摇了摇头，心里觉得可笑。

    不过，他还是回到了烧烤架，拿起食材，烤了起来。

    “喏，给你。”

    等烤串烤熟，凌风将烤串递给了璇玑公主。

    “谢前辈。”

    璇玑公主一脸高兴，拿着烤串走到一边，吃了起来。

    “这丫头，哎……”

    凌风觉得璇玑公主的想法真可笑，再次摇了摇头。

    随后，他便继续自己的烧烤大业。

    可是，他才将烧烤架上的那些烤串翻了个面，人群便再次爆炸了。

    “突破了，突破了，直接突破了两层，我天，璇玑公主这天赋太强大了。”

    “哈哈哈，恭喜皇帝陛下，璇玑公主的天赋如此强，没准啊，能被选中成我们天神阁的圣女呢。”

    远处的几位大佬见璇玑公主一次突破两层，高兴的笑了起来。

    “云阁主，借你吉言，真希望是那样。”李天元也很高兴。

    据他所了解的细节可知，突破修为都是一层一层的，这一次性突破两层的，绝对是绝无仅有。

    所以，这真的代表着璇玑公主的天赋超绝。

    没准啊，还真能成为圣女呢。

    “恭喜天元皇帝陛下，恭喜云阁主。”

    其他大佬见状，也纷纷恭喜了一番。

    很显然，天元帝国已经和天神阁绑定。

    而且吧，这天神阁所在的位置，正在天元帝国的领土上。

    以后啊，这两个势力等于一个势力。

    这天元帝国啊，很快就会成为青宇大陆上最强大的国家了。

    “真……真突破了。”

    烧烤架那边，凌风看着修为突破的璇玑公主，内心震撼无比。

    所以，吃东西就能突破未必是和舞家的基因有关，而是和我的烧烤有关？

    凌风第一次得出了这个结论。

    彻底被自己的结论给吓傻。

    妈蛋，还有这种事？

    怎么我不知道？

    凌风突然有些明白南宫惊鸿他们要来自己家蹭饭的意义了，都是为了修为啊。

    “你，过来。”

    凌风抱着再试试的心态，指了指队伍后面的万语竹。

    没办法啊，这群人里面，他认识的不多。

    偏偏万语竹他就认识，却排在后面。

    “前辈叫我？”

    正在排队的万语竹见凌风指着自己，也有些受宠若惊。

    “对，就是你，过来，这个给你。”

    凌风说着，将手中烤熟的烤串递了出去。

    “哦。”

    万语竹闻言，赶紧上前。

    前辈这是要送自己一场造化啊。

    果然是圣子，就是能得到特殊待遇。

    万语竹如此想着，已经来到了凌风的身前，将烤串接了过去。

    “轰！”

    烧烤一入口，万语竹的修为便突破了。

    周围的人再次发出了欢呼。

    “我去，还真是我烧烤的原因，我的烧烤能提升修为！”

    到这个时候，凌风不得不接受这个事实。

