    两日后，七皇子殿下启程回京。

    和建文帝归京的恢弘气势相比，七皇子回京的动静小得多。马车平稳地足足行了一日，直至天黑之际才进了城门。再行了一个多时辰，方到了东华门。

    东华门外，二皇子三皇子四皇子五皇子都在，昌平公主也来了。

    数盏宫灯的照耀下，穿着黑色武服的俊美少年下了马车。

    熟悉的眉眼间满是英气自信，宛如明珠被拂去灰尘，闪出灼灼光芒。耀目得近乎刺眼。

    这是盛鸿第二次以男装出现在众人面前。现在想来，当年第一回穿男装，分明是别有用意。

    昌平公主心情略有些复杂，面上倒是稳得住，笑着喊了一声：“七皇弟，你终于回来了。”

    盛鸿冲昌平公主笑了一笑：“有劳皇姐亲自相迎。”

    然后，又亲热地一一喊了过去：“二皇兄，三皇兄，四皇兄，五皇兄，有劳你们一起来相迎。”

    诸皇子的心情如何复杂微妙暂且不提，一个个面上堆着热络的笑容，嘘寒问暖。

    便是冷厉的四皇子，此时也逼着自己挤出笑容：“七皇弟在行宫养伤，我心中一直颇为挂念。万幸七皇弟身体底子好，受了这么重的伤，未及三个月便已伤愈回宫。”

    盛鸿更是做戏高手，一脸感动地应道：“没想到四皇兄这般关心我。”

    关心个屁！怎么不死在行宫算了！

    四皇子继续挤出笑容：“你回来便好。父皇母后也一直惦记你。”

    三皇子也笑道：“是啊！父皇自接到你要回宫的消息，一直颇为高兴。特意命我们兄弟几个在此等你。”

    盛鸿一脸欣然：“能早日回宫，见到几位兄长，我心中亦是快慰。”

    好一派兄友弟恭！

    ……

    谢明曦和顾山长自后面一辆马车走了下来。

    顾山长生平最不喜说违心话做违心事，瞥了一眼便停下脚步。

    谢明曦也随之停了脚步，压低了声音道：“师父不想进宫，我们这便回书院。”

    顾山长颇有些意动，很快又轻叹一声：“罢了！总得进宫觐见皇上和娘娘。”

    她不去倒是无所谓，便是失些礼数，俞皇后也不会见怪。建文帝也没闲心和她置气。谢明曦可就不同了！

    谢明曦已是准七皇子妃，奉帝后之命照料七皇子。此时七皇子回宫，谢明曦焉有不进宫觐见未来公婆之理？

    她放心不下弟子，少不得要跟着一起进宫。

    顾山长的百般维护，谢明曦心知肚明，心窝处阵阵发热。她忽地伸手，轻轻握住顾山长的手：“师父放心，我不会有事的。”

    顾山长转头，看了自信从容的谢明曦一眼，想说什么，却又未说出口。

    建文帝对谢明曦有染指之意的危机已然过去。谢明曦又多了一层未来儿媳的身份。建文帝心中焉能痛快？

    师徒两人，彼此心中有数，却从未说破。

    今日进宫觐见建文帝，建文帝态度到底如何，便能窥见一斑了。

    ……

    一炷香后，椒房殿。

    俊美绮丽长身玉立的少年，跪在地上磕了三个头：“儿臣见过父皇，见过母后。”

    帝后不约而同地笑道：“免礼平身。”

    盛鸿张口谢恩，然后起身。

    这一刻，建文帝的心情最是复杂。父子重逢的激动喜悦中，分明又混合了一丝无法言喻的恼怒不快。

    任谁被亲儿子蒙骗六年，心情都好不到哪儿去。只是，在危急时刻盛鸿飞身为他挡下一箭，这份救驾之功有目共睹，他亲口允诺过免了梅妃母子的欺君之罪。

    天子之诺，重逾千钧！

    建文帝的龙目定定地落在儿子身上：“朕让你在行宫安心养伤，待伤势痊愈再回宫。你为何提前半个多月回来了？”

    这问题，看似随意，实则并不好答。

    稍有不慎，便会引来建文帝的警惕和不快。

    “不敢瞒父皇，我整日待在行宫，实在太闷了。”盛鸿笑道：“能下榻走动的时候，我就想回来了。是明曦一直拦着，我一忍再忍，到走动无碍的时候，实在忍不住，便回来了。”

    “左右是养伤，回宫静养也是一样。每日还能见到父皇母后和诸位兄长，心情愉快之下，说不定伤势也能好得快一些。”

    盛鸿侃侃而谈，一派坦然。

    建文帝目光一闪，笑了起来：“朕心中一直惦记你，你早些回来也好。”

    俞皇后接了话茬：“往日你住在拂月宫，从今日起，便住福临宫吧！”

    拂月宫离后宫颇近，做“六公主”的寝宫合适，却不宜皇子居住。盛鸿早料到自己要换寝宫，并不意外，笑着应下。

    福临宫，是建文帝身为皇子时的寝宫。多年来一直空着，没想到，俞皇后竟让盛鸿住进了福临宫……显然，这是出自建文帝的授意。

    三皇子心念电闪，面上却露半分艳羡嫉恨，笑着说道：“怪不得母后之前命人收拾福临宫，原来竟是为了七皇弟准备的。”

    五皇子笑着接了话茬：“我们兄弟几个的寝宫离福临宫不远，以后互相走动也方便。”

    “正是。”四皇子冷凝少言的性子改了不少。换在平日，这等场合他极少张口。

    盛鸿不动声色地将众人的神色变化尽收眼底。

    ……

    就在此时，俞皇后含笑道：“顾山长和谢明曦何在？为何不见她们两人？”

    建文帝听到谢明曦的名字，面色毫无变化：“皇后想见她们师徒，宣召进殿便是。”

    俞皇后略一点头，传令下去。

    片刻后，顾山长谢明曦出现在帝后面前。

    师徒一起行礼。

    “免礼平身吧！”俞皇后笑着说道：“娴之，这些时日辛苦你了。”

    顾山长淡然应道：“我不忍见七皇子殿下因养伤荒废学业，这才主动请缨前去教导。皇上和娘娘不怪罪我自作主张便好。”

    顾山长这般无私，建文帝哪里有脸多说什么，立刻笑道：“朕也得谢过娴之才是。”

    然后，目光落到了静默不语的谢明曦身上：“鸿儿身体恢复这么快，也该记你一功。”