    “三娘，你去把朱仝他们几个叫进来，我有事要问他们。”

    喝了一碗鸡汤稀饭，秦烈缓了一口气，吩咐扈三娘一声，对李师师几女道：“你们也下去休息一下，这些时日让你们担心了。”

    这大半个月，众女日夜轮流守护着昏迷的秦烈，无论是体力还是精力，那都是耗损不少。

    也就是凭着内心中的一口气在支撑着，如今秦烈醒来，众女悬着的一颗心，也终于可以放下了。

    “好，我们都听你的，不过你也别太操劳。”李师师知道秦烈是干大事的人，她虽然帮不上忙，但也绝对不会拖他的后腿。

    “大将军你可算是醒了，呜呜……”连滚带爬的第一个冲进来的李逵，见到秦烈的刹那，直接便跪在了秦烈面前。

    铁打的汉子，这会却哭的稀里哗啦，那是真真切切的真情流入，在李逵心中，秦烈的性命远比他的还重。

    “大将军，我们没能保护好您，您处罚我们吧。”

    朱仝、雷横这会也一并跪在地上，脸上充满愧疚之色。

    作为亲卫营的团练使、副使、朱仝、雷横认为秦烈的受伤，他们显然负有不可推卸的责任。

    “起来，都起来，一世人两兄弟，难道我秦烈就该让兄弟替我挡箭吗？”

    秦烈激动伸手要想要拉扯李逵，结果动作过大，反而牵扯到胸口的伤口，疼得他脸色一抽，这让一旁的扈三娘看的心疼不已。

    柳眉倒立，嗔怪的娇喝道：“子扬让你们起来，难道你们没有听到吗？你看把他给急的的？”

    “是，是……”李逵、朱仝、雷横三人闻言，连连起身应道。

    “好了，我没事，都坐下说话。”秦烈在扈三娘的搀扶下，稍微坐直身子。

    “大将军，为何花荣要阻止我杀那个庞万春，就是那厮射出的箭，才让您遭此重创，还有潘忠、柳元也死于此贼箭下，这等贼子，我恨不得把他千刀万剐了。”

    当天在亭泉山战斗结束，李逵才得知秦烈中箭重伤的消息，然而当抓到射箭的庞万春，众将要求处置庞万春之时，花荣却说秦烈有令，不得处置此人。

    为此军中众都头，无不是愤慨不已，认为花荣有意偏袒。

    最后还是武松、鲁智深站出来，表示秦烈昏迷前，确实有言在先，这才让众都头平息了怒火。

    “各为其主而已，庞万春乃是难得的神箭手，这样的人若能够为我所用，岂不是胜过杀了他？”

    秦烈虽然不怪庞万春，但前提是此人能够为自己所用，否则这样可怕的敌人，他可不会心软的。

    “俺说不过您，但大将军您的命令，俺李逵没有意见。”李逵泄气的说道，也就是秦烈无恙，否则他拼死也会把庞万春给大卸八块。

    “铁牛兄弟的心意，我秦烈领了。”秦烈笑着注视着李逵，抬起拳头锤了示意道。

    “嘿嘿……”满脸络腮胡子的李逵，不由露出一口黄牙，虽然李逵相貌丑陋，但在秦烈心中，这样的兄弟显然是真正值得依靠和托付生命的。

    “朱仝，雷横，跟我说说军队的情况。”秦烈随后看着二人问道。

    “是。”朱仝与雷横对视之下，开口道：“亭泉山一战后，叛军主力基本消灭，不过由于大将军您受伤，大军随后退回杭州休整了十二天。”

    “直到谭祯带着圣旨，抵达杭州城，接管兵权，大军才再次出征，根据戴宗传来的情报，现在我军已经先后拿下桐庐、建德等县。”

    “目前大军已经抵达清溪，方腊的老巢，料来用不了多长时间，方腊的势力必将土崩瓦解。”

    秦烈闻言，点点头道：“那就好，必须乘胜追击，否则一旦死灰复燃，那就又要费力了。”

    “对了，现在杭州府谁在留守？”秦烈紧接又问了句。

    “杭州知府已经上任，是谭祯带来的人，具体情况不知。”朱仝回了一句，连忙又道：“大将军放心，杭州城中缴获的军需物资，如今皆已经转移到了水师左营手中。”

    “张顺业已康复，他和李俊率领水师的人马，已经把钱塘江上车船，已经全部接收。”

    “目前他们就屯驻在钱塘江面上，十二艘车船，一百六十艘海鳅船、双车船二百艘、另有运输的平底船二百艘，这些船都是漕运船只，目前都控制在我们手中。”

    “这是杭州缴获的清单，我一直没有上交出去，谭祯来接管兵权的时候，也曾问过军军需问题，不过朱武参军事先准备了一份假清单，交给了谭祯。”

    “那谭祯也是急于掌握兵权，倒也没有仔细过问军需之事。”

    秦烈接过朱仝递来的清单，边看边道：“这事你们干的不错，不过这么多军需物资，不能一直放在船上，一旦平叛结束，漕运必然要恢复。”

    “到时候朝廷必然要进行清查，所以必须得找个地方安置才行。”

    看着手中的清单，秦烈才知道拿下杭州城，竟然缴获如此巨大。

    铜钱不下三百万贯，还有金银珠宝、丝绸布匹，总价值超过五百万贯，另有粮草三十万石，这绝对属于一笔巨大的财富。

    杭州之所以会有如此多的财物，自是当初叛军攻破湖州、秀州、润州、常州府、平江府后，把各州府的财物集中到了杭州城。

    这也是秦烈之前在各州缴获甚微的原因，敢情这些财物都集中到了杭州城。

    “朱参军也是这个意思，他的意思是在明州海上，找个地方存放这批物资，为此先前他便让童威、童猛、王定六出海了，不过目前还没有消息。”

    见秦烈提到这个问题，朱仝据实的把朱武，与他们这些营团练使、副使商议定下的计策，如实向秦烈汇报道。

    “明州海上群岛遍布，倒确实是一个不错的选择。”秦烈想想后世的舟山群岛，至少有上千小岛，而如今在朝廷管辖的岛屿，也不过是屈指可数。

    “雷横，你亲自去一趟钱塘江，问问李俊情况，若没有找到合适的地方，让他亲自去一趟翁山县，寻找当地的海上渔民做向导，定可找到合适的岛屿。”

    秦烈想了想，对雷横吩咐道。

    “卑职这就去办。”雷横连忙起身而去。

    【作者题外话】：第一更求银票！

    求银票！！！

