    【您获得了圣骸——****(记录抹除)的牙】

    【物品等级：王座级】

    【功效：获得部分****(记录抹除)的能力】

    【备注：这是未经炼制的原始圣骸，它蕴含的力量似乎并不属于这个时代，炙热、强烈、扭曲的母爱在庇护着她的孩子。】

    环绕在黑色太阳外围的星轨平静无比，而许如意手中母亲的牙制成的手串融入他的身体之中，他的后肩处猛地生长出两根新生的手臂，这两条手臂宛若白玉一般，修长且纤细，手掌比普通人的手掌大了一圈不止, 十根手指最短的一根都比正常人的小臂要长。

    但是他身体的异变还仅仅只是刚刚开始，耳畔边的系统提示音没有停歇地传来。

    【您获得了圣骸——****(记录抹除)的血肉】

    【物品等级：王座级】

    【功效：获得部分****(记录抹除)的能力】

    【备注：这是未经炼制的原始圣骸，它蕴含的力量似乎并不属于这个时代，吞噬与毁灭的欲望支撑着它的血肉】

    周围的星轨依旧平静无声，许如意身上父亲的肉融入体内，身体处开始生长成片片坚硬的银色鳞片，他身体开始不受控制地“龙化”，一根长长银色龙尾生出而出，灵活地扭动着。

    他还保持着人类的形体，可是身上“龙”的特征在一点点地浮现而出，鼻息间倾吐而出的是淡淡黑烟。

    【您获得了奇异物——神性的庇佑】

    【物品等级：S】

    【功效：飞行、圣洁、神性光辉、神性庇佑】

    【备注：它的力量，因为它的神灵陨落而衰弱，但即便如此，它依旧残余着那位神灵的部分神力, 为虔诚的信徒提供着庇佑】

    【附言：“全知的主啊！我祈求您的仁慈，请您降下神迹, 指引迷失的羔羊前进的方向……”

    “全能的主啊！我祈求您的宽恕，让您的神国向我等敞开, 让您的光辉挥洒这片大地……”

    “伟大的主啊……”】

    许如意的背后绽放开绚丽的光芒, 那是哥哥在许如意临行之前, 在他背上画下的神秘图案。

    洁白的羽翼从他背后生长出来, 细密的羽毛由能量体组成，轻盈而虚渺。

    他如同神话中的天使一般，神性的光辉笼罩着他的身体，神秘而圣洁。

    系统的提示音再一次响起。

    【NO.075——“亡引者”，融合失败。】

    【NO.075——“亡引者”，已解封】

    这一次，黑色太阳之外的九条星轨终于有了动静。

    第四条星轨之上，有一颗行星开始震颤。

    而黑色太阳上，许如意手里的小木马突然间裂开，皲裂的裂痕中冒出大股的黑烟。

    “唏律律！！！”

    一声马儿长长的嘶鸣声，响彻整片星空。

    许如意目瞪口呆地看着原本只有三十公分高的小木马，开始膨胀起来，到最后竟是化作了一匹庞大的无头巨马。

    马蹄上踏出阵阵幽焰，脖颈处的断口正在冒着滚滚黑烟。

    它来到许如意的面前，温顺地低下了头。

    许如意倒是挺喜欢无头马现在这个样子的，看上去很威风。

    他试着骑了上去，而无头马等到他坐稳了之后，才站直了身体。

    无头马载着他, 朝着黑色太阳外纵身一跃……

    ……

    一号庇护所，距离刚刚发生的“诡异入侵”事件才刚刚过去一天。

    叶秋白和一位总部的同事走在大街上, 沿途随处可见正在进行着灾后重建工作的施工队。

    不远处, 是一个个临时搭建的医疗棚，附近的居民正排着漫长的队伍，每个人的脸上都带着惶恐与不安。

    昨天的“诡异入侵”，让庇护所的“屏障”被打破，外面的灰雾进入了庇护所之内。

    这些灰雾……有着让人畸变的魔力。

    而这些正在排队的人，正是在接受管理局指派的医疗队的检查，一旦精神数值达到危险线，便会被拉去强制隔离。

    被隔离的人太多了，不可能每个人都单独分配到房间，大多数普通公民只能是关在一起集中管理。

    可被隔离的人，都是存在着畸变可能性的，一旦他们之中有人畸变成了怪物，和畸变体关押在一起隔离的人性命很难保障。

    而出现畸变的人，哪怕只是畸变征兆，下场无一例外——枪决！

    这听上去很残酷，可实际上这是唯一的办法。

    “这一次不知道要死多少人。”

    身边的同事看着被检测出精神指标危险的人被执法队强行拖走时哭喊的样子，有些唏嘘地说着：“不过幸好这个不归我们管，不然加班就忙死喽。真同情管理局这些公务员呀。”

    叶秋白也在看人們排着队的方向，喃喃道：“真希望早点上一线呀。”

    “也就只有你会这么想，现在的年轻人都巴不得被调到后勤的文职岗呢，谁愿意去危险的一线？”

    同事微微眯着眼睛，无奈地摇着头：“况且……杀得完么？或许哪天我也会变成畸变体。”

    叶秋白拍了拍他的肩膀，玩笑道：“没事，到时候我来负责爆头！”

    同事没好气地看了他一眼，也笑了起来：“那还真是荣幸啊，能够被我们的‘未来之星’亲手终结。”

    两人一边说着笑，一边穿过了街道，来到了一栋气派的尖塔形大楼前。

    这里就是异情局的总部了。

    带叶秋白过来的同事停下了脚步，看向他说道：“这是最后的机会了，现在后悔还来得及。”

    “后悔什么？”

    “踏进这里，你也会变得和我们一样，往后一生都在自己随时可能会变成怪物的阴影中生活。”

    “你后悔么？”

    “每年异情局干员的自杀率是多少，你知道么？”

    “我在问你，那你后悔了么？”

    同事声音一止，看向叶秋白。

    叶秋白不再嘻嘻哈哈，脸上空前严肃地看着他，等待着他的回答。

    他淡淡地说道：“总得有人站出来嘛。”

    叶秋白笑了，伸出大拇指指着自己，眼神自信且坚毅：“那现在，站出来的人就是我！”

    说完，他转身朝着异情局总部大楼的大门走去，没有丝毫的犹豫与彷徨。

    同事看着他离去的背影，哂笑着摇了摇头。

    “年轻真好啊。”

