    第30章 秦家得子

    衍天神图:

    圣道纪元九百九十九亿元会，天道之主身携滔天业力，渡十二万九千六百亿次生死大劫，历八百亿年岁月自凌霄天界，进阶混元无极玄仙，命运多舛，混元无极玄仙圆满之时引发混元大劫于凌霄天界再次身陨道消，第一千九百九十一亿次轮回开启，……

    ………………

    大日凌空，映照着整个鹿驼山脉的万千沟壑，泉水汇聚成溪流奔腾而下在山脚下融入大河之中。

    山脉中部有一山名为岱山，山峰西岭，一群手持长弓，腰跨短刀，穿着一身灰色桑麻编制的衣衫隐藏在溪水旁不远的丛林之间。

    正午时分，一群身高三四米，背有驼峰，白斑黄绒，脑部长有犄角的鹿驼晃晃悠悠的来到了溪水边低头饮水。

    领头的壮汉缓缓抬起右手喝道“放箭”

    一声令下十几只石箭呼啸而过朝着鹿驼而去。

    警觉的鹿驼抬起脑袋，哞的一声便开始四散而逃。

    但还是有十几只鹿驼被命中心脏倒地不起。

    看到四散而逃的鹿驼，一众猎手手中攥着一根麻绳跳跃而下，又将十几头鹿驼困在网中。

    被束缚的鹿驼无处借力，无助的挣扎着，一声声哞哞呼唤着族群。

    这时一头接近四米的鹿驼停下脚步，抖动前踢，略微低下头顶犄角，朝着众人飞奔而来。

    还在树梢之上一名眼尖的少年看到后大喊一声“狼叔，小心身后！”

    听到少年呼喊，众人转身看到一头雄壮发狂的鹿驼冲了过来。眼看就要撞到众人。

    为首一名壮汉放下长弓，飞奔而上死死的抓住了犄角，但鹿驼接近三吨体重，又蛮力冲撞，壮汉整整被顶着划了十几米才停下来。

    壮汉满脸通红，怒吼一声，双臂肌肉隆起，随后一个动作将鹿驼翻到在地。趁着鹿驼失神，瞬间抽出短刀，一个漂亮的腕花刺进鹿驼咽喉。

    鹿驼不断挣扎，壮汉以身躯死死压制着想要站立起来的鹿驼，直至身下鹿驼没了动静才松开犄角，大口喘着粗气。

    “呼……呼……呼”

    少年从树梢一跃而下跟着众人赶忙跑到壮汉身前将其扶起

    “狼叔，您没事儿吧？”

    壮汉摸着少年的脑袋，哈哈一笑“好小子，第一次跟队狩猎就立了一功。这次多亏了你警觉，要不然你狼叔我就要惨了！”

    少年不好意思的挠着耳朵嘿嘿傻笑起来，在寨子里能让狼叔夸一下可真的不容易。

    壮汉稍稍缓过神情“大家快把鹿驼收拾一下，咱们得赶紧往回走了，太晚的话会招来嗜血的蛮兽。”

    众人听言都开始忙了起来，挥动拳头对着网中挣扎的鹿驼邦邦两拳便让鹿驼没了动静。

    从草丛中取出准备好的鹿筋麻绳麻溜的将鹿驼捆绑结实。

    正当众人准备扛起鹿驼往寨子走时，感觉到不远处有莎莎的响动，众人面色一紧，缓缓抽出一只石箭将长弓拉满。

    不过再看到出现在视线中的人影之后都松了一口气。

    壮汉挥了挥手“诶，秦庄，你不在寨子里教导娃儿们武艺，怎么跑来我们狩猎队来了，是不是想淘点好货，吹了灯好有力气伺候你家婆娘啊！”

    众人听完，哄堂大笑。

    秦庄从巨石上一跃而下“秦狼大哥，你怎么又开玩笑，我这身强体壮的哪用得到。”

    秦朗将自己击杀的雄鹿驼捆绑结实，腰间使力，缓缓将鹿驼扛了起来。

    再次将鹿驼往肩膀上扛了扛“好了，不开玩笑了，这时候跑来有啥事？”

    秦庄盯着被秦狼扛在肩上的鹿驼嘿嘿一笑“有好事儿，天大的好事儿，而且是你家的。”

    秦狼没好气的笑道“行了，别卖关子了，回去我把这头的大宝贝给你送家去，快说。”

    秦庄听完笑嘻嘻的赶忙说道“前天你带大家外出狩猎，到晚上嫂子就腹痛难忍撑不住了，还好我家婆娘也在，找了周婆婆赶忙过去给接生。”

    秦狼将鹿驼往地上一扔，抓着秦庄肩膀，紧张的问道“你嫂子怎么样了，有没有事儿？”

    秦庄将秦狼大手甩开，搜了搜肩膀“没事没事，放心好了，母子平安，嫂子给你生了个大胖小子，九斤多呢！”

    秦狼哈哈大笑“好，好啊，老子要当爹了，这头鹿驼送你了，你带他们慢慢走，我先回去了。”

    不等秦庄应承，便看到秦狼屈身一跃踏着巨石身形一闪便消失不见了。

    “我去，要不要这么坑，真吞没了你的猎物，嫂子还不得跟我拼命。净拿我当苦力。”

    说归说，但还是将鹿驼扛了起来，顺手拾起秦狼落下的长弓。又瞟了一眼那肥硕的大货转身对着众人说道“咱们快些回去吧，明天还得去喝喜酒呢！”

    众人都扛起猎物嘻嘻哈哈的跟着秦庄往回走。

    群山之上阳光渐渐隐没，红霞将山顶染红，放眼望去，山脚下出现一座山谷，外面狭窄的出入口是用石头堆砌起来的高墙，一座铁杉木质的寨门两侧熊熊火光随风摇曳。

    秦狼奔跑速度不减，渐渐接近寨门挥手呼喊“快把寨门打开，让老子进去。”

    高墙之上探出一个脑袋，在看到是秦狼回来后欢喜的说到“是秦狼大哥呀，这就下来给你开门。”

    寨门刚打开一条缝隙，秦狼使尽推动，然后脚步提速，踩着青苔石砖一路向着自己家的方向跑去。

    “秦狼大哥，你慢点，母子平安着呢……你们看这老小子毛毛躁躁的……”周平摇摇头开始跟一同守护寨门的伙伴开起了秦狼的玩笑。

    秦狼回到家中，院门敞开着，慢慢平复心情，悄悄地走了进去，小心翼翼躲开院子中竹架上晾晒的葵香果，以免碰到发出声响。

    走进石屋之内，看到微弱火光的油灯旁，秀儿正在缝着一件衣物。

    感觉到有人进来，秀儿抬头看去，看着熟悉的脸庞，欣喜的放下手中针线，上前抱住了秦狼。

    “当家的，你可算回来了！”

    秦狼抱紧秀儿，抚摸着秀发四目相视“秀儿，你受苦了！”

    一番倾诉之后，二人关闭房门，一阵打闹声过了之后，油灯熄灭，环境暗了下来，渐渐有了动静。

    第二天日上三竿，秦狼夫妇二人收拾完庭院，走动邻里招呼大家前来帮忙宰杀牲畜，庆祝新生。早些没办是因为寨子习俗必须男人回来才能操办。

    中午之时，比较亲近的乡邻都拖家带口的带着各种肉食青菜或者瓜果棉麻等等礼物来到了秦狼家中。

    秦庄拖家带口扛着鹿驼往库房一扔，随手接过自己五岁的儿子怀抱的黑皮野猪吆喝起来“秀儿嫂子，昨天狼哥打的猎物我给你放这啦，这是我跟我家婆娘一点心意，快接一下。”

    秦狼夫妇二人上前接过那二百来斤的野猪，说道“来都来了还跟我和你嫂子客气。”

    “哈哈，我主要是担心你反悔昨天应承我的东西。”

    秦狼拍了一下秦庄“少废话，你这岱山寨的村长大人今天来了也得给我干活去，明天我收拾完就给你。”

    整整从早上到中午才将饭菜准备完毕，安排乡邻就坐后整整弄了一百多桌。

    席间，众人让秀儿将宝宝抱了出来。

    每来到一桌敬酒之时，众人都围观看着看着夸赞一番。

    “嘿，你看这眼睛，贼大，贼亮，不像狼哥那股傻劲！”

    “哈哈……”

    秀儿打了一下这说话的家伙

    “你懂个啥，孩子这大眼睛随我……”

    ……

    “对呀，你们看这孩子壮实的劲，可不是跟狼小子小时候一模一样吗！”一旁的婆婆们起哄的说道

    一番走动，再次回到前排位置，一桌的老人挥挥手“秀啊，你们给孩子起名字了没呀！”

    这时秦狼和秀儿走上前来笑着说“他三爷爷，我这昨天才回来，还没来得及给孩子取名字呢！”

    这时秀儿说道“他三爷爷，您老年轻的时候去过咱们宁江镇，又做过一阵子镇城府主的笔录，要不您给这孩子起个名字，也沾沾您的光！”

    老者捋了捋三寸胡须“那你们想给孩子起个什么寓意的名字呀？”

    这时秦狼说道“我希望这娃儿长大了能跟您一样能走出大山，去到宁江镇见见世面，有大出息！”

    老者沉思一番“嗯，既如此不如就取宁江镇一个首字，名为秦宁如何？”

    看到众人没有动静，老者接着说道“我宁江镇乃是武安国广陵郡东方一座海岛，名海坛岛，方圆一千八百里，有九大山脉，三千附属岛屿，所有湖泊江河皆汇聚于宁江，最终向西流入东海。所以给这孩子起名秦宁，也是希望这孩子像山涧溪水一样能够过江宁而入东海，名扬镇城。”

    众人听老者这么一说顿时感觉不明觉厉，纷纷竖起大拇指点头说道这名字真不错。

    秀儿仰头看着秦狼说道“狼哥，我觉得这名字不错，既文雅又寓意深远，咱们这辈子是走不出这岱山寨了，希望咱们的孩子能跟三叔一样长大了以后能在宁江镇闯出名堂。”

    秦狼低下头来，看着秀儿怀抱着熟睡的婴儿温柔的低声说道“好，我儿秦宁，未来他一定会名动宁江镇的。”

    (本章完)

