    第356章 需要穿这么漂亮？

    

    吃过晚饭以后，陆禹东还在楼下逗孩子，姜瓷一个人回了房间，打开了电脑，搜索新东集团的招聘信息。

    

    还真让她找到了。

    

    新东集团本来就是大公司，官网上以及各种大型的招聘网站上都有招人的消息。

    

    审计部今年招聘十名会计师，要求：研究生及以上学历，十年以上工作经验，有注会证书，有大型项目审计经验。

    

    姜瓷的心，彻底凉了。

    

    当初她去审计部给卢卡斯投递简历的时候，多少有些初生牛犊，而且，那时候她的注会证没有考下来，她只想求得助理的工作。

    

    现在，陆鸣夫妇在家，姜瓷心里各种别扭，她想趁这个机会去美,国。

    

    整个晚上，姜瓷一直有些心不在焉。

    

    以至于陆禹东回房以后，看到她呆呆傻傻的样子，都忍不住问，“这副心不在焉的样子，是为了谁？”

    

    “你呗。”

    姜瓷随口说道。

    

    “我？”

    陆禹东唇角上扬，显然，他是不信的。

    

    “我除了想你，还能想谁？”

    

    陆禹东坐到姜瓷身边，唇落在姜瓷的腮上，“是想我，还是想我身体的哪里？”

    

    姜瓷一下踩在了他的脚上，“滚！”

    

    第二天下午，姜瓷在穿衣镜面前看镜子里的自己，一身黑色的吊带小蓬蓬裙，可以当礼服，也可以平时穿，并不会突兀。

    

    她还特意化了淡妆。

    

    陆禹东坐在身后的沙发上，一条腿搭在另外一条腿上，手抚下巴，在她身后打量着她。

    

    “这样行吗？”

    她问陆禹东。

    

    “跟韩岚出去，需要穿这么漂亮？”

    陆禹东眼中难免有些不悦。

    

    “我又不是穿给她看。”

    

    “那穿给谁看？”

    陆禹东不依不饶地问她。

    

    “我也不穿给谁看，就想穿得漂漂亮亮的，换种心情。

    我走了。”

    说完，姜瓷拿起包，出去了。

    

    可能姜瓷不工作，在家里闷久了，需要到外面透透气。

    

    从客厅走的时候，正好碰到周芸抱着陆开云在哄，陆鸣正从后面的房间里走出来。

    

    姜瓷叫了一声“妈”便出门了。

    

    周芸看到陆禹东正在下楼，便对陆禹东说道，“禹东，媳妇儿出去啊？”

    

    “对。”

    陆禹东说道。

    

    周芸便不做声了。

    

    姜瓷先去快递点把珍珠项链给屠筱静寄上，她记得郭玉藻说过，他们还住在那套着火的房子里，保险公司赔了房东很多钱，房东给屠筱静一家减免了房租。

    

    寄上快递以后，她又新东寝室接上韩岚，出租车往兴隆广场的方向疾驰而去。

    

    “姜瓷，听邓钺说，陆总的爸妈来了，和你们住一起，你还好吧？

    好多女人这种时候会得抑郁症的。

    更何况，还有你妈那事儿。

    他们什么时候回去？”

    韩岚抱怨陆禹东。

    

    “不知道。

    我婆婆每天兢兢业业，我一句重话都不敢说，陆禹东一个当儿子的，更不能说什么，人家有孙子了，不让人家看，却赶人家走，像话吗？”

    姜瓷说道，“咱们今天去的是一个电影公司的饭局，你看看能不能让邓钺的游戏植入他们的电影，我估计够呛，看看吧。”

    

    韩岚很郑重地点了点头。

    

    

    

