    “黑暗...迪迦！”

    林阳见到这几名侍从都变成了武魂状态，并且一个个魂力都达到四十级时，他也不敢托大，直接变成了黑暗迪迦奥特曼。

    如果林阳只有一人的话，他倒是想要尝试一下肉身魂力的强大。

    但是，在林阳的身边还有周焱，对方的魂力只有三十一级，比起这些侍从低了不少。

    万一出点什么事情，林阳心中肯定有些过意不去。

    “砰！”

    一拳出击，只见林阳直接将一头狼给击飞了出去。

    “唰！”

    下一秒，一把镰刀朝他斩了过来。

    当然，这并不是一把普通的镰刀，而是类似死神镰刀一样，有着长长的柄，整个镰刀的弧度也比普通农作物镰刀大一倍不止。

    这镰刀非常锋利，一旦被它斩中的话，情况可想而知。

    面对这个情况，林阳并没有躲开，而是右手一掌，一个光弹直接从掌心中飞射而出。

    “砰！”

    镰刀被光弹狠狠的击中后，它直接偏离了攻击方向，转身朝其中的一名皇子飞去。

    “什么！”

    正在一旁看热闹的皇子见状，他心中猛的一惊。

    因为事发突然，导致这名皇子惊慌失措下根本就忘了变成武魂才能躲过一劫。

    可是，因为忘了，这名皇子此时只顾着逃跑。

    “啊！”

    当一道惨叫声响起，这名打算逃出酒楼的皇子被镰刀直接从背后洞穿到了前胸。

    “三皇...三皇子！”

    变成镰刀武魂的侍从见到自己竟然将三皇子给斩杀掉时，他顿时吓惨了。

    斩杀皇子，这可是满门抄斩的罪责。

    不仅是他必死无疑，就连他的亲人朋友也会一并被株连的。

    一想到是这个结果，这名侍从死的心都有了。

    “轰！”

    下一秒，这个镰刀武魂并没有从皇子的体内抽出来，而是选择了自爆。

    因为只有这样，他的亲人朋友才能免于一死。

    否则的话，因为他一个人的关系，那不知道会有多少无辜的性命受到株连。

    “什么！”

    仅剩下的这名皇子见到好好的武魂竟然直接自爆时，他看着林阳变成的奇怪人型武魂眼中露出了惊恐之色。

    很显然，在这名皇子眼中，刚刚那个镰刀武魂是受到了林阳攻击才会发生自爆的，并不是因为别的原因。

    被攻击到就会导致武魂自爆，这魂技也太吓人了。

    不过，林阳看着因为自爆而把一个皇子给炸成了废墟时，他的眼中露出了意外之色。

    自己刚刚那只是随手一个光弹而已，根本就不可能引起武魂的自爆。

    所以，这个镰刀武魂自爆跟自己一点关系都没有。

    “保护大皇子！”

    剩下的几名侍从在见到镰刀武魂自爆后，他们对林阳也是充满了警惕之色。

    下一秒，他们也不敢对林阳展开攻击了，而是退到了仅剩下的大皇子身边露出了戒备之色。

    “好...好你们，竟然连续斩杀了我两名皇弟，你们死定了。”

    被数名侍从保护起来的大皇子感受到了安全感，于是乎他毫无顾忌的指着林阳怒声警告道。

    “林阳，怎么办？”

    周焱来到了林阳的身边，虽然此时的他是武魂状态看不出脸色，但从他的语气中可以听出一点，他很慌。

    来到武魂世界快十年了，周焱一直都是苟着，生怕自己得罪了别人而一命呜呼。

    可是，他怎么也没有想到，在认识了林阳之后，他竟然闯下了这么大的祸。

    斩杀皇子，这可是杀头的死罪。

    就算是逃到其他国家，那照样也会被北燕国的强者追杀的。

    这一刻，周焱感觉自己完蛋了。

    甚至，此时的他都有些后悔刚刚的冲动了。

    真的太冲动了。

    苟着好好生活不香吗？

    非要惹事生非。

    “周大哥，杀一个皇子是杀，杀两个皇子也是杀。”

    林阳看了一眼一旁的斧子，他轻声提醒了一声。

    “黑暗迪迦切割！”

    “咻咻！”

    对周焱说了一声后，林阳毫不犹豫的对着剩余的几名侍从出手了。

    以林阳黑暗迪迦的实力，就算只是简单的攻击，可发射出来的能量光刃也不是魂力只有四十级的强者能抵御的。

    “啊！”

    “啊！”

    几乎是在同一时间，将大皇子保护起来几名侍从被林阳释放出来的光刃直接斩杀当场。

    “什么！”

    这一幕，大皇子直接惊呆了。

    同时惊呆的还有周焱。

    林阳不是说他的奥特曼实力也就四五十级的魂力而已。

    可刚刚那一手的威力似乎远不止这点魂力。

    简直强了不止一星半点。

    这时候，周焱才回想起林阳之前的话，他对林阳更加惊讶了起来。

    莫非，对方刚刚的话并不是在开玩笑，他真的拥有推翻一个封建王朝的实力？

    可是，一个王国的背后还有诸多的势力撑着，林阳能打得过吗？

    敢得罪这些势力吗？

    “噗通！”

    在周焱思考这些问题的时候，没有任何保护的大皇子直接双膝跪在了林阳的面前。

    “对...对不起，是我有眼无珠冲撞了前辈，还请前辈手下留情，千万不要不跟一般见识。”

    大皇子直接跪在了林阳的面前开始求饶了起来，并且一口一个前辈叫着。

    虽然之前林阳的年纪看起来并不大，但大皇子心中明白，有些实力强的人，他可以保持童颜。

    所以，凭借着林阳的实力，大皇子断定对方肯定是某位前辈隐居在此地。

    难怪这里的生意如此好，原来暗地里有这样的前辈默默守护着，这生意能不好吗？

    “如果对不起有用的话，那这个世界就真的太平了。”林阳看着不断求饶的大皇子，他的目光落在了一旁的周焱身上。

    “周大哥，来吧，反正杀过一个人了，也不差再杀一个。”林阳伸手对着武魂斧头做了一个请的动作。

    “对不起，对不起，别杀我，我是储君，我保证，等我登上了王位，我一定给你们享不尽的荣华富贵。”大皇子听了林阳的话，他苦苦哀求了起来。

    但是，对于这些话，林阳并不为所动。

    既然已经得罪了，那就像是泼出去的水，一切已成定局。

    再说了，荣华富贵，林阳真的稀罕吗？

