    坐上了火车的杜家人又是一阵新鲜，咣当咣当行驶着的火车给杜家人带来了又一种新的体验。这火车可比汽车稳当多了。

    到了吃晚饭的时间杜雨涵就打了两饭盒热水，拿出装在罐头瓶子里的肉酱抹在馒头上味道很好。就连四岁多的杜海盛小家伙儿都吃了一个馒头。

    肉酱的香味弥漫开来引得周围的人直咽口水。

    就着热水杜家人吃了馒头和肉酱。

    杜连桥觉得就是没有肉酱这喷香的大白面馒头自己一口气也能吃上好几个。

    本来他是不舍得吃这么好的东西的，不过女儿说两大锅馒头不尽早吃了天气热也会坏掉的，那就只好吃进肚子里了。

    吃完饭杜雨涵又拿出了提前洗好的黄瓜、西红柿分给大家，就当饭后水果了。

    王玉巧说道：“还是雨涵想的周到，这样咱们就不用都在外面买着吃了。咱们这么多人得省不少钱呢。”

    杜雨涵说道：“外面的东西贵不说，也没有自己做的干净卫生又可口。我做的干粮够多，娘您不用省着吃。这黄瓜、西红柿大家都吃点儿，免得这一路上舟车劳顿的上火。”

    杜家人是都吃饱喝足了，把周围的人羡慕的够呛。

    这年头吃白面馒头的能有几个人？不过看这一家的行头也不像是有钱人，估计是专门做了路上吃的。

    火车到了京都已经半夜了，下了火车杜雨涵就到售票口直接去买到C市的火车。

    火车票是有，不过想买卧铺票就不可能了。没办法杜雨涵只得买了硬座票。

    不过有座就不错了，如果没有座站到东北那可真是要老命了。

    杜雨涵一看还是前些天自己为救小侄子坐过的那列火车，还真是有缘。

    火车是从京都始发，杜雨涵想也许可以找那位列车长霍熙诚的表哥想办法弄几张卧铺票。这样他们就可以一路睡到C市了。

    到了C市再到杜家人落脚的那个村子还有一大段路要走，还不知道要什么时候才能真正到达目的地呢。不过再困难心中怀着希望也就不觉得难了。

    杜雨涵他们也没有再找旅店住宿就在候车室休息了，这大半夜的找了旅馆也睡不了几个小时不合算，杜连桥和王玉巧都不同意去费那个钱。

    就在候车室的长椅上休息了一下，第二天一家人就早早地吃了一些干粮，杜雨涵的两大锅馒头也消耗的差不多了。

    看着时间杜雨涵找有电话的地方给父亲打了一个电话，告诉父亲他们已经出发了，也说了到达C市的时间。如果能安排人来接他们就更好了。

    现在不是她跟自己的父亲客气的时候。有人帮忙她可以省很多事儿。

    何承霖埋怨道：“你这丫头，到京都转车怎么不跟我说一声，我也好去见见你的养父母。托人给你们买几张卧铺票也免得你们一路坐着到C市。”

    杜雨涵说道：“爸，您不用担心，这趟火车正好是我上次坐过的那趟火车，上车后我去找那位列车长问问，没准人家就给我补几张卧铺票呢。您不用为了这事儿求人，没有必要。”

    何承霖说道：“那我安排人在C市那边等着接你们，把你们直接送到老河湾村去。

    那边的村支书叫梁守正，曾经是我的老部下，受伤转业后就回了老家当起了村干部。你就管他叫梁叔。

    我都已经跟他说好了，你们就放心的去吧。等把你养父母一家都安顿好了回家一趟，你妈想你了。在家里住几天再回栾城。”

    杜雨涵笑道：“行，到时候我回家看你们。”

    到了时间杜雨涵就带着杜家人上了火车。

    上了火车后杜雨涵就去找列车长陶广亮。

    陶广亮一见敲门的是上次帮助抓人贩子的小姑娘高兴地问道：“小杜，你怎么在这里？”

    杜雨涵笑呵呵地说道：“陶列车长，我是和父母去东北C市，只买到了硬座的票，你看能不能给我们补几张卧铺的火车票？”

    陶广亮很喜欢这个勇敢机智的小姑娘笑道：“就冲你上次的见义勇为也要为你破一次例。说吧，要补几张？”

    杜雨涵一听高兴坏了，“谢谢列车长同志，我补四张。”

    陶广亮就给杜雨涵补了四张卧铺票，两张下铺，两张中铺。杜雨涵谢了半天才拿着卧铺票回到原来的车厢然后大家又一起把行李搬到了卧铺车厢。

    等大家坐在了卧铺上才大大地松了一口气。

    杜雨涵说道：“爹，娘，你们这两天都没休息好，赶紧休息一会儿吧。娘带着小弟睡下铺，爹和海峰去睡上面，海潮睡下铺，我坐在下铺看着行李。”

    杜连桥说道：“你上去睡，我看着行李。”

    杜雨涵说道：“哎呀，爹，您还跟我客气什么，等你们睡醒了再替我不就得了。有了卧铺咱们就轻松多了。再说我也不是很困。”

    最后大家都听杜雨涵的上床休息，杜雨涵也是坐在床上，杜海潮的小身子根本占不了多大地方，姐弟俩一头一个用一张床正好。

    杜雨涵把二弟哄着睡了就拿出了一本医书看，就算打发时间了。

    杜家人这两天都没有休息好，很快就都伴随着火车的咣当声睡着了，似乎有杜雨涵在他们身边就感觉很安心。

    顺利地离开西口村摆脱了杜家老宅的人，杜雨涵此时心也才完全放下。

    今生她能带着养父母一家离开西口村感觉就像完成了一项重要的使命。

    此时她心里是激动的，因为这意味着自己已经改变了养父母一家的命运，他们不会再受杜家老宅那些人的欺压，不会再被人抢了口粮饿死。

    即使即将面临大灾荒只要有自己的帮助养父母一家一定会安然度过灾荒的。

    今生她要让养父母一家幸福平安的活着。

    杜雨涵回想着这段时间发生的事真是太多了，先是救下了小侄子和亲生父母相认，后又让养父母一家搬离了西口村，摆脱了杜家老宅那帮子吸血鬼。一件一件事办下来让她非常有成就感。