
命中军舰中段的电磁炮弹，其携带的超强冲击动能，很轻松便击破了军舰的双层船体，在舱室密集的军舰内部爆发出蕴含的所有能量。

威力如同几百磅的航空炸弹，在船舱内被引爆一般。

十几间舱室被捣碎，各种破片四散嗖嗖飞溅，火花、撞击爆炸声，连绵不绝。

命中船头的那一发电磁炮弹，直接穿过相对较薄的船头尖角船体，在另一侧的水线位置，炸开了一个5米多宽的大洞。

大量的海水迅猛的从破口灌入，加上开始的动能撞击和内部的爆炸，瞬间影响到了军舰的平衡，

撞击的猛烈震动，船体的不住摇晃！

整艘2万多吨的迪克斯梅德号两栖攻击舰，随着这些负面BUFF加身，大量海水被推挤翻滚荡向四周。

危机已经出现！

而刚才还在甲板上巡逻执行的海军士兵，由于亲眼目睹了这诡异到不可思议的炮弹攻击，整个人完全被吓得傻眼，大脑都已经失去了思考的能力。

结果在船身的猛烈摇晃中，一头就载进了海里。

“呜呜呜——”

军舰收到攻击，码头上的法国士兵，总算反应了过来，紧急警报声骤然而起，响彻在两艘军舰内部的每一个角落。

“敌袭，敌袭，全体进入一级战斗状态，快点，把军舰启动离开港口，电控中心，把那该死雷达弄起来工作，赶紧搜索敌人的位置……”

迪克斯梅德号的舰长满头冷汗，攻击来的太过于突然，太过于诡异，让他整个人都被从未有过的恐怖所弥漫。

如果此时是常规武器的袭击，只要把军舰全面启动，迪克斯梅德号和灵巧号这两艘军舰，还有得救的可能。

可惜……

这是来自未来的黑科技武器！

就如同拿着长枪大棒的古代人，面对热武器的进攻，而且是有心算无心的偷袭，前者根本毫无招架的能力，再怎么挣扎也是垂死前的哀嚎。

咻咻咻——

每隔十秒就会出现的两条红线，就如同死神的镰刀，拖拽着响彻天际的哄哄音爆，面对凡人大力的一扫而过。

“嘭，嘭，嘭，嘭……”

爆炸，一声声猛烈的爆炸。

如跗骨之蛆一般，不断砸在迪克斯梅德号和灵巧号，这两艘今晚注定悲剧的军舰上。

五分钟过去！

整个军港内没有任何火药味，也没有硝烟的升腾，哪怕是一丝丝也没有。

可原本布局精细，各种配套设施齐全的马约岛法国军港，此时却如同经历了一场史无前例的空袭，尘土飞扬直冲天际，每一处遍布着残墙断瓦。

十之八九的建筑物，此时已经倒塌成为废墟。

尔尔幸存者，也被砸得满身都是大窟窿，就算现在还没有倒塌，也处于倒塌的边缘。

一眼看过去，惨不忍睹！

港口码头上，“迪克斯梅德号”两栖攻击舰并没能成功逃出港口，而是在一分钟近20发的电磁炮弹轰炸下，身中十来发50倍音速袭来的电磁炮。

原本流线型威猛不凡的船身，此时就如同那叫花子的衣服，浑身破破烂烂全是被打出来的大窟窿。

最终在一众船员的惊恐大叫中，舰长和岸上忙着救人的人员恐惧的眼神中，发着呜呜的“哀嚎”声，沉入了距离码头100外的海水中。

只留下一小节舰桥顶端的雷达桅杆，无奈忧伤的探出水面。

而只有1240吨的“灵巧号”，由于不是主要攻击对象，加上体型小相对灵活，侥幸逃过了被击沉的结局。

但是“死罪可免，活罪难逃”！

灵巧号的舰桥部分，已经被电磁炮削掉了大半，只剩下小半截的甲板上层建筑。

如同一个瘌痢头，狼狈不堪！

舰身也挨了三炮重创，留下了两个对眼穿和中间一个大洞，好在都是处于水线以上位置，勉强保住了一条“小命”。

“干得漂亮，这闪电鸟大口径电磁炮的效果，比我想象中还要出乎意料的强大啊，哈哈。”

在黑龙号的主屏卫星转播上，刑风目睹了这次偷袭攻击的完整过程，看到这一沉一伤的可喜战果，忍不住大声叫好。

其他在座的高层军官，同样是满脸喜悦，甚是快哉！

唯一美中不足的是，卫星的微光夜视镜头下，整个战斗场面没办法看清，只能看到模糊的大体情况，让众人不能进一步体验到这首战告捷的爽快。

“呼叫黑龙，这里是青龙，进攻已经结束，已确定击沉目标军舰，击伤第二目标，弹药已经全部消耗，请求返航，完毕。”

作为这次进攻的军舰指挥官，收获到了0比2的惊人战果，青龙号护卫舰舰长吴震此时的心情比谁都激动，10多年的海军生涯，从未有过如此的畅快。

逮起就是一通乱炸，造价比青龙号高出十几倍的目标军舰，竟然没有丝毫的反抗能力。

这海战干起来，简直不要太爽！

刑风现在是心情大好，听到青龙号的请求，当即说道：“黑龙收到，同意青龙号返航的请求，同时请你们注意，不要直接返回港口，绕道自印度洋深处2000海里，随机游弋一个星期，避开风头后在自行找时间回岛。”

一艘价值17亿美金、服役不到4年的最新一代两栖战舰，加上一艘新型的快速护卫舰，竟然没有发出哪怕一枪一炮，没有任何的反抗能力。

连敌人的身影都没有看到，就折戟沉沙在科罗这个落后的国家。

不用想，这件颠覆现在军事战争历史的事情出现，整个法国、乃至是全世界，都会为之大为震惊！

未来的几天里，整个科罗王国境内的外太空，必然会多出数不清的“大眼睛”，想要找出这次的凶暴“歹徒”，或者差探出一些蛛丝马迹。

而且还可以预见，哪怕如今科罗战乱四起，也会吸引来无数的国际目光。

为了劲爆新闻而来记者、查看诡异战斗现场的科研人员、希望破解这次攻击前后始末的军事家、前来收拾马约岛军港破落残局的政府代表……

甚至还会有国际UFO协会的大佬，专程跑过来做研究。

至于这场发生于2019年的“谜之袭击战”，最终能不能被他们破解，现在的刑风完全没心思去顾及。

《绝杀计划》的两个部分，现在已经完成了第一步，剩下的斯图岛，也将迎来他们的灭亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348775"  chaptername="第610章  【未来黑科技，一场颠覆现代战争历的“战争”】">加入书签</a>
</div>
