
　　409

　　时间流逝，那显得些许嘈杂的叫卖吵闹之声逐渐收敛，取而代之的则是阵阵莫名的寂静；虫鸣、夜风吹拂。

　　还有阵阵打更得铜锣之声。

　　相互交织，散发出一股没由来的独特韵味，这股子韵味，是无法在白天所感受到的；这便是寂静的夜色让人着迷的事情。

　　自然，没多少人喜欢黑夜。

　　当然。

　　那些非人般的阴煞鬼魂之物，自然是个例外。

　　“师兄，这样行得通吗？”

　　嗅着以担子之中所传递出来的阵阵豆腐的香味，秋生带着些许的狐疑之色出声询问道。

　　这鬼怪之物，只能吃那些香火之气；亦或者是那些半生不熟的到头饭之外，能够入得它们口中的，也就只有这些豆腐。

　　风莫惊抬手将面前的最后一道符咒篆画完毕，隶属于五印的修为自其身上一闪而逝。

　　取而代之的，则是些许的肃杀之意；尤其是其那双锐利的眸子，就好似撕破了夜色的利刃；让人不敢生出任何的直视意。

　　“……行得通！”

　　“让那戏班子开始敲锣打鼓，你们在那边缘叫卖，好将那些鬼魂给吸引出来！”

　　风莫惊将手中的一道符咒点燃，碾碎成股股黑色的粉末将其撒入至那热气腾腾的豆腐之中，凭借这些豆腐，便能够让那鬼魂失去行动力。

　　秋生晃了晃肩膀上的担子，继续开腔道。

　　“师兄，我对你的话从来都是深信不疑、我说的是这个家伙！”

　　秋生抬手指向了一旁的旺财。

　　“这打扮的如同强盗一般的家伙，真的像是一个买豆腐的吗？”

　　还在露着大板牙怪笑的旺财动作猛地一滞，望向秋生的眼神也逐渐变得不善了起来；同甘共苦的兄弟,就这样成了表面了？

　　听着这古怪的回应,风莫惊额头上闪过几股黑线，“还不赶紧去，出了差错你就等着那些瘟神过来接你们吧！”

　　声音并不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在秋生连同旺财两人听来，就如同道道炸雷。

　　两人连忙抗起肩膀上的担子,吆喝着向着那幽深的巷子之中胡乱蹿了过去；不久,便消失在了那沉寂的夜色之中。

　　处于房间中的风莫惊猛地睁眼。

　　手臂轻微跳动，那重约数十斤的长剑径直被其抓于手中；迈步跳蹿,向着那锣鼓敲响之地赶赴而去。

　　“怨气腾腾三千丈,屈死的冤魂怒满腔。”

　　“可怜我青春把命丧，咬牙切齿恨平章。”

　　“……”

　　莫名幽暗的唱腔之声响彻,夹杂于那冷风之中，显得分外可怖幽怨,让人浑身生出一股子没有来的胆寒之意。

　　就在这般诡异的情况之下,那落于戏台远处的槐树之上,却是诡异地出现了一道身影,就如同那唯一的观众一般。

　　听着那般幽怨的唱词！

　　另一边，沣水镇中的巷子之中。

　　秋生连同旺财两人挑着两担子豆腐,没有多少的吆喝声,但其手边的拨浪鼓却是发出了些许的敲动之声。

　　“……你还真像是一个卖豆腐的！”

　　望着一旁面露憨笑之意的旺财,秋生突然带着些许揶揄的语气开口道。

　　旺财丝毫不在意。

　　“等主人什么时候不降妖除魔了，我就去卖豆腐！”

　　“嘿嘿！”

　　秋生突然怪笑一声。

　　“你这个嘴都被养叼了的家伙，会舍得离开义庄，离开我们？”

　　“凭借我们几个，还养不活你一个？”

　　两人不紧不慢地挑着担子向前走去，一路闲谈，就在这时，一道没由来的灵动之声响彻而起。

　　“……这么晚了，你们出来卖豆腐？”

　　两人并不曾转头，只觉得一股子劲风闪过,一个身着长裙的女子出现于两人身前。

　　面容姣好,神情勾人！

　　伸手之间，已然向着秋生的脸颊处摸了过去；吐气如兰,颇有一番迷人至极的模样。

　　如若换做之前的秋生，自然是乐的于此！

　　只不过现在……

　　还未曾等那女鬼有多余的动作,只见一道白色的荧光闪过,面色冷峻的灵鬼董小玉登时自那阴木玉佩中蹿了出来。

　　锋利的光芒好似长刀,让人不由自主地心生惊惧。

　　“妖艳贱货，你找死！”

　　专修鬼仙之道的董小玉猛地爆发,手中流苏频频挥动，直挺挺地将那女鬼轰飞了出去，抬手抓握，径直将其抓于手中。

　　目光扫出，引得秋生心底一寒。

　　旺财不动声色，自喉咙中缓缓吐出几个字来，“秋生啊，看起来你的后半生多半要难过了！”

　　秋生吞了吞口水，露出一个比哭还要难看的笑容来。

　　半晌。

　　两人将肩膀上的担子放置在了戏台底下，隐匿去了身形；随着那戏曲之声越发变得嘹亮，一个接着一个的鬼魂自远处蹿了出来。

　　目光先是落于远处的戏台之上，紧随其后便是落在了那两担子的豆腐上；各自摆动身形，向着那些豆腐上抓了过去。

　　“师兄，你怎么知晓这些鬼魂是从哪几个鬼差手底下所逃出来的？”望着那正闭目听着鬼戏的风莫惊，秋生试探着出声询问道。

　　风莫惊略微睁眼。

　　“你看那些鬼魂身上的穿着！”

　　“只有入了冥府的鬼魂，才会出现如此的装扮；这些都是授了鬼牌的鬼魂，胆敢逃离，那就是罪上加罪！”

　　“哪怕就是投胎，也要向后延上不少；这如同炼狱一般的地方，真的如此吸引人吗？”

　　言毕，风莫惊再次闭上了眼睛。

　　至于秋生，则是在董小玉那幽怨的眼神之下，坐立不安。

　　随着底下锣鼓之声越发变得浓郁，底下的鬼魂也是越聚越多；各自抓着一把把的豆腐，往口中塞了过去。

　　有了台上的戏曲之声，它们早就忘乎所以，没有察觉任何的异常。

　　“该出作用了吧？”

　　旺财不知从什么掏出两根煮熟的玉米来,开始大啃特啃。

　　秋生劈手夺过一根,含糊不清地回应道,“着什么急，没看到师兄还没有多少的动作？”

　　一曲唱罢。

　　那一众的鬼魂将两担豆腐尽数吞入至腹中,未几,那数以百计的鬼魂都停止了自己的动作，身形越发变得僵硬起来。

　　也就是这个间隙，风莫惊猛地睁开了眼睛。

　　眼底中的厉色一闪而逝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，409 鬼戏引魂，锣鼓之声（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 