    回想前世的那些遭遇，虞软软深深地做了自我检讨。

    当初她渴望被关注，被爱，却耗尽了全部也得不到爱。

    从父亲到三个哥哥，再到霍栩，她圣母式的付出，疯狂地追逐，却只换来家人的冷眼反目和霍栩的厌恶。

    那无非是因为，她根本没有爱人的能力。

    她的爱和付出从来不是包容温柔细腻的，而是带着毁灭性的荆棘枷锁和囚牢，给他们带来的不是愉悦和幸福，而是窒息。

    霍栩看着女孩的眼睛，听着她对自我的剖析，没有了读心术，他只能通过她的语言来揣摩她的心理。

    可是这一刻，他居然有些相信了她的话。

    “那……你说喜欢我，是真心的么？”

    霍栩一直等到女孩说完，沉默了好久，才低声喃喃问出这句话。

    女孩毫不避讳地与之对视，身体微微前倾，靠近了他些许，然后放在餐桌上的手一点点试探着朝他伸去。

    霍栩身形微微一僵，视线落在女孩朝自己伸来的那只手上。

    直到，那只手轻柔而坚定地覆盖在了他的手背上。

    她的掌心细腻柔软，像是带着细微的电流直窜入他的大脑皮层，霍栩的脑子里产生了一丝名为幸福的眩晕感。

    他看到女孩漆黑的杏眸内倒映出了自己的身影，虞软软认真地说，“我喜欢你，从来不是秘密，以前我的喜欢很偏执，只是一种模糊朦胧的感觉，我原以为你是我的救世主，虽然受尽委屈，死心过，但这一年来，你为我做了那么多，我没法不感动，我也想继续欺骗自己，也想逃避，可是，那样只会让我们都陷入痛苦。”

    “霍栩，我喜欢你，你愿意和我牵手一起面对未来的风风雨雨吗？”

    女孩眼睛很亮，这段告白，是那样煽情。

    她紧紧地握着他的手，他很想反握住她的手心，牢牢抓住，再也不松开。

    可是他心里的疑团还是没有完全解开。

    软软的告白，让他很动容，却不能让他彻底释怀。

    他们之间横亘着前世的仇恨，她真的可以彻底放下上辈子那个混蛋给她带来的伤害么？

    她如果追究他的过去，了解到他曾经有多肮脏危险，还会像现在这样笃定地牵起他的手么？

    到那时，她会不会彻底地离开他，逃到他找不到的地方？

    霍栩太贪恋她给的温暖了。

    因为贪恋，所以不敢给回应。

    他怕任何一点动静，都有可能吓跑了她。

    “我也喜欢你，我会永远做你避风的港湾。”

    他声音低沉磁性，虞软软相信，这一定是世间最动听的情话。

    可明明用那么好听的嗓音说出的话，却让她感受不到一点感情流露，他的情绪依旧内收着，克制着。

    虞软软真的快抓狂了。

    她觉得今天脑细胞已经消耗得差不多了，需要喝点补脑的东西。

    “服务员！来杯六个核桃。”

    吃饱喝足，虞软软感觉今天也不能算毫无成效，起码今天的霍栩要比昨天放开了不少，没有那么拘谨了。

    两人之间的正常肢体接触，他没有那么排斥了。

    虞软软抹了把额头上的冷汗，起身准备去结账。

    霍栩却站起身，按下她的肩膀，轻笑，“和我出来，怎么能让你买单呢？坐着等我。”

    虞软软眼睛一亮，咧嘴也跟着笑起来，“你笑了，霍栩，我以前告诉过你吗？你笑起来的样子真好看。”

    男人闻言，面色突然一红，耳根燥热，轻咳道，“在这儿等我。”

    虞软软小学生坐姿，双手托腮，乖巧点头，“好。”

    看着男人走远的背影，她总算是长长舒了口气。

    掏出手机给顾颜发消息：

    ——【首战告捷！】

    顾颜：【人间小苦瓜/jpg.】

    虞软软：【怎么了？小苦瓜？】

    顾颜：【没事。】

    虞软软觉得顾颜有点反常，以前这种时候，她早就八卦之魂熊熊燃烧，开始找自己盘问各种细枝末节了，但今天的顾颜态度好冷漠……

    虞软软发了一个“嘤嘤嘤”的表情给她。

    正要继续打字，忽然头顶的光线被什么遮住了，虞软软以为霍栩回来了，赶忙将手机塞进兜里，笑着抬头。

    然而，抬起头的一瞬，她嘴角的笑容却凝滞住了。

    “软软，真是有缘啊，我说怎么今天一直想你，原来上天安排了我们偶遇。”

    熟悉而又阴阳怪气的声音传来。

    眼前出现了一张可恶的嘴脸，韩光霁一手搂着身边美女的腰，一边笑眯眯地看着她。

    “韩少，这人谁啊？”

    美女嘟着嘴，有些吃醋。

    韩光霁摸了摸美女的头发，笑着说，“她呀，是我兄弟的女人。”

    “是吗？”美女一听，顿时对虞软软卸下了防备，朝她伸出手来，“你好呀，我叫妮娜。”

    虞软软坐着没有动，她不是针对妮娜，只是她还没蠢到要和韩光霁的女人套近乎。

    那无疑是自己给自己埋坑。

    妮娜见虞软软半天没反应，感觉受到了侮辱，气得涨红了脸，“韩少，这个女人好无礼！”

    韩光霁笑着说，“乖，你去那边玩，我和我嫂子说会儿话。”

    妮娜气哼哼地一跺脚，嘟着嘴跑开了。

    “你有什么话赶紧说，我觉得我们的关系还没好到可以寒暄的地步。”虞软软抱着胳膊，一点不给好脸色。

    韩光霁笑道，“栩哥呢？怎么没看见他？”

    虞软软不作声。

    韩光霁索性在女孩的对面坐了下来，点了根雪茄，翘起二郎腿，叹气一声道，“真没想到，他竟然还会来这种地方呢，回去都不会做噩梦么？”

    “什么意思？”虞软软有些警惕，韩光霁一出现，她就知道对方来者不善。

    男人好整以暇地看着她，抖了抖烟灰，吐出一口烟灰，“软软，别怪我没提醒你，栩哥这种人很危险，你明明都已经走出来了，为什么又要掉进他的陷阱里？”

    “你知道他的手上沾了多少鲜血吗？你知道他当初为了往上爬，是怎么折磨对手的吗？他是不是跟你说，他从不来游乐园？”

    “知道为什么吗？”

    韩光霁接连串的提问，让虞软软脸色越来越难看，她倒要看看这家伙还能挑拨到什么程度。

    她就这么不说话，冷冷的看着他。

    韩光霁却忽然笑了，“栩哥当年在游乐园门口开车撞死过一个人，那人是一个孩子的父亲，你知道栩哥为什么这么做吗？因为那个人阻挡了栩哥往上爬的路。”

    虞软软的瞳眸倏然瞪大，“你……你胡说……”

    “我胡说？软软，相信你比我更清楚，他是怎样一个可怕的恶魔。还记得那天在广场上喋血的K么？栩哥亲手开枪解决了K，因为谁挡他的路，谁就必死无疑。”

    韩光霁的话音刚落，虞软软听见身后传来一阵脚步声，那脚步就停在咫尺之外。

    周遭的空气冷凝下来。

    她转过头，看见霍栩站在背光的阴影下，苍白的面容透着病态，眼底眸光讳莫如深，看不真切……

