    雨之国中。

    赤砂之蝎操控傀儡三代风影，使用磁遁形成铺天盖地的攻势，如一堵黑色城墙般碾压向宇智波止水。

    宇智波止水一边后退，一边疯狂结印使用各种属性的遁术，但在砂铁狂潮下，所有忍术都被磨成粉碎。

    宇智波止水脸色凝重，他有种感觉，此时和他交战的，并不是什么傀儡忍者，而是活生生的三代风影本人！

    ‘真是难缠啊！’

    宇智波止水不时看向躲在暗处的大蛇丸以及药师兜，脸色越发凝重。

    若是他的两只写轮眼还在，自然不怂，但现在，一只白眼，一只濒临失明的写轮眼，身后还有个被毒素麻痹的同伴，他明白，时间拖延得越久，就对他越不利！

    要么速战速决，要么，立即撤退！

    宇智波止水看着眼前越来越近的砂铁狂潮，淡定的分出十几个分身，随后四面八方遁逃而去。

    蝎冷笑一声，在他的操控下，三代风影手中的磁遁犹如灵性般化作十几股砂铁河流，疾速冲向各个分身。

    “二式！”

    宇智波止水大声呼喝，大雨磅礴，他的声音在雨声中越传越轻，传到高空已经细不可闻，好在超轮舞二式成为忍鹰后耳聪目明，听到这轻微的叫唤，当即展翅滑翔，朝着下方疾驰而来。

    “想跑吗？”蝎冷喝道，“砂铁天翼！”

    大量的砂铁在三代风影身后化作两扇巨大的翅膀，随后飞天而去，直冲超轮舞二式。

    超轮舞二式一看，吓得阴……咳，鹰毛都掉下来了。

    它拼命的拍打翅膀，双翅凝聚飓风，化作一道道风刃朝着三代风影的双翅砍去。

    但三代风影的翅膀是由砂铁凝聚，可聚可散，普通的忍术根本就对它不起作用。

    超轮舞二式来来回回也就在几招，一看奈何不了这家伙，当时就没辙了，尖叫着拍打着翅膀就往上飞。

    但它的存在却成功分散了蝎的注意。

    宇智波止水呼唤超轮舞二式下来，让蝎误以为他要逃跑，自然会将更多的注意放在超轮舞二式身上，免得这只忍鹰带着他们逃跑。

    于是宇智波止水乘机通过疯狂的瞬身术逼近到蝎的身后十米！

    而此时，三代风影傀儡已经在高空百米的位置！

    “火遁-豪龙火之术！”

    宇智波止水当机立断，直接喷出一道炙热的龙形火焰，咆哮声中瞬间越过十米距离，将蝎吞噬其中。

    炙热的火焰疯狂的煅烧着蝎的身体，他身上的黑底红云的风衣在火焰中灰飞烟灭，露出白皙如绸缎般的‘皮肤’。

    蝎身处龙形烈焰中缓缓转过头，面无表情的看着一脸诧异的宇智波止水。

    豪火龙之术，是将大量查克拉高度压缩形成炎龙形态的术，其温度比起一般火遁忍术要高得多，但……

    宇智波止水将查克拉聚入右眼，白眼附近的经络瞬间狰狞凸起，他的视线亦是穿透了蝎的身体。

    “你……”

    他不敢置信的盯着蝎的身体上上下下打量，脸色一变再变。

    这个人，是傀儡？

    不对，他的心脏是真实存在的，还有大脑，但其它部位，全都是特殊的傀儡材料！

    显然，这种傀儡材料对火焰的抗性很强。

    蝎赤果果的从龙形火焰的头走到尾，随后来到宇智波止水的身前：“我对你越来越感兴趣了！”

    “是嘛？”

    宇智波止水很快收敛心神，随后关闭白眼，然后开启万花筒！

    三勾玉的写轮眼几乎是瞬间就化作黑红五芒星。

    “幻术对我是没用的。”

    蝎冷笑一声，果断断开‘双瞳’和大脑的联系，免得中了幻术，同时他的腹部露出一个小门，从中猛得窜出一道剧毒钢索，缠绕向宇智波止水。

    “须佐能乎！！”

    宇智波止水低吼一声，万花筒的瞳力瞬息沸腾，在其身周凝聚出一道道紫色肋骨。

    ‘队长的这只写轮眼果然已经到极限了。’

    宇智波止水拼命催动，但仍旧只能开启第一形态的须佐能乎，而且眼瞳中血丝密布，显然支撑不了太长时间。

    剧毒钢索缠绕在须佐能乎的肋骨上，猛烈收缩，巨大的力量使得钢索发出铮铮脆响，却无论如何都无法压垮须佐能乎。

    宇智波止水乘机甩出十几道苦无，苦无在空中两两碰撞，各自改变飞行轨迹，竟齐齐射向蝎腹部的‘缺口’。

    蝎轻飘飘的往后一跃，双手平伸，从指间喷射出大量剧毒毒气。

    须佐能乎可以防御体术、忍术的攻击，却无法防御毒气，不然，身处其中的人，不是要窒息而死？

    毒气融入空气，快速渗透向须佐能乎。

    宇智波止水不敢大意，立即朝后退去。

    但下一瞬，一股狂暴的砂铁河流忽然轰在了他的身后。

    即便有须佐能乎的肋骨抵挡，那强大的冲击仍旧让他一阵胸闷，喉咙发甜。

    三代风影傀儡不知何时已经降落在他身后，和蝎一前一后将他包围。

    宇智波止水不惊反喜，抬头看去，就见超轮舞二式已经鸡贼的飞了下来。

    超轮舞二式的身形太过庞大，即便静悄悄的落下，仍旧发出巨大声响，引起了蝎的注意：“炎狱怃阵！”

    两道具有强大熔化力和温度的火焰从他掌心喷射而出，如岩浆火柱贯穿天地，直直喷射向超轮舞二式。

    “唳！”

    超轮舞二式身躯庞大，但却异常灵巧，鹰鸣声中轻轻的改变飞行轨迹就和两道岩浆火柱错身而过，随后得意的落向带土所在位置，伸出鹰爪抓向仍旧动弹不得的带土。

    就在这时，一条巨大的毒蛇忽然从地底窜出，一口咬向超轮舞二式。

    “唳！！！”

    超轮舞二式吓得鹰爪乱挥，三两下就把巨蛇脑袋抓得头破血流。

    但更多的毒蛇从地底涌出，刹那占据百米方圆的地域。

    从天空往下看，带土已经身处毒蛇蛇群中。

    带土四肢僵硬，但意识很清醒，看着身体周围爬来爬去的毒蛇，寒毛耸立，整个人都不好了。

    “怎么回事？”

    大蛇丸一下通灵出如此多的毒蛇，查克拉的波动自然惊动了蝎，蝎第一时间打开双瞳和大脑的联系，视线恢复后警惕的看了过去。

    宇智波止水一看大蛇丸终于出手，脸上露出笑意，随后收起须佐能乎，在剧毒钢索缠住他之前分出大量分身再次四散逃逸。

