    第844章 她拿走了床单   

    姜瓷看陆开云真是越看越满意。

    

    “开云，你一会儿上班？”

    她问陆开云。

    

    “嗯。”

    

    “那要把祝姝叫起来吗？”

    姜瓷又问。

    

    陆开云想了一下，“不用了，估计她前天加班了，让她睡会儿。”

    

    “知道了。”

    姜瓷心里非常满意，心想：总算有点儿夫妻之间的热度了，会体谅老婆了。

    

    “哥，恐怕嫂子不是因为加班吧。”

    陆时起笑嘻嘻地打趣陆开云。

    

    “不是加班那是什么？”

    陆开云很正经地回问陆时起。

    

    “那我不知道了，昨天晚上那动静，是干什么？

    我不知道。”

    说完，陆时起又笑嘻嘻地低下头去吃饭。

    

    陆开云吃完饭，便上班去了。

    

    陆时起过段时间还要回美,国继续读博士，所以，他在国内就是无业游民一个，无所事事，吃完饭，就跟人打篮球去了。

    

    姜瓷今天没课，她也不坐班，就在楼下等着。

    

    陆禹东要去钓鱼的时候，看到姜瓷坐在沙发上，问她，“坐在这里干嘛？

    走，跟我去钓鱼。”

    

    “不去，祝姝还没起来呢，我得等她起来叮嘱阿姨给她做点儿吃的。”

    姜瓷说道。

    

    “你都起来了，她还没起来？

    她不比你年轻？”

    陆禹东反问。

    

    姜瓷怒了，知道他在昨天晚上的事儿开玩笑，低吼了陆禹东一句，“陆禹东！”

    

    陆禹东得逞地笑了笑，走了。

    

    大概到了十点半，楼上还没有动静。

    

    姜瓷不知道祝姝今天还上不上班，但都这个点了，姜瓷怕她会迟到，所以，她去了楼上，轻轻敲了敲祝姝的房门，“祝姝，十点半了，你要起来吗？

    还上班吗？”

    

    祝姝从迷迷糊糊中醒来，浑身酸疼得难受，身体动一下就感觉身体要散了，姜瓷的生硬像是从梦里传来的，醒来想了片刻，拿起手机来看了一眼，已经十一点了，而且，手机上还有小红和老板给她打的好几个电话。

    

    整个项目如今正在风口浪尖上，她怎么就睡着了？

    

    祝姝慌忙起来穿衣服，还跟姜瓷说了一句，“谢谢妈提醒，我就起来了。”

    

    “那我下去让阿姨给你做饭。”

    说完，姜瓷就下楼去了。

    

    看起来，祝姝是真的睡过头了，而且，陆开云也知道她睡过头了，故意没叫她，让她休息，所以，开云这个臭小子，也不像是看起来的那么铁石心肠么。

    

    姜瓷让阿姨给祝姝煎了鸡蛋，做了几个小蛋糕，还有一小碗清汤面。

    

    祝姝叠被子的时候，刚刚把被子从床上抓起来，就看到了床单上的那一滩血。

    

    触目惊心的一滩血。

    

    祝姝当时有些愣住，看到这摊血，她又想到了昨天晚上的疼。

    

    留着这床床单显然是不合适的，阿姨来打扫房间的时候，会知道她是第一次，不利于维持她和陆开云营造出来的“好夫妻”人设，所以，祝姝连想也没想，就把床单从床上给抓了起来，塞到了自己的包里。

    

    好在床单够厚，并没有把下面的褥子弄脏。

    

    祝姝火速从厨衣橱里找了另外一床床单，铺到了床上。

    

    然后，她才下楼去吃饭，双腿间疼的要命，仿佛是美人鱼踩着自己的脚。

    

    

    

