
　　真要讲三皇对九泉做了什么，那还真的没有。顶多伏羲取了春滋化浊为清，神农拿炎波给兽族留了后路。至于女娲则更是一个都没要。

　　要说神农九泉就是神农的东西，完全没办法这么讲。神农疏浚九泉之时，伏羲和女娲在其他方面也不是没出力，譬如防止天地分离等等……大家都有功劳，总不能便宜都是神农占了。

　　至于照胆神泉，在绝地天通之前，乃是三族共同裁判议定大事之地，更谈不上神族以权谋私。

　　硬得理清个中头绪，在三族诞生伊始的许多年内，大家都相安无事，一直都没谁提九泉资源分配的问题，直到蚩尤率领兽族，开化智慧，并率众开战才出了差错。

　　而不管一切的起因是什么，三族又是怎样推诿塞责。但翻脸挑事的罪魁祸首兽族，第一个欺压人族，反手指摘神族。战败之后，理由借口都给逃到魔界的兽族说完了，就确实显得很不地道。

　　要知道，除了顶级的神兽，比如上古时期从自然诞生的烛龙、苍龙，应龙，神农自己捏的兽族就是没有任何智慧，理智蒙昧，起初被当作家畜禽兽，以及“工具”也是无可厚非的。

　　难不成人族吃猪肉，还要问问猪愿不愿意被吃？

　　就算谢云书之前在魔界所见，迦楼罗魔吃起魔龙肉，不也吃得一个欢快？

　　总不能神族、人族叫压榨兽族。兽族自己吃自己同族，到现在仍在弱肉强食，相互争斗不休，反而就不算什么？

　　双标也不带这样的！

　　从这一点上，谢云书闻言倒是较为认可九天玄女的观点。

　　过去腐化的神族有错，那是他们的问题。但不能以偏概全，把轩辕、玄女等等这样的神族主要积极势力，全部视而不见。就算是兽族欺压人族的时候，人家也没想着捡漏，而是付出相当代价击溃了造乱的兽族。

　　至于之后部分神族居功自重，欺压人族那又得另外划分来看。

　　功是功，过是过，最起码得讲点逻辑不是？

　　而接下来九天玄女的解释，更是一下子就彻底堵住了众生之口：“三族大战告一段落，神族绝地天通之时，人族已濒临灭绝。若言神族贪墨九泉，那时即可独占其八。可实际而论，除却春滋与照胆，神庭并未吞占任何一座九泉。”

　　“这，确实如此。”

　　要说神族对九泉有多需求，人家又没染指。就连寒髓在内，六个九泉都在人界，大体都由九泉卫戍，以及神农钥环挑选的泉守自行负责，和神族就没什么关系。

　　如果仅仅因为推崇蚩尤、重楼这一类能打的强者，而把锅丢给神族，毫无疑问是不现实的。

　　至于提到神族中的大恶人……远的不说，魔界里，光是魔翳不就得比敖胥还要阴险毒辣，狠的坏的冒泡？

　　不过，九天玄女跟谢云书讲这么多，却不是为了洗涮神族的委屈，仅仅是作证伏羲的用意：“谢神君纵欲弭平三族纷争，长久以往，魔族未必会领此好意。”

　　“这我也有考虑到。”

　　虽然说千万年过去，很多仇恨都已淡忘。可兽族记仇不记打，乃是一个无可争议的事实。如今只有一个炎波给魔界供能，魔族内部自顾不暇，没有余力往外发动侵略。

　　等魔界内环境改善，那可就说不准了……

　　谢云书说道：“我并没有促进三族融合的意思，但咱们应该做的，与其加重仇恨，还不如让魔族离不开另外人神两族。”

　　谷</span>“何意？”

　　“由俭入奢易，由奢入俭难。有了更好的生存条件，谁又想倒退回去？”

　　谢云书道：“如今魔界这么不安分，还不是因为九幽魔土不适合生存？太过恶劣的环境，使得本就受煞气影响的魔族，变得更加躁狂嗜血。正因于此，他们越发难以放下过往的仇恨，从而屡屡对人界虎视眈眈，伺机寻觅着复仇的机会。”

　　“这是兽族天生的缺陷。”

　　九天玄女道：“神农神尊过于注重于量，而使兽族盲目屈从本能，非个人之力所能改善。”

　　“我不否认。”

　　见本来回答天帝疑问的情况，变成了谢云书自己和九天玄女的对答。谢云书索性先做出承诺，道：“我的提议，并不需要神族干涉出力，由我自行承担一切消耗即可。”23sK.com

　　“汝有何策略？”

　　相比起神族上下对魔族的敌意，伏羲起初反倒觉得一般般，没什么大不了。否则当初对付魔族，就不会是女娲矫诏借调神族，率众打败兽族了。

　　当然三族大战结束之后，兽族挑事导致神族死伤过半，才令伏羲痛心不已，严令飞蓬镇守神魔之井，不容魔界逾越雷池半步。

　　此时此刻，前尘已去，伏羲耐心依旧，仅是肃声说道：“养虎为患，大可不必。”

　　“已经在做了……”

　　谢云书把改造夜叉三国环境的过程于目的，大致给神庭上的诸位详细说明了一下：“人界有一句俗话，叫不患寡而患不均。天堂鸟与我缔约同命，魔族没法将它从我身边带走。而一旦三国周边与其他魔族领域生存条件产生差异，魔界内部则必生不平。”

　　“亦算有趣。”

　　近百年前，夜叉因为水脉枯竭，就曾遭受过其他几国围攻虎视眈眈。如今夜叉三国同盟，和其他魔族势力无法共享大好河山，无疑又会引起另外几个大部族的不满。

　　不过，谢云书的目的，显然不是挑起魔界内斗。否则重楼见势不对，肯定会即刻阻止。

　　然而饶是如此，一直战战兢兢、等候伏羲问责的魁予，此刻却不禁开口说道：“只是如此恐怕不足令魔族醒悟。”

　　谢云书说：“怎么说？”

　　魁予作答：“迦楼罗魔即是一个实证。弱时卑微求存，依附于我等。强时则翻脸无情，反复无常。相对落后的兽族，或许并不具备复杂思考，以及共情的能力。”

　　简单来说，很多魔族都太原始了，理解不到这么做对他们有什么好处。甚至他们还会觉得，谢云书给他们做好事，本来就算应得的，压根没有知恩图报之心。

　　对于魁予的这一考量，谢云书不得不承认，相对来说确实很有道理。

　　“不错。就算是我都感觉鸱黎等部族太落后了，鸱黎就是个顶级畜牲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十一章 讲古免费阅读。https://xs.23sk.com 