    “砰，砰。”

    一时间，洛阳北郊的山野之间，到处都是凌乱的火枪爆鸣声。

    这是大明都督周世显封神的一战，他只凭手中两万团练弱兵，加上六千标营精骑，奇迹一般的以少胜多。

    他凭借步，骑加起来不到三万的兵马，硬生生将多铎麾下十万重兵集团，打了个伤亡过半！

    只短短一个下午，多铎率领的近十万清军伤亡过半，彻底崩溃了，不到三万的明军硬生生将山地伏击战打成了。

    一场追歼战！

    战争从来不是一串数字，或者兵力对比那么简单的！

    而是天时，地利，人和。

    清军作为外来者，一路打的顺风顺水，完全忽略了洛阳一带险要的地形，直到吃了败仗，狼狈溃退之时。

    才感受到了水土不服。

    多铎，谭泰两人这时候才知道为何中原王朝历史上，历朝历代都将洛阳作为皇城的备选之一。

    这洛阳虽是一块盆地，可四面环山。

    一座坚城居中，四周围被熊耳山，嵩山，外方山，氓山，周山，这些大大小小的山脉所包围。

    这些山脉南北纵横，东西交错，又形成了荆棘丛生的丘陵，山谷，河流，形成了一道道险关。

    可以说无处不险，到处都是岔路。

    如今正是盛夏时节，山中好似一个大蒸笼，掉队或是迷路的清军水土不服，在疟疾，高温折磨下没了凶悍。

    魂断中原。

    而洛阳团练的铁脚板，在这片山林间健步如飞，仗着对地形的熟悉，抄近路，设伏。

    壮观还很离奇的一幕发生了。

    全线出击的洛阳乡兵，对溃败中的正黄旗残部，展开了一场围追堵截。

    好些洛阳团练仗着熟悉地形，抄近路，在山谷中爬上爬下的绕了过去……还埋伏在了清军败退的必经之路上。

    又是一顿暴揍，痛殴。

    一时间清军彻底被打蒙了，只感觉前后左右都是人，到处都是飞来的铳子，走到哪里都挨揍。

    还剩下两万多的正黄旗残部，被打的晕头转向。

    洛阳团练在这片土生土长的土地上，撒了欢，宣示着谁才是这片土地的真正主人，这里的主人只有一个。

    便是世世代代都生于此，长于此的中原人！

    白天倒是还好，清军骑兵还能找到出山的路，可一到了晚上简直成了瞎子，寸步难行。

    夜幕下，月朗星稀。

    “砰，砰。”

    洛阳子弟以村，镇为作战单位，手持洛阳造，背着一褡裢的定装火药化身成了夜猫子。

    两万多团练兵完全不顾自身的疲惫，充分发扬了痛打落水狗的精神，在微弱的明月辉光照耀下，对清军残部展开了大规模的追杀。

    “砰，砰。”

    月色下清军骑兵夺路而逃，毫无还手之力。

    “滴答，滴答。”

    周世显牵着马，带着标营在山野间漫步，如今已进入八月间，这山中的天气越发闷热。

    热的人喘不过气。

    可愉悦的心情冲淡了不适，大家伙都是人，在肾上腺素的刺激下，什么样的不适都感受不到了。

    四周围到处都是成群结队的洛阳团练，老实巴交的中原农民化身为一只只捕猎的夜枭。

    而清军的尸体沿着狭窄的山路铺开，蔓延着……

    死状千奇百怪。

    打了败仗是这样的，屋漏偏逢连夜雨。

    相反，在大捷，战功，重赏的刺激下，让中原子弟埋藏在心中的血性被彻底激发了出来，好似岩浆一般喷涌而出。

    洛阳乡兵，士气正盛。

    “报。”

    前头来报，说是找到了一个清军大官。

    “哦？”

    周世显兴冲冲道：“走，去瞅瞅。”

    前方不远处一棵白杨树下，坐着一个清军将领，身上的明黄色甲胄，腰刀，背后的骑弓都完好无损。

    好似睡着了一般。

    其实早已经没了鼻息。

    “还真是个大官。”

    周世显不紧不慢的走了过去，与参谋军官们围着这清军悍将指点了一番，这官儿可不小呢。

    此人帽盔上的避雷针这么长，还是红顶子。

    当然这不叫避雷针，这叫盔枪。

    明军骑兵早年间也有盔枪，可是明军的盔枪很短，本来是骑兵落马后的防身利器。

    这种避雷针似的盔枪是清军的独创。

    清军的盔枪用来彰显身份的，盔枪越长，颜色也越鲜艳的身份也就越高，所以最后搞成了避雷针。

    “这得是个固山额真了。”

    一个亲兵上前，在死去的清军将领腰间掏出了一块牙牌。

    “大人，是谭泰。”

    周世显点了点头，是他呀，正黄旗固山额真，这可是个猛人，当年辽东松锦大战他还是个小小的佐领。

    领着一个牛录区区四百骑，硬生生断了十三万大明边军的退路，深得摄政王多尔衮的信任。

    可就这么死了。

    谭泰在败退中得了疟疾，中暑死了，死的如此憋屈。

    厌恶的挥了挥手，周世显森然道：“埋了吧。”

    他眯起眼睛望着前方，幽深的密林山野之间，既然找到了正黄旗固山额真谭泰的尸体，那么豫亲王多铎……

    应该就在前面不远。

    “追！”

    一声令下部队加紧追击。

    果然越往前追，搜剿出来的清军官阶越高，而清军的抵抗也渐渐激烈了起来，什么佐领，参领，巴牙喇兵越来越多。

    凶悍的旗兵，好似一头头困兽在拼死顽抗。

    一日夜后。

    洛阳北，三十里。

    这一路长途追杀，洛阳团练不顾自身的疲惫，只短短休整了两个时辰，便又成群结队的从山沟里钻了出去。

    前头打死的清军大官越来越多了，战功在朝着洛阳子弟招手。

    明军的追杀也越来越凶猛了。

    似乎在一夜之间，凶悍的大清上三旗勇士，竟沦为中原农民眼中的一块块大肥肉，大把大把的银子。

    这场面还真是壮观。

    “哧溜。”

    一处处宿营地里，到处都是正在煮汤，吃罐头的团练兵，精米，猪血，下水制成的肉罐头闻着很香，吃起来却十分油腻。

    可洛阳子弟生长于此，个个都是野外求生的好手。

    他们竟然将罐头吃出了花样，将野葱，蘑菇，盐巴放进去，煮成一大锅美味肉汤，一个个吃的满嘴流油。

    对于体力消耗极大的明军来说。

    这是世上最美味的东西。

    从火枪，甲胄，到添加了防腐香料的军用罐头，近代军事工业体系的威力初步显现，在这一刻展现出阶段的威力！

    何为军事工业体系？

    这就好似一部精密运转的机器，从武器装备到制度，再到后勤补给，其中的每一环，都是为了战场而设计出来的。

    将这些微小的环节组合起来，就是一部精密的战争机器！

    这是专门为杀戮而诞生的战争机器。

    近代文明的最高杰作！

    可清军哪里懂这些？

    在初见雏形的近代战争机器面前，这一仗清军败的不冤。

    “唏……”

    周世显盘膝坐地，不紧不慢的喝着蘑菇炖肉汤，在心中盘算着这一仗清军的损失。

    漠北，漠南几个野生蒙古大部落全灭，这都曾经是大明人，中原人世世代代的劲敌呀，一战全都交代在这里了。

    正黄旗废了，可以从上三旗除名了。

    正在盘算着，前方山坳里突然爆发激战。

    “砰，砰。”

    不远处，数里外，山沟沟里，杂乱的火枪爆鸣声猛然间密集了起来，正在喝汤吃肉的明军纷纷起身。

    “什么事？”

    几个参谋军官赶忙上前，一探究竟。

    不多时，一群团练抬着伤兵，有些狼狈的撤了回来，原来是一队正在搜索残敌的团练刚刚吃了亏。

    竟然被埋伏在山沟里的清军伏击了。

    数量不详的清军在山沟里埋伏了一夜，突然暴起伤人，团练们被清军的强弓射了回来，战死了上百人。

    可……

    “鳖孙子！”

    “王八羔子！”

    一刹那骂声四起，洛阳子弟的血勇之气，已经被彻底激发了起来，这样的伤亡反倒让团练们大脑充血，一个个眼珠子都红了。

    “靠山屯的，跟咱走！”

    “牛家寨的随某出战！”

    一时间群情激奋。

    乡兵凶猛，凝聚力可见一斑。

    “且慢！”

    周世显长身而起，瞧着万丈霞光照耀下，山花烂漫，小溪潺潺的山谷之间，眼睛警觉的眯了起来。

    困兽犹斗，这股清军十分凶悍。

    这是逮着大鱼了呀。

    凤威军年轻的军官们对看了几眼，难掩心中惊喜，一个大胆的念头冒了出来，再也不可遏制了。

    该不会逮着多铎了吧？

    “走！”

    一念及此，标营精骑纷纷起身检查军械，从马背上摘下了一杆杆转轮火枪，将团练兵替换下来。

    这条大鱼可不能让它跑了！

    半个时辰后，山坳里。

    下马步战的标营骑兵一出手，气象与团练自然不同，以棚，哨为作战单位，猫着腰，端着转轮火枪，在山谷中小心的搜索着。

    这可是整个凤威军，整个大明最精锐的一支作战力量，这些年随周世显南征北讨，一个个早就打精了。

    战术素养，冠绝天下！

    “铮。”

    林子里弓弦一响，标营兵哗啦一下便趴下了。

    “嗖，嗖。”

    密林中，灌木掩映之下响起一阵弓弦响动，一根根破甲重箭从树后射了出来，又快又准。

    “噗，噗。”

    几个标营精兵中箭倒了下去。

    可标营兵的反应太快了，就地趴下，翻滚，架枪……在短短几个呼吸之间完成了趴伏，还击的动作。

    “砰，砰，砰。”

    几声铳响听着十分凌乱，可枪法神准，将几个躲在树后的清军射翻，林中响起几声短促的惨叫。

    “嗬，嗬。”

    还有大口吐血的声音。

    “砰，砰。”

    前队趴在地上装填，射击，凭借犀利的枪法将清军步弓手压制住了，后队猫着腰冲上来。

    赶紧将那几个受伤的同袍拽了下去。

    凤威标营在一进，一退之间尽显精锐，一切都不慌不忙。

