
等下，这不是个图书管理系统吗？怎么会有大力丸这么奇怪的东西？而且还是和望远镜一起出现的真的合理吗？

‘系统，你这大礼包是哄人的吧？大力丸又是个什么东西！’

‘主人，本系统的商城物品绝对货真价实，这大力丸的存在也是合情合理的。那也是因为本系统收录了仙侠小说类书籍。

主人，您的运气可真好，一般的新手大礼包都是给个烧鸡意思一下的，大力丸这东西能抽出来，简直是运气无敌了！’

虽然没有证据，但是宁茉觉得，系统就是在忽悠自己。

不过这个系统也是神奇，因为商城内的商品是根据藏书中最核心的内容而产生的。

当然，大部分商品都是很朴实的，比如说食品、药品、百货用品等。本以为武器类的已经算是超纲了，哪里想到还有大力丸……

‘若是购买，这大力丸是什么价格？’宁茉这么问，系统马上打开了商品页面。

‘竟然要三千积分！’

宁茉深吸一口气，看着自己手中黑乎乎的丸子在思考一个问题……

‘这大力丸你能换成积分给我吗？’

‘主人，本商城物品一经销售，不退不换哦。’

‘我只要换一半积分呢？’

‘不能！主人这可是稀有商品，您没看到下面的小字部分吗？’

系统这么说，宁茉就看到了大力丸下面有两个字……缺货！所以说，唯一的一颗正品给自己了？

‘我运气这么好吗？’宁茉陷入了对自己运气的无限怀疑之中。

再次睁开了眼睛，船舱里只剩下林姨娘一个人，正在专心的盯着她。

宁茉：“……”不累吗？

“娘，水！”宁茉这么说林姨娘赶忙端水，没看到宁茉偷偷吞了一颗感冒药，犹豫了一下又将大力丸也给吞了。还是吃到肚子里比较放心。

吃了感冒药，宁茉顿时觉得有底气多了，瞬间觉得自己这小命多了一层保障。

从小父亲就说，遇到困难不要怕，克服它！

而更有智慧的母亲曾经说过，若是实在克服不了，咱们就绕着走。走哪条路不是走啊，天无绝人之路！

虽然父亲和母亲不是什么文化人，但是他们用朴实的道理展示了对自己的爱，他们让自己从小过的衣食无忧，开心快乐。若不是后来父亲和母亲他们出了意外，那么她很可能会这么无忧无虑的过一辈子的。

宁茉不再回忆过去，她在过去已经没什么牵挂的人了，反而是现在的林姨娘她不能就这么不管了。

至少，要将林姨娘和春华给安顿好了再说其它的打算。

商城的感冒药效果显著，宁茉昏昏沉沉的睡了好久，再次醒来发现自己情况好转。头不疼了，眼不酸了，身体也有力气了。

“小姐，春华无能，什么都没找到。”春华很愧疚的看着宁茉说道。

宁茉才想要安慰春华一二，却突然愣住了。她看看四周，奇怪，那两个婆子怎么还不回来呢？

“姨娘什么时候了？我睡了多久了？”

“大概三个时辰了。”

“李嬷嬷他们，一直都没回来吗？”宁茉这么问道，林姨娘也微微一愣，而后点点头。

宁茉觉得头疼，希望她们两个只是去偷懒了，看看外面的天色，很快就要亮了，应该没事吧。

就在此刻外面有急促的脚步声传来，在他们的门前猛的停顿了下来，他们的门被人狠狠的推了两下。

“小姐，这可怎么办！会不会是坏人？”春华颤抖的问道。

“别怕，这门很结实的。”宁茉才这么说完，门就被猛的撞开了。

宁茉：……这什么质量，不是说古代不会偷工减料的吗？

只见一个妇人摔了进来。全身颤抖着，怎么都没能站起来，春华颤抖质问：“你是谁！你要做什么！”

那妇人看看他们，而后看看自己怀中，原来她还抱着一个四五岁的孩子。

这妇人将男孩儿艰难的往前推了推，低声恳求道：“求求你们，求求你们救救这个孩子。”

宁茉看看妇人，只觉得汗毛都竖起来了，那妇人放开了孩子后显现出腹部的伤来。血不停的流，屋子里弥漫着血腥气。

门外隐约传来了打杀声，宁茉的心中猛的出现了两个字，水匪！

“外面有水匪？！”宁茉这么问，妇人点点头，她眼神哀求的看着宁茉，好似在乞求。

可是宁茉却犹豫了，遇到了水匪他们自身难保，更不要说救下这个孩子了。可是看看孩子，她却无法做到彻底的冷血拒绝。

‘叮咚！系统任务：救人一命，功德无量。请救下眼前的孩子，并带到安全的地方。任务奖励：积分10，随机抽取商城商品一件。’

宁茉：……有句问候语她不知道当讲不当讲，这个时候发送这种任务，她会接受才奇怪呢！

‘警告！本系统发布任务为必须完成，若是主人拒绝完成，或者故意导致任务失败，会受到严厉的惩罚。’

宁茉彻底的愣了，这是个什么强盗逻辑！她难道连拒绝的权利都没有吗？等下，先问下是什么惩罚再说。

‘系统，具体的惩罚是什么？’

‘主人，是电击惩罚哦，就是疼痛等级相当于分娩的12级的那种哦！’

宁茉：……

‘小叮咚，你这种一贱到底的惩罚方式不太好吧，直接就奔着整死去的也不给点弹性空间吗？就不能循序渐进的先从皮肉之苦，抽手心、打板子开始吗？’

‘不能！所以主人请认真的完成任务哦。’

宁茉：……自己拿到的竟然是开局死亡模式的剧本！

宁茉觉得自己真不适合当女主，怕麻烦，怕辛苦，更怕疼痛，一想到所谓的相当于分娩的疼痛等级，她就怂了。

“春华，你抱着孩子。”宁茉这么咬牙说道。

这个时候男孩儿突然抬头看着他们。宁茉这才发现这孩子虽然是个男孩，但是长得很漂亮，很精致。

“奶娘。”男孩想要去抓妇人的手，妇人却不敢回握。

她看着男孩子，而后温和的说道：“哥儿，从今往后要听话啊，这些是你的救命恩人，他们是好人。你要好好的报答他们，以后……以后，好好的……。”

说完了这话，妇人便不再动弹，宁茉眼看着一条性命在眼前结束了。

宁茉心中感觉到了哀伤，一条性命就这么没了。她也觉得愤怒，这到底是个什么样的地方，杀戮竟然变得如此的简单。

但是她没时间多想，他们得要先自救。

宁茉仔细的打量四周，除了一根门栓之外竟然没有能当武器的东西。她真想要怒吼，这开局情况也太差了点，吃鸡好歹也给个匕首呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058193"  chaptername="第三章  水匪">加入书签</a>
</div>
