    齐人之福？屁。

    杨逸现在不想叫他两只船了，真的不想了，但问题是他能伤害谁？

    凯特的态度很明确，她随时都可以成为杨逸的女朋友，让她倒追也没问题。

    但是杨逸就觉得有一样不好，他和凯特好了，那萧苒怎么办？

    喜欢一个人，不一定非得占有，而且杨逸现在还明白了一件事，那就是他不能再让凯特苦苦等待了。

    男人可以坏，不能渣，要是再这么继续装糊涂也不是办法，所以杨逸必须得做出决断了。

    杨逸甚至想干脆真的专心爱一个佩特拉算了，至于凯特和萧苒，就当是同事，是朋友，总之不能再这么耗下去，但这个念头也就是一闪而过。

    和佩特拉没什么感情基础，但是和凯特，杨逸可是有深厚的感情基础的。

    至于萧苒，只能说杨逸仰慕人家，喜欢人家，而且他也知道萧苒喜欢他，但是，以现在的情况来看，同时拥有两个女朋友不仅不现实，而且真的有点太人渣了。

    所有人都走了，只剩下了杨逸和凯特。

    凯特还是不想理杨逸，但杨逸却是在犹豫再三后，终于鼓足了勇气，道：“凯特。”

    凯特根本就没理杨逸，杨逸只能低声道：“凯特，其实我……做我女朋友好不好？”

    凯特诧异的扭过了头来。

    杨逸一脸深情而无奈的道：“不用说，我当然是喜欢你的，不，我是深爱着你的，这次的事情有些特殊，当时我虽然不是没有选择，但事呢……说到底是我的错，如果我不是一直犹豫，我们早该确定关系了。”

    深吸了口气，杨逸一脸忐忑的道：“我不知道你现在还肯不肯原谅我，但是我真的爱你，你能做我女朋友吗？”

    凯特二话没说就抱住了杨逸，然后啪的一口就亲了上去，良久之后，她才冷着脸怒道：“为什么现在才说！”

    现在的杨逸已经不是原来的杨逸了，他开窍了。

    就算是双方都心知肚明的事情，就一定要承认吗？就要坦白吗？

    坦白从宽在谈恋爱的时候绝不适用，凡是认为和爱人之间不该有秘密的男人通常死的很惨。

    就算犯了错，也不能承认，这时候嘴铁一点儿没关系，就算女友明知道是在骗她也没关系，只要她还爱你，那就一定会原谅你，但要是真的把一切说了出来，那就完了，因为女人可以自己骗自己，但你要绝了她骗自己的后路，那就只能面对现实了。

    而且女人通常都是小气的。

    所以杨逸决定不提萧苒了，即使凯特知道他们三个之间的关系也不提了。

    但是就在杨逸打算用新领悟到的绝招哄哄凯特的时候，却觉得自己这么做太人渣了。

    为了任务骗人也就算了，现在用套路来骗凯特那就太不是人了啊。

    杨逸用手抓着凯特的手，小声道：“待会儿你把萧苒叫过来，我有些话要和她说明白。”

    杨逸决定还是面对现实了，不回避也不逃避，早点儿放手，对两个人都好。

    凯特却是愣住了，她低声道：“现在和她说吗？你……真的想好了吗？”

    杨逸深吸了口气，道：“原来是我不对，但以前是以前，以前的我没有责任，可是以后，我只会有你一个女朋友。”

    凯特往后靠了靠，道：“现实吗？”

    杨逸抓住了凯特的手，道：“为什么不现实，既然你肯做我的女朋友，那我就只能爱你一个人，必须只爱你一个。”

    凯特看了杨逸一会儿，然后她满脸担忧的道：“可是萧苒怎么办？难道要……从此成路人吗？”

    杨逸道：“让我来解决这个问题吧，好吗。”

    凯特愣了一会儿，低声道：“对不起，我让你为难了，是吗。”

    杨逸苦着脸道：“你为什么要说对不起，该是我说对不起才对吧，凯特，现在这样对我们都好，我承认以前确实喜欢过萧苒，但只是喜欢，现在我们在一起了，那我就不会爱上她，乖，帮我把她叫过来。”

    凯特深吸了口气，道：“我觉得还是你去见她比较好吧，我把她叫来，感觉像是对她宣示胜利，感觉不好。”

    凯特说的还真有道理，杨逸想了想，道：“好，那你在这里等我，我去找她。”

    杨逸站了起来，凯特赶忙把他按回在了轮椅上，低声道：“我推你过去，现在你不能走路。”

    凯特把杨逸推到了萧苒的门口，然后她很是担忧的一步三回头的离开了。

    杨逸敲了敲房门，萧苒很快过来打开了房门，她穿着睡衣，散着头发，站在门口看了杨逸一眼后，道：“你啊，干嘛？”

    “呃，不让我进去吗？”

    萧苒让开了房门，然后她在后面推着杨逸的轮椅进了自己的卧室，随后一脸随意的道：“屋里乱，没心收拾，你有什么事儿吗？”

    杨逸低下了头，然后他低声道：“对不起，我刚刚……向凯特告白了，请她做我的女朋友，而她同意了……”

    “哦，恭喜啊，你终于想开了。”

    杨逸抬起了头，看着萧苒愣了半天后才愕然道：“你没事儿吧？”

    萧苒耸了耸肩，撇嘴道：“我是你女朋友吗？”

    “不是……”

    “你是我男朋友吗？”

    “不是，萧苒……”

    “哪还有什么好说的，你有女朋友了我当然要恭喜你啊。”

    杨逸咽了口唾沫，低声道：“萧苒，你不要这样，其实……”

    萧苒再次打断了杨逸的话，她微笑着道：“拜托，我承认以前喜欢你，但也只是喜欢啊，你爱上谁那是你的自由，现在既然你有女朋友了，我也可以解脱了啊，这样不是更好吗，反正你想脚踏两只船是不可能的，做梦都不用想，现在你和凯特好了，我恭喜你也谢谢你啊，谢谢你放我一马。”

    伸手在杨逸的肩上拍了两下，萧苒微笑道：“你还有其他事儿吗？”

    “呃，没有其他事情了，但是你……我，这个……”

    萧苒笑道：“你在担心我？不用，我有什么可担心的，你觉得我会伤心吗？拜托，你太看得起自己了，如果没有你碍事儿，以后我的枪法说不定还能进步一些呢，哦，我最近在研究电锯惊魂，我觉得这电影算是把人的心理研究透了，你也可以看看，和凯特一起，看恐怖悬疑片可以趁机占凯特的便宜哦。”

    杨逸干笑了两声，道：“恐怖片还有惊悚片什么的就算了，我胆子小，不敢看，晚上会做噩梦的，那就这样吧，不打扰你看片了，再见。”