    “嘎啊！”翡翠龙和骸龙依旧战在一起，翡翠龙方疯狂的进攻，它们全然不知对方的目的和自己相同。

    “快点动手！放出去！”

    这让晶狂得到了活下去的机会，它连忙下达着命令，白骸龙们在高台之上拼凑起了一个特别的东西，实际上就像一个涂红了的气囊，里面还塞着一个空水母，它们开始放出这种气囊，气囊高高地飘到了空中，随着气囊的增加，有部分在城里的白骸龙注意到了。

    “那是……王的信号！王遇到了麻烦！”

    实际上这些白骸龙大多数被堵在后面无法进攻，它们在看到信号后立刻朝城外赶去，它们的数量越来越多，不过它们看到在对战的翡翠龙和骸龙却有点疑惑。

    晶狂发现远处已经聚集来部队，它立刻命令让几个白骸龙举起了一根涂红的棍子，并且挥舞了起来，这是以无声传达信息的方式，被称之为‘暗号’。

    聚集回来的都是正规士兵，所以它们能看得懂这些特别的‘暗号’信息。

    “等它们打完……再攻击。”一个队长注意到了那个暗号的意思，它立刻叫道：“各位，在这里待命，等它们打的两败俱伤再去攻击！”

    “嘎！”白骸龙们就都站在原地看着它们的战斗，并且做好了出击的准备。

    “这样下去不行。”一个骸龙用长矛击飞了一个翡翠龙，它看了看周围的情况道：“它们在等着动手，我们应该先撤退。”

    “没错。”它的话语迅速地在骸龙们中传递开来，它们很快就达成了共识，随之它们迅速地转身朝远处逃去，剩下了在原地发愣的翡翠龙。

    “它们逃掉了？”翡翠龙们看着这个情况，显然十分不解。

    有一个翡翠龙说道：“它们可能……不是和白奴隶一伙的，我之前看到它们在互相打。”

    “你怎么不早说，我没看到嘎！”

    “不要管那么多，向台上攻击！”在指挥官的命令下，翡翠龙随之往台上爬去，它们也有部分拿出弓箭对台上的白骸龙进行射击。

    “它们上来了！反击！”在晶狂的大喊之下，白骸龙们也立刻反应，远处在待命的白骸龙们也立刻冲了上来！

    现在只剩下了翡翠龙，而且它们被前后完全包围住，尽管它们非常强大，但白骸龙的数量远远多过它们，它们几乎陷入了寸步难移的境地中……

    与此同时，在金字塔之上观察战况的苏苏米，它这个位置可以看得到晶狂那边的事情。

    “偷袭部队陷入了不利的境地，没想到它还有方法叫回在城内的白骸龙。”苏苏米说着，它将手中的望远木放了下来，“既然这样，我只好……”

    “嘎啊！”苏苏米正准备动身的时候，在它身后的另一处窗口突然传来一阵惨叫，只见原本站在那的两个翡翠龙卫兵倒在了地上。

    “这是什么？”苏苏米看见两个骸龙的身影从窗口处爬了进来，而且在它们之中，还有一个绿色的身影……

    “飞矛？”苏苏米惊讶地看着那个绿色的身影道：“你……”

    “我们从墙壁上爬进来的，你没有注意到吧，王，你一直在顶端用望远木往外看，那个的反光非常显眼，我早就注意到是你了。”飞矛说道：“那次掉进水里后，我一直都没死，而是遇上了它们。”

    “它们？”苏苏米看了一眼周围的骸龙道：“原来如此，所以你带它们来到了这个战场，为了什么？向我报仇么？”

    “不，它们的目标是杀掉那些白骸龙，但我请它们来和我一起杀掉你。”飞矛说道：“你知道么？王，我还记得以前的时候。”

    “那个时候，我们住在巨蛋石之下，由不同的首领统治着各个族群，虽然群落并不像现在那么大，但我们都过的很开心，但是某个昼夜你出现了，你战胜了首领，接管了族群，然后你开始实行你自己的计划。”飞矛说着语气越来越快。

    “你统治了翡翠龙的族群，让翡翠龙只认得你一个首领，让翡翠龙互相交易，从那之后，族群虽然壮大了，但却变得更悲惨，每个翡翠龙都视自己的同类为敌，它们每时每刻想着的事情就是排挤自己的同类，从同类那获取利益，城市中偷盗遍地，没有信任，只有利用。”

    飞矛说道：“这都是你的错，王，你毁灭了我们的族群，在认识这些骸龙之后，我才了解到我们的族群是多么的悲惨……”

    “你在说什么呢？”飞矛身边的一个骸龙对飞矛小声问道。

    “告诉它一些事情而已。”飞矛小声地回道：“上次你看过我们的族群为何如此，甚至会对待幼仔十分残忍，这些都是它的错。”

    “这些都是那个王弄的？”这骸龙显然很[笔趣阁 www.biqugetv.info]惊讶。

    “你说的不错，飞矛。”苏苏米这时说话了：“但有一些错误。”

    飞矛疑惑道：“什么？”

    “希望你死前能明白。”苏苏米忽然抽出武器冲了上去，飞矛和那两个骸龙立刻戒备，它们也拿起了武器进行反击。

    “嘎！”一柄长剑朝苏苏米刺去，但苏苏米却以更快的速度转身躲过，同时它用尾巴用力一扫对方的双腿，骸龙顿时摔倒在地，随即苏苏米迅速地用空着的手举起一把弩箭，对准了第二个冲上来的骸龙，箭矢瞬间刺穿了它的胸口……

    “霍酱！”在飞矛惊叫的时候，第一个倒下的骸龙才爬了起来，苏苏米迅速地把手中的弩朝它脸上砸去，在对方伸手去挡的时候，苏苏米一剑刺穿了它的腹部。

    飞矛在整个过程中完全没动手，实际上刚才的一切发生的太快，它甚至没办法加入战斗。

    “它们的确很强。”苏苏米说道：“但我和一般的龙也不一样，我见识过无数的事物，面对过无数的怪物，我能统领族群的不止是智力。”

    苏苏米突然冲到飞矛面前，抓着它的颈部将它提了起来，并往窗户边走去，它将飞矛高举在窗外道：“我之前说的……你明白了吗？”

    “算了，已经无所谓了。”

    苏苏米松开了手，伴随着尖叫声，飞矛从金字塔的高处摔了下去……

    苏苏米并没看那个摔下去的身影一眼，而是走向了另外一个窗户，那里正飞着一个巨大的黑影。

    “是时候结束这战争了。”RS

