    外头虽然闹的满城风雨，可金灵圣母此刻已然翘起了高高的二郎腿，心中更是美滋滋的，甭提有多得意了。

    闻仲骑着墨麒麟，更是被她派出去监察各方的动向去了。

    小殷洪则是老老实实呆在洞府内，唉声叹气的陪着金灵圣母。

    “太师祖奶奶诶，小子现在怎么办啊？咋就平白无故的当上了这什么鬼的副教主？要不您再去和老祖说说，把小子给撤了吧？”小殷洪心中苦啊，截教之内三教九流的关系，实在是太复杂了，他压根不想参合。

    “撤？撤什么撤？咱凭实力白捡的副教主，凭什么不要？”金灵圣母笑呵呵的看着小殷洪，此刻的她手中夜光杯更是晃得惹眼。

    小殷洪也不敢顶嘴，只是努努小嘴，向金灵的方向微微瞥了那么一下，像极了一个十足的受气小媳妇一般。

    现在的金灵圣母也算原形毕露了，这放眼望去，活脱脱的一个女流氓头子啊。

    就那二郎腿加上夜光杯，哪还有半点正经女仙该有的样子？

    小殷洪瞥瞥嘴，内心更是忍不住吐槽道：哎，原来是个流氓头子，难怪未来会执掌斗部。

    只是，小殷洪怎么想，也没想通究竟发生了什么事情，不就是偷个猪么？

    咋一来二去的，还偷出个副教主了？

    这刻的他，是真的着急想见见自己的那个宝哥，想了解一下，这里头究竟发生了什么情况？

    之前不是还好好的么？

    自己走后，那下面，难道真的发生了什么旷世大战？

    只是他对着玉牌喊了几次，对面也没有理会，小殷洪只当是自己的宝哥真的去混沌修养了。

    一时半会儿的回不来。

    眼下的他，虽然想不通，可自己现在成了截教副教主这个事情，怕是板上钉钉了。

    不说别的，就是抬眼看看自己这石桌前摆满的各种灵果灵茶就知道。

    回来之后，金灵圣母便叫小童给备了各种滋补食材，弄了满满一桌，纯粹就是当祖宗供着了。

    要知道不久前，自己还在生死边缘来回蹦跶呢，这没几下功夫就成座上宾了。

    只是这会儿的小殷洪，哪还有心思吃？

    想着想着，又是忍不住开口问道：“太师祖奶奶，截教之内龙蛇混杂，老祖又那么高调宣布。您说，小子会不会有人身安全问题啊？不对，肯定有危险！要不小子我先回老家躲一阵？”

    闻言，金灵圣母却是大咧咧的一笑也不回答，就那么端着一盏夜光杯，透过杯面，似笑非笑的望着小殷洪。

    虽说这模样的金灵圣母，配上红色亵衣着实性感无敌。

    可小殷洪哪有心思欣赏，连连开口，“太师祖奶奶诶，您倒是给句话啊，要不小子就自己先走一步了。”

    说完小殷洪便是直接起身，想要向外走去。

    此时，金灵圣母才悠悠开口道：“小子，现在截教上下满世界都再找你呢。别说你逃回老家了，就是逃到天涯海角，就那些人的神通，想要找出你，也是分分钟的事情。而且，他们之中很多人都能杀人于无形之中。眼下的你，可是他们的眼中钉，肉中刺。不信？你可以走个试试，只要你离了本座的山头，怕是过不了半刻，你就得横尸街头。”

    “啊？”闻言，小殷洪浑身一个哆嗦，脚下立时便僵在了那里。

    他岂能不知道，金灵圣母这话绝对不是危言耸听。

    截教之内奇人异事甚多，要做到这些不要太容易，再说了，自己现在区区一个人仙的小菜鸡。

    要是出去，还真有可能连自己是怎么死的都不知道。

    “哎...”小殷洪一声长叹，只能无奈的回到洞府之内。

    见状，金灵却是爽朗一笑，“放心，小家伙，只要待在你亲太师祖奶奶这，他们没人能拿你有办法。还有，现在闹出那么大动静，你老祖那肯定也会想办法平息的，咱们静观其变。”

    “希望吧。”小殷洪颇觉无力。

    ......

    又是少许过去，外头童子快速来报。

    “娘娘，余元携其弟子余化，已经奉娘娘法旨，兼程赶来。”

    闻言，金灵圣母玉手一摆，对着童子吩咐道：“让他们进来吧。”

    不一会儿，余元和余化便是一前一后进入内堂。

    只见这余元生得面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八，威风凛凛。

    两人一顿叩拜，余元这才起身，怒气冲冲的对着金灵圣母回禀道：“师尊，那殷洪小子究竟何人？居然敢跟您抢副教主的位置，要是让徒儿知道，必定一刀斩了这个贼子。区区一个五代弟子，居然也敢舔居副教主之位！”

    说完，余元手中便是赫然多出一柄鲜红大刀，在那空中随便那么一比划。

    吓得角落处的小殷洪连忙脖子一缩。

    就看看余元这架势，小殷洪还用多说什么么？

    这货对自己都那么不满了，截教其他还有数万千的教众呢。

    这么一想，小殷洪不禁后槽牙都开始泛冷了。

    可是再看看余元手中的血刀，又是吞了吞唾沫，这刀多牛，他清楚啊。

    洪荒世界法宝千千万，可唯独刀形的法宝却是不多。

    就这化血神刀而言，可以说妥妥的是那刀中之王了。

    只需轻轻一碰，无需任何致命伤，那被伤之人便会化成一滩污血。

    就在小殷洪愣愣的盯着余元手中化血刀沉思的时候。

    金灵圣母这才摇摇一指角落处一直当隐形人的小殷洪，而后轻描淡写的对着余元说道：“努，那个角落吃瓜的娃子，就是你家副教主。”

    闻言，余元懵逼了，连忙回头朝那小殷洪的方向看去。

    这一看，可不就是一个半大的小子么。

    “啥？这就是那个殷洪？”余元先是一愣，旋即那湛蓝的脸上便是暴起一抹青筋，当即提上化血神刀就要向小殷洪砍去。

    这把小殷洪给吓得，好在其弟子余化，连忙上前一把余元。

    “师尊，不可啊！”

    “啥？”余元愣了一愣，“逆徒，你想干嘛？”

    这时，余化才连忙开口解释，“师尊，刚刚你我二人不同方位过来，徒儿还没来得及跟您报喜呢，您可别糊涂啊！”

    话音一落，余化便是松了余元的手臂。

    径直朝那小殷洪方向走了两步，直到石桌前才郑重的单膝一屈，极为郑重的朗声道。

    “末将汜水关总兵韩荣麾下大将余化，参见太子爷！”

    一句话音落下，余化又是继续朗声道。

    “截教四代弟子余化，奉师奶奶之命，前来为副教主保驾护航！”

