
　　只是短短时间左婉音的修为就冲破了元丹五层进入了到了元丹六层，按照道理说小境界晋级后，也是需要一段时间稳固，然后继续晋级下一个层次。可左婉音就感觉周围空间的那灵气就如疯了一般，几乎要将她撕成碎片。这个时候，她唯一能做的只是疯狂运转长生诀，去将这些灵源消耗掉。

　　好在她还有一百零七条灵络，长生诀运转之下，修为再次冲破元丹七层，然后是是元丹八层……

　　最开始的时候，左婉音还在惊喜，到了后面，她已经是恐惧了。这样下去，她会被这种可怕的灵气冲垮。

　　蓝小布收回神念的时候，就感觉到不对劲了。左婉音修炼的房间，灵气混乱，不对，应该是有神灵气在其中。

　　蓝小布立即就知道不好，左婉音一直在灵气匮乏的地方修炼，之所以修炼的这么快，是因为他在身边。眼下有如此浓郁的神灵气席卷过来，谁能承受住？神灵气比灵气不知道要强了多少层次，左婉音说不定会废掉。

　　想到这里，蓝小布随手将所有的神晶收起，快步进入左婉音修炼的房间。

　　没有了神晶提供神元，左婉音吸收的灵气瞬间弱了下来。

　　满头大汗的左婉音也是吁了口气，终于控制住了周天行功，然后停了下来。

　　“夫君，刚才我不知道是怎么回事。身体就好像不受控制一般，那吸收过来的灵气都要将我撑爆了。”左婉音后怕的说道。

　　“对不起，是我的缘故，我拿出来了一些东西，让你修炼失控。不过也是好事，你现在元丹十二层了。”蓝小布歉意的说道。

　　左婉音点点头，从蓝小布教她修炼以来，她每一个境界都是十二层。元丹十二层，那就意味着她即将跨入真湖境。至于是不是能跨入真湖境，或者是需要什么丹药，左婉音从来都不去考虑。因为她修炼到现在，还从未借助过丹药突破瓶颈的。

　　不对，左婉音似乎明白了什么，惊异的看着蓝小布，“夫君，你已经好了？你的识海和经脉…….”

　　她现在算是知道了，蓝小布手指上的戒指是储物戒指。刚才蓝小布说拿出了一些东西，那肯定是从储物戒指中拿出来的啊。在这个小山村拿出能影响她修炼的东西，只有可能是蓝小布自己带来的。如果识海不好的话，怎么从储物戒指和中拿出东西来？

　　蓝小布点点头，“是的，我基本上愈合了，不过现在我们要去另外一个地方，我要去做一些事情。”

　　“嗯，夫君去哪里我就去哪里。”左婉音立即说道，说完后她又问道，“你原来是什么修为？地界还是天界？”

　　在真墟大陆，修为层次为人界三重天，地界三重天和天界三重天。拓脉、筑灵和脱凡都是属于人界。左婉音现在是元丹境，算是地界的第一重天。

　　在左婉音看来，蓝小布懂的如此之多，什么问题都难不倒他，很有可能是天界三重天境界。若不是知道真墟大陆天界三重天的修士极少，蓝小布看起来年龄似乎也并不大，她都肯定蓝小布是天界三重天的修士了。

　　蓝小布略一犹豫就说道，“我不是地界也不是天界。”

　　“夫君你的实力还没有恢复吗？”左婉音肯定蓝小布不会是人界修士，否则怎么可能懂的如此之多，甚至还有储物戒指？

　　篮小布点头，“的确是无法全力出手，所以这次去做的事情还有些危险，等到了再说吧。”

　　蓝小布自己也不知道应该如何向左婉音解释，说他是天神境修士？还是等左婉音的修为稳固下来后再说吧，这个消息对左婉音来说，太过骇人听闻，估计一时间都无法解释清楚。以后有的是时间，他走的时候，不会将左婉音留在这个地方的。别人没有办法带人离开修真界，但他却是有办法。

　　“这枚戒指你戴着，里面有修炼资源。”蓝小布取出一枚戒指递给左婉音。

　　左婉音下意识的接过来，随即就发现蓝小布手中的戒指并不是这一枚，她震惊的看着蓝小布。

　　储物戒指在落萃城还是很稀少的，她父亲就有一枚。却没想到，夫君身上还不止一枚储物戒指。

　　“我们走吧，还有之前你修为进度太快，这段时间你不要修炼了。”蓝小布随手祭出了一件下品飞行仙器，他第一个要去的地方，就是那个有毁灭道韵的位置。无论如何，他也不能让这毁灭气息影响到真墟大陆。

　　“夫君，我想要先去一趟落萃城，我爹留了一件东西给我，我要带着。”左婉音说道。

　　蓝小布点点头，“你不说我也要过去一趟。”

　　左方夷这种垃圾，蓝小布是不会让其继续活下去的。

　　……

　　原向祖回来以雷霆手段灭掉了胥家，然后匡家上门道歉，并且赔偿了拿走原家的双倍东西。

　　现在的落萃城，只有一家独大，那就是原家。除了原家之外，第二家不是匡家，而是左家。左家的做主人左方夷和原向祖是朋友，不但是朋友，而且还算是亲戚。因为原向祖的结拜大哥和左方夷的妹妹结为了夫妻。

　　左方夷最近很是春风得意，胥家被灭掉，匡家式微。他是第二受益人，可惜的是原家太大了点，还出了一个强人原向祖，他无法吞掉。

　　还有一个就是，他没有灵根不能修炼。没有灵根，也许这是左方夷最痛苦的事情。当你有了修炼资源和地位，还是源源不断的修炼资源，结果却没有灵根去修炼，有什么比这更痛苦的?ŴŴŴ.23sk.com

　　左家大院现在扩大了十倍都不止，若不是位置还在原来的地方，左婉音甚至都找不到左家了。

　　“大，大，大小姐……”守卫在左家门口的护卫看见左婉音走过来的时候，他还差点以为自己的眼睛花了。

　　不过当他确认是大小姐的时候，整个人都颤抖起来，要不是光天化日之下，他说不定都要尖叫出声。

　　大小姐死了，他亲眼见到的，现在大小姐出现在他的面前，这是什么意思？

　　左婉音对守卫点了点头，然后走进了左家院门。守卫看着走进去的左婉音和蓝小布，整个人都僵硬了。蓝小布他也见过，不就是和大小姐配阴魂的那个天涯吗？前几天原向祖还回来说了，要去祭拜他的天涯大哥。

　　……

　　左家宾客厅，左方夷正和一名女子说着话，看左方夷皱眉的样子，似乎有什么难事情。

　　偏偏在这个时候，两人走进了宾客厅。

　　“好大的胆子，谁让你进来的……”左方夷一句话还没有说完，就好像被掐住了脖子一般，声音戛然而止，惊骇不已的盯着进来的两个人。

　　不就是左婉音和天涯吗？这两人是他亲眼看见左衡擎送入墓室内的，怎么会出现在这里？

　　“婉音……”左方夷忽地站起，语气都带着颤抖的声音。

　　“左方夷，是不是没有想到我没有死掉？呵呵，我父亲如果知道你给他亲生女儿下毒，他肯定后悔当初将你这条白眼狼救回来。”左婉音冷冷的说道。

　　“你没死？”左方夷在知道左婉音没有死后，说话的声音也变得正常起来。

　　左衡擎的墓室，左婉音没有死自己出来也是有可能的。只是随即他就想到了和左婉音一起来的天涯，天涯怎么也活了？

　　“你是婉音？”和左方夷坐在一起的那名女子听到左婉音的话后，也是惊异不已的站了起来，随即她就明白了什么一般，盯着左方夷说道，“难怪你表面上着急，内心半点也不着急了，原来婉音是你害死的。你父亲实力强，你没有办法害吧？否则你是不是连你父亲也要害死？”

　　“可惜，聪明人都是活不久，不管你是怎么活的，今天之后我就不相信你还能再活下来。”随着左方夷的声音落下，几道人影就冲了进来。

　　短短数天时间，左方夷身边的脱凡境修士已有了五人。

　　“将他们拿下来再说。”左方夷冷哼了一声，那五名脱凡境修士冲向了左婉音。

　　左婉音抬手劈出五道刃芒，她没有打算杀这五个人，这五道刃芒只是让这几人重伤而已。不过她刃芒劈出后，这五个人就好像中了邪一般，在原地动也不动。五道刃芒不偏不斜的切入五人的眉心，五人立即气绝。

　　左方夷呆滞的看着地上躺着的五名脱凡境，好一会才干涩的说道，“你，可以修炼了？”

　　肯定是无灵盘，左衡擎果然将无灵盘给了左婉音，左婉音不但借助无灵盘可以修炼了，实力还如此之高。

　　对，一定要请原向祖过来，只有原向祖才可以救他。左方夷立即捏碎了原向祖给他的玉符，他心里渴望原向祖立即就可以赶到。

　　……

　　真墟大陆之外，一名身穿黄衣，头戴神云巾的男子虚空而立，他眼里充满了喜悦和渴望。

　　“到了，这里就是真星吗？果然有一道量劫道韵。好，很好……无论你是谁，怎么夺走我大毁灭术的，我望纶也会让你知道，大毁灭术在我毁灭圣人手中，才是大毁灭术，在你的手中，连垃圾都不是。”黄衣男子握紧拳头，哪怕他是圣人，语气也有些激动。

　　有了灭世量劫的道韵，他的大毁灭术才是第一大神通术，谁能拿他如何？

　　（第一更请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六四四章 来到修真星的圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 