    仇人见面，分外眼红。

    在猎手眼中，这个身穿白袍的生物不仅打断了自己的发育，而且一种来自本能的强烈饥饿感迫使着自己吃掉对方。

    “吼！”

    盾牌猎手见到罗森的第一眼，就像是打了鸡血一样，震耳欲聋的吼叫甚至形成了一股声浪。

    它咆哮着挥动双拳，坚硬的钢铁在恐怖的巨力下犹如泡沫板一样不堪一击。像是剥了皮一样磨盘大的狰狞头颅扭动着，布满利齿的血盆大口流出恶心的粘液。

    “吼！”

    它再次大吼，然后迫不及待的向罗森冲撞了过来。

    沉重无比的体型，每走一步都能够令大地震动，就像是一座肉山一样，无可阻挡引爆了空气。

    见到如此不好惹的敌人，罗森非但没有半点恐惧，反倒是露出了满意的笑容。

    “吞噬了你应该能够提前进化出护盾吧！”

    口中说着令人遍体生寒的话，身体却已经如同出膛的子弹一样，迎上了护盾猎手的猛烈冲撞。

    “砰！”

    两具大小有着巨大差别的肉体碰撞在一起，分毫不让。足以令大象变成一滩肉泥的动能化作了压破空气的闷雷。

    盾牌猎手见到这个小个子挡住了它之后，更加愤怒了。

    “吼！”

    它举起被手臂，两扇长在前段的几丁质护盾如同铁门一样向罗森全力砸下。

    一时间，微风不在，空气都在这股暴力之下迅速凝结。

    超强的反应速度让罗森看见了自己头顶那片阴影，刹那间，脚裸上的黑红血疯狂缠绕，他如同一发人形炮弹般腾空而起，奋力一击，踢在了完全闭合住的两面骨盾上。

    轰！！！

    声势骇人。

    恐怖的音浪直接震爆了空气，炸开层层叠叠的狂暴气浪，形成一圈圈肉眼可见的恐怖波纹向前方轰去！

    散落在地面上的铁架和石墩被再次撕裂，变成了成百上千的碎片，死死的钉在墙壁之上。

    罗森感觉自己如同踢在沉重的铁板上一般，被骨盾上传来的反震的力量震飞出去。

    而冲在最前面的盾牌猎手却比他还惨，眼珠子被震爆成汁液炸开，体表的血管也都被直接震爆，变成了一个个血人，大量的血雾混合血水飙射四溅！

    “防御力真不错，我对你更满意了！”

    见到一副惨状的盾牌猎手，罗森抖抖自己身上的血水，眼里满是森寒。

    “吼！吼！”

    这头有着些许智商的猎手此刻似乎也知道了对手的厉害，不过基因太过强烈，它无法后退，而是继续嘶吼着大步朝着罗森的位置奔去。所经之处，地面塌陷，整个高楼好似都在震动着。

    “利爪！”

    双臂交叉在胸前，手臂位置迅速冒出的尖锐棱刺和生长而出的利爪在红色日光下闪着渗人的冷光。

    吞噬而来的军队格斗技能在脑中一闪而过，瞬间，那道白色的身影猛地从炸裂的地面上弹起。

    一跃十几米，身体在空中像是齿轮一样翻转。几个华丽的三百六十度转体后竟然骑在了扑过来的护盾型猎手脖颈上。

    “哈~”

    罗森低吼着，挥动两只足足有三十厘米长的利爪用力刺进猎手的脑袋上。

    “呲！”

    “呲！”

    “呲呲呲呲呲！”

    一下，两下，三下，十下......

    护盾型猎手那颗堪比磨盘大的丑陋脑袋在疯狂地挣扎着，它在嘶吼着，想要将罗森甩下来。

    而罗森却如同在狂风暴雨中行进的小木船，虽然摇拽不定但依然牢牢扣着猎手的脑袋，用越来越快的速度，饿虎扑食般刺向身下的血肉。

    白刀子进红刀子出。

    如同电钻一般的利爪每一下都能带出漫天的腥风血雨。

    不知道攻击了多少次，他感觉到来自猎手的反抗逐渐变得孱弱，开始摇摇晃晃，随时都有可能摔倒倒在地。

    “机会来了！”

    这样的猎手正是他能够顺利吞噬对方，掠夺遗传物质的好机会。

    机不可失，失不再来。

    只见罗森把自己的身体机能催动到极致，一股蓬勃的生物能瞬间汇聚到利爪为止。

    血肉，爆发！

    如同千万条瞬间攒射而出的钢筋，飞速生长的黑红色丝线在几个呼吸内刺穿护盾猎手的身体组织，蔓延到了每一处。

    吞噬，吸收！

    恐怖的黑光病毒此刻变成了饥饿的化身，它像是长出了无形的血盆大口一般，猎手的组织以毫秒的速度飞快溶解，然后被它掠夺吞噬。

    残破不堪的天台之上，当微风再次拂过的时候，唯有那大片大片的暗沉液体遗留了下来。

    伴随着万千丝线回归身躯，那来自护盾猎手的磅礴生物质和遗传因子也瞬间向罗森涌来。

    因为战斗而产生和伤势和损耗的能量被飞快补充，多余的能量被极力压缩储存，短短的时间内他感觉自己的身体又有了增幅，基因层次上更是发生着惊人的变化。

    但是以一个人类的躯体吸收掉一个如同坦克大小的完整猎手，怎么看都不符合能量守恒，所以当生物能量被储存到超出上限外，罗森的身体就像是筛子一样，大片的血雾开始溢出。

    他还来不及感叹，随即双臂便传来一股难以忍受的痛楚，如同在拉扯、扭曲着他的血肉！

    无数的细胞破碎然后又再次重组，无数的基因片段被淘汰后迅速迭代。

    幸运的是，多余的逸散物质此刻似乎立马找到去处，开始往双臂间汇聚，当它们达到一个极值后，无数的黑红血丝撕破了完整的肌肤被撕、血肉不断地扭曲变形。

    他的整个手臂都被黑红血丝覆盖着，在无数的黑红血丝缠绕下飞快地改变着手臂的结构、形态，不断得拉伸、延展！

    最终，双臂上缠绕的无数黑红血丝统统都凝固下来，而他的手臂却变成了两面表层布满凹凸不平小刺的黑红色狰狞盾状形态，只有肩膀处还能够看出手臂的模样。

    手臂的其它地方完全形成了沉重狰狞的盾牌，连手掌都消失不见。

    虽然这个形态下失去了灵活的双手，不过罗森倒是露出喜色。

    厚实坚硬的几丁质盾甲，挥舞起虎虎生风，丝毫不觉得笨重。

    对体验了护盾能力的罗森而言，护盾可以大大提升他的防御力，能够在瞬息间阻挡下突如其来的攻击，甚至还能够当做重型武器来使用挥砸格挡，的确是个不错的能力。

    今天光是遇到护盾猎手，就起码节省了他半个月的时间。

    感受着身体的变化，罗森看向远方其他几只猎手的目光越发火热起来。

