    真要比较起来，红甲的潜质并不必罗克低，只是它的实力永远会受限于位面，那位面若不成长，它休想提升半步。

    值得一提的是，红甲那种无时不刻存在的饥饿感消失了，也就是说，它终于获得了部分自由，不用被迫吞噬很多东西，弄得自己连正常食欲都没有了。

    “嘿嘿，太棒了，真想现在就找尼古拉斯说道说道。”被罗克指出后，红甲乐得找不到了北。

    “你以后有什么打算？”待它不傻笑后，罗克问道。

    “什么？”红甲诧异地看着他，有些不明所以。

    “你都晋升尊者了，再充当本尊的仆从就不合适了，我可以替你解除当初的契约。”罗克郑重地说道。

    他做出这个决定有多方面的因素，其一是碍于红甲位面体的身份，他隐隐能感觉到，大意志应该不希望他们维持这种主仆关系；其二他不认为红甲的存在对自己有多大帮助，顺势舍了也无妨。

    这也算是一个大意志传承者的自我~操守吧，比别人多一份相应的约束，他并不反感。

    “您不会是不想再培育一个位面吧？”听到他的话，红甲不知道自己心里是什么感觉。

    “你可以这么认为。”罗克没有否认。

    “要不，我也和那魂冥一样，拜您为导师，您看可行？”红甲没有魂冥那么愣，能不当仆从受人驱使，它自然不会拒绝。

    但它不想从此就没了依靠，混墟中可是很危险的，按照罗克的崛起速度，红甲有理由相信，用不了多久对方就成为了诸界中的大人物。

    而且，从位面角度来讲，红甲也希望从罗克这里得到帮助，不然让它自己谋划位面发展，估计要在尊者阶停留很长很长时间，想想就一团乱麻。

    见罗克在审视其中的利弊，迟迟没有应下，红酒感觉有些不妙，忙补充道：“以后若有召唤，我定当随叫随到，要不成为您的追随者也行，没错，我突然觉得追随者更为妥当，您看？”

    红甲现在有些后悔没在巫师界晋升了，若有同出巫师界这一层关系，有巫界意志的保障，它定能成为的罗克的学生。

    “那就签署一份追随者契约。”罗克沉吟片刻，终于应了下来。

    相较于主仆契约，追随者契约没有那么严苛，却很难出现背叛的情况，尤其是一方势弱时。

    没一会，旧的契约解除，新的契约立下。

    又过了片刻，一缕缕玄黄之气落下，直接没入了罗克体内，足足降下了5万大功勋，无不说明罗克的感觉是正确的，自己走在正确的道路上。

    也说明了一件事情，他如今算是正式进入了诸界大意志的目光中，身上的诸界眷顾变得更浓厚。

    两个月后，红甲被魼牛护送离开了空间迷城，开始了自己新的冒险生涯。

    罗克仍留在雷鸣涧，继续探寻关于位面修复的问题，就这样眨眼间过去了两年，两年后雷鸣涧上又架起了桥梁，桥梁上的雷石塔变成了阵台。

    “你有把握没？经过之前的事情后，它的情况可不是一般糟糕。”魼牛又出现了，两年多的观察让他对罗克态度好了不少。

    魼牛此时化作了一副牛首人身模样，让罗克多看了一眼。

    “经过我近年来的调整后，它的情况比之当初好了不少。”罗克说道，至于修复把握，他也没法给出肯定的答案，“其他的，需要进一步探索，第一次总会遇到很多意想不到的的困难。”

    此时的修复和岁月纪卷中的考核完全是两码事，相当于基础理论和实际应用的关系，两者难度不在一个层面上。

    因此，罗克显得格外慎重，摸索了近两年才真正开始。

    听到罗克的话，魼牛缓缓点点头，闪身离开了阵台，于长河中开始自己的水牛蹲，目光却紧紧地盯着阵台上。

    罗克手掌一扬，一抹光辉绽放，落到小小位面外，化为一环，环有半米直径宽，里面河水缓缓流淌，正是天环秘河。

    天环秘河之所以能发生这么大变化，从两指宽到半米直径，多亏了上次封镇惠特夸克时承载了大意志力量，更重要的是，罗克将自己的大部分功勋用在它身上。

    一共消耗了4万刻度大功勋，才使得天环秘河有了跨越式的成长。

    罗克从中收获颇丰，他能感觉到自己已经有了晋升五阶的契机，不过他还是准备按照计划来，待位面修复完成后再晋升，这样能做到万无一失，带来更好更有品质的晋升过程。

    更何况，眼下的位面等不了那么长时间，他总不能丢下不管。

    时间一天天过去，雷鸣涧上雷霆日渐狂躁。

    某一天，连厚厚的乌云都被雷霆网络给遮盖了，在山壁间上方塑造了一条雷霆长河，与下方的长河对应。

    闪雷声不绝于耳，且不时有雷霆从上至下肆掠下来，魼牛对准半空中吐口了一气，将一道向阵台劈下的雷霆柱吹散。

    “太勉强了，他毕竟才四阶，连真灵身都没有凝聚。”魼牛轻声叹道。

    他是盯着罗克对位面进行修复的，距离正式开始已经过去了七年，这七年罗克多次鼓足了气势，异象磅礴，雷河衍生，但他总会在关键时刻放弃，迟迟没有踏出最后一步，似乎欠缺了什么。

    算起来，如今是罗克第十次对最后一步进行尝试。

    这时，阵台上有了明显动静，使得魼牛神色变得更凝重。

    只见罗克整个人化为一道狭长的辉光，接着阵阵变幻，有鸟身人面兽，有六足四翼人，还有幽色巨木等，最终化为了一条无翼怪蛇。

    “这是真灵身？不对----”这让魼牛看得有些蒙。

    不过魼牛顾不得思考这些，因为罗克那边没有停止，他所化的无翼怪蛇开始绕着位面旋转起来，和天环秘河对应，四周不由地泛起了层层彩雾。

    位面开始急速扩张，雷鸣涧的异象更繁复了，雷鸣声也变得是更连绵和响彻，看到这一幕魼牛知道，罗克终于跨上了最关键的门槛。

    见状，魼牛快步向上奔去，冒着狂暴的雷霆来到雷鸣涧之巅，此时罗克已经全力以赴，他魼牛也要好好配合才行，断然不能让外在因素干扰了这次最关键的修复，这是他的职责所在。

