    第2655章可怜之人

    “付出代价？”

    听到陆天龙的话，乔治娜似乎愣了一下，但看着陆天龙那毫不掩饰扫视自己身体的眼神，她似乎明白了。

    “陆天龙，我只是一个被从家里赶出来的可怜小女子，那还能给你什么东西呢。”

    “现在我唯一能够做主的，恐怕就只有我这身子了。”

    她微微低头，脸上抹过一丝娇羞。

    “不过，你可是天下古族的未来希望，我只是镇魂狱一落难公主。”

    “要是我们之间发生点什么，可会影响你的声誉，你可得想好了呀。”

    乔治娜倒是很能够替陆天龙考虑，说的也合情合理，不管怎么说她都是异族的人，陆天龙要是跟她发生点什么关系，被天下古族人知道的话，恐怕又是一场波澜。

    “哈哈。”

    陆天龙哈哈一笑，尽显张狂。

    “我要做什么，他们管的了？”

    “再说，我什么时候在意过别人的说三道四！”

    陆天龙向前一步，直接将面前的乔治娜顶在了墙上，接着一只手抬起她的小下巴，接着一张嘴便强硬的凑了过去。

    “唔唔唔。”

    乔治娜似乎没想到陆天龙这么直接，下意识还想反抗，可犹豫一下之后还是放弃，任凭陆天龙为所欲为。

    几分钟后，陆天龙才终于抬起头。

    面前的乔治娜低着头不敢看他，一张脸像是熟透的苹果一般，这可是她第一次跟男人如此近距离的接触。

    “行了，整理一下衣服我们出去吧。”

    陆天龙向后退了两步，看乔治娜现在的娇羞模样，他是真想直接在这里将她就地正法。

    但他毕竟不是没有见过女人的莽汉，知道这时候如果真的要了乔治娜，肯定不合适。

    外面还有一群丫头等着呢，万一谁要是按捺不住闯进来，那可就糟糕了。

    另外，陆天龙现在还无法确定乔治娜来找自己的真正意图，还得略微谨慎一些，不能跟这个女人进展太快。

    毕竟按照陆天龙的脾性，一旦乔治娜真的变成了他的女人，那就会对她尽心尽力的帮助。

    “恩。”

    乔治娜一副小女人的姿态，娇羞的点点头，同时伸手整理刚才被陆天龙弄乱了的衣服。

    很快，两个人打开书房门走入到了客厅里面。

    “你们总算出来了！”

    外面，慕容婉儿和周冰冰等人正在等着呢，看样子挺焦急的。

    “婉儿，你先带乔治娜上楼去休息一下，晚上搞个聚餐，大家都放松一下。”

    陆天龙开口对着慕容婉儿吩咐道。

    “啊？好的。”

    慕容婉儿现在也已经知道了乔治娜异族的身份，没想到陆天龙竟然还要帮她安排房间，那意思是要她在这里住下了？

    不过这丫头也没多问，点点头带着乔治娜上楼去了。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”

    等乔治娜一离开，苏凌月和周冰冰几个人马上凑上来，连小妖也一副好奇的模样。

    “她说因为犯错被从镇魂狱驱逐出来，想要找我帮忙让她重返镇魂狱。”

    陆天龙将情况简单说了一下。

    “真的假的？”

    “我怎么感觉这情节这么熟悉，貌似很多电影里面都是这么演的。”

    “这个女人看着不简单，她的话不能随便相信。”

    几个丫头对视一眼之后，全都给出了自己的意见。

    当然，也仅仅是意见而已，无论陆天龙最终怎么决定，她们肯定都是拥护的。

    “我知道。”

    陆天龙点点头。

    “这也正是我将她留下的原因。”

    “若她说的是真的，我们可以借助镇魂狱内斗的事情，得到他们更多的信息，同时说不定也是一个击溃镇魂狱的好机会。”

    “若她说的是假的，一旦证实，直接干掉，也算是削弱了镇魂狱的实力。”

    陆天龙淡淡说出了自己心中的打算。

    “你舍得杀她？我看她娇滴滴的模样深得你心呢。”

    旁边的周冰冰撇撇嘴，看刚才乔治娜出来的时候，脸蛋红红的，她就知道刚才陆天龙和乔治娜在里面肯定发生了点什么。

    “逢场作戏而已。”

    陆天龙耸耸肩，并未多解释自己和乔治娜的关系。

    “逢场作戏，我看你是逢床作戏吧。”

    周冰冰还有些不依不饶，别墅里面又多了一个女人，而且还是个异族的女人，就让她心里很不舒服。

    尤其是这个乔治娜之前还在她们几个人面前摆谱，扬言若是想动手，她们早已经和这个世界说再见。

    “冰冰，不要说了，陆天龙自然有他自己的安排。”

    见两个人又要怼起来，旁边苏凌月开口打断了周冰冰的话。

    若是以前，她可能也会帮周冰冰说两句话，但现在，苏凌月不能那么做。

    毕竟陆天龙从龙殇之地出来之后，性情有些变化，虽然现在看上去跟之前没什么两样，可苏凌月还是担心他不知道什么时候就会发作，万一翻脸不认识，让周冰冰等人受到伤害，那就太不好了。

    “那你准备如何安置这个乔治娜？”

    苏凌月开口问道，她觉得让乔治娜呆在庄园里面也不是个长久的办法，毕竟她是异族，说不定会给陆氏庄园带来麻烦。

    “我会尽快验证她说的那些事是真是假，一旦证实，我会让她离开庄园。”

    陆天龙明白苏凌月的担忧，其实这也是他的担忧。

    哪怕乔治娜说的是真的，也不能让她留在庄园里面，到时候跟龙神们商量一下，实在不行就送到龙族去。

    在龙族，乔治娜就算再怎么样也掀不起风浪。

    “恩，若她说的是真的，那也真是挺可怜的。”

    苏凌月轻轻叹一口气，女人天生的同情心让她觉得乔治娜也挺可怜的。

    “可怜之人必有可恨之处。”

    陆天龙耸耸肩，“行了，刚刚回来你跟小妖肯定也累了，都回房间休息一下，晚上龙哥带你们出去放松放松。”

    这些天一直在古族中，都在厮杀拼斗，让陆天龙也感觉有些厌倦了。

    相比而言，他更喜欢这灯红酒绿的普通人社会，吃肉喝酒泡妹子，这样的生活才是他的最爱。

    但既然命运已经将他推上了无法回头的古族之路，陆天龙也没什么怨言，只能尽可能的抽时间在这花花都市之中纵情享乐。

    权当是忙里偷闲的放松了。

