    ————————————————————

    结果，

    这厮一大早就端着早饭去了云姒的房间。

    云姒显然也完全不避讳他，神态自然，

    一看两人就是谈了有一段时间了。

    云父一时之间，都不知道该说什么。

    云母听完了来龙去脉，也沉默了。

    但思来想去的，

    她还是对这种绑架了她女儿的人没有丝毫好感。

    尤其还是，

    云姒被绑了一趟，反而，还爱上了绑她的人，

    这件事说出去，简直……

    离谱。

    云父看她一眼，拍了拍她的肩膀，倒是没发表意见，

    “先看看再说。”

    毕竟，

    能年纪轻轻的，就混上第一把手的，绝对不会是什么等闲之辈，

    虽然说是用在了歪道上，

    但不得不说，他很成功。

    至少，

    就那满桌的资产上看，就绝对是在云家之上。

    不出意外的话，

    也许皇甫家，都比不上他一个人挣的钱多。

    就个人品行方面，

    云严对他还算是满意的，

    手断够狠，严于律己，又洁身自好，

    要不是他的背景太深，

    云严真想把他招进公司来，纳为己用。

    只可惜……

    他太危险。

    危险的人，不能用。

    云父思绪万千，慢慢转身。

    ……

    ……

    “阿溯。”

    “为什么你带我回来，也不提前和我说一声？”

    云姒坐着苏溯的腿上，摇晃着腿，看他。

    不安分的小爪子抱着他的腰，顺着脊背摸来摸去的，似乎还想伸进裤子里。

    苏溯面色不变，喂了她一口，垂眸勾唇，

    “给你一个惊喜，不好么？”

    “……”云姒沉默了一瞬，“……是惊吓吧？”

    毕竟一大早，就看见了满屏的粉红，

    让她视觉上，简直难以接受。

    “那你，和我爸妈见面了？”

    “嗯。”

    “说什么了？”云姒很好奇。

    男人动作微顿，不着痕迹地盯着她，眉骨淡淡，若有所思，

    “要是他们不同意，不如，我再把你抢回去？”

    他似乎真的在思考这件事的可行性。

    不想，

    面前的人似乎微微睁大了眼睛，看起来有些期待，“可以吗？”

    苏溯：……？

    “你似乎，很高兴？”

    云姒也不隐瞒，自然点头，

    “我确实很喜欢你。”

    在九歌面前，

    她已经说过很多次很多次喜欢了，

    以前在桃林，

    每日清晨，她肚子饿了，找桃花酥吃的时候，就会趁机对他表白，

    每天都好多句喜欢，满心的欢喜都表露了出来，毫无掩饰。

    在云姒看来，

    喜欢就是喜欢，没有必要隐瞒，

    猜来猜去的，会很累，

    只可惜了，

    九歌每次都只会安静地笑，然后给她倒茶水，

    每一次，都不回应她。

    只偶尔，会嗯一声，

    然后温柔地，点一点她的额头。

    那般地蜻蜓点水，直叫人心尖痒痒。

    云姒一想到这儿，就觉得遗憾。

    若是有一日，

    她听到九歌亲口跟她说一句，他喜欢她……

    云姒忽然抬头，眸光灼灼，

    “阿溯，你喜欢我吗？”

    男人眼尾一挑，似笑非笑，

    低缓的嗓音慢慢地，不答反问，

    “你觉得呢？”

    云姒：“……”

    “现在是我问你，你要回答。”

    “……”苏溯垂眸，不咸不淡地瞟了一眼她到处乱摸的手，

    白皙的指骨微弯，捏住勺子的一柄，唇色淡绯，

    “你觉得呢？姒姒。”

