
　　老板很注重形象，一会儿肯定要洗澡。

　　颜王去江璟卧室，拿了一套换洗衣服放在浴室里的架子上。

　　他从浴室出来，刚刚落座，就听到厨房传来一声巨响，强大的气流奔涌进客厅。

　　江璟先一步滚了出来，撞在浴室门上。

　　颜王被那股强大的气流冲昏了脑子，以最快的速度推着霍宁逃进自己的卧室。

　　江璟爬起来，打开浴室门踉跄着进去。

　　霍宁暗搓搓的笑了，开局很强大，结果拉了跨！

　　“颜王，中午我请你和江璟吃饭。”再请江璟上个医院？

　　颜王憋笑，输得心服口服，推着霍宁出去。

　　江璟站在镜子面前，仔仔细细的检查之后，发现脸上没有受伤，长松了一口气。

　　这张脸可以跟前世自己的脸媲美，刚刚接触霍宁看不到他的内在，全指着这张脸刷存在感。

　　他胡乱洗了个澡，视线掠过架子上的白衬衣和西裤，拿起浴巾裹在腰上，径直打开门出去。

　　颜王嘴角一抽，大白天老板这么奔放，不，不太合适吧，董事长还在这里呢。

　　他的目光下意识的往霍宁那边飘。

　　霍宁看到江璟的短发上跳下几粒水珠，顺着结实的胸膛一路向下，流到浴巾里。

　　六块腹肌，公狗腰，人鱼线，这身材绝了！

　　她认识的人中也就小周身材这么好，难怪人家女伴不断。

　　霍宁低头，假装看书。

　　江璟的心duang的一下跌落到低谷，来到这里这些年自己一直致力于健身，维持身材，没想到霍宁在他身上停留的目光不超过三秒，这是一点儿兴趣都没有！

　　他带着一身火气，回到自己房间，抬脚踹上房门。

　　霍宁看看江璟的卧室门，压低声音跟颜王交代，“给大佬顺毛的任务交给你！”

　　“我不行！”颜王的头摇得像拨浪鼓似的。

　　“董事长，你去试试？你是女孩子，又是老板的老板，他会给你面子！”

　　“你长得帅，发型又酷，你不上都对不起你那张脸，我精神上支持你！小兄弟！”

　　江璟打开衣柜，想找一件蓝色衬衣，据他观察霍宁很喜欢蓝色，她的衣服基本都是蓝色系。

　　他翻遍了衣柜才找到一件蓝色衬衣，搭配了一条牛仔裤，系上皮带，把头发梳得整整齐齐，在镜子前照了又照，确定没问题才打开卧室门出去。

　　颜王和霍宁齐刷刷的看过去，顿时拍起了彩虹屁。

　　“老板，你穿这身特别合适！”颜王恍然大悟，原来老板喜欢蓝的？

　　呃……他怎么也穿蓝色，搞得他们好像穿了情侣装，这个年代的人应该不懂情侣装，霍宁觉得自己又想多了，“大佬就是大佬，搭配衣服又年轻又时尚，中午我请你和颜王吃饭，咱们现在就出发吧？”

　　江璟的心情好转了不少，他走到霍宁身后推着她往外走。

　　颜王暗搓搓的跟上。

　　江璟才不想带那个电灯泡，“那份文件赶紧弄出来，我回来就要。”

　　颜王停下脚步，老板，你没人性，饭都不让人吃！

　　霍宁回头朝颜王投去同情的一瞥，“小颜，我给你打包饭菜回来。”

　　“谢谢董事长！”颜王咧嘴笑道，还是董事长好啊。

　　半个小时后，霍宁和江璟在附近的如意馆对坐吃午饭。

　　江璟觉得除了霍宁亲手做的咕噜肉和蒜泥白肉，别的在他嘴里都是一个味儿。

　　霍宁一鼓作气吃到六分饱，耳边突然响起一个愤怒的声音，“江六！”

　　熏人的香味儿突然而至，快把霍宁熏迷糊了，她顺手把盖在自己腿上的裙子绑到了桌子腿上。

　　这一幕被她左前方的一个眼镜男捕捉到，眼镜一脸茫然。

　　江璟头也没抬，都知道那个人是谁，刘吉的妹妹，刘娜娜！

　　大哥又透露他的行踪！

　　哎哟，有热闹看了！饭店里吃饭的强势围观。

　　刘娜娜发现霍宁和江璟居然都穿的是蓝色的衣服，他们在搞对象！

　　啊！！！

　　江璟是她的，她才3岁就认识江璟了！

　　这个不知道从哪个旮旯里冒出来的狐狸精想取而代之，刘娜娜怒不可遏，抓起霍宁的水杯朝她脸上泼去。

　　吃瓜的心都提到嗓子眼儿了。

　　霍宁重伤待残，反应慢十拍，根本躲不过。

　　江璟伸手拦了一下，还是有部分开水溅到了她脸上。

　　“你没事儿吧？”江璟眼底闪过一抹惊慌，脸上的皮肤比手上的嫩得多。

　　他抓住刘娜娜的手腕使劲拧了一下，“刘娜娜，道歉！”

　　霍宁庆幸开水晾了这么久已经温了，不然她今天非毁容不可。

　　江璟发现霍宁没有被烫坏，暗暗放了心。

　　刘娜娜的手疼得钻心，半天才缓过一口气，“她勾引你，凭什么要我道歉。”

　　她甩开江璟，哭着往外跑，她要去找江大哥告状。

　　“嘶！”布料碎裂的声音，在空气中突兀的响起，伴随着桌子倒下去，碗碟落地的声音。

　　突如其来的变化，让看热闹的十分惊讶，啥情况，啥情况啊！

　　刘娜娜感觉后腰发凉，她连忙捂住屁股，低头看到自己的裙子成了一块破布掉在地上，回头死死瞪着霍宁，“是你干的？”

　　霍宁一脸无辜。

　　吃瓜群众觉得不像，那丫头看起来挺乖的。

　　江璟第一时间发现霍宁的裙子没事儿就移开了视线，对刘娜娜的窘境无动于衷，甚至有点想笑。

　　她横行霸道这么多年，总算遇到硬茬子了！

　　刘娜娜左前方那个眼镜看不下去了，脱了外衣给刘娜娜披上指控霍宁，“我看到你把人家小同志的裙子绑在桌子腿上，小同志用力过猛裙子才会坏，你快给人道歉！”

　　“道歉是不可能道歉的，我还要报警让公安把她抓起来。”这辈子我啥都吃，就是不吃亏。

　　“你能不能讲点道理，明明是你把人家裙子毁了。”

　　“你能不能讲点道理，我在这里吃着饭菜喝着汤，她跑进来搞破坏，吃饭吃出鬼来了，鬼还不该道歉？”

　　刘娜娜从来没见过这么无耻的，气愤以及手腕传来的疼痛让她失声痛哭，伸手去拽江璟的胳膊，“我要告那个狐狸精，你给我辩护！”

　　霍宁阴恻恻的视线朝江璟飘去，你敢给她辩护，咱们就解除合作关系！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第75章 吃饭吃出鬼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 