    无边的苍穹，黑压压一片，那凭空生出的气息，令人近乎窒息。

    一道道如神明般的古帝，悬于半空，就在他们眼前，这一幕，太过梦幻！

    “如今世道，竟出这等狂徒吗？”

    在那古帝之中，有一道黑衣身影走到众人最前，语气极为狂妄，古帝归来，这群蝼蚁不仅臣服，还竟然在这里大放厥词，简直不知死活。

    “我等蛰眠太久，这世间恐怕忘了人祖威名！”在黑衣人影身后，一个手持神剑的年轻男子走上前面，双手环胸目光俯瞰着秦皇一等人。

    “人祖慈悲，既然这世间忘了他的威名，那我等在重塑就是。”

    那黑影往前一步，说话间，他的目光移向最身后的一名老者身上：

    “二师兄，你说呢？”

    人祖高徒中，大师兄为人祖子嗣，不过问世事，二师兄乃是被人祖所收的第一个弟子，人祖高徒中，皆都以他命令为准，至于三师兄，武道超强，隐匿黑暗，是人祖所有高徒中最强者！

    “随你。”身后那老者微微罢手，显得很不在意，如今这残破的天道，大帝都未曾孕育过，他根本不放在眼里。

    一片连大帝都未曾孕育出来的天道，这里面的人能有多强？

    那黑影突然咧嘴，只见他迈步而出，整个身体化身为剑，此刻他的身躯变得透明，仿若他并非肉体之躯，而是蕴含着无与伦比的剑道之躯。

    “人祖座下第一剑帝，一剑！”

    说话间，一剑眸子陡然变得锋利，它的双瞳充满无穷剑意，这个时代或许根本不记得他，但他要让这个时代记住！

    他手中，黑剑陡然散发出恐怖的剑阵，直接封锁这片天地，剑阵之中，无穷无尽的剑意汇集而生，超越天地，朝着秦皇诛杀而去。

    那一刻，半空就像划破流星，明亮刺眸。

    感受到这剑阵的压迫，即便周围强者想要出手都不可能，在这剑阵当中，他们太过渺小。

    秦皇往前走了两步，浑身霸威弥漫，就像是换了个人！

    “你莫出手，还是我来吧。”

    灵蛇公子一步跨出，挡在秦皇身前，秦皇看向灵蛇公子，对他微微点头，随之收回身上的气息，两人的默契不言而喻，毕竟两人可是亲兄弟。

    “我敬你们是古帝，给你们几分薄面，你们若能安心待在神殿，我不会伤你们，但若你们敢出手，我定让你们魂飞魄散。”

    说着话的同时，灵蛇公子体内一股邪气弥漫而出，同样笼罩这片天空，在这一刻，众人皆都感受到一股与众不同的气息，似乎在这邪气之中，一切变得不一样。

    正是这股邪气直接将那一剑的攻击隔绝在外。

    “大言不惭！”

    一剑手掌挥动，苍穹上顿时出现一柄巨大无边的光剑，光剑闪烁，只有剑头并无剑身，在那剑头之内，恐怖的剑意大道澎湃万分，使得天地轰鸣。

    底下那些剑修皆都感受到压制，他们手中的剑更是不受控制，全都飞向虚空剑头处，这一幕，令所有人剑修都不可思议，这未免太可怕了吧！

    就算是当世最强的剑修，也不可能做到如此。

    聚所有剑修之力的一剑，那灵蛇公子能扛得住吗？

    此刻，灵蛇公子浑身邪光缭绕，将那白皙的脸庞衬托的十分诡异，但见他双臂张开，天空中无数邪气皆都朝他汇集而去，在他的手中，同样出现一柄邪气环绕的邪剑！

    邪剑之上，刻着邪字，这并剑，乃是上古邪帝之剑，是世间最至阴至邪之剑！

    此剑一出，鬼佛皆哭！

    “邪剑？不对，这是秩序之剑！”

    上空，那些古帝看到这柄邪剑时，眸子纷纷露出一抹异色，这柄剑，他们只在人祖身上见过类同，只不过那一柄剑，却是耗尽人祖半生心血所得。

    现在这一柄邪剑，从何而来？

    轰！

    邪光闪耀天地，邪剑持大道之力，在灵蛇公子手中挥舞出道道风暴，这些风暴凝成一股毁灭力量直接席卷苍穹，似要撕裂一切！

    恐怖的速度令那一剑根本来不及阻挡，但见下一秒邪光在半空爆炸，发出令人不敢直视的强光，可一刹那，那强光突然消失！

    底下强者皆都定目朝着半空望去，他们在捕捉那古帝的身影。

    现世强者能否战胜古帝？他们不知道。

    “你很强，但这柄剑不属于你。”

    虚空中，之前那道白衣身影开口说道，但空中却不见那一剑身影，众人心中疑惑万分，那一剑到底死没死？

    “你想要？有能耐拿去便是。”

    灵蛇公子冷笑，那笑容阴森恐怖，此刻的他与平时温文尔雅模样仿若是换了个人。

    “那就却之不恭了。”

    白影语气中透着股杀意，但见他身影直接消失在空，下一秒出现时，已经在灵蛇公子不远处，在消失出现时，白影已经站在灵蛇公子面前。

    楚墨等人看着面前一幕，眉头一皱，车轮战吗？

    “那一剑到底死没死？他怎么不见了？”

    华天龙着急开口朝着无名等人问道。

    “重伤，但未死。”

    无名摇头，古帝哪有那么容易死，不过能将那一剑重伤，这灵蛇公子也算是厉害。

    “那怎么不见他人影？”华天龙不解问道。

    “被人救了。”

    无名摇头，顿了顿继续说道：“不然这些古帝能这般愤怒？”

    “那灵蛇公子会有事吗？”

    华天龙嘴角一抽，小心翼翼问道。

    “不会。”无名很坚定地回答华天龙。

    “阿弥陀佛，灵蛇公子所持的邪剑，乃是邪渊所化，而邪渊乃是上古天道残留之处。”就在此刻，只见三痴与三藏同步走来。

    “他们即便是古帝也不可能战胜灵蛇公子。”三痴补充解释道。

    “佛祖！”秦皇与先秦皇纷纷回过头来，看向佛祖与三痴。

    “两位秦施主，好久不见！”

    佛祖双手合十，穿着十分朴素，站在那里就像一个平凡人，放在人群之中根本认不出。

    “佛祖如今第八十一道轮回，此次轮回之后，佛祖怕是这天道之下第一人了！”

    秦皇望着佛祖说道。

