    午餐结束，罗纳德行走在返回伯伦威治的道路上。

    中午回到教堂之后，神甫已经记录了他完成任务过程里的各种遭遇。

    如果没有其他变故，小镇里明天不会再有渔夫死去。

    这边的事算是真正完结了。

    不过也正是因为必要的记录工作，罗纳德把魔导书的发现也全部告诉了神甫，并且由其进行彻底的记录。

    罗纳德并不打算私藏手中这本失去作用的魔导书。

    死去的铁匠和魔力波动都没有办法隐藏。

    硬着头皮搞事只是给自己找麻烦，还不如回去就把这玩意上交给调查局。

    而且由真正的本地人来辨别，指不定还能从中找出一些罗纳德自己看不出来的信息。

    心中如此想着，罗纳德缓缓走在路上。

    处理好村子里的问题，他个人而言已经没什么要紧事情需要处理。

    而现在的伯伦威治，正好还处于调查局和邪教术士的激烈交锋状态。

    他很乐于饭后散步走一走，权当是促进消化了。

    嘎嘎嘎——

    突然，天空中传来难听的鸦叫声。

    罗纳德抬头看了看，一只孤零零的黑色飞鸟从头顶掠过，随即降落到道路不远处的林子里。

    “......”

    罗纳德心情有些复杂，眼神也有些纠结。

    他小时候看过动物世界，对于乌鸦这种生物也略知一二。

    事实就在眼前，他没得选择。

    不露声色的，罗纳德在袖口之中召出原典，随即轻轻念道：

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    ......”

    描绘‘暴怒’的诗句念出，黑雾随即在他袖口之中汇聚。

    然而就在此刻，奇怪的事情发生了。

    ‘暴怒’之里形成的黑雾涌现之后，罗纳德获得感知能力，但是却并没有发觉周围有什么情绪特殊的人类。

    除了同样走在这条官道上的行人，他根本没有发现任何存在威胁的人！

    这是怎么回事？

    难道是自己太敏感了，这个世界的乌鸦就喜欢独来独往？

    罗纳德自我怀疑的时间没有持续太久。

    差不多两三个呼吸以后，他突然停下了脚步。

    因为乌鸦落下的林子边缘，他看到了一个人影从其中走出。

    那是一个身材壮硕的男人。

    身上披着一件纯黑色的大衣，浑身上下都隐藏在树林的阴影之中，同时低沉的眼神还死死盯着自己。

    然而要命的事，还不止如此。

    罗纳德认识这个男人。

    ——拉默。

    当初在东风号上暗杀掉一位尼克劳斯，然后又被军方追捕的男人。

    他逃掉了官方力量的追击，然后现在就出现在这里。

    还死死盯着自己！

    ——随即。

    ——更加令人费解的事情出现了。

    罗纳德察觉到了新的问题。

    已经完全召唤出来的‘暴怒’之力，居然无法察觉到这个男人的存在！

    之前无论是有所提防的邪教术士，还是陷入彻底疯狂的铁匠，他们都只是情绪行为不吻合法术要求，所以罗纳德没法对付而已。

    但这个名叫拉默的男人，情况却完全不同。

    ‘暴怒’之力无法侦查到他的存在！

    就好像......

    这家伙没有人类的情感似的......

    眉毛一挑，罗纳德并没有太过纠结于这个问题。

    而是先在脑海中快速过了一遍自己的经历。

    ——目前首先要明确的。

    是拉默出现在这里，然后盯上自己的理由。

    很快，罗纳德的想法锁定在两件事上。

    第一就是帕特莉希娅。

    这个由尼克劳斯家族而来，前往伯伦威治调查家族人员被刺杀事件的少女。拉默作为案件的罪魁祸首，很有可能正在调查出现在帕特莉希娅身边的人；

    第二个比较有嫌疑的，则是罗纳德手中刚刚拿到的这本魔导书。

    对方出现的时机太过巧合，让人无法不怀疑对方的目的和这东西有关。

    “......”

    想到这里，罗纳德很干脆地朝着拉默露出一个灿烂的微笑。

    与此同时，站在林子下的拉默，一脸凝重的注视着他。

    不过下一秒，拉默的视线就不再凝重了。

    远处罗纳德脸上的微笑转瞬即逝，拉默紧紧盯着的男人，立刻拔腿就跑！

    ——目标伯伦威治。

    罗纳德以测试自己耐力和速度极限的气势狂奔起来！

    这突如其来的逃跑举动，让远处的拉默直接愣在原地，甚至连身上那种阴暗低沉的气势都没法保持下去。

    他眼神有些古怪，也有点好奇。

    本来想着对方身为一名原典持有者，在看到自己以后，怎么也要过来跟自己较量较量。

    但结果......

    却是这家伙掉头就跑？

    这真的是一位原典掌控者该有的举动吗？

    注视着逐渐远去的罗纳德，再看看周围被罗纳德吸引目光的一般的路人。

    拉默最后还是放弃地摇了摇头，转身退回到林子之中。

    身影逐渐消失于黑暗的瞬间，‘嘎嘎嘎’的乌鸦叫声响起在天空，一切仿佛又归于平静。

    另外一边，罗纳德可没工夫注意已经消失的拉默。

    他可真是拿出来吃奶的在长跑来的。

    一路硬生生跑回到伯伦威治，他权当做是测试自己的耐力了。

    不过这么几里路跑下来。

    他也确实有点上气不接下气。

    罗纳德完全可以使指天发誓，上辈子和这辈子一起算上，他也没有一次性跑过这种夸张路程的精力。

    “......”

    “先生，你需要帮忙吗？”

    就在罗纳德驻足喘息的时候，伯伦威治街道上的巡卫人员看到了他的身影，随即就走过来询问状况。

    “没事的。”

    “我就是练练长跑，顺便锻炼一下身体。”

    罗纳德朝对方摆了摆手，同时手心之中的调查员证明也展示在对方眼中。

    看到这样的标记，巡逻立刻意识到这个人不是他应该去接触的。

    一句话也不多说，他马上就转身离开。

    这时候，罗纳德才挺直腰板向身后看去。

    视线之中，只有伯伦威治城边进进出出的路人，以及部分行走在外的居民。

    林子里的拉默并没有追上来，自己应该是安全的。

    “呼——”

    长长地舒了口气，罗纳德下意识摸了摸胸前。

    失去效力的魔导书就在那老老实实呆着。

    所以......

    现在先回调查局，把手中的这本魔导书上交。

    至于之后的事情——

    可以去联络帕特里西娅，两人再讨论一下关于这位拉默的相关问题。 				

