    第205章 这露水真好喝

    第二日清晨，傅玉书早早的醒了过来，今天的他还有着任务要做，换做以前，他必然要等着其他女孩都醒了之后，然后再修炼一番，这才起床。

    不过, 今天却是不行了。

    作为唐昊第一次辅助唐三等主角修炼，这可不能出现什么意外啊。

    瞅了一眼系统消息，傅玉书暗道，这获取反派点的方式还真是简单。

    【叮，间谍小巫夺取主角唐三成功，获得反派点1000, 唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50。】

    【叮, 间谍小舞夺取主角戴沐白成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    ……

    【叮，宿主策划下，唐昊夺取主角马红俊成功，获得反派点1000，马红俊主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    ……

    【叮，小反派泰隆夺取主角奥斯卡成功，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “这么一番努力，我的反派点好像足以让创神诀升级了。”傅玉书连忙看向自己的反派点总量, 发觉确实是足够了之后，立即进行了升级。

    这自己修炼虽然也能让创神诀升级，但是想要获得作为强大的力量，一步一步的来的又怎么行呢？

    花费了十万反派点, 傅玉书直接将创神诀修炼到了一级神祇的等级。

    创神诀升级之后, 傅玉书立即感知到了自己获得了新的能力，那就是创造神位。

    神位这东西，一般而言，有着两种获得途径。

    一种就像是天使神一样，历经千辛万苦，得到了众人的信仰之力，凝聚神位。

    另一种则是继承神位，譬如比比东，就是找到了罗刹神的神位传承，历经神考继承了罗刹神的神位。

    当然，这乃是一般的情况下，还有着特殊的情况。

    神界的五大神王就是一个例子。

    创世神在分裂了自己的力量之后，这才形成了神界最初的五大神祇，也就是生命、毁灭、邪恶、善良、修罗，五大神王。

    略微体验了一番自己的力量，傅玉书这才控制起了玉小刚去给唐昊一个解释。

    走在通往新史莱克学院宿舍的小路上，却是在一棵大树下, 正好看到睡的呼噜朝天的唐昊。

    此时, 不知道哪里来了一条野狗正支着一条腿，朝着唐昊释放洪水。

    “这狗真的是神了！这应该是斗罗最强的一条狗了吧, 居然能够骑着唐昊的脸如此。”通过玉小刚的视野，傅玉书都看愣了。

    好一会儿之后，等待着狗子解决完人生大事，玉小刚这才缓缓走到了唐昊的身前，伸脚踢了踢唐昊，“昊天冕下，你怎么直接睡在了这里啊？”

    感觉到有人在“推”自己，唐昊迷茫的清醒了过来，摸了摸脸上的水渍，看到自己正躺在一棵大树底下，这才摸了摸脸上的水，“这好大的露水啊，把我的脸都打湿了。”

    说着还不由自主的舔了舔，唐昊的神色顿时为之一边，“这怎么有股美酒的味道啊，这露水真好喝。”

    傅玉书直接就看愣了，这说出去谁信啊。

    唐昊，堂堂的昊天斗罗居然说狗尿好喝。

    “这的环境不错，这才能出现如此清新的露水。”玉小刚尬笑着胡扯道，跟唐昊这样智商的人，你还能说些什么呢？

    直接说那时狗尿？这也太伤昊天斗罗幼小的心灵了。

    本着不浪费的想法，唐昊将手掌弄干之后，这才摇摇晃晃的准备起身。

    不要问是怎么弄干的，傅玉书没眼去看。

    “大师，这是怎么一回事？我的身体怎么会这么的疲惫？而且我好想忘记了昨夜的事情？”唐昊锤了锤自己的脑袋说道。

    这还能是怎么一回事？中了药性加倍的迷药了，要不是你的实力是封号斗罗，恐怕你都已经凉了。

    傅玉书控制着玉小刚向唐昊解释道，“这就是修双丹的一个强大副作用，药性极其霸道的它，在传功之后，就会让服用者，也就是你这个传功的主导者，短暂的丧失记忆。

    除此之外，你的身体也会比平时要疲惫的多，就像是与数位封号斗罗大战了一样。

    这都是一个服用了丹药之后的正常反应，休息休息就好了。”

    “也不知道小三的实力提升了多少？”唐昊呢喃的说道，“不过，要是有刚才的露水的话，我感觉我很快就能恢复精神、体力。”

    傅玉书不禁转身抱住了水冰儿那成熟丰腴的身躯，这唐昊实在是太变态了，居然喝上瘾了。

    “昊天冕下先去我的办公室休息吧，这件事情我会的帮你的。”玉小刚开口道。

    看到昊天斗罗如此，玉小刚的灵魂忍不住哇哇大哭，“昊天冕下，您喝的可是狗的遗留物啊。您被奸人给骗了啊，快点意识到这一点啊！！！！”

    唐昊可是玉小刚的偶像，看到偶像如此，玉小刚简直就像是受到了万箭穿心一般，比死了还要难受。

    唐昊对真玉小刚的哭喊一无所知，微微点了点头，摇摇晃晃的走向了玉小刚的办公室，他真的是困死了。

    目送着唐昊离开之后，傅玉书控制着玉小刚在原地等了一会儿，看到唐三宿舍出来之后，连忙对唐三喊道，“小三儿，给我过来。”

    因为玉地衡的关系，唐三破境界使用了观音泪，献祭了自己的一条胳膊，现在的唐三成为了一条独臂侠。

    奔跑之间，一条衣袖不住的摇晃着。

    来到玉小刚身前，唐三疑惑的看向自己的老师玉小刚。

    这个玉小刚每天跟个呆瓜一样，今天怎么这么有精神了，而且还主动跟他说话了。

    “今天你就不要修炼广播体操了，我有一个新的修炼项目交给你。”玉小刚沉声说道。

    唐三顿时就不乐意了，广播体操如此神奇的修炼方法，他每天都修炼的那么起劲，直到现在都还没有完全领悟其精髓，怎么可以如此的半途而废啊。

    “修炼的的事情不是神医老师在负责吗？怎么变成你安排修炼了？”唐三不屑的看向玉小刚。

    这个老师最初如果不是唐昊那个狗贼找的，他根本就不会正眼去瞧一眼。

    一个无声袖箭就能沙掉的废物，有什么资格当他唐三的老师！！！

    (本章完)

