
　　熊垣眉心之中，那钵盂的虚影频频晃动，还发出嗡嗡的声响，随着时间的推移，这种声响就变得急促起来，通体散发出令人不安的动静。

　　“有危险？”

　　这个念头在熊垣的脑子里转了一圈，他四下里看去，四荒上的战斗如火如荼，血流不断，可在玄冥和宓妃身边却十分安静，一点波澜都没有，如今以她们两个人的实力，真要有什么危险的话，她们两个应该也感受得到才对。

　　可天地圣兵依旧按部就班的在凝聚着，四周的厮杀也越发的惨烈，终于，天地圣兵的凝聚也开始走向了末尾，那庞大无比的身影终于在众神明面前展露了它的真面目，高耸入云的峭壁围成了一圈，底下三十六根柱子耸立着，仿佛天柱一样，支撑着这见天地圣兵。

　　在这个时候整个黄河仿佛沸腾了一样，水汽极为反常的从河里面冒出来，涌入到那绝壁顶端，消失不见。整个景象仿佛从地面上升起了无边的白云，遮挡住了所有人的视线，天地一片苍茫。

　　就在这个时候，熊垣脑海中的钵盂虚影的动静到了极点，冲击的他头昏脑涨的，倏忽之间，他的余光终于看到了一个朦胧的虚影在这无边的白雾里穿行，眨眼间就不见了踪影。不等他高声示警，就听到宓妃的叱咤声如炸雷一般响起。

　　“何方生灵，竟然敢在偷袭我等？”

　　“偷袭？哈哈哈，没有本事发现我就说我偷袭，真是不可理喻。这天地圣兵本是有德者才能占据，你们人族杀戮如此之重，也配这天地圣兵？给我拿来吧！”刺耳的尖啸声让人头晕脑胀，可那话语里的意思却更加让人恼怒。

　　人族四下出击，抵抗四荒，甚至不惜和多方开战，才争取时间将这天地圣兵凝聚出来，眼看着就要成功了，现在竟然被不知道哪个生灵说不配？还有比人族更适合的吗？

　　“无支祁，给我滚开！不然我不介意去你那淮水里走上一遭！”在玄冥的恼怒声中，冰剑如同巨龙一般升起，缠绕四方，也切割着四方。

　　“那我的淮水正缺一位淮水夫人，我可要等着你前来了。”无支祁放荡的笑着，漆黑无比的巨大棒子不断和冰剑碰撞，巨大的声响将水汽搅乱，偶然露出的空隙之中，还能看到一只浑身漆黑，长毛如鞭，双眼通红的巨大猴子在厮杀着。

　　淮水无支祁，大荒四水之一的淮水之主，尽管在实力上稍微逊色于钟山烛龙，可那也是一等一的强者，威慑之强不言自明。

　　“放肆！”

　　一道剑气如虹，从九天垂落，瞬间将无支祁打的显露出身形来。原来是帝少昊趁机支援而来。

　　在宓妃，玄冥，帝少昊的攻击下，即便是无支祁也不禁手忙脚乱，这三人中，帝少昊的实力最强，玄冥次之，宓妃再次之，可无支祁的实力也仅仅是卡在了帝少昊和玄冥中间，在他们的围攻之下，无支祁哪里还有那一分从容。

　　可无支祁一直以来都以暴虐姿态示人，一根棒子敲碎了不知道多少反对者的头颅，堪称是杀性最重的兽族之一。在三人的围攻之下，他竟然凶悍的不退反进，宁愿挨着帝少昊一剑，也要出手攻击宓妃一下。

　　宓妃吐血而出，难以支撑下去了。

　　无支祁哈哈大笑着，高高的举起着大棒子，在无数神明惊骇的目光中，向着那即将凝聚出来的天地圣兵砸去：“我得不到，你们也休想得到，这天地圣兵不要也罢，哈哈哈哈……”

　　“你敢……”

　　“给我住手！”

　　“无支祁，你这是找死！”

　　“无支祁，我必杀你啊……”

　　一声声愤怒的大喊声从四面八方传出来，无支祁不但不收敛，反而更加疯狂起来，大棒子舞动如风，在所有人的注视下，一棒子敲在了天地圣兵上，随后还有第二棒子，第三棒子，直到那天地圣兵上出现了一道道裂纹，然后轰然炸开。

　　这个时候众人的攻击才堪堪赶到，击中了无支祁，将他打的如同破布一样，向着上方抛飞出去。无支祁大口大口的吐着鲜血，却更加的兴奋起来，抬起狰狞的爪子就向着一块巨大的碎片抓去。

　　这才是他真正的目的。

　　他没有人族那雄厚的底蕴，手下也没有足够的强者支撑，就算是他抢到了天地圣兵，也会被天地四荒中的强者联手逼迫，更何况还要面对着人族的频频杀机，一尊帝少昊就已经让他吃不消了。

　　可如果他打碎天地圣兵，只取走其中一块最大的，剩下的诸多神明共同争夺，那就几乎见者有份，他的危险就降到了最低。人族的强者也没那个精力去追杀他了。

　　要知道，大荒之中不愿意看到人族崛起，变得更加强大的种族比比皆是，大家一起动手，人族纵然再强，也只能望而兴叹。

　　这就是大荒大势，任何一族都违背不得。

　　他的爪子向前伸出，即将触摸到那块最大的碎片，他的眼睛里已经挂满了笑意，人族再怎么强大又如何，还不是要落入到我的算计当中。就在他的爪子快要触碰到那个碎片的时候，那碎片竟然凭空消失了。

　　无支祁愣住了！

　　我那么大……那么高……颜色那么好看的天地圣兵碎片呢？

　　马上就到手的碎片呢？

　　无支祁本就通红的眼睛这一刻几乎要冒出火来，慌乱的查看着四周。这块碎片消失的诡异至极，以他的实力竟然没察觉那块巨大的锁片是怎么消失，四周也没有神力的动静，仿佛这天地圣兵在凝聚过程中如同冰化作了水，化作了气一样，直接消散了一样。

　　可这根本不可能！

　　那是天地圣兵，凝聚时聚集无数万年的精华，岂是说散就散的？

　　无支祁的眼睛瞪的像铜铃一样，神力不要命一般的涌出去，只有空空如也的空气，还有四下散去的水雾。水雾散去，一直漂浮在玄冥身边的小圆球显露了出来，透明圆球里一个人族的小崽子手里托着一块小小的东西。

　　这形状怎么那么像我丢的那块天地圣兵碎片呢？

　　无支祁猛然醒悟过来，什么叫像，本来就是，那么大一块，那么大的形状，他只需要一眼就能看出来那就是他的天地圣兵碎片。

　　简直要气死我了……无支祁的眼睛里这下子真的冒出了火光，这还能忍？他擎着大棒子不管三七二十一的就要向着熊垣招呼，可就在这个时候，一把青色的长剑擦着他头顶的皮毛飞了过来，在这短短的时间内帝少昊终于赶到，两剑并作一剑向着他杀去。

　　这一次帝少昊是打出了真火，在他的眼皮子底下，先是不挺胡余为首的神明暗中镇压天地圣兵，延缓天地圣兵的出世时间，接着淮水无支祁竟然敢直接出手打碎了天地圣兵，人族出动了那么多高手，付出了那么大的代价，竟然被这些家伙给破坏的干干净净。

　　一剑过去，无支祁的大棒子顿时短了一截，无支祁付出这么大的代价之后成功没入到了河水当中，和黄河融为了一体。他是淮水无支祁不假，可淮水是水，这黄河也是水，如果黄河水神还在的话，无支祁这么干必然会引起黄河反噬。

　　现在黄河河神河伯已经死去，无支祁融入水中简直不要太方便。

　　轰隆！

　　帝少昊一剑斩断黄河，露出了干涸的河床，河床上一片殷红的血迹，可除了这些哪里还有无支祁的踪迹？

　　帝少昊气的眼珠子都红了起来，巨大的凤凰腾空而起，蓬勃的剑气惊动九重云霄，所到之处天地之间的一切都化作了齑粉，无数围观的神明纷纷向着远处逃离出去，只有在这一刻他们才清楚的知道，作为顶级神明究竟是多么的强大，毫无底线的破坏力是何等的惊人。

　　在这一片慌乱之中，谁也没有注意到那大大小小的天地圣兵的碎片纷纷消失的无影无踪，没有留下一丝痕迹，即便是那些出手抢夺到的天地圣兵的神明也都以为这次凝聚天地圣兵失败了，碎片消失也是理所当然的。23sk.Com

　　他们当中见过天地圣兵的都极少，更不用说这种将成未成的天地圣兵了，破碎了消失也没什么不可能的，不然的话人族帝少昊不至于如此恼羞成怒，大为疯狂。

　　不得不说，这是一个美妙的误会，普通的神明没怀疑，顶尖的神明不知所以，唯有帝少昊的疯狂在不断地继续，两剑镇压了泰山神，重创了不廷胡余，驱散了大部分的神明，纵然帝少昊愤怒不已，他依旧保持着足够的理智，没有太过杀戮。

　　一众神明消散，人族的诸多强者重新聚集在一起，刑天满身血污，精气神却旺盛无比，经过这一战之后，失去了头颅的他竟然隐隐约约的找到了新的方向，即将百尺竿头更进一步。

　　宓妃挨了无支祁两棒子，胸骨断了三根，气息萎靡至极，风后以一己之力拖住了十来位实力强大的神明，不让他们靠近人族一步，几乎穷尽了智慧，头发一战而白，堪称损失惨重。

　　“天地圣兵的情况如何了？”风后收起八卦盘，整理着满头白发说道。

　　玄冥一脸愧色，歉意道：“失败了，没想到淮水无支祁会选择直接将天地圣兵打碎，我们的努力都白费了，我对不起大家。”

　　“唉，碎了就碎了吧，起码我们知道黄河里有天地圣兵了。”帝少昊叹息道：“只要我们占据了黄河，这件天地圣兵再度现身之时，它依旧会是我们人族的。没什么好灰心的。”

　　“大好局面，没想到竟然毁在我们手中，我愧为人族卦主，身为坎卦卦主，上不能定下四方水土，下不能平万里波涛，这次竟然连无支祁都能欺负到我的头上了，我……”玄冥心中懊恼至极。

　　在以前的时候，她和祝融等人作为帝颛顼的四相，四岳之一，掌管着人族诸侯，堪称是顺风顺水，一路上实力也是高飞猛进，直达现在的地步，可没想到等到她实力到了如此地步之后，竟然接连收挫。

　　面对着勾陈的禁制，面对着无支祁，竟然都是她吃亏，这让本就心高气傲，一向好强的她如何受得了。

　　帝少昊叹息的拍了拍她的肩膀，安慰了一下她。真要说玄冥的实力不够吗？人族当中能胜过的她能有几个？天干地支，八卦卦主，加上人族的几个隐蔽的地方之主，一共不到两z掌之数。

　　就在这个时候，他突然听到了细微的声响。

　　“嘘，你们几个有没有听到什么古怪的声音，我怎么觉得那么像熊垣的呢？”帝少昊一拍额头，急忙问道：“熊垣呢？这次我们主要是来救熊垣的啊，他人呢？”

　　“在这呢，在这呢！”玄冥这才想起来熊垣还在小球当中困着呢，急忙把小球给弄过来，放到了众人的眼皮子底下，众人急忙看去，只见透明小球当中，熊垣正大喊着不断的舞动着双手，试图在吸引着他们的注意力。

　　“等等，等等，我说玄冥妹子，俺刑天的眼睛没花吧，熊垣手里拿着的那个东西怎么那么眼熟呢？该不会就是……”

　　“你等会儿。”玄冥捂着额头，有些不敢置信的看着熊垣手里的东西，真是越看越眼熟。

　　“该不会这小家伙看着你伤心，故意弄出来逗我们的吧，我们拼死拼活的，毛都没捞着一根，这小家伙舒舒服服的躺在这里面，就把我们的活给干完了？”帝少昊气恼道。

　　刚刚就他杀的最重，也就他杀的最多，现在告诉他，熊垣竟然简单的把事情办了，他接受不了这么现实。

　　风后心疼的摸着自己满头的白发，手指一点，将熊垣给放了出来，刑天他们一个个瞪大了眼珠子，围了上来，瞪着他说道：“究竟怎么回事，给我们说清楚，否则的话看我怎么操练你，大斧子等着你呢。”

　　熊垣摸着脑袋，只觉得有些懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十五章 一得一失（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 