    此时人王身着金色全身铠甲，线条流畅，刚中带柔，胸口刻绘一头威严咆哮的兽图，威风凛凛，竟然比苏浩的翼铠更帅，王者风范体现得淋漓尽致。

    人王手持一柄长长的刀，一脸平静的抬起头，锐利的双目，锁定天空缓缓划过的黑点。

    他不清楚天上的是什么，但是无论是什么，胆敢来犯，他都有自信将其击溃。

    即使他已经老迈不堪，即使他行将就木，但依然自信，这是他人生中，一次又一次战斗拼杀出来的自信。

    不仅是他有自信，所有围在人王周围的人，都对这个老人充满了信心。

    人王，永远是不败的。

    很快，伴随着轰隆隆的声音，那个小黑点逐渐近了，所有人都看清了黑点的模样。

    不，那不是黑点，而是银光闪闪的铠甲人，背上斜向后延伸出两叶薄薄的飞翼，如同一个尖锐的三角形，正以极快的速度刺破长空而来。

    空中的铠甲人背上似乎还背着一个巨大的金属球？

    身下还拖拽着一颗小一号的金属球。

    整体看起来十分怪异。

    但是所有人心底都冒出了一句话：“这副铠甲真帅。”

    紧接着又冒出一个大大的问号：也不见其扇动翅膀，如何能像鸟类般在高空自由飞行？

    “咻——轰——”

    铠甲人从主城上空划过，吸引着无数的目光紧跟其后。

    正是身着翼铠的苏浩。

    他背后背着的大号金属球，是‘八百爆’的炸弹，以防万一。身下拖拽的小一号金属球，是他今天给所有人带来的礼物。

    这份礼物，虽然不是每个人都会喜欢，但是至少没有人会拒绝。

    苏浩于高七百米左右的半空，在主城上方盘旋，观察着这座宏伟的城市。

    这个世界，人族最大的城市，和安主城。

    苏浩很快就锁定了和安城中心位置——王宫！

    调转方向，向王宫飞去，然后开始爬升，越来越高，直至再次变成一个小小的黑点。

    高空中的苏浩取下只有篮球大小金属球，双手抱住。

    深吸一口气，缓缓的向金属球中注入海量的血气。

    金属球很快散发出来淡淡的白光，越来越盛，直至再也看不出金属球的模样，连苏浩整个人都沐浴在了白光之中。

    宛如天空中第二个太阳。

    苏浩停止了上升，开始向下坠去，越来越快。

    手中的金属球的球体仿佛已经升华，变成了一团刺目的白光，不再有任何的形体，在苏浩的推动下，直直坠向大地。

    如同太阳的陨落。

    苏浩把这团光球，叫做“符文之辉”。

    地面上所有人看着坠落的‘太阳’，惊慌失措，纷纷惊叫着逃离王宫范围，人挤人往城外而去。

    可是哪里还来得及？

    王宫中所有的守卫队战士，仰头眯起眼睛，一脸难看的望着坠落的光辉，这是什么？如何防御？

    所有人心中都有了一个念头：死定了！

    这时有人怀疑道：“上面那个会不会是银铠符文大师？”

    立刻有人附和：“绝对是他！除了他，我想象不出谁还能做到这一点。”

    “他要干什么？毁了王宫吗？”

    “完了！”

    这时，人王站出来了，他上前走了两步，双眼无视刺眼的光芒，死死盯着那颗下坠速度越来越快的光球。

    计算着距离，人王向前冲刺，越来越快，暴露在外的脸上爬满了密密麻麻的金色花纹。

    一跃而起，瞬间跃上一百米高空，还在高速向上，迎着坠落的光球向上爆射。

    苏浩也看到了跃起的金铠人，是这座城市里血气反应最强的武者，强度大概是他的十倍，绝对不能力敌，想必就是人王了。

    “符文之辉现在的状态偏向于烟雾流体，必须给它一个足够快的初速度，才能放手。当它撞击地面的时候，才能拥有足够的速度快速扩散！”苏浩一边想着，一边默默的计算着下坠的速度。

    当下坠到四百米左右的时候，苏浩双手一推，将光球推离手中，使得光球靠着惯性继续下坠。而他开始调整翼铠，准备升空。

    人王猛的睁大眼睛，老脸变得狰狞，脸上金色纹路的光芒仿佛就要溢出，他迎着璀璨的光球爆喝一声：“破空之刃！”

    “唰！”

    一刀劈开了光球。

    “嗯？”

    在刀锋划过光球的瞬间，人王立刻察觉到了不对。

    那不是砍在实物上的感觉，更像是砍在了一团空气之上，虚无的光，没有一点着力的地方。

    紧接着他整个人穿透了光球，继续向高空的苏浩迎上，而他，却没受到光球的一丝伤害！

    回头一看，光球同样毫无变化，继续向王宫坠下。

    但是很快，人王就发现了不同的地方。

    他全身的铠甲，连同手中的长刀，不再光泽透亮，而是镌刻上了密密麻麻的小字。

    这些小字他认得，正是《武者之路》和《符文全解》之中的内容，他反复观看了不下五遍，绝不会认错。

    “难道……”人王有了猜测。

    仰头看着正在快速转向下坠的银铠人，人王眼中冷光一闪，竟然能够在半空调整方向，向银铠人迎去。

    而苏浩推开了光球之后，立刻操控凯翼开始掉头升空。

    他此时速度太快，再加上背后背着巨大的‘八百爆’，想要调转升空，大概需要两百多米的缓冲高度。

    就在苏浩即将滑成一个U型底部要拉升的时候，他看到了人王气势磅礴的在半空调整方向，向他拦截而来。

    他立刻计算人王是否能够拦截成功：“按照双方的速度，眼前的人王，将拦截失败，我会从他前方二十米处划过，然后顺利升空。”

    苏浩还是拔出了长短刀握在手中，随时防备意外。

    然而苏浩失算了，人王显然也明白按照这样的速度，他不可能有机会接触到‘过客’，于是人王大喝一声，脚下磅礴的血气猛然爆发，速度凭空暴增一截。

    这是人王的战技——踏空。

    苏浩双眼一瞪，心中暗道糟糕，没想到人王竟然也能半空短暂飞行。

    立刻激活符文。

    ‘坚硬’‘屏障’‘偏折’‘振荡’‘强光’‘协调’，手中两把刀的符文也陆续激活‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘旋转’‘侵蚀’。

    还不保险，血气一股脑的灌注翼铠和长刀，一边尝试着控制翼铠调整方向避开人王，一边长刀随时出击，做好对敌准备。

    无论苏浩如何调整位置，人王总能迅速做出反应跟上，很快苏浩和人王接触了。

    “破空之刃！”人王爆喝一声，一刀砍向苏浩，作势将其一刀两半。

    苏浩举刀迎上，心中却明白，这刀难接。

    “锵——咔——”

    双方一触而过。

    苏浩长刀折断，机翼被砍掉了一边，失去平衡，坠向远处。

    人王再度升高一段后，也向地面落去，手中的华丽长刀，也在接连砍断苏浩的长刀和机翼之后折断。

    于此同时，大光球‘符文之辉’落到了地面。

