一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               苍茫的大地上，叶辰脚踏飞剑，缓缓前行，神色有些异常的冷漠。

    “小子，你很狂啊！”太虚古龙的唏嘘咂舌声在叶辰的脑海中响起了。

    “是他们先惹我的。”

    “灵虚境都能这么闹腾，若是给你至高的修为，你还不翻了天哪！”

    “人不犯我，我不犯人。”叶辰淡淡开口，“若我真有那么至高的修为，人若再犯我，必让其尸骨成山、血流成河。”

    “这个逼，装的好。”

    “我说...嗯？”叶辰一句话没说完，便皱了下眉头，眸光扫过了前方，微眯了一下。

    下一刻，那前方的虚空扭曲了一下，八个身穿血袍的青年不分先后的走了出来，气息雄浑，而且呼吸几乎都是同步的，一看都是布阵群战的好队友。

    “嗜血殿的人。”叶辰眼睛微眯了一下。

    “能斩侯天煞，你的确不简单。”八人中，站在最中央的那个青年幽幽一笑，眼中还闪着嗜血之光，“但不知你挡不挡得下我们的八门剑阵。”

    “嗜血殿的九大真传，怎么少一个。”叶辰悠悠一笑，但神识却是早已散播了出去。

    叶辰在找霍尊，那个实力与姬凝霜不相上下的嗜血殿圣子，以他看来，还是有几把刷子的，若不动底牌，他没有那个自信打败霍尊。

    只是，一圈儿扫下来，他根本就没有捕捉到霍尊的气息。

    如此，倒是让他心安了一些。

    “灭你，何须霍师兄。”那个青年戏虐一笑，八人已经一起抬脚，缓缓走来，不仅呼吸是同步的，连步伐都是一致的，此等默契，是何等惊人。

    “听龙爷说，装逼的人都不得好死。”叶辰翻手取出了赤霄剑。

    “靠，我啥时候说过。”太虚古龙大骂了一句。

    “现在说也不晚。”叶辰一笑，眸光瞬间变得冷厉，如一道鬼魅，瞬间杀到了一个嗜血殿弟子身前，二话不多说，凌厉一剑豁然刺出。

    不过，让他没想到的是，那弟子的速度还真是不慢，闪身躲开了。

    “你还能再快吗？”叶辰冷笑，气质瞬间变得如出鞘的杀剑，手中赤霄铮鸣，他一步踏出，如风迅捷，快至无影，风神诀的奥妙，他在不断施展中，逐渐触摸到了精髓。

    噗！

    当场，那名嗜血殿弟子的肩膀便被洞穿了。

    不错，出现了偏差，连叶辰都想不到，为何会出现偏差，但仔细窥看之下，才发现那名弟子的体表，附有一层诡异的血色气甲，也正是因为那血色的铠甲，才让他风神诀一剑刺偏了。

    给我破！

    叶辰一步冲上前，亢龙一掌将那弟子掀翻了出去。

    一起上！

    嗜血殿弟纷纷扑来，纷纷结印，施展强大的神通，或是掌印、或是拳影、或是剑芒，纷纷压向叶辰。

    天罡剑阵！

    叶辰顿时挥动赤霄，混沌无极道的法门也在一同运转，多种防御剑阵纷纷与天罡剑阵融合，时期防御的威力相互叠加，更为坚固。

    磅！砰！铿锵！

    嗜血殿弟子的攻击纷纷打在了天罡剑阵上，却是未能将其攻破。

    布阵！

    见识到叶辰的不凡，八人当即散开，各自占据了八个方向，而后每一人手中都握着一把杀剑，他们是单手结印，竖剑在前，动作也是惊人的一致。

    铮！铮！

    很快，血色的剑气开始四射，其中还有剑芒闪现，他们脚下，也有一个大阵成形，可攻可守，八门剑阵跟天罡剑阵一样，攻守兼备。

    “剑阵不错。”叶辰悠悠一笑，“但也得打得到我才行。”

    话落，叶辰的身体已经隐入了空间，他可没工夫跟他们浪费世间，还是准备动用虚空绝灭的暗杀秘术破掉他们的剑阵。

    见叶辰消失，八人脸色顿时一凛。

    噗！

    随着血光飞溅，其中一个嗜血殿弟子，头颅当场就与身体分离了。

    退！

    嗜血殿剩余的七个人慌忙闪退，也都在同一时间祭出了灵器，而后一同发力，七尊灵器气势连成一片，将方圆百丈的空间都压得崩塌了。

    叶辰无奈，当场被逼了出来。

    风神诀！

    刚刚现身，叶辰便一剑洞穿了空间，他如风，快至无影。

    噗！

    又是鲜血飞溅，嗜血殿第二个真传弟子，当场中招，眉心被叶辰一剑洞穿，连惨叫声都生了。

    镇压！

    镇压！

    嗜血殿剩下的六个弟子纷纷大喝，灵器身为纷纷对准了叶辰。

    “我也有。”叶辰冷笑一声，心念一动，他的大铁锅，哦不对，是大罗神鼎悬浮了出来，它庞大厚重，古朴自然，流溢的一缕缕气息连成了一片瀑布，最主要的是十万斤的压力，将那嗜血殿弟子的灵器砰砰磅磅的压得坠落了一地。

    “这么强。”嗜血殿弟子再次色变，慌忙的后退。

    风神诀！

    叶辰再次冲杀过去，绝杀的一剑直逼其中一个弟子。

    然，就在那一剑即将洞穿那弟子的时候，两根修长白皙的手指突兀的出现，不偏不倚的夹住了赤霄剑，而后轻弹一下，将叶辰震得倒退了一步。

    “此人很强大。”叶辰眼眸微眯了一下，死死的盯着那片空间。

    很快，那片空间扭曲了一下，一个身穿白衣的青年缓缓走出。

    他一走出，让叶辰的眉头皱的更甚了，他清楚的感受到自己血脉在躁动，似是感受到了什么威胁，或是感受了一种异常压抑的感觉。

    叶辰知道，那是来自血脉的压制，当日他跟姬凝霜对决时，就有这种感觉。

    “这人该不会就是霍尊吧！”望着那人，叶辰喃喃了一声。

    那走出的白衣青年，有些诡异，浑身没有气息波动，一头乌发漆黑，如瀑布流淌，一双眸子，更是漆黑深邃的如星空浩瀚，浑身有一种冰冷的神光萦绕，叶辰甚至还能从他的身后看到一种庞大又诡异的异象。

    “不愧是嗜血殿的圣子，果然不简单。”叶辰心中喃喃沉吟，“若要打败他，需底牌尽出啊！”

    “他就是太阴真体。”正当叶辰沉吟之时，太虚古龙的声音豁然响起了，“那日去正阳宗挑战玄灵之体，与其大战九百回合而不败的人，就是他。”

    “是他。”叶辰眼眸猛地一眯，“难怪，难怪我感觉血脉被压制，难怪我连仙轮眼都无法看破他本源，他体内潜藏着一股强大的力量，让人心悸。”

    “那是太阴之力和太阴神藏。”太虚古龙简单的解释了一下，“与玄灵之体一样，玄灵之体有玄灵之力，身兼玄灵神藏，所以才会有那么多天赋神通和禁忌秘法，太阴真体也一样，先天具备太阴之力，而他的太阴神藏，也有很多天赋神通和禁忌秘法。”

    “这传说中的逆天血脉，果然不简单。”

    “小子，小心点，太阴真体的天赋神通和禁忌秘法可不是闹着玩儿，打得过就打，打不过就跑，小心阴沟里翻船了。”