    邹老头年龄虽大，手脚却很麻利，稀粥烙饼炒菜咸菜，不过半个时辰，就收拾了四五样，摆在桌子上的时候，邹老头还给苏城打了一碗自家酿的野果酒。

    “来，尝尝这烟熏的野猪肉。”

    邹老头将满满一盘子肉推在了苏城和妙善的身前。

    妙善看到肉食，自不愿吃，苏城是没有这方面顾忌的，烙饼将烟熏肉和咸菜卷在一起，狠狠的啃上几大口，又喝了两口果酒，感觉浑身上下都透着顺畅。

    一碗酒下肚后，邹老头和苏城也就聊了起来。

    “你们若是想要找骡马店，这边下了山，便有一家，而县城里面有五六家的骡马店，都是让差役们换替着行路用的。”

    邹老头年岁已大，见多识广，听到苏城和妙善一心要往西方去，便说道：“若说西方，我单知道在我们龙岩县城这边往西去，有西关，吴郡两个地方，再往西去，那就不知道了。”

    苏城端着酒碗和邹老头碰了一下，说道：“这本就是一边走，一边查听，只要对准一个大方向走，也不会偏差到哪里去。”

    一顿饭吃过后，邹老头又端上来了茶水，碗里面飘着的是炒干的黄豆花生芝麻，些许带着一些茶叶，比起平时苏城所饮的茶叶水，另有一番风味。

    饮茶时候，苏城也向着邹老头问起了他儿子的事情。

    “我和婆娘本来是有三个儿子的。”

    邹老头放下茶碗，叹口气说道：“大儿子跟着打仗去了，二儿子在龙岩县做工的时候，不小心摔死了，在沈家做工的这个是小儿子，今年也有三十岁了，平时也没什么话，就是干活方面勤勤恳恳踏踏实实的，平时春耕秋收的时候，都早早回来了，今年也不知怎么了，就是不回来。”

    邹老头的这个孩子，叫做邹三。

    “在外做工，身不由己，应该是活太多了，一直在那里绊住了脚。”

    苏城笑笑，宽慰两老的心，说道：“明天我和妙善到龙岩县城的时候，一定去沈家报个信，让他早点忙完回来，也省得你们在这里担心。”

    邹老头和邹老太听苏城这样说，心中也宽慰许多。

    饭已经吃完，邹老头简单的收拾一下，便和邹老太回了房屋，而给苏城和妙善的，是两间厢房。

    妙善先行回屋，苏城在院内简单收拾一下，便也要回屋而去。

    “苏哥。”

    妙善忽然从屋内走出，面色羞红，对苏城叫道。

    “怎么了？”

    苏城闻言顿住，看向妙善，瞧着她的面容在月光下，多了几分朦胧，也更添增了几分颜色。

    “今天行路一天，满身都是汗渍，若是我们露宿荒郊也就罢了，只是这村子里面，我看是有活水的，只是我一个人去，又……”

    妙善小声的对苏城说道。

    原来是这个。

    苏城笑笑，说道：“好吧，我在左近守着你。”

    妙善羞涩一笑，在房间里面收拾一下，便和苏城向着河畔走去。

    山中的夜晚，比起山下是要凉上几分的，两个人到了河边的时候，已经是感受到阵阵寒意，伸手试探了一下水，冰凉透骨，而越是往山林之中，河水就更要凉上几分。

    但纵然如此，妙善仍执意要洗，最终两个人在山林中，找到了一个地方，那里有几块天然巨石，堵了半边河道，聚了齐腰深的水，而河床都是细沙，是一个洗澡的天然好地方。

    苏城自然就坐在了山林中，耳朵能听到妙善在那边窸窸窣窣，下水沐浴。

    “妙善。”

    苏城忽然开口，叫妙善道。

    “怎么了？”

    妙善刚刚下水，忽然听到苏城叫她，一时间心慌意乱，想了许多事情。

    苏城笑笑，伸手摩擦龙鳞宝刀，说道：“你没有感觉不对吗？平日里这时候，山上自然应该是群虫鸣叫，又有狼嚎，而今天我们一路而来，你可曾听到虫鸣狼叫？”

    妙善听苏城的话，心中一惊，细细的听周围动静，除却风声簌簌，泉水叮咚，居然没有听到其它声音，想到了邹老头所说鬼节，让妙善便怕惧了几分，看着四面黑暗，小儿女姿态尽显，慌乱说道：“苏哥，你不要吓我。”

    “这可不是吓你。”

    苏城捧着龙鳞宝刀，含笑说道：“我觉得今天的这一切，都是因为龙女给我的这一把刀，刀上面有龙鳞，肯定也是有龙气的，因此豺狼虎豹，不敢叨扰，就连山林之中的蝇虫飞蛾，都不敢往我们这边来，我觉得这一把刀，也是能镇鬼的，所以你安心洗浴就是。”苏城给妙善说这个话题，就是让妙善安心。

    不过今天所发现的这一切，应该就是龙鳞宝刀的神异无疑了。

    毕竟这是白龙马的刀，白龙马是一个撒尿都能让鱼变成龙，让草木化为灵芝的人物，他的佩刀自然不是等闲物品。

    妙善原本还在提心吊胆，毕竟在深夜之中，四下无人，有时候不免乱想，但是听到苏城的话，想到这一切，便放下心来，躺在水中，将这一身的疲累都给洗去。

    这一洗，直洗了小半个时辰，妙善方才将自身打理干净，轻挽云鬓，穿上一套干净的衣服走了出来。

    苏城也确实是赤诚君子，他对妙善有喜爱之意，没亵渎之心，从头到尾，都是老老实实坐在那里，等到妙善洗干净后，也去池水中清洗一下，两个人相伴回到了邹家，各自回到了厢房入睡。

    天亮之后，苏城推门出来的时候，感觉天都凉了几分。

    抬头看天，只见碧空如洗，原本在天空中挂着的云朵被风吹得一片一片，如同鱼鳞，在朝阳的照耀下，别具色彩。

    妙善也在这时候推门而出，身上穿着白色衣裤，荷花短裙，看到苏城之后，抿嘴一笑，一时如同仙子临凡。

    两个人对视一笑，向着邹老头道别。

    “有件事情，我要交代你们一下。”

    邹老头看着苏城和妙善，叮嘱说道：“今天是龙岩县城这里的荷花节，到龙岩县城的话，你们两个要记住两点，一，在县城里面无论是丢了什么东西，都不要再寻找，过段时间，应该都会回来，二，出门回门，多用水盆照照自己。”

    苏城和妙善对视一眼，各自都觉得莫名其妙，不知这规矩由来。

    “荷花节一共三天。”

    邹老头说道：“这是当年慈航真人在我们龙岩县度鬼的日子，也是我们这边的鬼节，流传至今，关于荷花节就有了许多传说，不过都是添枝加叶，越说越玄乎，你们到了县城里面，只要注意这些便好。”

    慈航真人？

    苏城看了一眼妙善，适才他觉得妙善如同仙子临凡，现在看来，这是慈航仙姑又回到了龙岩县啊。

