    第86章 什么是杀神

    雷战转头看了一下何志军，何志军点了点头，拔出身上携带的92式递给陈云。

    陈云接过枪，转身对看守的老特道：“带我去，我毙了他！”

    那名老特愣了一下，有点愕然地看着陈云，说枪毙就枪毙，还是在审讯室，这么简单吗？

    别说那名老特了，何志军都吓了一跳，急忙对老特说道：“两杀手拉到后山的林子，事后处理一下，嗯，就当执行任务的时候被打死。”

    “是！”

    那名老特转身，快步走去。

    何志军也有点头疼，他都没有经过这么疯狂的事情，一言不合，就要冲进审讯去把人干掉。

    杀神就是杀神，盛名之下名不虚传。

    陈云身上的杀气太重了，远远超过同龄人，不过也能理解。

    当年文艺兵雷克鸣跪在他首长的墓前哭了几天几夜，都哭晕过去好几回，最后冲冠一怒，一个文艺兵化身成为战神，深夜潜入敌人防守阵地，手刃敌人，炸掉军火库，创造他们部队单兵作战战绩的一个奇迹。

    现在，陈云一个班都没了，他得多疯狂，承受多大的痛苦？

    他为了报仇可以脱下军装，在3号地区孤身一人像疯子一样猎杀敌人，这样的举动比当年的雷克鸣更疯狂，更妖孽。

    没人想当疯子，谁不想过正常人的生活，可是心理承受的压力，让他没法不疯狂理由。

    这一刻，何志军反而心疼起陈云，对方还是一个不到20岁的大男孩，他过去的情感越是浓烈，现在越是冷漠，他的心门已经随着他的班长牺牲，他的战友牺牲关闭了。

    在他的脑海中只有一个方向，干掉所有敌人，为班长报仇，为战友报仇。

    也许正是因为何种强烈的意愿，让他创造一个又一个在别人眼中的奇迹。

    龙小云没有阻拦陈云，她理解陈云的心情，眼中还是带着一丝欣赏。

    陈云虽然杀气重，疯狂，但是在关键时刻他依旧能保持冷静，知道分寸，否则在他抓住杀手的那一刻，已经把对方干掉，而不会等到现在。

    十分钟后，陈云拿着手枪自己走进林子。

    他脑海中闪过狂牛与猴子执行任务的各种场面，他们向来都是虐杀各种人，以杀戮为生存，看着别人在死会兴奋，不管任何手段，只要达到目的，才从他们对无辜的老大爷下手就可以判断得出来。

    这种已经没有人性的刽子手不配活在这个世界上。

    龙国一句古话，多行不义必自毙，他们肯定也想过会死在战场上，不过应该不会想到被活抓，当口舌，更没有想到会是被处决的方式干掉。

    此刻，跪在林子里的刺客环顾四周，眼神中带着几分不屑。

    “吓唬我？你们还嫩了一点！”

    在刺客的眼中没有丝毫恐惧，应该说是有恃无恐，因为他了解过龙国军队处决战犯的流程。

    踏踏……

    一道沉重的脚步声突然在前方的林子响起。

    刺客抬头看去，一眼看到陈云，立刻认出对方，就是那个自己要干掉的猎物。

    这是刺客第一次非常清楚地看到对方的面貌，非常年轻，看起来很冷漠，有着一种与他年龄不相称的气息。

    这让刺客非常诧异，对方这么年轻怎么可能拥有如此可怕的实力？

    刺客很小的时候就开始接受非人道的训练，一直到他25岁才正式出道，成为顶级雇佣兵杀手，震惊全球雇佣兵界。

    眼前这个年轻人恐怕20岁都没有，是怎么训练出来的？

    刺客死死盯着陈云道：“狂牛和猴子都是死在你的手里吧。”

    陈云冷笑道：“他们都很不安详。”

    刺客眼中闪过一道怒火，从来没有人敢用这种语气跟自己说话，否则，绝对看不到第二天早上的太阳。

    “你不敢杀我，按照你们的法律，我必须接受你们的审判，取证，而我也没有在你们国家留下杀人的证据，你们杀不了我……”

    陈云突然打断他的话：“3号地区能源袭击事件，是不是你们组织做的？”

    刺客愣了一下，旋即诧异道：“什么？”

    下一刻，唰，陈云手中一道黑影闪过，92式已经顶在刺客的脑门上。

    刺客脸色大变，他能够感受到陈云身上散发出来的强大杀意，一股死亡的危机瞬间笼罩在心头，对方要杀自己！

    “你……”

    砰！

    回答刺客的是一声枪响。

    子弹近距离的刺穿他的头骨，刺入他的脑部，一道鲜血与脑浆混合在一起飞溅出来。

    刺客仿佛可以感受到冰冷的子弹刺入自己的脑海，在这一刹那，他整个人都无法相信自己就这样被对方就枪决了。

    为什么，为什么！

    这个问题他只能去问上帝，而陈云是来送他去见上帝。

    下一刻，刺客眼前一黑，彻底陷入黑暗中。

    陈云已经得到他要的答案，自然没有任何废话。

    他在3号地区猎杀雇佣兵和毒贩的时候，最多也就问一句话，然后一言不合，立刻干掉！

    在陈云开枪的一刹那，林子外面用望远镜观察陈云的雷战手突然抖了一下，眼神中露出一丝复杂表情，自语道：“这家伙真的是干脆利索，就一句话，杀神，确实有点意思。”

    雷战和陈云接触的时间并不长，在他的印象中，这小子非常冲动，实力强悍，还非常狠，现在看来自己还是有点低估他了，这小子还有点冷血！

    “小小年纪就如此杀伐果断，麻痹，当时老子怎么看出来？”雷战嘴角忍不住抽搐了一下，彻底明白为什么狼头的火气那么大了。

    “小子，我也开始对你感兴趣了，这次我们联手执行击杀背后BOSS的任务，与世界级的强者交手，你别让我失望，让我看看你这个杀神，是否真的配上这代号！”

    雷战眼神中闪过兴奋的神色，身上的热血被刺激到了。

    PS：卑微求票，坚持免费。

    (本章完)

