    数月苦修，每夜吸收五极冰魄寒光煞修炼，让屠晚的修为突飞猛进。

    一开始的时候他还忌惮煞气阴寒，每次修炼都让他感到冷到骨子里，但等他体内法力炼化的精纯煞气足够多，屠晚对于阴煞寒气的侵蚀也就越来越不在意。

    到了后来他每次吸收煞气的数量越来越多，完全不像最开始那样吸收一缕就要花费好半晌才能炼化，现在他一口气下去直接吸摄大量煞气入体也不怕出现任何意外。

    “呼……”

    当地下裂缝中的煞气再次停歇，屠晚睁开了双眼，张口喷出一道寒气，直接喷出丈许开外，这才徐徐散去。

    他站起身来，身外升起一团莹白光芒，将他包裹在内，拖着他慢慢飞上天空七八丈高的地方。

    “哈哈哈哈……”

    屠晚扬天长笑，笑声中满是欢畅之意。

    在这片山谷中苦修这么久，总算有所成就。

    数日前他就感觉体内能够炼化的煞气近乎圆满，即便他有厉鬼炼法增添法力，这几天也没有多大的进展。

    他知道，自己体内能够容纳的煞气已经达到了极限，再修炼下去也只不过是做无用功罢了。

    于是屠晚不再停留，驾驭着煞气直接朝山谷外飞去。

    “走！”

    随着他口中一声轻喝，那些守卫在谷口的厉鬼顿时化作道道黑烟被他收入百鬼夜行图，山林中也飞出一只通体翠绿的碧玉螳螂和几只飞蝎、蜈蚣等毒虫飞入他的衣袖。

    屠晚回头看了一眼那片阴冷的山谷，再无丝毫停留，直接驾驭着煞气朝山外飞去。

    说到底他终究是人族，尚且还算年轻，一个人在这蛮荒大山深处待这么久，连个能正常交流的对象都没有，整日里不是与厉鬼为伴，就是以毒虫为餐，早就已经呆腻了。

    他现在渴望回到人类城池，哪怕感受一下人气舒缓一下心中孤寂也行。

    如今炼煞成功，自然没有继续留在这里的必要！

    而且晋级煞气境的屠晚再也不像来时那般小心翼翼，虽然那些险地依旧不敢乱闯，但寻常山林毒虫妖兽出没之地他直接一掠而过，驾驭煞气飞行根本就不做任何停留。

    以他现如今的实力，放在在修行界或许算不上多强，但也已经不是寻常毒虫妖兽所能袭击！

    即便煞气稍显沉重，不如罡气轻灵，只能带他在低空飞行，但也足以让他的速度比来世快上数倍不止。

    密林外，一头皮糙肉厚的野猪正在草丛**地觅食，却没有注意逐渐接近的一只花斑豹。

    这头豹子体型巨大竟不弱于猛虎，看那身上妖气就知道是已经成妖的怪兽。

    嗖！

    花斑豹猛然跃出，朝那头野猪扑去。

    野猪虽然正在觅食，但却也非常激灵，感应到袭击后嗷嗷叫着就朝前方跑了过去，在山林中左转右转，只是被豹妖追的实在太紧，不小心一头撞在了树上。

    嗡嗡嗡……

    陡然，随着树身颤动，一群虎头蜂飞出，看数量只怕布下数万只。

    这般恐怖的数量简直就不是虎头蜂这种毒蜂应该有的，但这片山林确实出现了这么多，而且这些比拇指还大的毒蜂身上竟然都有淡淡的妖气弥漫，赫然是一群妖蜂。

    在这群受惊的虎头蜂围攻下，无论是野猪还是成精的花斑豹都没能逃脱性命，不仅被妖蜂蜇了千百下生生疼死，就连那一身血肉都没扛过多长时间就被数万妖蜂啃食一空，仅剩白森森的骸骨上还有几只毒蜂来回攀爬寻觅残羹。

    屠晚远远看到这一幕，也忍不住头皮有些发麻。

    百蛮山很多厉害的妖虫不仅自身实力强大，有的还控制着数量庞大的虫群，一旦发起进攻简直犹如铺天盖地一般，目光所及之处皆被毒虫占据，场面及其骇人。

    这些妖蜂显然就是其中一种。

    以往屠晚但凡发现这类妖虫，从来都是有多远躲多远。

    否则一旦被成群结队的虫群困住，他这一身血肉只怕也会被虫群啃食的干干净净！

    虽然以他现如今的实力其实不太怕这些毒蜂，但若是其中妖蜂不要命的袭击依旧有可能打破他的煞气，蜇到他身上。

    毕竟妖蜂尾后毒刺拥有些微破法功效，寻常防御法术还真扛不住它们的疯狂进攻。

    “难怪南疆的修士中有不少都喜欢驱使毒虫，用的好了确实算得上一大助力！”

    屠晚摇了摇头。

    若是谋划一番他或许也能将这些毒虫收服，但实在没有精力喂养。

    这些毒蜂如此凶残，每日里还必须以血肉喂食，一旦带去外面，很容易闹出麻烦。

    何况他连一座道观都没有，放在哪里安置它们？

    “看来，要给自己找一处安身立命之所了！”

    屠晚绕开那群妖蜂，一边朝山外飞行，一边暗自沉吟。

    他虽然是散修，但一直四处漂泊也不是回事。

    只是身为修行中人，却也不能随便找个地方起一座道观就行，必须的是对他修行有益的地方才行。

    可惜天下灵山福地早就被各派占据，剩下零零散散的一些灵气汇聚之地虽然也不是不能修行，但终究不如洞天福地那般好处多多。

    这也是很多散修始终没法将自身传承发扬光大的原因，没有固定的修炼之地，或者有了以后也不足以支撑太多修士修炼，自然无法如那些名门大派一般广收门徒传承道法！

    “去哪里修行呢？”

    屠晚怀着这样的心思，也带着几分苦恼的离开了百蛮山。

    …………

    数月后，苏州府！

    屠晚坐在路边一座茶楼上，抿了一口茶水，吃了一块点心，目光随意的扫过街道上的人群。

    他这些天来走过很多地方，却始终没能寻到一处让他满意的修行之地。

    虽然也曾发现了一些灵气汇聚地方，但其中灵气只能说是尚可。

    他如今已经炼煞成功，下一步就是凝聚罡气，再往后随着境界越来越高，对于修炼环境的要求也会越高，可不是那些普通灵气节点所能满足。

    好在他有百鬼夜行图在手，走的也是修炼捷径，这几个月来到处行走顺便也抓了不少厉害的鬼物，不仅将百鬼夜行图中的百鬼数量补足，还在他们体内种下灵种，依靠灵种就能让他的修炼速度依旧迅速。

    既然一时间寻不到合适的修炼场所，屠晚也不愿将就，所以就始终没有定下栖身之地。

    不过，始终到处漂泊终究不是一个好的选择，这么长时间下来，他心里也有了些疲倦。

    最重要的是没有一个固定的修行地，也找不到多少志同道合的修士论道，或者交换所需。

    就在屠晚皱着眉头想着再去哪座山中寻觅灵脉的时候，突然看到街道上一阵骚乱，然后行人纷纷避让，一支由上百精悍护卫护着的队伍由远及近，顺着大路朝前方行去。

    “咦？”

    本来只是随意看了一眼，正打算收回目光的屠晚突然眼睛一亮，猛然转头朝其中一辆马车看去。

    “龙气？”

