    一阵急促的脚步声音传了过来，继而一名大汉气喘吁吁地在草堂前停住了脚步：

    “师尊！师尊！文圣庙的雕像眼睛亮了！”

    “好像是有人咏出了一首传世诗！”

    “......”

    随后愣愣地看着在草堂端坐着的女子，行了个礼道：

    “见过子君小姐！！”

    叫子君的女子冲着他点了点头，面带柔和地笑了一下。

    中年男子轻轻摸了摸胡须，看向进来的那名弟子，点了点头开口道：

    “老夫已经察觉到了，就是不知道写出这传世之诗的人是不是我南风古国之人！”

    “尔路啊，去打探一下消息！”

    “这等百年难得一见的人才，老夫打算亲自指点。”

    大汉连忙点了点头，转身便是离去。

    中年男子摸着胡须看着乖巧跪坐在地上的女儿，想了想道：

    “子君啊，你也到了该修行的岁数了。”

    “当然你想修什么为父不多作主张，无论是儒亦或者是道，皆可！”

    “为父不会多管。”

    “不过你自出生体内便存有儒门三气，浩然气，春秋气，圣贤气，可能儒道更适合你一点......”

    静静地坐在草榻上吸收灵气地李子君若有所思地看着离去的尔路，又是看了一眼父亲，脑海之中一个温柔的身影瞬间便是浮现了出来！

    好看地薄唇轻轻嗫嚅了一下，心中却始终斩不断那道执念。

    一抹复杂之意浮现在眼底，而后化作一丝坚定之色。

    李子君抬起头看着父亲，轻轻地笑了一下，与初日一样温软，咬着唇浅声道：

    “父亲，子君，想修道。”

    “想入剑宗！”

    李丘：“？？”

    ......

    苏北直说的口干舌燥，眼见得下方众人似乎没有半点反应，只是神情呆滞满是震惊地看着自己。

    心中不由得升起了一丝狐疑之色。

    奇怪？莫非自己文抄公，抄的效果不好？

    还是说自己面对的都是一群文盲？

    此处就算没有人如痴如醉地表达着自己的情感，跪地磕头，也应该有掌声吧......

    就在苏北陷入了人生的自我怀疑中时，天地之间突然传来了一声悠悠的叹息声：

    “无愧是苏长老啊！”

    “佩服，佩服！”

    这道声音传了过来，瞬间便是吸引了所有人。

    而后一名微微佝偻着身子的老者迈着步子，就这么突兀地出现在了众人面前, 冲着苏北笑了笑, 眸子带着一丝火热之色看着苍穹上的金光闪耀。

    老者一经出现, 瞬间在场有南风古国之人便是立刻认出了老者的身份，惊呼道：

    “是儒门的七十二儒仙之一的尔由！”

    “那不是儒圣的亲传弟子吗？在儒门的地位极高。”

    “他竟然如此评价苏长老？”

    “......”

    佝偻老者没有理会这些像是在解说背景一样的路人，缓缓道：

    “这首诗, 大意是在向大家介绍剑宗。”

    “苏长老以极其浪漫主义的手法，展开了丰富的想象, 艺术地再现了剑宗仙路地峥嵘, 突兀, 强悍、崎岖等奇丽惊险和不可凌越的磅礴气势！”

    “听懂掌声！！”

    别的听不懂，这一下，下面坐着的家长一个个可就坐不住了。

    给一百万？几个亿？

    去剑宗还有这种好事？

    下方满眼星星地看着苏北的墨小强听到苏北的这句话，只觉得心胸中似乎有一种难以平静地火热之意。

    猛地站来起来，手也不知道怎么回事，便是啪啪啪有节奏的拍了起来！

    听着苏北的那句‘听懂掌声’，在场的一种观众只觉得内心瞬间是被谁堪破了一样，一个个咀嚼着苏北的话, 而后似乎触发了体内的某个定向基因, 双手不由控制地便是跟着节奏, 就跟打了鸡血一样，也跟着有节奏地啪啪啪起来！

    而后，整个城主府上空皆是回荡着“啪啪啪——”的声音。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="83"></a>

    “听懂掌声！”

    ——啪啪啪。

    “掌声！”

    ——啪啪啪。

    一个个群众红着眼睛，满眼疯狂地看着苏北，高举着手，跟随着伟大的苏长老，嗷嗷地咆哮着释放着自身的情感：

    “我们要去哪修仙？”

    “嗷！去剑宗！！”

    “为什么去剑宗修仙？”

    “嗷！有能量！！”

    “.....”

    那名肌肉虬结的男子同老者相互对视了一眼，皆是漏出了一个震惊的的表情，而后身影便是逐渐消失不见。

    几名一直在暗中观察的圆大圆，五道口，诸多宗门的弟子见此情景，心中暗道一声不妙。

    没想到这剑宗的苏长老煽动力竟然如此之强！？

    这是要把自己宗门在墨城废了大半个月功夫才宣传出来的成果全部废掉了？

    这人真不能按照常理去推测，名不虚传！！

    相互对视了一眼，皆能从对方的眸子中看出一丝震撼之色，连忙匆匆地离开此地。

    ......

