    暴躁的声音，在赌坊里回荡，

    而此时，顾陌已经进了赌坊，里面的那些手下也都看到了，所有人都悄然的将目光放到了顾陌声音，都没有出声。

    而那砸杯子的是一个中年男人，一袭锦衣，坐在椅子上，旁边赌坊那些帮派成员都站在一旁，没人说话。

    顾陌脸色不太好看，

    因为他已经进来了，那人故意砸杯子口出狂言，明显就是在阴阳怪气。

    顾陌走过去，问道：“阁下就是曹浦曹堂主？”

    那中年男人瞥了顾陌一眼，不冷不淡道：“你就是顾陌？”

    “我就是。”顾陌回应道。

    “好大的谱，”那中年男人冷声道：“这才刚当了个大档头就敢不把曹堂主放在眼里了？让你过来，你为什么现在才来？”

    “哦，不是曹堂主啊。”

    顾陌微微皱了皱眉头，望向旁边一个小弟，问道：“他来很久了？你们没通知我？”

    “没有，老大，刘四爷一盏茶前才来，他一来我们就去通知您了！”那小弟有些委屈的说道。

    “哦，”顾陌点了点头，望向那中年男子，说道：“这么说来，你是故意来找茬了？”

    “放肆！”那中年男人一拍桌子，指着顾陌怒声道：“顾陌，你什么意思，你这是对曹堂主有意见吗？我看你是小瘪犊子瞎猖狂，连规矩都不懂！”

    “啪”

    顾陌盯着那刘四爷，突然往前一步，一巴掌抽在他脸上，

    巨大的力道，抽在对方脸上，

    两颗牙齿飞了出来，

    整个人也直接被抡翻砸在地上。

    刘四爷捂着脸，从地上爬起来，指着顾陌大吼道：“你敢动手，你是活腻了吗，我是奉曹堂主的命令来……”

    “曹堂主让你来找我茬？在本帮兄弟面前耍威风？是这个意思吗？”顾陌冷声质问道。

    刘四爷顿时一愣，他可不敢接这么一顶帽子，吼道：“你胡说八道什么，这种话能乱说吗？一点规矩都不懂吗？”

    顾陌抬脚，

    猛然踹在刘四爷胸口，

    直接将刘四爷整个人弹飞出去，砸破了一张桌子。

    顾陌走过去，一脚将刘四爷踩在地上，平淡道：“我初来乍到，的确是不懂规矩，那你现在就给我讲讲规矩如何？”

    说罢，

    顾陌招了招手，喊道：“刀！”

    身后的一群小弟们都愣住了，只有刀疤反应最快，立马取下背上的大砍刀递过来。

    顾陌接过大砍刀，直接插在刘四爷的手指缝隙之间，说道：“讲吧，看看你说的规矩，合不合我顾陌的规矩！”

    刘四爷嘴里吐了一口血，惊恐的盯着顾陌，结结巴巴道：“你……你要干什么，我是曹堂主的心腹，你敢动我？”

    “不好意思，你这规矩，不合我的规矩！”

    顾陌轻声说了一句，

    然后就在刘四爷惊慌失措之中，轻轻压了一下大砍刀，

    “咔嚓”一声，

    一根手指断了。

    “啊！”

    刘四爷发出一声惨叫，却被顾陌死死踩住，动弹不了，张着嘴准备说什么，可刚张嘴，就看到顾陌又把刀放到了他另一根手指旁边，他吓得亡魂大冒，急忙道：“顾老大，顾老大，我错了，我说！

    是曹堂主派我来告诉你，二月初三有一批瓷器该由长乐坊的各位兄弟运送出去，让顾老大您提前安排人去点货准备。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“还有没有其他什么要转达的？”

    “有有有，”刘四爷急忙说道：“堂主还说，您刚来，手上事情也多，就不用去他那里拜访了，等这次货送完了，他在家里摆宴，到时候召集咱们四海堂的兄弟们一起见见。”

    顾陌点了点头，问道：“那谁让你来我这里撒野的？”

    刘四爷脸色已经是苍白，面如死灰一般，手上鲜血还在流，他急忙说道：“是我贪心，我想仗着曹堂主的势，给你个下马威，然后在你这里收点好处，以前都是这样的，所以我……我才吃了熊心豹子胆，冒犯顾老大您！”

    “哼！”

    顾陌冷笑了一声，将大砍刀取开还给刀疤，然后又踢了刘四爷一脚，说道：“自己滚吧！”

    “是是是！”

    刘四爷急忙捡起那根手指，慌慌张张的往外走。

    刚到门口，

    顾陌突然开口，道：“等等。”

    刘四爷吓了一个哆嗦，恐惧的转过身，点头哈腰道：“顾……顾老大，有什么吩咐，您说！”

    顾陌坐到椅子上，喝了一口茶，说道：“回去之后，告诫一下你们那一批人，都别想着把你们那一套狗屁规矩用在长乐坊来，以后别在我长乐坊的兄弟们面前耍威风，懂了没？”

    “懂了懂了，我一定会转告。”

    “滚。”

    “是是是。”

    刘四爷哆哆嗦嗦的快速就跑出了赌坊。

    此时，

    赌坊里，静得针落可闻，

    之前还有些吊儿郎当的那些小弟们一个个全都变得恭恭敬敬，

    他们看向顾陌这位新老大，早听闻这位新老大够狠，

    这不是一般的狠啊，

    刘四爷，

    曹堂主身边的第一红人都是说打就打，说砍就砍。

    一时间，所有人心里都有些庆幸，幸好这位老大来的时间短，自己还有机会搞什么幺蛾子。

    顾陌坐在椅子上，看了看那一群小弟，将手里的杯子缓缓放在桌上，说道：“昨天刚来，也没跟大家讲讲我的规矩，

    今天这时机正好，就给大家讲讲我顾陌的规矩，我这人脾气不太好，不喜欢别人在我面前阳奉阴违，查出一个办一个，绝不会留情，我不管你们以前是怎么样的，以后都按我的规矩来，明白吗？”

    “明白”

    “明白”

    一群人急忙回答，都抑制不住恐惧。

    顾陌又缓缓说道：“当然，既然大家有缘汇聚在一起，如今都拜我的码头，认了我这个老大，那我也会承担起相应的责任，以后，不论是谁，如果无故欺负到咱们头上，搞不过的，记得找我，我给你们出头。”

    说罢，

    顾陌招了招手，让刀疤过来，说道：“去库房里预支我下月的分红，给每个兄弟都包一贯钱红包，就当我请大家喝酒了！”

    说完，

    顾陌就直接走了。

    留下了一众小弟们面面相觑，

    突然间，

    大家心头都出现了一个想法，

    似乎，这位新老大除了脾气暴躁性格有点狠之外，对自己人还是挺不错的，也挺大方的，

    跟着这样的老大，应该还可以。

    ……

    四海堂总部，

    刘四爷手上绑着纱布，哭哭啼啼的跑到堂主曹浦面前，大声痛哭了起来，

    “堂主啊，那顾陌简直是目中无人啊，仗着他能打，一点面子都不给您，我还没说什么，就直接把我手指给砍了啊！”

