    第二日清早，天字馆的一众首席身穿黑衣来到天顺公寓，满脸肃穆。

    因为没有尸体，胡八万遗留下来的东西被收集好，充进棺材里以备下葬用。

    “真是没想到，他斩杀无数诡异，竟然会在这种小河沟里边翻船，哎。”

    潘世华长叹一口气。

    “感情使然，毕竟清儿是他在世上唯一的骨肉，这个情况，我想不论把谁丢进来，都不能说百分百能抵住诱惑。”

    “也是......胡八万这一走，天字馆里健在的顶尖高手，就只剩下你了，薛清，明天的选举，还要拜托你。”

    “华哥这话说的，你的事就是我的事。”

    薛清皮笑肉不笑地说道，他本可笑得更自然些，只是懒得装了。

    “那就这样，我这两天实在是有些忙得脱不开身，可惜胡八万没留下个子嗣香火，都没处抚恤。”

    “实在不幸，华哥慢走。”

    “明天中午十二点......不，十一点半吧，宏福大院，不要迟到。”

    “我明白的。”

    薛清面无表情地看着那奔波的身影，从来到天顺公寓以后，虽然已经极力掩饰自己心不在焉的心思，但潘世华总会时不时地悄悄瞟一眼手表。

    不过薛清也没恼他，毕竟人心该是如此。

    他自己又何尝不是这样，哪怕被人以血性称赞，终究也会脱不了凡人俗套。

    为了生存。

    还剩下最后一天，选举进行，这是梁永昌掀桌的最后机会，也是不觉作乱的最好机会。

    送走一行人后，他在自己的房间里，终于掏出了从清儿那得到的东西。

    气功精华。

    【使用后立即领悟天赋“气功”（仅最低门槛，后续需自行练习领悟），并且无条件获得衍生天赋“劈空掌”。】

    他将这颗橙黄色的结晶握在掌间，顿时一股温润传来。

    【是否使用？】

    【此类精华为消耗类型物品，一旦使用将会消失，请注意。】

    【你领悟了天赋】：气功（生疏）

    下一个瞬间那结晶化作灿烂的光辉，涌入薛清的脑海中。

    收获的喜悦窜上心头，他感觉自己好像抓住了什么，体内沉寂的心魂开始躁动，不再是简单地浮于体表随后凝固，它们随着薛清的意识，将会拥有更多形态。

    【你获得了衍生能力】：劈空掌（阶段一，强攻系）

    他一瞪眼，右掌并拢，猛然推出，随后是爆竹般的炸响。

    “轰！”

    顿时气浪卷起，面前方桌从中间炸开，七零八落，吓得隔壁传来两声尖叫。

    薛清看着掌心，这便是自己获得的第一个能力。

    他将能做到更多事情。

    ......

    午后的残阳泼血般洒满天际，干瘦的老头在烈日下推着破旧的爆米花机器悠悠走着，炉子里发出“劈里啪啦”的爆响声，随后浓浓的奶香味飘出，只可惜四下里没有一个孩子，不然躺在地上打滚都得逼着爸妈买半袋来。

    墙边上了年纪的大叔提着水桶和抹布，吃力地刮着贴满了的海报，上边内容都是一些“打倒列强，扬我国威”之类的口号，时至今日上边觉得这危机已经过去了，旧日的耻辱还放在外面会辱了十里洋场的脸面。

    不止这样，十里洋场这个名字也该变了，这里将不再是洋人寻欢作乐的地方。

    时代在前进，一切总归要向好的一面发展。

    而街道另一头的警局中，一众警员的脸色却都是如临大敌。

    毫不掩饰的荷枪实弹，无数的目光交叉盯着门外，扫平了任何死角。

    所有人的目光，都有意无意地瞧向长宁街的路口。

    时间一分一秒地流逝，终于一个熟悉的人影出现在那里。

    那是警局里的一名警员，手里拿着大福楼的招牌菜，他伸出手招呼着，脸上露出胜利的笑容。

    见到他，那些在外守候的同事们顿时心头一宽。

    他很快走上来，大咧咧地说：“可跑死我了，你们说楚老大怎么非要指定那家饭菜呀。”

    “大福楼的菜合小孩子胃口嘛，行了行了，人家一个可怜兮兮的孤儿，想吃个外边饭菜还不能满足了？”

    “我就说说嘛，反正是楚老大请客......话说那个叫小雨的小鬼得在警局里呆到什么时候啊，咱还养他一辈子？”

    “总也得等风浪过了，要不是楚老大多个心眼，这小鬼早就死了，先这么凑活着吧。”

    “哪的诡异要杀他？之前恩女的案子不是查清楚了吗？”

    “查清楚个屁，恩女背后的凶手都还没影......你跟我在这废什么话呢，饭都要凉了，快进去！”

    “嘿嘿，我去啦。”

    那么警员笑着摸了摸脑袋，随后拎起饭菜就往里去。

    他不知道，自己的背后，无数警局同事的目光死死盯着他。

    自从诡异降临之后，尤其是这些天里，十里洋场警局也在逐渐增加所持开过光的物品，佛象、枪支，这多少能够压制诡异，也大大加强了局里的安全性。

    那警员双眼左右打转，磨磨蹭蹭地打量了一路，终于才来到小雨所住的房间。

    床头的男孩正裹在被子里，聚精会神地看小人书。

    “才来啊，饭都凉了吧？”

    一旁的楚天雄问。

    “哟，楚老大你也在呀。”

    那警员露出欣喜的神色。

    “怎么，我在你这么高兴干嘛？吃蜜蜂屎了？”

    “没有没有，只是楚老大你也在，这就省了我老大麻烦呀，不用特意去找你了——”

    警员说着，脸上的五官忽然变得狰狞出来，尖眼长牙，通体发紫，露出了他的诡异本相。

    随后他猛地冲向楚天雄，紫色的爪子当头便要挥下。

    “砰！”

    枪声想起，那紫色诡异眼睛一瞪，退后了三步，差点要倒下，他伸出手，颤抖地摸着胸口巨大的贯穿伤。

    “哟，原来是个紫薯精。”

    楚天雄倏地也从怀里掏出枪来，但是方才开火的人并不是他。

    这开枪的，正是被子里的小雨。

    紫薯精这才注意到被子里的不是个孩子，而是一个身材矮小些的警员。

    他中计了。

    一瞬间外面的门被推开，还有柜子里床底下厕所中多躲着的一干人手全部现身，十数个枪口死死对准了紫薯精。

    他们的手枪显然都是被强化过了的，只不过这种量产型的威力要不及薛清用过的勃朗宁。

    “怎么，不杀我吗？”

    紫薯精一边说话拖延，一边按住胸前的伤口。

    若是寻常子弹，他连血都不会带出，可是此刻，漆黑的血液却汹涌地淌个不停，头晕脑胀，他能感觉到自己的身体机能也在下降。

    这恐怕不是拖个一两分钟能恢复过来的。

    “杀不杀看你表现，给个立功机会，你幕后的老大是不是不觉？他在哪里？计划什么？有什么能力？老老实实说出来，我给你条生路。”

    “嘿嘿，你这话作数吗？我可不记得哪条法律有保护诡异的权益来着。”

    “做不做数你都得给我说，你现在还有别的路可走吗？”

    楚天雄瞪圆了眼睛。

    “你知道吗，我最讨厌的，就是你们人类这副嘴脸，高高在上的，好像自己才是这个世界的主宰，你们跟诡异的区别在哪里？不都是生物吗？”

    “你别跟我讲废话！”

    “那我长话短说。”

    紫薯精的目光一扫在场所有警员，双眼里满是戏弄猎物的神色，浓浓的凶意流淌，叫人心头一凌。

    “我啊，每次看到你们这样的人类，就恨不得全部杀光！生吞活剥！”

    枪声响彻整个警局。

