    两天过去了，余柯一直都没有打电话过来。

    段朦有些按捺不住，她记得很清楚，今天陈赟看她的眼神，似乎意有所指的打量着。

    让她有些害怕……和担心……

    拿出手机，寻找着余柯的电话，她的手指忍不住微微在发抖，她用力握了握拳，才缓解了一下情绪的波动。

    “嘟……嘟……嘟……”一声又一声的电话等待声，就像催命符一样，让段朦的心越发焦急。

    “喂……”

    “你总算接电话了，这都几天了，你怎么还没有把事情办完？你到底行不行？”段朦口气很冲，似乎只有这样才能够冲淡，她心里的那一丝紧张。

    “都说了我安排好之后会联系你的，你急什么。”余柯身体往后倒了倒，添了下干燥缺水而起皮的嘴唇。

    “我能不急吗？你至少也告诉我一下你的安排吧，就这么人间消失，你觉得合适吗？”段朦放软了语气，现在只能靠余柯做这件事了。

    “行了，我知道了，你等一下安排吧。”

    “什么，你的意思是今天就可以。”也许是幸福来得，太突然，没想到今天就行，让段朦有些无法想象。

    “你这个女人，怎么奇奇怪怪的，前面打电话还催我事情不给你办，现在我告诉你，今天你安排你倒是还质问起我来了，你要是有意见的话，那就别办了。”余柯语气不佳，口气很硬。

    “行了，我知道了，你到时候把地址发给我，我把人给你安排过去，要怎么配合你跟人家联系行吧。”

    “那你快点。”说完余柯直接就把电话给挂了。

    段朦看着被挂断的电话也只是咬了咬牙，“好得很，你给我等着，等这次事情结束之后我一定要让你好看。”

    手机上立刻就跳出来了，一条地址信息。

    段朦踩着高跟鞋去找陆毅，这个最近跟她同病相怜的傻大个。

    “派个人去这个地方，和对方对接一下。”直接在休息间找到了正一个人喝酒的陆毅。

    陆毅醉眼迷离，努力的去看清面前的手机屏幕，“轮到你给我安排事情吗？”

    段朦低声解释，“这是陈哥先前安排的事，你快给他办了。”态度非常好，就怕这个男人喝酒喝晕了，到时候不配合，那不是烦死了！

    “那事……你真的给他办了？”陆毅似乎有些清新了。

    段朦往边上靠了靠，无奈的道：“要不然你告诉我怎么办？不配合吗，我怕他冲动做出其他的事情了。”

    陆毅有些颓然，他也不知道怎么办，看到陈哥最近的样子，他也难受。

    “行了，我知道了，我等一下就给你找个小弟过去。”挥了挥手赶段朦离开。

    眼见目的达到，段朦毫不留恋转身就走。

    “喂……”

    身后陆毅又喊了一句。

    “干嘛？”段朦转身，两眼盯着他一直看，就怕他要整幺蛾子，被临时反悔，我可要去告状！

    “平常……你多劝劝陈哥。”

    段朦一惊，看了眼大白天喝酒的陆毅，眼里有些了然，“我知道……”

    再次转身离开。

    陆毅看着她的背影慢慢叹气！

    其实谁都不容易…………

