    第349章 久违的塔罗会

    深红的光芒如潮水般褪去，切回原本外表的斯诺再次看到了巨人居所般的宫殿，古老斑驳的青铜长桌，以及一位位隐藏在灰色雾气中的聚会成员。

    “下午好，愚者先生~”正义奥黛丽轻快愉悦的嗓音在耳边响起，这让在那个阴霾小镇外停留了三天的斯诺心情略微轻松了一些。

    他站起身来，对着青铜长桌上首微微欠身, 然后与塔罗会的诸位打起招呼。

    经过了几次塔罗会的磨合，星星和隐者已经渐渐适应了塔罗会的节奏，在短暂的沉默后，正义终于还是有些惭愧的开口道：

    “抱歉，愚者先生，我这周还在封地, 没有拿到罗塞尔日记。”

    全塔罗会唯一还欠愚者先生日记的正义小姐此时感受到了债务带来的压力，但很快, 她就听到恶魔先生也跟着说道：

    “愚者先生, 我现在还在北海，无法提供罗塞尔日记，另外，近日来我所在的地方无法祈祷，请您宽恕。”

    “明明恶魔先生并没有拖欠愚者先生的债务，他只要保持沉默就好了……嗯，也许这是为了让我不那么尴尬？”正义习惯性的用观众的思维解读着恶魔先生的想法，而尊敬的愚者先生只是大度的摇了摇头表示并不在意。

    随着塔罗会的发展，那些容易入手的日记基本都已经被收集的差不多了，得到日记的机会越来越少也在他意料之中，相比之下，恶魔先生还活着这件事, 本身就让他非常惊喜——

    毕竟, 恶魔先生已经有好几天没有向愚者先生祈祷了。

    愚者与恶魔的邂逅已经足足九个月了，在这九个月里, 恶魔没有一天停止过祈祷，但自从四天前, 这位先生就完全失去了联系, 这让克莱恩一度怀疑这位为自己养成了优秀生物钟的先生会不会出了什么意外。

    接下来的交易时间里，倒吊人依照惯例求购海洋歌者的魔药配方，但却并没有得到结果，反倒是魔术师小姐忽然开口道：

    “恶魔先生，你委托的小说已经初步定稿，我本打算昨天通过信使寄给你的，不过不知道为什么，你的信使把原稿丢了回来……是伱对内容有什么不满吗？”

    佛尔思没好意思当着大家的面说自己被那信使用原稿糊了一脸。不过这一个月来，她白天去马戏团扮演戏法大师，晚上回家还要写小说，结果累死累活却得到了这样的对待，还是让她的语气中带上了几分委屈。

    这一个月来，休都不好意思说她懒了！

    “啊，不好意思，正如我之前说的那样，我现在所在的位置比较麻烦，我的信使可能不敢靠近……嗯，也许它觉得你在坑它, 所以有些生气。”斯诺微笑着解释了一句，略微消减了一些魔术师小姐的怨气，随即才道：

    “至于小说原稿，我对你的文笔还是很放心的，你直接发表就可以了。”

    魔术师闻言，顿时松了口气，心里只觉得一阵轻松，这个任务做完，她就只剩下六十七次任务委托了，而且现在戏法大师已经完成了扮演，等明天去和多里安老师见个面，拿到序列七的魔药配方，成为占星人，那时候自己的负债就是个位数了！

    佛尔思此时已经打定主意，将小说交给编辑之后，她要好好的放个长假，至少在成为占星人之前，是不打算随便接任务了。

    “我对这本《黑暗地牢》还是很有信心的，它的稿酬加上之前的积蓄，应该足够买下序列七的魔药材料了！”

    见信心满满的魔术师小姐和恶魔先生结束了交流，正义当即扫视四周，见其他塔罗会成员并没有提出交易的倾向，这才放开对好奇心的压制，开口问道：

    “恶魔先生，你所说的的麻烦的地方，就是那个幽灵帝国吗？”

    “幽灵帝国！”虽然知道恶魔很可能正在和血族、两大教会以及军情九处的人一同追踪幽灵帝国，但听到这四个字的时候，在海上讨生活的隐者与倒吊人还是将注意力集中了几分。

    反倒是差点上船的伦纳德一副兴趣缺缺的样子，毕竟在将血族的目标可能是那艘传奇幽灵船的信息上报后，他所在的红手套小队就已经和这件案子无关了，现在的他，还在发愁一起疑似与恶魔崇拜有关的连环杀人案。

    “并不是，我们只是顺着指引，抵达了一座位于北海的孤岛罢了。”斯诺轻轻摇了摇头，然后在正义小姐那期待的视线中，开始讲述起来：

    “这座岛上覆盖着仲裁人途径高序列的规则力量，在这里，不能念诵尊名，不能询问禁忌，不能做出任何犯罪行为，连非凡能力的使用都要非常小心，最重要的是，这里禁止离开，如果有人试图离开这座小岛，就会立刻失去自己的脑袋，好在我们登岛前抓了一些海盗探路，否则很可能在不知不觉间死于自己的日常习惯。”

    斯诺的话语平缓而淡然，但听着他陈述的塔罗会成员们都已经感受到了那种肃杀与危险。

    心思单纯善良的小太阳更是立刻开口到：

    “恶魔先生，我有什么可以帮到您的地方吗？之前探索遗迹时您帮了我很多，所以如果有需要请不要客气！”

    “小太阳还真是个好孩子，只是恶魔先生所在的地方，听起来也太恐怖了吧？

    不能念诵尊名，意味着无法祈祷和使用仪式魔法，不过这是否说明，伟大存在可以对这种地方做出干涉？

    如果我用密契仪式……不，不行，密契仪式也需要用到尊名……有什么办法可以在不念诵尊名的前提下将撬动这片灰雾，将力量借给恶魔先生？就像直接通过深红星辰将他们拉上灰雾那样。

    可是这样的话，就没法判断恶魔先生什么时候需要力量了！而且由愚者主动提出来的话，会不会有些掉逼格？

    不管了，如果这次塔罗会结束时没有什么好的办法的话，就让世界以愚者眷者的身份提议恶魔先生这么做，对了，恶魔先生积累了很多日记的功勋却一直没有兑换，可以以这个作为理由！”

    就在克莱恩心里思索着计划可行性的时候，斯诺也没有拒绝小太阳的好意，而是委婉的通过委托他调查与秩序有关的古神、从神或者天使的资料，然后将注意力投向了塔罗会的海洋二人组——

    “隐者女士，倒吊人先生，我这里有一个委托……”

    (本章完)

