    “不！”鸿禧老祖瞪大了眼睛，脸上满是绝望之色。

    他眼睁睁的看着自己体内激射出一道七彩光芒，瞬间击穿了沈璎的魔核。

    沈璎化成的虚影，就这么在他的面前缓缓消散，最终彻底化为灰烬。

    实际上，鸿禧老祖从沈璎出现的那一刻就明白，她不是来杀自己的。

    而是来跟他告别的！

    能够成长为魔族三千魔后之一，其实力已经相当于人族修真者渡劫期巅峰乃至大乘期的境界。

    没看到元神堪比渡劫期的昆仑派掌门玉虚子连碰到沈璎一下的机会都没有吗？

    以沈璎的强大，她若是真想杀了鸿禧老祖，真想毁了昆仑派，恐怕也只是弹指一挥间的事情，哪里会浪费这么多的时间？

    从一开始，鸿禧老祖就猜出来她的真正来意，就是跟他告别。

    不过，鸿禧老祖以为的告别，是彻底离开人间界，回到魔界去。

    但是，他没想到的是，沈璎其实已经做好了自杀的准备，她根本不想再以“魔后魅影”的身份继续活下去了。

    当年她害死了自己的父亲，然后被亲生母亲和哥哥姐姐们赶出家门，而她满心以为鸿禧老祖会陪在她的身边，永远跟她在一起，到头来鸿禧老祖却抛弃了他，一消失就是几十上百年的时间。

    当时沈璎无法理解，所以才会走了极端，走火入魔，堕入魔族。

    不过，后来她慢慢的醒悟过来，特别是实力得到提升，成为三千魔后之一，沈璎终于明白了鸿禧老祖到底在做什么。

    也知道了当年鸿禧老祖为何会对她置之不理，于是她就释怀了，也在心中原谅了鸿禧老祖。

    这一次，沈璎作为“魔后魅影”是得到了魔祖分身的命令，让她来刺杀鸿禧老祖。

    她表面上表现的对鸿禧老祖极为怨恨，恨不得吃他的肉喝他的血，所以才会得到这个机会。

    否则，被魔族分身派来的恐怕就是另外一个魔后或者魔王了。

    到那时，鸿禧老祖才真的危险了！

    “小心点！魔祖已经盯上你了，后面肯定还会有别的魔后或者魔王来杀你。”在沈璎快要消散的时候，她的声音在鸿禧老祖的脑海中响起。

    鸿禧老祖愣在当场，他恨自己当年为什么不多跟沈璎说几句话。

    哪怕不能暴露自己镇守归墟之地的秘密，至少可以明确的告诉她，自己是爱她的，让她等着自己。

    现在，说什么都晚了！

    很多人一直都以为还有大把的时间可以荒废，所以根本不需要着急，也没必要太珍惜眼前人。

    可是，谁也不知道明天和意外哪个会先到。

    等到你真的失去的时候，才会后悔莫及，有些事，有些话，你为什么不早点去做，早点去说？

    “我爱你！萧浪哥哥！我不恨你。”沈璎最后一句话在鸿禧老祖的脑海中回荡着。

    而她的魂魄也随之彻底化为灰烬，灰飞烟灭了。

    鸿禧老祖咬着牙，拼命压制着体内那拳头大小的人皇印碎片，不允许它吸收沈璎魔核内的能量。

    虽然他明知道就是自己体内的人皇印杀死了沈璎，但是他也决不允许人皇印和自己吸收一丝一毫沈璎的能量。

    他无法说服自己坦然的接受沈璎的能量，否则，他说不定会走火入魔，跟沈璎一样堕入魔道。

    在他身旁的肖遥，从头到尾目睹了沈璎自杀的过程，这让他也惊的说不出一句话来。

    一直以来，他都以为这个世界上哪有什么爱情？

    两个人在一起，不过是男的图女的长得好看，而女的图男的对她好，或者图男的有钱罢了。

    哪有什么人会真的把对方的命看的比自己更重要？

    有句老话，叫做“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞”。

    连夫妻两人都会这样，更别说只是谈恋爱的小情侣了，一旦遇到什么困难，说不定就会分道扬镳。

    再加上，肖遥也知道自己巫皇一脉传人的身份，将来要面临的困难和危险很多，他不想连累别的女孩。

    但是，刚才他亲眼目睹了沈璎对鸿禧老祖从恨到爱，到最后宁愿献出自己的生命也不愿伤害他的全过程，让他肃然起敬。

    同时也让肖遥对于爱情有了新的认识，让他相信，这个世界上真的有爱情。

    也真的有人会为了另外一个人，连命都可以不要！

    刷！

    就在这时，魔核内的能量无法被鸿禧老祖吸收，转头向着肖遥冲了过来。

    肖遥根本来不及做任何反应，那股精纯的能量瞬间融入到他的魂魄之中。

    这可是一个堪比渡劫期巅峰强者的魂魄能量，就好像一头大象被一条蛇吞进了肚子里。

    最终的下场，肯定是那条蛇会被撑爆！

    而肖遥就是那条可怜的快要被撑爆的蛇。

    他好委屈啊！

    自己就是个看热闹的，怎么无缘无故就遭此大难？

    如果不能快点把沈璎魔核内的能量吞噬吸收掉，那他坚持不了几秒钟就会撑爆了。

    救命啊！

    一旁的鸿禧老祖看了肖遥一眼，随后一挥手，一个身影从远处瞬间被抓了过来。

    肖遥仔细一看，发现被抓过来的正是自己的肉身。

    他赶忙咬着牙冲进了泥丸宫中，魂魄归位。

    与此同时，肖遥丹田内的人皇印激发出一道七彩光芒来，瞬间把肖遥魂魄内的能量全部吞噬进去。

    “呼！”肖遥终于松了一口气，刚才那股能量差点把他的魂魄撑爆了。

    就好像一个人生吞了一个煮熟的鸡蛋卡在喉咙里，差点被噎死。

    幸好这时候有人帮忙用海姆立克急救法，站在患者的背后，双手握拳，用一只手的大拇指顶住患者上腹部的地方，用力向内、向上来冲击上腹部从而使胸腔有一个压力，促使气道的气体向口腔排出，从而能够促使食物向口腔里面吐出。

    这是个知识点！一定要牢记，说不定就能用到！不用谢。

    随着沈璎魔核内的能量被人皇印吞噬掉，肖遥总算活了下来，不要被撑爆了。

    但是，沈璎留在这个实际上最后的一点痕迹，也被彻底抹除了。

    肖遥一时间不知道该说什么好了，他转头看向鸿禧老祖，发现在这短短的几分钟时间里，他好像一下子老了几十岁，几百岁。

    按理说，以鸿禧老祖的实力，他就算维持年轻人的状态，也消耗不了太多的能量。

    但是，他却一直让自己保持胖乎乎的老头子的样子。

    而此时，这个胖乎乎的老头子头发全都花白了，脸上更是出现一道道褶子，好像八九十岁的老人，风烛残年。

    而且他的脸上和眼睛里，都没有了光彩，好像随时都要枯萎的野草似地。

    由此也能看出来，沈璎的死对他造成了多大的打击。

    “咦？对了！我的肉身找到了，那小姨呢？她去了哪里？”就在这时，肖遥有些疑惑，玄武为何要带着他的肉身来到昆仑派？

    而此时，玄武又去了哪里？

