    这一下将茶园老板吓坏了，他可不是什么英雄好汉，吓得直接掉头就跑，边跑边鬼哭狼嚎，呼天喊地的叫救命，他自己的小三，他自己都不救，大伙谁傻啊！这人忽然飞起来了都，茶树高点的到胸口呢，那小三蹿起大半拉身子了都，脚下肯定不沾地了，而且那茶树园里呼啦啦直响，茶树不断往两边排翻，天知道是怎么回事！

    那小三一直在茶园里飞了好一会，才惨叫着消失在茶树园里，大家伙等没什么动静了，才装着胆子进了茶园寻找，这一找，终于发现了一件骇人听闻的事情。

    那小三并没有像前两个人那样失踪，而是趴在茶园之中，呈现出爬行的姿态，人已经死了，而且她就剩下了半截身子，齐腰之下的部分好像被什么东西咬掉了，肠子顺地拖拉出好远，岂是一个惨字可形容！

    这一下，纸里包不住火了，茶园老板自己也当场就吓昏死过去了，醒过来之后，也说不完整话了，过来好久才缓过来，缓过来第一件事，就是立即报警！

    两人失踪一人死亡，这可是大案，当地派出所先来了几个人，勘察一遍立即上报，茅山隶属一个叫做句容的县级市，市里又通报到了镇江，镇江下来了人，成立了专案组，还特地从驻扎在附近的盘山部队借来了军队，将整片的茶园几乎翻了个遍，每棵茶树底下都扒拉了，愣是一点线索也没找出来。

    而且通过对那小三身体断裂处的检测，那小三的身体好像是被两只巨大的东西咬住，然后生生撕开的，什么东西能将一个大活人齐腰撕断？老虎狮子也不可能啊！何况茅山也不是产凶兽的地方，特别是最近十来年，随着旅游业的开发，茅山也成了观光之地，到处过度开发，对生态环境影响极大，别说狮子老虎这样的大型凶兽了，连条狼都没有。

    最后没有办法了，只好准备找个懂奇门异术的人出手，这事可不敢传出去，传出去那是封建迷信，就算案子破了，负责人也会背上污点，而且也会影响当地的旅游，所以下了封口令，没有任何的报道，个人也不敢胡乱说，但当地人，都知道是怎么回事。

    可第一回，张天师愣是没出成手，为什么呢？正好赶上了茅山道教大选，有人说龙虎天师那是张家代传，用不着选，世代相传的那是龙虎天师的位置，虽然也等同掌教的位置，但却不是茅山道教的掌教，当得上龙虎天师，未必就当得上茅山掌教，当得了茅山掌教，不姓张和龙虎天师也没什么关系，这是两回事，可张龙虎比较贪心，他既想当龙虎天师，也想要茅山掌教的位置，想来一个两者合一。

    也是赶巧，就在前一段时间，茅山老掌教八十六岁高龄寿终正寝，驾鹤西游了，茅山掌教的位置空出来了，张龙虎想坐这个位置，但老掌教的嫡系弟子王道长也想坐这个位置，张龙虎有秘术傍身，在民间素有威望，而王道人也懂奇门之术，和官面上人则比较熟，位置就只有一个，两个人都想坐，一来二去就较上劲了。

    警察追查无果，就琢磨着是不是可以请茅山的人出手相助，这对张龙虎和王道长来说，那可是好机会，不管是谁把这事办成了，那等于都得到了官面上的认可，而且事情肯定会在当地传开，老百姓自然信服，也就是说，谁把这案子破了，谁就是下一任的茅山掌教。

    张龙虎虽然想出手，可王道长和官面上的人熟悉，最先得到了关照，所以首先官方邀请的是王道长，而不是张龙虎！张龙虎在得到这个消息的时候，王道长已经在茶园外面设置好法坛了。

    但张龙虎也确实有两把刷子，当他听徒弟说王道长已经在茶园外面设置好法坛之时，一丁点儿都没有慌张，只是拈须微笑摇头，他徒弟着急了，急忙问张龙虎该如何应付，张龙虎直接来了一句：“不用应付，以不变应万变即可，王道长的本事，抓不了那东西，他不去还能活，他去了，只有死路一路，可惜了，王道长也算修习多年，茅山术虽然不能算登堂入室，也有点小能耐了，这一次，只怕要将命丢在茶园了。”

    就说了这么一句，就进了自己修炼的丹室，叮嘱徒弟，说他要辟谷三日，期间不管谁来求见，一律不见，官面上的人也一样，随即反锁丹室，真的就这么悠悠然的辟谷了。

    那王道人抢得了先机，自然卖力，法坛设好，一切准备妥当，立旗起法，当时围观的百姓也有不少，毕竟稀奇啊！电影电视里演的茅山术看多了，现实中能见到的可没几个，当场围了好些个百姓，将茶园的竹篱笆都踩烂了。

    那法坛高仅一米，宽及四丈，呈四方形，上面放有案桌，案桌之上，铜铃黄符，香烛法印，一应俱全，王道人手持金钱七星剑，身穿请神明黄袍，胸前挂着辟邪铜镜，背后画着八卦图，立于法坛之上，脚踏回龙步，手捏敕令决，双目似闭非闭，口中念念有词，在法坛之上，使起茅山术来。

    回龙步来来回回绕了几圈，王道长忽然站定身形，双目一睁，七星剑一挥，刺中一张黄符，黄符挑与剑尖，往上一伸，无火自燃，一道黄符哧溜一下就烧光了，随即王道人将七星剑一放，单手伸出双指，插进香炉之内一挑，挑起十几粒米粒，一挥一洒，将米粒洒与法坛之前，双手成阴阳，往上一抬贴与额头，曲三指留两指如剑，缓缓错开，同时口中疾喝一声：“化符请命，洒米铺路，天地无极，现形来见！”

    话一落音，茶园之中陡起一道旋风，这道旋风刮的那叫个邪乎，从茶园深处毫无征兆的刮起，直上直下的一点弯都不拐，呼呼就往法坛去了，到了法坛之前，也不停止，直接就上了法坛，围着那王道长绕起了圈来。

    那王道长一见旋风上了法坛，顿时有点慌张，这里面是有讲究的，法坛是什么地方，那是道家请神通灵之地，上面都是辟邪之物，一般邪祟可不敢靠近，而这股旋风直接就蹿上了台，说明这东西不但没将王道长放在眼里，就连王道长所设的道家法坛，也一样不当回事。

    百姓都看着呢，官面上的人也在旁边，王道长咬牙也得上，不然掌教的位置就和他无关了，怎么说呢？贪之一字，害人不浅，王道长要不是贪字作祟，也不至于丢了性命。

    当下王道长一伸手就将铜钱剑抓了起来，剑一伸就要去挑黄符，可剑还没刺到黄符，那道旋风却先到了，呼呼有声，直接将王道人旋飞了出去，案桌也撞翻了，香烛散落一地，黄符乱飘，随即那道旋风就在法坛中间疾速旋转，轰隆一声，整座法坛四分五裂，搭法坛的木柱木板乱飞，吓得围观的百姓四散走避。

    法坛一碎，旋风也就停止了，百姓可以不上前，警察不能不上前，在场的几个警察有配枪的将枪都掏出来了，举着手枪逼了过去，到了近前一看，在原先搭建法坛之处，多出了一个深不见底的洞口，直径大概有一米多点，洞内黑黝黝的深不见底，有警察丢了一块石头进去，愣是没听到回声。

    而那王道长，胸前所挂铜镜完全碎裂，手中铜钱剑散落，身上道袍破成了乞丐装，身体扭曲出一个不可思议的形状来，躺在远处一动不动，初时大家只当是被摔昏过去了，可有个警察过去一看，七窍流血，赶紧试探了一下鼻息，却发现王道人已经死了。

    这一下，又多了一条人命，邪祟没抓住，还又搭进去一个，死四个了，但有一点，这次王道人的尸首在，还是完整的，经过法医检查，说是王道人浑身的骨头全碎了，从脖子到脚脖子，就没有一块完整无损的骨头，身体完全是软的，根本没有一根骨头可以支撑，就好像被一台压路机从身体上碾压了过去一般。

    王道长是怎么死的，在场的所有人可都是亲眼看见的，法坛中间那黑洞还摆在那呢，再说这是封建迷信，谁也不会相信的，官方立即派人去请张龙虎，王道长死了，就剩他名气最大了嘛！

    可张龙虎已经辟谷了，而且辟谷之前就交代了下来，谁来找也不见，这派头摆的，反正张龙虎早就知道王道长敌不过那东西，除了他没人敢出手了，这可是他摆谱的好机会，不管他摆多大的谱，别人也得乖乖的忍着。

    无奈之下，官方愣是等了他三天，发出了戒严令，谁也不许进那茶园，还派了警察看守，不知道是戒严起了作用，还是其他的原因，这三天之中，并没有再发生人员的伤亡。

    而昨天中午，正是张龙虎出关之日，至于官方和张龙虎怎么谈的没人知道，反正张龙虎答应出手，就在今天，就在现在，一大早就要出手，铲除茶园里的邪祟。

