
    黑袍人沉吟片刻，嗯了一声。

    楚行眸放光，舔舔嘴唇，说道：“多年之后，南元郡国的土地，必然会流传着这样一则传说。

    世间大乱，天降神龙，清洗世间妖孽，以还朗朗乾坤。

    而谁是妖孽——可是完全由我说了算。”

    说话之间，楚行禁不住吞咽了一口口水。

    要补充体内损失的鲜血，那必然是要新鲜的血食，才可以做到了。

    南元郡国此时正处于大乱之世，每一个存在于那里的生灵，此时在楚行的心，都是食物。

    “等到这里的事情完成后，你去吧。”黑袍人点点头。

    不过他还是提醒了一下楚行。

    “今天这种事情，下不为例，毕竟你的重要性，自己是清楚的。”

    “我会记住的，老师。”楚行点点头，“这样的错误，我也不会再犯第二次了。”

    ……

    时间一晃，又过去了两日。

    这两天时间，英俊发现楚言似乎一直在戒备着什么。

    虽然脸的神色依旧淡淡，但是它却可以清楚感觉到，空气有什么东西，如今已经紧绷了起来。

    英俊想不通，于是便问了出来：“楚言，你这么紧张做什么？

    前两天你杀掉了那么多修士，连那个唐幕都被你阴死了。

    啧啧，地元境二重啊。

    要是正面迎战的话，你怕是挡下对方一招，难度都很大吧。

    结果这一次连出手的机会都没有，被你事先布置好的阵法给阴死了。

    如果我是他的话，恐怕会郁闷得吐血。

    只是当时你不让我出来，害得我没看到那家伙临死前的表情。”

    咂巴了一下嘴，英俊一副意犹未尽的样子。

    “说回正题，那个唐幕都被你阴死了，你还有什么好担心的？”

    之前已经连续赶了三个时辰的路，此刻楚言停下脚步。

    他也没有多解释，而是将袖子扯起，示意给英俊看。

    “挺白的。”英俊把猪脸凑去，“线条也不错，适合水煮。”

    “滚。”楚言淡淡吐出一个字，指尖一弹，将小白猪弹到了地。

    “别呀，我这不是在夸你嘛。”英俊臊眉耷眼地在楚言面前蹦来跳去，企图重新跳到楚言的肩膀。

    要知道，如果让它自己走那么多路，那简直是最大的折磨。

    还是蹲在楚言肩膀轻松一点。

    此刻既然被楚言甩下来了，它也不敢再乱开玩笑了，道：“你的蛇毒还没有清掉？”

    “没有。”楚言摇摇头。

    他对于天生妖蟒之体的了解实在太少。

    这蛇毒粘在他身后，没有给他带来任何痛苦，但是是没有办法去除。

    它们像是一块块黑斑，渗透了楚言的皮肉，印在了他的骨头。

    哪怕用刀去刮，也没有办法刮掉。

    “你是在担心楚行还会再派人来？”英俊眨眨眼，“你总不会觉得会派天心境吧，那未免也太不可思议了。”

    “天心境不至于，算楚行想，万海门也不会答应。”楚言摇头，“只是楚行没死，蛇毒没有清除，那么不能掉以轻心。

    而且以我对楚行的了解，唐幕死了的话，并不会让他投鼠忌器。

    他只会派出更厉害的人来，甚至不惜自己付出很大的代价。”

    “他这么恨你？”英俊惊道。

    “他只是恨自己。”楚言沉吟片刻道。

    “哈？”英俊听得云里雾里。

    不过此刻，它也已经重新回到了楚言的肩膀，美滋滋地享受着不用自己走路的轻松。

    “他是恨自己为什么这么不争气吧。”楚言说出这一句后，突然发现肩膀的英俊，露出少有的思索神色。

    而且看的出来，它还很纠结。

    英俊不爱动弹，不爱动脑，这是楚言知道的。

    小白猪此时露出这思考人生的表情，让楚言略感诧异。

    楚言第一反应是，自己刚刚那句话，难道让英俊从里面悟出来了什么新的烹饪方法？

    “楚言，我觉得有点怪。”

    没有等楚言开口询问，片刻之后，英俊主动开口了。

    “什么？”

    “那个楚行，还有其他兄弟吗？”英俊又问道。

    “应该是没有的。”楚言眼睛微微眯了起来，“你发现什么了吗？”

    “嗯。”英俊点点头，望向楚言，神色很迷茫，但也透出丝丝严肃，“我刚刚嗅到了楚行的味道，他正在从四个方向，朝这边赶过来，速度很快，而且很近很近……咦！”

    话未说完，英俊猛地瞪大眼睛，仿佛白日见了鬼一般，朝着楚言侧面方向望去。

    楚言迅速转身。

    顿时之间，他看到距离自己数十丈的地方，不知何时，出现了一道身穿黑色劲装的修士。

    这个修士身材魁梧，身黑色的服侍让楚言感觉似曾相识。

    不过最引人注目的，还是他脸戴着的那半个熊脸面具。

    熊脸栩栩如生，眸带着嗜血的味道，眼睛鼻子嘴巴都和另外半张人脸相贴合，看去好似一头没有化形完全的妖兽。

    “他、他什么时候出现在这里的，我的嗅觉不可能有问题啊！”英俊愣了一下后回过神来，伸出小蹄子指向对方。

    因为惊讶，它的小蹄子连连挥舞，乍一眼望去，好像随时会展翅飞翔一般。

    楚言眸闪过一道精芒，喃喃道：“直接可以隐藏气息了嘛——境界不如唐幕，不过手段倒是掌握了不少。”

    唐幕是从黄家兄妹出现后，才隐藏了气息。

    而现在距离唐幕的死，才过去了两天。

    楚行新派出的人，已经依靠隐藏起息，在楚言没有察觉的情况下来到了他的面前。

    由此可见，此时出现在楚言面前的这个修士，境界虽然不唐幕，但是恐怕只会唐幕更棘手。

    而且如果不是刚刚因为对方距离太近，终于没有办法完美隐藏气机，被英俊察觉了的话，搞不好这个修士，要一直潜伏到楚言的近前，才会被他发现。

    即便如此，数十丈的距离，对于地元境的修士而言，也和近在咫尺没有多大区别了。

    “还有三个——”

    在楚言望向这个修士的时候，英俊凑近楚言的耳朵，压低嗓子说道：“他们也在快速靠过来。”

    “不。”楚言摇摇头，“已经到了。”
