    “黎镇长，我想知道，李家的事，到底是怎么回事？”林天齐走后，清风道长也是第一时间将目光看向黎朝先，开口道：“我要一个真相。”

    “我.....”黎朝先嘴巴张了张，迎着清风道长的目光，心头一震慌乱，这件事情对于他们整个田丰镇而言，都可以说是一件丑事，要是说出来传出去，他们整个田丰镇的名声都要毁坏殆尽，这也是这十年来他们隐瞒真相的原因，因为所有人都知道，这事传出去，所有人都要抬不起头。

    黎朝先嘴唇动了动，话到嘴边，却是有些难以启齿，旁边的其他田丰镇众人也是一个个低着头，目光有些不敢看清风道长几人。

    清风道长也不是什么头脑愚笨的人，看到一行人的样子，再想到之前林天齐的话，哪里还不能确定，林天齐说的话恐怕八九不离十，这李家的情况，根本就不是之前田丰镇的人所告诉给他们的那样：“难怪，难怪啊，李家的怨气如此之重，原来真正的凶手，是你们这些人。”

    “看来，之前你们所说的李家的情况，也都是假的，李家根本就不是什么大奸大恶，李家也不是什么遭遇山贼，真正的凶手，是你们。”

    清风道长深深的吸了口气，心头复杂难明，看着黎朝先一众人道，叶流云、知秋、高梦三人也是不由得眼睛瞪大，不可思议的看着田丰镇一行人，黎朝先一行人则是个个都有些羞愧的低下头，不敢抬头与清风道长对视，这等丑事被揭穿，饶是他们，也是一个个都不好意思抬头。

    “罢了罢了，既然如此，冤有头，债有主，那此事，你们自己解决吧，贫道告辞。”清风道长见此一颗心也是慢慢冷了下来，开口道。

    他完全没想到，事情的真相居然是这样，因为他从没想过一个镇子的人都会说谎，十年前他来到这里，镇子上的人都把李家说的穷凶极恶，他也信以为真，毕竟一个镇子的人都这么说，谁会想到一个镇子的人都会说谎，但是事实却是如此残酷，这般真相甚至让他有种不寒而栗。

    心中突然升起一种冰凉厌世的情绪，没由来的升起一种疲倦，清风道长说罢转身欲走，不想再管这里的事，不过看到清风道长的动作，一直没有说话的黎朝先和田丰镇一众人却是一下子急了，现在清风道长可是他们唯一的救命稻草，要是走了，他们可就真的要绝望了，哪里肯放。

    “别！别别！道长，您可千万不能走啊，您要是走了，我们就真的完了，现在可只有您能救我们啊，您不能走啊，道长，求求您，道长...”

    黎朝先立马一下子扑上来抓住清风道衣袖，直接噗通一声跪在清风道前面，哭求道。

    “道长，您行行好吧，我知道这事是我们不对，我们有错，但是我们当时也是迫于无奈啊，这事要是传出去，我们整个镇子的声誉就全没了，到时候外面的人会怎么看我们镇子，我们也是无可奈何啊，道长，求求您，这次一定要帮帮我们啊，我给您磕头了，求求您....”

    “道长，求求您了，您可千万不要丢下我们啊。”

    “道长，您行行好，我上有老，下有小，还不能死啊，道长。”

    “道长......”

    有了黎朝先带头，其他人也是纷纷跟着下跪哀求起来，这些人也不傻，清楚的知道，面对厉鬼，他们连一点反抗的力量都没有，这时候唯一能帮他们的就是清风道长一行人，要是清风道长一行人都走了，那他们今晚就真的只能等待李家的复仇等死了。

    “小道长，求求你们了，行行好吧，我知道我们是有错，但是都这么多年过去了，他李家真要报仇的话，一命抵一命，他们已经杀了那么多人，也足够抵偿了，难道真要把我们所有人都杀光吗，求求你们了，一定要救救我们啊，求求你们。”

    “姑娘，求求你了，我家里还有七岁的女儿，她才七岁的，我死了不要紧，但是我女儿她才七岁啊，她又有什么错。”

    “求求你们了......”

    向清风道长哀求了一阵，众人又将目光瞄向叶流云三人，尤其是高梦，不少妇女更是直接向着高梦哀求起来，想到女孩子一向心底软，只要哀求苦可怜一番，一般都能打动，事实也确实如他们所想，高梦确实心底软，看到这些人可怜的样子，立马心就软了下来。

    “叶大哥，要不，我们就救救他们吧，虽然这事他们确实有错，但是毕竟这么多人，而且都过去了这么久，再大的仇，也该散了。”

    高梦转头对身边的叶流云道，同时眼角的余光偷偷瞄了旁边的清风道长一眼。

    叶流云闻言也是眼中露出不忍之色，他确实也有些心软了，而且他也比较认同高梦的话，觉得就算再大的仇，再大的怨，都过去了这么多年，也该散了，人死如灯灭，何必那么执着仇恨，而且就算要报仇，李家也已经在田丰镇杀了那么多人，一命抵一命也足够了。

    “师叔，要不我们帮帮他们吧。”当即，叶流云转头看向清风道长，为这些人求情道：“人非圣贤，孰能无过，虽然这件事确实是他们的不对，但是都已经过去这么多年了，人死如灯灭，再大的仇，也该放下了，而且就算是报仇，李家已经杀了在镇子里杀了那么多人，一命抵一命，仇也该报了，难道我们真的要坐视李家将整个镇子里的人都杀光吗，田丰镇这么多人，还有那么多孩子，他们可都是无辜的啊。”

    “屁，有仇报仇，有怨抱怨，自古因果循环，此乃天经地义，这是当初这些人自己做下的孽，你替这些人可怜，那你又怎么不替死去的李家那些人可怜，装什么圣人，师傅，我支持你，我们走吧，这些人活该有今日报应，这事我们不管了，我们回清风观。”

    叶流云话落下，知秋就是猛地开口驳斥道，他并不认同叶流云的观点，甚至有点气愤，什么叫做人非圣贤，孰能无过，难道这么一句话就能掩盖罪孽，什么狗屁逻辑，你替活人可怜辩解，那谁又为死人伸冤，难道死了就活该一文不值，知秋心头有些不爽。

    而且他还有更深层次的考虑，那就是他们的实力能不能解决，要是李家的厉鬼已经到了一个他们解决不了的程度，他们留下来很可能还会把自己的命也搭上，想到之前自己师傅的凝重和那些话，只求就知道李家的诅咒非同小可，他可不想自己师徒为此冒险。

    “师弟，你太偏颇了，尘归尘，土归土，逝者已矣，我们难道还要让所有活人都为死者陪葬不成，而且这事虽然田丰镇的人都有过错，但是也不应该所有人都要死，而且这里已经死了这么多人，就算李家要报仇，杀的人，也足够抵消他李家的人命了。”叶流云反驳道。

    “师叔，这几天你常教导我，修道之人，当心怀正义，斩妖除魔，守护苍生，现在这里这么多人，难道你真的忍心眼睁睁的看着他们被厉鬼杀死吗？”叶流云又看着清风道长：“这里这么多人，他们虽然曾经有错，但是都过去了这么多年，为什么不能给他们一个改过自新的机会呢。”

    “是啊，清风道长，这些人虽然有错，但是这么多人，也不应该全都死啊。”

    高梦也开口道，两人你一言我一语，规劝清风道长。

    “道长，求求你了.....”

    旁边黎朝先等一众田丰镇的人见此机会，也是赶紧向着清风道长道。

    “师傅。”

    知秋则是脸色一变，看着自己师傅，见到自己师傅软下去的眼神，心中就知道要糟。

    果然，下一刻，只见清风道长轻轻一叹。

    “罢了，罢了，你们都起来吧....”

    清风道长轻轻一叹道，田丰镇众人闻言则是狂喜起来。

    “谢谢道长！”“谢谢道长！”“.....”

    “谢谢小道长，谢谢姑娘。”

    众人连连道谢，先是对清风道长，然后又是对叶流云和高梦。

    叶流云和高梦也是神色一松，彼此对视一样，看到双方眼中的喜色，看到一众田丰镇的人道谢，心中更是升起一种满足感。

    “师傅，你真的要留下来救他们。”

    知秋则是脸色一变，看着自己师傅，欲要劝说，不过还没说完，就被清风道长挥手打断。

    清风道长心头也是微微一叹，其实他是不想留下来的，但是架不住叶流云的劝说。

