    

    乔雅珍第一个忍不住了，拉着周挽柔就挤开众人冲到了阮少怀面前，笑得一脸的谄媚，道：“阮哥，谢羲和她除了一张脸就没什么拿的出手的了，让她搭档盛影帝岂不是降低了盛影帝的身价，你看看我们家挽柔。”

    她把周挽柔往阮少怀面前一推，热情的推销道：“我们挽柔可是古韵天成目前的第四名，琴棋书画无一不通，气质外形都相当出色，依我看，她比谢羲和可合适多了！”

    一边说着一边猛的就朝向司扑去，试图将计划书和名片从她手中躲过去。

    乔雅珍这个举动太出人意料又突如其来了，向司一时还真没反应过来，虽然赶在最后关头将东西反背在了身后，却因为被乔雅珍前扑的力道撞得身形不稳，踉跄着就往后方倒去。

    而此时，已经打开了有一会儿电梯因为无人乘坐，正在缓缓的闭合，眼看着就要夹住向司了……

    就在这时，一直静立一旁的谢羲和突然动了。

    只见一道黑影闪过，等众人回过神来的时候谢羲和已经揽着向司的腰回到了原地，反手就将人推到了阮少怀身边。

    “帮忙照顾下。”她说道，是淬了冰的声音。

    话音未落，她再次闪身而出，眨眼间就出现在了乔雅珍的面前。

    女孩一双潋滟的桃花眸，平日里总似笼着一层薄雾般，显露出几分淡薄的慵懒。

    但此时此刻，云雾尽散，露出了其中掩藏的暗。

    深不见底的暗。

    只一眼，就让人从骨子里透出了冷。

    乔雅珍猛的打了一个寒颤，下意识的往后退开了一步，抖着声音道：“谢……谢羲和你想干嘛，我警告你，打人是犯法的……你要是敢动我，我……我可是会告你的……我……”

    剩下的话止在了女孩倏然抬起的长腿中。

    乔雅珍只觉得腹部一痛，下一刻，她整个人不受控制的倒飞了出去。

    哐的一声闷响在安静一片的空间中回荡而起，紧接着是女人凄厉痛苦的惨叫，总算是把众人从惊愕中喊回了神。

    周挽柔最先反应过来，连忙冲上前去用力的按了几下电梯的下行键，等电梯门重新大开，她立刻飞快的将乔雅珍从电梯的门缝中扶了出来。

    一叠声的就问道：“珍姐你怎么样，有没有受伤，要不要去医院？”

    乔雅珍是真的被吓到了，这会儿整个人都是蒙的，直到听到医院两个字，她才心中一凛，骤然回过神来。

    直接一屁股就坐在了地上，大声哭嚎道：“谋杀啊！谢羲和她这是谋杀啊！我不去医院，我要报警！挽柔你快帮我报警，我要告她谋杀！！”

    周挽柔尚还来不及说话，女孩没什么情绪的声音已经先一步响了一来：“我谋杀，你有证据吗？”

    她扭头看向阮少怀：“你看到了？”

    阮少怀心中一个激灵，猛的回过神来，当即用力的摇了摇头：“没有，我什么都没看到！”

    谢羲和随意的点了点头，又看向一众嘉颂高层：“你们看到了吗？”

    众高层：“……”

    倒是想说他们看到了，但对上阮少怀警告的目光，众人只能睁着眼睛说瞎话：“没看到。”

    谢羲和满意了，这才重新看向乔雅珍两人：“听到了吗，没人看见呢。”

    乔雅珍满脸的难以置信，根本不敢相信发生了什么！

    她气得差点一口血吐出来，一指头顶的监控就道：“这里到处是监控，你能管得住大家的嘴，你还能管得住监控吗？！”

    还真能。

    谢羲和掏出手机就迅速的操作了一通，两分钟后，她将手机揣回兜里，重新看向乔雅珍，没什么笑意的笑了笑：“监控坏了。”

    乔雅珍：“！！！”

    众人：“……”

    谢羲和却在下一瞬敛去了脸上的神色，目光落在乔雅珍两人身上，含上了至极的冷狠：“最后一次，别让我再看见你们俩。”

    视线扫过周挽柔的脚和乔雅珍的手腕，唇角弯起了没有温度的弧度：“非要见我也行，见一次，打一次，左不过浪费点力气而已。”

    对上两人难以置信的目光，她再次弯了弯唇：“放心，我医术不错，保证让医院开不出验伤报告。”

    已经试图去医院开验伤报告，但都被拒绝了的两人：“……”

    气得全身都在颤抖。

    却连一句反驳的话都说不出来。

    周维钧不知是何时出现在周挽柔身边的。

    虽然心中对周挽柔做下的那些事存了气，但看到这一幕，还是不由锁紧了眉头，沉声道：“谢羲和，你这是在干什么？”

    谢羲和冷冷抬眸：“跟你有关系？”

    周维钧心中一堵，声音带上了怒气：“当初你签约嘉颂后是你父亲亲自找的我，拜托我多加照顾你，既然答应了，那我就要对你负责到底！”

    目光扫过周挽柔两人，他声音更沉：“谢羲和，你过了。”

    谢羲和静静的看着他。

    许久，久到周维钧以为她不会再说话了的时候，女孩突然轻笑了一声，眉梢挑起了轻挑的弧度：“所以，这就是你一再在我面前刷存在感的借口？”

    这半年来，只要她这边一有点事，这人就会以长辈的姿态出现在她面前替她承认错误。

    她的沉默和懒得理会，落在他的眼里，就成了乖顺和听话的表现。

    更加的无所顾忌。

    到了现在，已经想要干预她的行为了？

    上一次是给谢家一个交代，这一次是她过了，她的是非对错，竟全都要靠他来做出判断吗？

    他当他是谁。

    谢羲和静静的看着他，慢吞吞的道：“我不清楚是哪里出了问题让周导师误会了我和你的关系。”

    “不过没事，现在说清楚也来得及。”

    她桃花眼潋滟，声音却不冷淡，一字一顿的道：“周导师，麻烦你滚远点，行吗？”

    周维钧瞳孔在一瞬间紧缩到了极点：“谢、羲、和！”

    他喊道，声音中携着暴风雨来临前的阴沉。

    谢羲和不为所动，淡淡道：“需要我再说一遍吗？”

    周维钧死死的盯着她。

    看来是不需要了。

    谢羲和收回了目光，冲向司的方向一点下巴就道：“走了。”

    向司愣愣的，虽然有点搞不清状况，但还是依言跟上了她的脚步。

    两人的身影消失在了电梯厢里，但电梯前的空地上依旧是一片诡异的安静。

