    “你去盯防德罗巴，问题大吗？”

    当帕尔梅里站到了场上的时候，他身边的蒂亚戈席尔瓦有些担心的提出了自己的第一个问题。

    当莱德利金受伤被替换下场，帕尔梅里代替他上场之后，主力盯防德罗巴的任务，自然就是落到了帕尔梅里身上。虽然说蒂亚戈席尔瓦认为自己防守可能会更好，可是已经背了一张黄牌的他，无法承担起来防守的主要责任，最为主要的任务还是需要由帕尔梅里来做。虽然这是正常的分配，而且就算是他真犯了错，输了球教练估计也不会惩罚他，可帕尔梅里毕竟只是十几岁的年纪，考虑到然这么一个年轻人去顶德罗巴，蒂亚戈席尔瓦也觉得自己这根本是把羊往虎口里送，他心里也是稍稍的有些不忍。

    “不知道，可能防不住，你帮着我点吧。”帕尔梅里看出来了蒂亚戈席尔瓦对德罗巴深深的忌惮，他没有大包大揽，而是很坦率的寻求着蒂亚戈席尔瓦的帮助。他的这个做法反而让蒂亚戈席尔瓦放心了不少。

    看到自己的同伴心态放平稳了，帕尔梅里也回过了头，看着眼前的德罗巴，打量着这个被誉为魔兽的前锋。

    这个前锋却是很强壮，而且他踢球的风格，也是非常懂得如何利用身体，如何利用自己的优势的。他听说过不少关于这个人的新闻，他知道，这是个少有的曾经在比赛中把对手挤压的精神崩溃，甚至创造了一种名字叫做德罗巴恐惧症的心理疾病——自己第一次在英超联赛里面上场，就是面对这个家伙，这感觉简直就是打游戏第一步就遇到了关底boss的感觉……

    不过，这倒是也让他兴奋了很多。如果直接把这个关底boss都打躺下，那么，整个英超，还有谁是我的对手？

    想着这些问题，帕尔梅里向前跑了两步。他活动了一下筋骨，准备好了要迎接德罗巴的冲击了。

    不过德罗巴此时却完全没有注意到了他，在德罗巴看来，这一场比赛，真正的麻烦也就是对方的门将而已——那个喜欢爆种的德国小子很不好对付，但是其他的人，何必在意那么多？现在莱德利金下去了，就该趁热打铁，把对手的最后的抵抗意志击垮才对。一个十几岁的意大利小子？意大利后卫是很好，可是那是卡纳瓦罗，是内斯塔，这个小子，凭什么和自己踢球？

    他的想法来的很简单，但是，当切尔西的攻击再次发起的时候，德罗巴才发现，眼前的这个小家伙，似乎不是很好对付。

    看到莱德利金下去了，切尔西的攻击也增强了，在后场，米克尔直接一脚长传球，想要把球传到前场的德罗巴脚下，直接发起进攻。回撤到了刚过中圈的位置的德罗巴，背对着球门站着，想要把球卸下来然后传球，可背后帕尔梅里的脚步声传了过来，他在这个时候，选择了逼近德罗巴。

    想要和我争顶？德罗巴举得有些好笑。在争顶的问题上，他有着足够的自信，帕尔梅里不去在他身后和队友们一起建筑防线，而是上来直接要和他争顶，让他觉得这有几分不自量力。可是，背后的帕尔梅里已经冲了过来，德罗巴和他一起跳了起来，但是德罗巴却被身后的帕尔梅里几乎压在了身下！

    “帕尔梅里争顶成功！”

    出乎意料的是，帕尔梅里争顶竟然赢了。裁判没有在附近，因此他也没有看到，逼近了德罗巴的帕尔梅里，在起跳的时候，把手肘架到了德罗巴身上。德罗巴被他压着，自然没有能够跳过帕尔梅里，不仅如此，当德罗巴落下来的时候，帕尔梅里手肘发力，直接把德罗巴压倒在了地上。

    倒地的德罗巴动作慢了一步，本来在他身后的帕尔梅里马上抢向前面，一脚把球踢给了前面的迪玛利亚。

    裁判的判罚很松，有很多动作都是没有吹得——帕尔梅里对这一点看的很清楚，他也不是莱德利金那样的人，踢球的时候不用小动作，本来也不是他的风格。既然裁判判的松，那么，动作大一些也是没有问题的吧？

    果然，裁判没有判罚。帕尔梅里对判罚尺度琢磨的很准确，这让他有些小小的得意，可当他回过头来，他看到的是德罗巴的愤怒的神情。

    这头魔兽，被他激怒了呢。

    德罗巴没有想到，自己一时疏忽，竟被一个小家伙给耍了。见识到了这个小家伙的踢法，也决心要给他一个好看才好。再次得到了球，他在中路偏左的地方，马上就开始了自己带球突袭。从他的右侧，古斯塔沃马上迎了过来，可是，德罗巴用身体把他挡在了身后，古斯塔沃不敢再犯规了，只敢跟着他，希望另外一边的皮什切克上来协防。德罗巴没有在乎他们两个人，他看到了皮什切克过来，却没有选择加速或者是传球，相反，他近乎蛮横的，向着右侧看防他的古斯塔沃猛然发力，古斯塔沃被他一下子挤到了一旁，靠着这一下，他也避开了两个人的夹击，杀入了禁区。

    他的过人根本不是在过人，而是在硬闯，而且比贝尔更狠的是，贝尔好歹还是用速度硬闯，德罗巴这一下干脆是用身体碾压了！

    当然，说完全不用技术也不现实，这一下子，德罗巴对对方的夹击的时机判断的极为准确，就是靠着这个判断，才做出了这次突破。如果他稍微做的差一点，这一下就已经被断了。可是，德罗巴显然是非常懂得如何使用自己的身体的，这样的机会，他不会错过的。

    在他的正面，帕尔梅里迎了上来。德罗巴也决定，要用自己的突破，给这个小家伙一点教训了。他带着球向帕尔梅里冲了过去，想要在帕尔梅里身边，直接形成一次刚才对付古斯塔沃一样的强吃突破。他想要用身体强行碾过帕尔梅里，让这个小家伙知道，得罪了他不是那么好玩的事情！只要他退一步，不等蒂亚戈席尔瓦补防，自己就可以强吃过他！

    可是，帕尔梅里没有选择退后一步，等待蒂亚戈·席尔瓦过来增援。相反，他直接向前一步，身体移动的同时，脚也直接伸了出去！

    这个少年选择了自己上抢防守，而不是指望队友帮助！德罗巴在这个时候，也是吃了一惊。他没有想到，帕尔梅里的信心竟然会这么充足，竟然敢于在禁区里面，一对一防守自己！这种勇敢，让德罗巴吃惊，不过，就算是预判失误了，他也没有任何的不安：虽然技术上说，他处于劣势，但是力量上，他是不会输给任何人的！

    隔着足球，两个人的脚上，都传来了对方用力的力道，两个人的身体也都是一晃，被这一下影响的不轻。帕尔梅里判断球的方向判断的很准确，他的拦截精准而有力，向前冲击的德罗巴步伐一下子乱了，向边上踉跄了一下，才勉强站稳，可是，本来处于静态的帕尔梅里几乎没有受到影响，他比德罗巴站的更稳，一下子对脚之后，他也摇晃了一下，可马上就迈出一步，把球控制在脚下，从容不迫的传给了皮什切克。

    有这样的了拦截能力，已经够让德罗巴吃惊的了，而在拦截下来之后，竟然还有这把球传出去的能力——德罗巴这一次的态度，已经不是吃惊足以形容的了。身体，心态，技术，沉着冷静——这个货哪里像个十几岁的少年？把他看作是森德罗斯，这是自己的大错误，这样的球员，森德罗斯给他提鞋也不配。

    “德罗巴在正面冲击中被拦截住了——真是令人吃惊，有人竟然能够在正面拦截中，阻挡住了德罗巴，维迪奇之后，英超又要迎接来一个顶级的后卫了么？”

    拦截下来德罗巴并不令人奇怪，可是，正面一脚断球，这可是令人服气的防守。干净利落的断球，就是德罗巴自己都佩服，何况是别人？

    不过，让德罗巴佩服也好，让德罗巴愤怒也好，这对于一个后卫来说，都绝对不是什么好事！

    当巴拉克再一次拿到了球的时候，站在左侧位置的德罗巴，伸手找他要着足球。巴拉克一脚把球穿了过去，德罗巴和帕尔梅里，几乎同时向着球跑了起来。帕尔梅里快了一步。他把德罗巴卡在身后，想要靠着自己的力气顶住了德罗巴，然后让球滚出底线。

    不过，德罗巴却在他身后猛然发力——作为一个前锋，德罗巴的防守能力，一向都是为人称道的，他的反抢水准，没有任何人不佩服。这一下发力，让帕尔梅里也没有能够站稳，他向前一步，也碰到了足球。

    这下再出底线就是角球了。帕尔梅里也知道自己吃亏了，不过，他也没有完全落败。德罗巴这一下无非是想要从他脚下抢球，可是他也不是那么好对付的！

    他右脚一伸，把球向回一拨，而后脚下一晃，在德罗巴迟疑的时候，突然一个转身，把球从德罗巴脚边，一下子传了出去！

    “帕尔梅里的传球！第三次在对抗中战胜了德罗巴！干的太漂亮了，这个小家伙真的还不满20岁么？这才像是个顶级球员的样子！”

    解说员还在大声说着，帕尔梅里回过头，也看到身边的蒂亚戈席尔瓦，对着他竖了竖大拇指。

    三次对抗，三次成功——就连刚才被的德罗巴吓破了胆的蒂亚戈席尔瓦，也已经把胆气找了回来了！

    谁说热刺没有人能够防守住了切尔西的攻击？就算是莱德利金下去了，现在场上，还是有人可以抗衡魔兽的！

    而在此时，双方的教练，也都在做着换人了。李彬换下迪玛利亚，换上凯文·博阿滕，换下苏亚雷斯，换上列侬，想要来一次最后的攻击了。希丁克则是换下了博辛瓦，换上阿什利·科尔，换下米克尔，换上德科，也要在最后时刻，玩一个冲击了。

    整场比赛，到了最后关头，这也是两支球队，最后的对决了！9