    第126章 大战

    魂斗罗的主要目标是史莱克七怪中的唐三，方才唐三使用暗器几乎肃清了史莱克学院周围的普通黑衣人，哪怕是等级较低的黑衣人魂师也被唐三的暗器爆杀。

    这瞬间就引起了魂斗罗的注意，若是让唐三继续这样杀下去，只怕是事情会有变化，必须得要解决这个诡异的小子才行。

    在魂斗罗朝着史莱克七怪冲出的时候，唐三等人就已经注意到了他。

    唐三沉声低喝：“你们后退！”

    其他六人没有任何犹豫往后撤去，唐三则立即摸出了六枚子母追魂夺命胆，猛地朝着魂斗罗丢去，然后才迅速往后撤去。

    魂斗罗终究还是太自信了，居然无视了子母追魂夺命胆，一心只想快点击杀唐三。

    结果六颗子母追魂夺命胆在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，无数只有毫毛纤细，却是又铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕。

    无比强横的魂力波动瞬间爆发，大蓬的毒针朝着魂斗罗席卷而去。

    魂斗罗一时间被惊住了，他还从未见过如此诡异的技能，立即动用魂力进行防御，并加速冲出了毒雾。

    毒雾和毒针并没有对魂斗罗造成实质性的伤害，但也令魂斗罗惊出了一身冷汗。

    倘若那小子的实力再强上一些，自己怕是没那么容易逃出了。

    看来日后行动需得再谨慎一些，今日差点就阴沟里翻船了。

    还有，此子必杀不可！

    魂斗罗冲出毒雾之后，立即再度冲向唐三。

    并且，直接开启了武魂真身。

    只见金色的光芒从魂斗罗身上爆发而出，其双臂在空中震荡之间，已经化为了一双金色羽翼，更加庞大的金色光影浮现在他背后，身上的衣服被金色的羽毛所代替，露出了武魂真容。

    竟然是一只金色的大鹰。

    翅膀成型的同时，魂斗罗的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪，同时他的身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。

    八个绚丽夺目的魂环在其身上萦绕，三黄两紫三黑，已经算是非常不错的魂环搭配了。

    恐怖的气息自巨大的金鹰身上蔓延开来，很快席卷到了史莱克七怪身上，真正令人窒息的感觉来了。

    子母追魂夺命胆为唐三争取的时间非常有限，唐三此时也在叹息自己的实力为什么不能再强一点，这种面对强者的无力感让人着实绝望。

    唐三回头看了眼自己的队友们，没有过多犹豫，想要以己之身尽可能的拖着那名魂斗罗，哪怕最终的结果是走向死亡。

    唐三一边后撤，一边开始甩出各种暗器，哪怕那些暗器对魂斗罗并没有太大的作用，他也在用出自己的魂技，但根本起不到太大的作用，连拖延时间都办不到，在绝对的实力面前，他那所谓的控制简直就是个笑话。

    “若是他在的话，一定能够保护好大家吧……”

    唐三的脑海之中突然闪过了一道熟悉的身影，再看向魂斗罗时，已然下定了决心：“你不在的时候，就由我来守护，想要伤害他们，就先踏过我的尸体！”

    史莱克七怪可不是孬种，见自己等人没有逃走的希望，又见到唐三拼死一战的决心，他们都没有再后撤，做好最后一战的准备。

    哪怕他们知道自己等人根本没有任何的希望。

    柳二龙和弗兰德他们那边已经急的不可开交，但也无济于事，那两名魂圣的目的就是要拖住他们，到了魂圣级别以上，只要实力相差不是过于悬殊，那么想要一时半会分出胜负是比较困难的。

    “我早就说过，把赵无极那家伙也带上，你偏不信！”柳二龙一声怒吼，用力一掌将与自己对战的铁甲龟魂师打开，但对方很快又再度黏了上来，根本无法甩脱。

    弗兰德脸色也难看到了极点：“他本就与武魂殿有过节，要是去了武魂殿，那不是送死吗？”

    “他送死，总比小怪物们死在半路要好吧！”

    柳二龙的表情已经变得愈发狰狞起来，强攻系魂师最怕这种防御系魂师，你根本拿他没办法，哪怕实力跨越一个层次，他照样能够凭借自己恐怖的防御拖住你，非常的恶心。

    弗兰德这时也再度将自己的对手打开，低吼了一声：“你们真的要坐视不管吗？！”

    魂斗罗已经距离史莱克七怪越来越近，用不了几息时间便可追上，至于史莱克七怪的反抗，那就是个笑话。

    弗兰德的低吼声传出后，很快一名身材瘦长的老人突然出现在了史莱克七怪的身前，他轻松的握着长度超过四米的拐杖，面色凝重，在他身上，同样是八个魂环闪耀着。

    “好久不见，鹰兄别来无恙！”

    老人出现之后，柔和的气息自其身上展开，为史莱克七怪分担了许多的压力，他面带淡淡笑容，仰望天上的巨大金鹰。

    此人，正是龙公孟蜀。

    “孟蜀，你休要多管闲事！”天上的金鹰发出无比阴沉的声音，带着浓郁的威胁气息。

    而就在这时蛇婆朝天香带着孟依然赶了过来，盖世龙蛇一合体，顿时在气势上压过天上的金鹰一筹。

    “鹰兄，你看，我孙女也在这，那些小娃娃都是我孙女的朋友，我不得不出手。”龙公淡然道。

    金鹰没有再与龙公孟蜀多费口舌，对方摆明了要掺和这件事，多说无益，直接发起了攻击，犹如一柄金色利刃笔直朝着龙公冲去。

    “你们会后悔的！”

    金鹰丝毫没有畏惧盖世龙蛇，他也没想过要与盖世龙蛇死斗，待会只要有机会，就去将那几个年轻人干掉即可。

    “依然，去与唐三他们会合！”

    蛇婆一把将孟依然往后甩去，直接甩入了史莱克七怪之中，然后立即与龙公合力对战金鹰。

    蛇婆和龙公都很清楚金鹰的来历，知道此事过后将会为自己两人带来无尽的麻烦，但即便如此他们也要这样去做。

    这可不是为了所谓的道义，纯粹也只是利益使然。

    他们更清楚身后那些小怪物们不可估量的未来，难得有这样一个获取人情的好机会，当然得要珍惜，等他们日后强大起来，想要再与之有所关联，只怕是难上登天。

    其实龙公也犹豫过，但听到弗兰德的声音过后，便不再有任何犹豫。

    他们不上，有的是人上。

    而就在盖世龙蛇与金鹰缠斗之际，一道白色的身影突然来到了史莱克七怪身前，妖异的笑声自白衣人口中发出：“没想到今日这么精彩。”

    (本章完)

