    漪兰苑

    容若甫进入，里面一道声音咋咋呼呼的响起：“哎哟，小嫂嫂你可算是来了，我半条命快交代了。”

    容若狐疑的看过去，楚风歪靠在窗口的坐塌上，一副柔弱无力，焉哒哒的模样，见容若看过来，忙露出可怜巴巴的表情。

    慕北辰从容若身边走过，玄色宽袍袖摆无风自动，隐隐擦着容若的手背带起微微酥麻，容若忽而想起红梅树下慕北辰伸出的一只手，骨节分明，修长白皙，像是艺术家的手。

    容若是知道的，那只如玉般的手总是拥有迥异于他性格的温热，叫人握住了就舍不得放开，但是容若并未将手交付上去，而是选择跟在他的身后。

    一路上容若的心思都放在慕北辰的手上了，都没有问一句带她来漪兰苑干什么，不过现在不用问也知道了。

    “哪里病了？”容若挥开脑中那只干扰心神的手，走过去站在楚风面前，挑了挑眉头，“脑袋没坏吧？”

    楚风握着合起来的折扇敲了敲塌上矮几，哀怨道：“做个人行吗，给病患一点同情心啊。”

    容若挽起衣袖，抬了抬下巴让楚风坐正，然后坐到楚风对面，扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的道：“很好，脑袋正常，还有救。”

    楚风捂着脑袋望天花板，感叹道：“小嫂嫂，你没救了，现在说话的口气简直和二哥一模一样。”他能怎么办，只能笑着祝他们百年好合，千万别出去祸害别人啊。

    容若瞥了他一眼，带着威胁的口气凉飕飕道：“换了我是你，一定不会在大夫诊断前用言语挑衅。”

    “我错了。”楚风撸起手腕上的衣服，把手放在矮几上方便容若诊脉，桃花眼眨巴眨巴两下，眼泛春波道：“小嫂嫂，就凭我们的交情，你也不能让我们楚家无后对吧？未来我们楚家能否发扬光大，我可全交托在你手里了。”

    容若低头搭脉，全神贯注了片刻，重新抬眸时，有些欲言又止的看向楚风。

    楚风心里咯噔一下，“不是吧！很严重，连你都没办法。”

    “这个嘛……”容若站起来朝放着纸笔的书桌走过去，无视坐在一旁喝茶的慕北辰，自个儿坐进了慕北辰常坐的位置，用毛笔沾了沾墨汁，下笔前，看向楚风摇头道：“别以为年纪轻就乱用，还是节省点，省得以后空流泪。”

    楚风听了个一头雾水，站起来理了理衣袖，不解道：“不是，小嫂嫂你讲什么，我怎么听不懂呢。”

    容若一气呵成的写了一张药方，拿起来吹了吹，走到楚风面前把方子扔到他怀里拍了拍，“喏，先吃一个月，补肾这种事急不得，慢慢来吧，幸亏你找了我，别人还没这么好的良方，调养半年，包你生龙活虎，夜夜七次郎。”

    楚风：“……”

    容若见他没有动作，不满道：“我又不问你要诊金，你露出一副便秘的模样做什么？”

    楚风嘴角忍不住直抽搐，这个女人说话也太直接了，简直口无禁忌，“小嫂嫂，你是不是对我有误会？”

    “跟我有什么关系？”容若走到桌前坐下来，给自己倒了杯茶，茶杯放到嘴边时，抬眸道：“找我来的人是你吧？”

    楚风满脸黑线的甩了甩手中的药方，扔又不敢扔，收起来还没这个脸，一个箭步走到容若面前，用折扇重重的敲了一下她手边的桌面，“我没有隐疾！”

    容若呷了口茶，侧抬首纳闷道：“我没说你有隐疾啊，就是有点虚而已。”

    “噗——”一声喷笑突兀的传来，楚风对着窗外大喊道：“凤梧，别以为我不知道你在偷听！”

    屋顶瓦片被踩出不小的动静，异样的风动后，还有一两片滑了下来，‘噼里啪啦’碎了一地。

    容若用茶盖拢了拢茶汤上漂浮的茶叶，内心分外不屑，男人都死要面子嘛，不行也要行。

    “二哥，你是不是要管管？”楚风告起小状来，毫不手软。

    慕北辰左手扣着茶杯，右手漫不经心的拢了拢茶叶，语声淡淡道：“景泰窑出的月琉璃，一片一千两，自己去账房记账。”

    ‘嘭——’重物落地的声音，还有夹杂在里面不停的咳嗽声。

    楚风嗖的跳离慕北辰三尺远，太狠了，一点也不讲兄弟友爱！都不说凤梧没大没小的治治他，反而惦记着几片破瓦，楚风摸了摸心口，凉的，没错。

    “小嫂嫂，你把了半天脉就这个结论？”楚风靠到容若那边，眼神里差点就要说庸医两个字，“是不是刚才太急了，要不再重新试试？”

    容若坐着转了一半身体，手肘靠在桌上支着下巴，沉默了一下，道：“有病就要治，不要讳疾忌医，你的问题也不算严重，注意以后别再夜夜笙歌就行了。”

    楚风闭上眼，摊开掌心往额头猛拍了一下，“坏了坏了，这回真着了道了。”睁开眼时，头伸长出去，桃花眼一闪不闪认真盯着容若，“你就没发现我身体里多了点什么，或者缺了点什么？”

    “这么说起来的话……”容若眯起眼，两边脸颊扬起一抹轻笑，这一笑灿如春花，带着一丝平常不可多见的娇俏，手指头指了指脑袋：“水多了点。”

    慕北辰用眼角的光微不可见的扫了容若一眼，便是听不大懂她言下之意，都知道不是好话，“楚风说中了别人的蛊毒，你可能诊断出来？”

    “蛊毒？”容若收起嘴角笑容，眉头轻轻皱起，“就是传说中养虫为蛊，种到别人身体里可以操控对方行事的那种？”

    容若以行医为职，对于各种奇珍异毒了解的不少，很多还是古籍中才有现世早就绝迹的，都是全托了古卷的功劳，反而蛊毒上面只简单提了一句——苗巫祝擅蛊，常养毒自用。

    “应该不是，我看到她使人偶蛊的时候对方痴痴呆呆的，神志不是很清楚。”楚风坐回卧榻上，用扇柄抵着额际，回想道：“这两日身体倒是没有什么别的异样，就是偶尔会忽然虚软，手脚无力。”

    容若双眸沉敛，眼底中心有光波跃动，带着股遇见新鲜事的亢奋，“蛊毒啊……听着很有趣的样子。”

    楚风张开嘴巴，一边嘴角高高扯起，他听到了什么，有趣？种一个放你身上看看还有趣不啦？

    最初的时候，楚风虽不知道那一刻突然的虚软是什么缘故，但因为他随身携带着药粉，连小青都治的服服帖帖，不大相信虫子敢进入他的身体，最多是糖丸在那会儿使了什么小伎俩，直到后来他时不时的虚软一下，与此同时身体的某个地方总有种奇怪的呼应，才隐约察觉那小丫头或许没有说谎。

    “蛊毒我毕竟没有涉猎过，不过既然你现在没感觉什么，一时半会儿看来是死不了的，等我回去翻翻资料再说。”静王府上下统共那么两三本入门医书，容若也指望不上慕北辰给她到处搜罗，而她的古卷又没有提及蛊毒，为今之计，还是得去太医院找找吴老头才行。

    容若越想越等不及就要入宫，同时她还突然的冒出一个想法，蛊毒连人的意志都可以操控，那么身体里的毒素呢？

    楚风：“……”什么叫一时半会死不了，他的命很不值钱吗？

    容若站起来，往外走时，突然想起一件事，宫里这种地方怎么能是随便进出的，她现在是要寻什么借口，给太子妃复诊，还是给瑾贵妃把脉？也不行啊，便是去了那两个地方，有什么借口从后宫跑太医院去？

    “王爷……”容若转身看向慕北辰，双眉若有深意的挑了两下，清亮的眸子闪出一丝并不谄媚的讨好笑意。

    “你上次送的酒吴道清很满意，他说有空请你品尝药酒。”慕北辰不疾不徐的话语如徐徐清风洒入空旷田野，容若从未觉得有什么好听过。

    容若抬手打了个响指，笑眼眯起来，道：“这就对了，楚风可是你兄弟。”慕北辰说吴道清要请她喝药酒，就是没这回事，后面也会变成事实。

    楚风挥开折扇拍在胸膛上轻轻摇，侧着身子凝视这对男女，心中无语摇头，一个两个的都忒无耻，他怎么没看出什么兄弟情义，长嫂关爱，分明一个狼一个狈有没有，站在他的伤口撒盐倒是真真的。

    容若匆匆忙忙的走了，楚风看着远去的那道倩影，叹息道：“幸亏我先下手为强，否则指望小嫂嫂的话……”他在抚摸小青头顶时，也下了毒药，所以小青一旦沾染到糖丸的肌肤，毒自然随着渗透进去。

    慕北辰喝了口茶，目光冷飘飘的扫了过去，“所以栽在一个连女人都算不上的小女孩手上很光荣？”

    楚风：“……”大哥，我错了，我不该编排你女人。

    容若迈着轻快的步伐从漪兰苑出来，经过一条岔路口时，差点和一个人撞在一起，不等她说话，对方噼里啪啦一口气道：“小嫂嫂怎么是你？抱歉我没看到你，我还有急事就不陪你聊天了，告辞。”

    容若眨了眨眼睛，看着空荡荡的路尽头，差点以为是自己出现幻觉，返头看绿雀，“今天是什么日子？”

    怎么的，一个两个脑子都坏了？

