    林铮带着奶雯下工地去初步检查。

    可能是因为自己两个对头都升了专员吧。

    心里总是不得劲。

    溜达一圈，记录了一百来条问题让他们马上整改，然后吃完午饭早早就回来了。

    当然午饭是施工队请的。

    吃的是当地的田螺鸭，一点都不好吃。

    “晓雯，那个我下午就不回去上班了，所以你也不用回去了。”

    林铮开车回到巴嘎市区的时候，也才两点半，但是自己就是不想上班了。

    自己的中午的事件贡献了，下午补个休不过分吧。

    “没事啊，林铮你回去休息就好，我去办公室把你今天的检查的问题记录一下，同步更新到网盘里面去就好了。”

    这个是林铮检查必须要做的事情，那些领导也要看这些的。

    本来林铮还想说，你真是我贴心的小棉袄，但是转念一想不行。

    “不行，你去哪都可以，就是不能回去上班了。”

    林铮严肃跟她说道。

    “为什么啊。”

    奶雯估计这辈子，都没有听过这么不合理的要求。

    “因为我不回去上班了，如果你回去，曾日那个狗日的见到你回来了，肯定就知道我已经回来了然后不回去上班，所以为了能够让我安心偷个鸡，你就不能回去上班了，明白吧。”

    林铮尽量给她解释清楚，奶雯同志这方面的智商实在有点感人，

    “哦，好吧...”

    这妮子并没有因为可以提前下班而高兴，反而有种莫名的哀伤。

    ......

    难得下班早，林铮洗了个澡澡，约死党一起开黑。

    冬瓜果然和老婆吵架了，现在离家出走正要玩几局游戏发泄。

    牛哥正辞职在家考公所以也能玩几局。

    威尔现在是无所事事，现在就是帮别人待打游戏，赚点生活费。

    所以一切都是这么的吻合。

    不玩游戏，都对不起这该死放浪形骸的青春。

    正玩得开心。

    谁知张晴雪打一个电话来。

    叫自己出去唱K。

    林铮迟疑了一下，还是答应了，因为这应该也算是她冷战以后第一次对自己主动，不管怎么样林铮觉得她是在示弱了。

    那就给她一个面子。

    “我尼玛，林铮你叫我们来了然后你走了？”

    牛哥破口大骂道。

    “傻逼，女人真的一点都不好玩，妈的你看我现在就知道了，玩女人死路一条。”

    冬瓜这是用亲身经历高阶林铮。

    “重色轻友的渣男。”

    “你以后肯定会不举的！”

    在几个死党生气肆意辱骂中，林铮依然毅然决然的离开了。

    不是自己重色轻友。

    一百块的交情也就只能这样。

    林铮按照晴雪发的地址。

    来到了至尊帝王KTV。

    进去了才知道原来是邓奋同志组的局。

    自己升了专员，自然要请大家嗨一嗨，他可不林铮会做人多了。

    他几乎叫了自己这一届所有的同事，就是没叫自己。

    也不知道是何居心。

    但是张晴雪叫了自己。

    进去以后。

    林铮看到了一群同事都聚在一起玩骰子，斗喝酒。

    场上邓奋公子一人，正在撕心裂肺地大吼着一首死了都要爱。

    那做作的姿态。

    仿佛让林铮看到了华语乐坛的优秀影子。

    可那歌喉。

    就差远了。

    有毒一样。

    比逼还要毒。

    让人恨不得戳穿自己的耳洞。

    女生坐在另一边，喝着茶水聊天，

    张晴雪坐在边缘的位置，但她紧致的脸庞，修长玲珑的身材，在众女生中那是鹤立鸡群，无比的光彩夺目，她看着林铮进来，大眼睛煽动着，给林铮招了招手。

    林铮也不避嫌，直接挨着张晴雪的位置坐了下来。

    反正大家都知道自己和张晴雪关系匪浅。

    只不过不知道有多深而已。

    太刻意的话。

    反而别扭。

    “晴雪。”

    林铮坐下去叫了一声。

    “嗯，大家都来了，就你不来，真是的。”

    张晴雪皱眉，似有责怪，她估计没想到我们的邓公子根本没有叫林铮。

    “你叫我就来了啊？”

    林铮靠近张晴雪耳聊着。

    不是林铮故意想搞亲近。

    在KTV或者酒吧。

    你也只能这样聊天.

    “林铮，快来和我喝一杯，好久不见你了，我们公司大红人，还是这么帅哦。”

    同届刘佳佳笑着跟林铮打了个招呼，她去了破头供水中心两人就很少见面了，因为她家里就是那边的，平时都很少出巴嘎市区。

    “谢谢，你也漂亮了不少啊。”

    林铮这倒不是恭维了，以前的刘佳佳太瘦了，现在丰腴起来，女人味就出来了。

    “晴雪，一起来吧，我敬你们俩一杯。”

    这个刘佳佳估计也是听说了林铮和张晴雪在谈恋爱，就故意这样说道。

    “佳佳，你敬他就敬他啊，把我拉上干嘛啊。”

    张晴雪檀口轻启，脸色有点羞红，扯了一下裙摆，遮住自己白花花的大腿。

    “一起嘛，一起嘛。”

    佳佳笑着劝道，三人就喝了一杯。

    “今天是我们邓专的场，林铮你不去敬他一杯嘛，我们这一届竟然有两个专员了，真是让人羡慕咯。”刘佳佳又说道。

    “早知道他的局，我就不来了啊。”

    林铮很直接说道。

    “呵呵，我懂，情敌...”刘佳佳看着张晴雪，又看了看林铮，笑意盈盈。

    谁都知道邓奋喜欢张晴雪。

    求而不得。

    .....

    “晴雪，一起唱首歌呗，我点了一首你最爱的广岛之恋....”

    刚高歌一曲，自我陶醉完毕的邓奋回过身来，准备邀请张晴雪来一个情歌对唱。

    可是一回头。

    看到了挨近张晴雪的林铮。

    “林铮你也来了？”

    他的眉毛都要挑上天，语气有点那个阴阳怪气。

    他这一问。

    当然就是质问林铮为何不请自来。

    “怎么呢，邓专，恭喜你啊，是不是不欢迎我嘛，都没叫我。”

    林铮微微一笑，直接反问，也不怕什么，不欢迎就走咯。

    对他自己也不在乎。

    你爹是市领导，跟我也没有半毛钱的关系。

    “林铮，你不是在跟大项目嘛，我还以为你没空呢，所以没叫你。”

    邓奋假惺惺地说道。

    这种低级的谎言，林铮自然是不信的。

    ......

    “来呗，林铮，晴雪我们三个大楼的一起喝一杯？”

    邓奋主动提议。

    酒杯已经拿了起来。

    这一届，他们三个，算是代表人物。

    张晴雪倒是没有拒绝。

    也拿起了酒杯。

    “我开车来的，所以不喝酒，以茶代酒了。”

    林铮拿起了茶杯，林铮不想给邓奋面子。

    “林铮你有车？”

    邓奋一脸不屑。

    “摩托车不是车了？”

    林铮反问道，开玩笑。

    “晴雪，林铮这个人有时候是真的很没意思，一杯酒都不喝，是不是太扫兴了。”

    邓奋眼神看着张晴雪。

    也不知道他想干嘛。

    “林铮就喝一杯吧，难得我们三在一起，一会我帮你一起推车回去。”

    张晴雪接的这话。

    让林铮不是滋味。

    不过看她目光看着自己，自己也不再拒绝。

    一口闷了。

    “这才对嘛，继续喝起来咯。”

    邓奋很得意。

    又给林铮倒了一杯满满的。

    “唱首歌。”

    林铮不想理他。

    直接去点了首歌唱了起来。

    平时自己是没有勇气唱歌的。

    但是刚才邓奋的歌喉。

    让自己找到了自信。

    “大家安静一下啊，都把杯子举起来。”

    林铮正唱着，就被邓奋直接摁断了伴奏。

    只见他举着酒杯，很不文明地站在茶几上，也不知道要干嘛。

    大家也很疑惑看着他。

    “今晚难得我们11届的同事这么齐整，我就说两句，就是以后，无论我自己做到了什么级别，做了多大的领导，我都不会忘记大家的，希望我们都能步步高升，来大家一起干了。”

    邓奋说完以后，潇洒一饮而尽。

    玩骰子的众人其实没听清他说的什么。

    只是所以附和着，一杯酒下肚。

    继续玩去了。

    张晴雪也不是做作的人。

    拿起杯子，也是小口地抿着。

    优雅而豪放。

    “林铮，你干嘛啊，快喝啊，养金鱼呢。”

    邓奋看到了林铮拿起了酒杯又放下。

    林铮也不想和他多逼逼。

    直接拿起酒杯倒入口中。

    然后假装走去厕所，也不是假装，自己就是要撒尿。

    边撒尿边把酒给吐了。

    不必要的酒。

    自己是不喝的。

    身体是自己的，不是别人的，要格外的珍惜。

    ....

    月光如水。

    洒落人间，给整个大地铺上了一层金色。

    宽敞的街道。

    张晴雪跟林铮一起推着车走回宿舍。

    俊男美女。

    并肩而行。

    本该很浪漫的旅程。

    但是林铮突然觉得。

    自己并没有那种感觉。

    思绪万千。

    其实自己是可以预见的，但是为什么就这么难受呢。

    张晴雪自己还不了解吗？

    自己可以为了她，去做自己不喜欢的事！

    想要满足她而“上进”！

    但她呢！

    “林铮你干嘛急着要走啊，也不等我。”

    张晴雪还有点小生气。

    刚才在KTV。

    邓奋邀请张晴雪唱歌。

    张晴雪竟然答应了。

    林铮在他们两个唱歌的时候就走了，不留下一句话。

    然后没多会张晴雪就追出来了。

    “不想呆了就走了。”

    林铮语气淡淡的。

    也不知道她是真的不懂，还是假装不懂。

    她的行为已经触碰到那个底线了。

    “你就算要走，也跟人家邓奋说一声吧。”

    “有啥好说？他又没让我来，是你让我来的，我又不喜欢这样的场合，你喜欢唱歌你就回去继续唱就行了。”

    林铮没有大吼大怒，只是有点不开心。

    “林铮我就跟他唱首歌而已，没什么的，你想什么啊。”

    张晴雪眼睛带有哀怨。

    好像还有点委屈。

    “可我就是不想你和他唱歌...”

    林铮也不知道是不是自己太过霸道，但是就是不爽。

    “林铮，人家不是刚升了专员，我唱首歌恭喜一下怎么了。”

    张晴雪也生气了，雪颜泛红，眼睛有泪花。

    “就一个专员你就这也，要是别人做了大领导，你不是要堵门了？”林铮也不知道自己为什么会说出这样的话，但是就是说了。

    “林铮，你过分。”

    张晴雪一跺脚，一个人走了。

    夜突然有点冷。

    林铮推着车一个人往后走，努力让自己走出了一个人字。

    ........

