    失乐园长老正要出手。

    陈铭没有选择反击，而是迅速拉开距离！

    他的所作所为，着实让失乐园长老感到诧异。

    陈铭出现在远处高楼的天台上，他没打算与失乐园长老动手！

    环顾这座一片狼藉的城市，陈铭的眼神落在城市广场的诡异祭坛上。

    刚才，失乐园长老希望他放弃抵抗，希望他顺从造物主！

    但是，陈铭感觉十分不对劲！

    如果是为了说服他！

    失乐园组织何必大动干戈！

    制造出这样一座，能够连接其他世界的祭坛！

    在陈铭看来，失乐园组织的所作所为，更加像是为了引起他的注意！

    很有可能，失乐园组织想要让他得到制作祭坛的办法！

    也就是说，接下来，他与失乐园长老的战斗，他肯定能赢！

    战胜失乐园长老，他必定能获得诸多东西！

    然而，这绝对是失乐园组织的阴谋！

    准确来说，这是世界之外的人的阴谋！

    说不定，暗地里的某些人，希望自己获得制作祭坛的办法，然后通过祭祀的方式，前往其他世界！

    说不定，脱离这个世界之后，自己就再也无法回来！

    陈铭越想越发肯定，这绝对是一个阴谋！

    但是，通往其他世界的办法，还是搅得他心痒难耐！

    虽然知道这是阴谋，可陈铭还是想要搞清楚，到底如何才能与其他世界连通！

    不过，陈铭迅速冷静下来，直觉告诉他，矗立在昆伯勒城市之中的祭祀柱，还有建造在广场上的祭坛，绝对是假象！

    建造这个世界的人，绝对不允许这个世界的虚拟人物，获得连通其他世界的办法！

    也就是说，刚才将那个剑眉鹰目的男子，看起来是祭坛把他从其他世界之中召唤过来的！

    实际上，这不是祭坛的功劳，而是世界之外的人的所作所为！

    在这一刻，陈铭想起了电影万能.钥匙的剧情！

    在电影里面，更换了好几副身体的老妖婆，想要占据一个年轻女人的身体！

    但是，她没办法直接抢夺占据那个年轻女人的身体，她想要达到目的，必须让那个年轻女人相信巫术的存在！

    那个年轻女人历经各种诡异的事情，最终，她相信了巫术的存在！

    然而，她认为能保护自己的巫术，最终却让她坠入万劫不复之地！

    如今，失乐园组织，很显然是故意在陈铭面前，展示出能连通另一个世界的祭坛！

    一旦陈铭相信了这件事，并且想要获得祭祀方式，他肯定也会坠入深渊！

    在这一刻，陈铭坚定了脑海中的想法！

    他没有在意那座祭坛。

    他现在只想报复失乐园组织！

    此时，陈铭的眼眸无比清澈与坚毅。

    一阵咯咯笑的声音出现，扭头一看，陈铭见到了留着清凉短发的御。

    御温婉地笑着，朝陈铭竖起大拇指，“我刚才一直很担心你呢，看来，你已经看穿了他们的阴谋，你不愧是我选中的人！”

    御的出现，令位于远处的失乐园长老感到了忌惮。

    他本想追击陈铭，但在这个时候，他选择离开。

    听见御说出的话语，陈铭知道自己刚才的猜测是正确的。

    不等陈铭开口，御说出了这样一件事，“曾经有很多人，遭遇了你这样的情况，他们被那座祭坛吸引，从而落入了陷阱。”

    “你刚才做得很好，但以后的话，你要更加小心才行！”

    “毕竟，我们的敌人无处不在！”

    御说完这些话语，陈铭一把将她的手腕抓住，以免她突然离开。

    有件事陈铭十分在意，所以他必须向御询问清楚才行。

    “你知道真实世界是什么模样吗？”

    “这个……”御沉吟了下，一时间没有给出回答。

    “我们在真实世界，是否存在真实的身体？”

    陈铭继续询问，不等御给出回答，陈铭继续往下说，“先前我创作的黑客帝国副本，你应该体验过吧。”

    “或许，我们在真实世界里面，全都存在一副身体！”

    “我们被浸泡在一个容器里面，脑后连接着一根数据线！”

    “创造这个世界的人，或许无法在虚拟世界里面，将我们这些觉醒者，反抗者消灭！”

    “如果，他们直接在现实之中找寻到我们的本体，然后消灭我们真实存在的身体，我们该如何是好？”

    御能感觉到陈铭内心的焦躁。

    她伸出手，温柔地轻抚陈铭的脸颊。

    “世界上不存在永恒，世间万物尽皆逃不过生老病死。”

    “过去的一切，无论好坏我们都无法改变，充满未知的未来，谁也无法看透！”

    “我们能做的是把握当下，尽情地享受生活，酣畅淋漓地战斗，保持清醒，继续前行。”

    说完这样一番话，御踮起脚尖，在陈铭唇边轻吻了下。

    之后，她凭空消失了。

    陈铭愣了一会，他在这时笑起来。

    面对他的询问，御没有给出正面的回答。

    但是，陈铭没有因为这个回答，而感到失望！

    他仰头看向天空，因为祭祀而吸引过来的厚重乌云，在这时候散开了。

    陈铭是一个穿越者，是一个重生者，在这个世界苏醒过来之后，他想要度过一段崭新且悠闲的人生。

    那时候，他拒绝唐破虏的招揽，他追求自由，不想被束缚，只想做自己喜欢的事情。

    然而，伴随对这个世界的了解，伴随卷入各种各样的事件之中，陈铭变得焦躁不安。

    他害怕身边的人受到伤害，担心创造这个世界的人，轻而易举将一切改变！

    世界上没有永恒，谁也逃不过生老病死！

    作为一个重生者，陈铭十分幸运！

    他早已经度过了一段波澜壮阔的人生！

    对于死过一次的他来说，如今的每一天都是意外之喜！

    即便他明天便会死去，其实也没有什么大不了！

    御说出的话语，消除了陈铭内心的焦躁。

    现在的他，有种回归初心的感觉。

    独自站在高楼天台上，陈铭禁不住嘿嘿笑起来。

    最近历经的全都是打打杀杀之类的事，这样的生活，与上辈子没有任何区别，这根本就不是他想要的生活！

    不过，战斗是没办法避免的，毕竟人家欺负上门了！

    如同御所说的，该战斗的时候，酣畅淋漓地战斗！

    同时，也要把握当下，尽情地享受生活！

    萦绕在内心地焦躁，在这时候散开。

    陈铭深呼吸一口气，朝远方看去。

    他的眼神，锁定了失乐园组织的总部……

