    突然。

    天边，一道人影猛地闪过。

    小黑一脚踩在地上，近乎是疯了一样的冲了出去。

    “砰！！！！！”

    一声沉闷的巨响。

    小黑后退了数十步，而藏在身后的左手此时微微颤抖，而来人正是刚回来的木凝。

    木凝轻轻挥了挥手，压下脸上的狂喜疑惑道：“一百零六弟，如此拦我，何意？”

    “十七哥，你刚才去了哪里……”小黑压着心里的紧张开口问道。

    “我去了哪里，我想我没必要和你……”木凝眉头一皱，看着小黑紧张的脸，突然木凝脸上挂着一丝饶有兴趣的笑容：“一百零六弟，我去了哪里，你应该清楚吧。”

    “十七哥，我听不懂，我拦住你是我莽撞了，但是……”小黑不停的深呼吸，此时小黑只能祷告，这家伙没有发现袁大宝的虚实，若是这家伙发现了。

    那袁大宝必死无疑啊。

    小黑加入了骷扎谷，更能明白骷扎谷是个什么样的存在。

    那是横断山脉绝对的顶尖战力，虽然小黑还没有正式出去闯荡过，但小黑已经从无数人的嘴里知道了骷扎谷的地位。

    而蛇三太奶如果铁了心要袁大宝，别说夜兔族本来就对袁大宝有所图谋，就算没有，那夜兔族都是保不了袁大宝的，绝对保不了。

    “一百零六弟，你想说什么我很清楚，作为兄长，站在骷扎谷的角度我想我有义务告诉你，你的一切是母亲给的，你的命是母亲救回来的。

    因此，你应该和我们站在一起，往前的一切都是过去了，你不是那一条凡间的普通蛇类了，你是骷扎，上古变种，尊贵的骷扎，我想你应该能明白这一切吧。”木凝伸出手轻轻拍了拍小黑的腰，同时压低声音。

    “你之前欺骗了母亲，如果我是你，为了避免母亲伤心，我觉得甚至应该要主动证明你自己。”

    闻声小黑完全呆滞在了原地，果然，木凝肯定是知道了袁大宝的虚实，否则不可能说出这话。

    而木凝看着小黑呆滞的脸，不由不屑一笑，轻笑道：“当然，作为兄长或许我能给你最大的安慰就是，如果你实在心里过意不去，你可以选择不管，就当没看见这件事也可以，就这样。”

    说完木凝直接消失在了原地，小黑下意识就要追，但刚刚跨步一股强大的妖气直接吹得小黑在地上滚了好几圈。

    暗地，响起的木凝几道冰冷的笑声。

    “十七哥。”小黑怒吼了一声，站起身大步追了过去。

    骷扎谷内，小黑一路狂奔进去，骷扎谷内一些小妖，看见小黑下意识就要跪拜，但小黑根本无心管这些，一路向着蛇三太奶的山洞狂奔而去。

    很快。

    山洞里。

    小黑刚刚进入，入目就是蓝战和木凝站在桌子旁，而蛇三太奶一脸的沉思。

    “继续说。”蛇三太奶似乎根本没注意进来的小黑，此时声音里带着一丝难以掩盖的悸动。

    “母亲，那被夜兔族成为芙蕖的家伙，本名叫做袁大宝，乃是从凡间而来，同时他也是一个上古生命，我刚才已经探查过了。

    那袁大宝体内的上古生命力量并不强，准确说品质比较低，这更说明了他的力量就是从凡间获得的，凡间本源力量弱小，他没有族人。”木凝说道最后几个字的时候，那激动的声音都带着一丝颤抖。

    “如此，如此当真是天大的喜事啊。”蛇三太奶蹭的一下子站了起来。

    “母亲，半天时间，可以组建一只足以摧毁夜兔族的力量，这袁大宝，必须属于我们骷扎谷。”蓝战插话道。

    “慢。”蛇三太奶一摆手。

    一旁小黑急的满脸是汗，一直都在等着插话的时间，但始终没办法插上话，准确说小黑现在脑子太乱了，乱到根本没有办法集中。

    此时听到蛇三太奶这一个慢字，小黑就像是看到了希望似的，猛地屏住了呼吸，要是蛇三太奶能同意停止的话……

    “斋这个老家伙，生性警惕，如果这袁大宝如此简单，斋怕是早就下手了。”蛇三太奶低喃道。

    “母亲，这一头老兔子的确警惕，但警惕过头了就是自己吓唬自己，那袁大宝我控制过一次，他的底子我可以肯定。”木凝抱拳说道。

    “蓝战，你说。”蛇三太奶看向了蓝战。

    “母亲，我等来临你都清楚，上古生命的精血事关重大，但是我们也必须考虑骷扎谷，考虑我们的安全，所以这其中的风险我们必须衡量好，但我主战。”

    蓝战沉声道，同时一抱拳：“半天时间，足以拉起摧毁夜兔族的力量，夜兔族若是识相还好，不识相，骷扎谷教他们什么叫做残忍。”

    “如此的话……”蛇三太奶嘴角泛起一丝笑容，轻轻抬起手。

    “母亲。”旁边小黑再也听不下去了，猛地一抱拳开口道。

    而小黑一开口，蛇三太奶下意识一侧头，旁边蓝战和木凝也是看了过来，三双眸子，几乎是让小黑一瞬间呼吸困难，话都说不出来。

    “小黑，你让我很失望啊。”蛇三太奶慢慢站起身来：“我之前曾经问你，你告诉我不是，可这时候在骗我！”

    “母亲！”小黑腾得一下子跪在了地上。

    “我不会怪你，毕竟你刚刚加入骷扎族这个大家庭，但这种事情我不希望在看见第二次，下去吧。”蛇三太奶摆了摆手。

    “母亲，听我说。”小黑跪在地上双腿并进，这件事必须说服蛇三太奶，否则蛇三太奶要是打定主意要袁大宝的命，那整个横断山脉没人保得住袁大宝。

    “嗯？”蛇三太奶眼睛猛地一眯，那眼中的凶厉几乎是瞬间让小黑呼吸都艰难了起来，这也是第一次小黑正在体会到了这个外人嘴里的王者的威严。

    风声闪动。

    小黑根本反应不过来，就感觉一只手掐住了自己的脖子。

    “孩子啊，你的一切都是我给的，我是你的母亲，我不奢求你为我做什么，但这不是你可以冒犯我的理由，给与你的，我都能收回啊。”蛇三太奶寒声道。

    而小黑只感觉浑身的血液都在颤抖，那是在被剥夺，被夺走啊。

    “啊！！！！”小黑一张脸憋得通红，嘴角赫然已经渗血，似乎下一秒就会死去一般，不过蛇三太奶也给了小黑机会，此时只要小黑叫出声，对自己服软，蛇三太奶也会给小黑机会。

    时间一点一滴过去。

    一旁蓝战和木凝脸色也凝重了起来，原因就是蛇三太奶手里的小黑，气息越来越弱了。似乎下一秒。

