    臧洪无数次设想过与天子见面的场面，也想过该如何进谏，劝天子重德化，不能将朝廷和老臣们抛在一边，一味倚重武力，却唯独没想到一见面就被天子将了一军。

    他能为了旧主张超与袁绍反目，自然不会不敢为生父臧旻雪耻。

    他自问也有这样的能力。

    但他不想做一个纯粹的武人。

    “陛下，臣以为，鲜卑不过是疥癣之患，关东不安才是天下之忧。陛下宜移驾河东，俯瞰洛阳，早日迁回旧都，重整朝政……”

    刘协眼皮一挑。“你是说袁氏兄弟么？”

    臧洪语噎。天子说话太直接了，他很不适应。

    “朕倒是觉得，他们才是疥癣之疾，虽说不致命，却总是让你不得安生。所以朕觉得，与其隔靴搔痒，不如让他们烂到底，让世人看看他们的真面目。”

    刘协翻身上马。“你回雁门看看，曾经的雁门郡如今还剩下几个县，再想想鲜卑是不是疥癣之患。令尊兵败不过二十年，你就忘得这么干净，说实话，朕很意外。”

    说完，刘协拨转马头，轻驰而去。

    马云禄也跟着上了马，追赶天子去了。没有与臧洪告别，甚至没看他一眼。

    手里提着鱼，身上的衣衫湿了一半的吕小环一头雾水，一边策马赶上，一边问马云禄道：“姊姊，这是谁啊？”

    “自以为是的关东人。”马云禄的声音远远的传来，消散在风中。

    臧洪面红耳赤。

    他很想扭头就走，反正他还没有领印绶，不算正式上任。但天子的话在他心中回荡，一次次的撞击着他的尊严，直到将他的引以为傲的信念撞得支离破碎。

    思前想后，臧洪决定去见一见荀攸。

    臧洪见到荀攸时，荀攸正在河边游泳。

    看着荀攸赤着身体，仅着一条牛鼻裈，挥动手臂，在清流的河水中劈波斩浪，臧洪的信念终于分崩离析，碎了一地。

    真是近朱者赤，近墨者赤。天子身边没有一个正经人，连荀攸都变得让人不敢直视。

    看到臧洪，荀攸游回岸边，有随从赶上去，送上一件轻便的大氅。

    荀攸走到臧洪面前，一看臧洪那纠结如便秘般的脸色，便忍不住笑了。“子源初来乍到，不太适应这北疆的蛮夷之风吧？”

    “原来你还知道这是蛮夷之风？”臧洪忍不住嘲讽道。

    “以后你就明白了，和蛮夷打交道，坐而论道是不行的。要打败蛮夷，教化蛮夷，就要有一副比蛮夷更强壮的身体。”

    “你是说以力服人？”

    “是的，以力服人，以德教化。”荀攸从容说道：“你来得正好，天子就等你呢。见过你之后，他就要起程西行了。”

    “天子……等我？”

    “张辽、高顺都是天子熟悉的将领，他很放心，唯独没见过你，不知道你能否胜任雁门太守的重任，所以想亲眼见一见你。你远来辛苦，先休息一下，我尽快找机会……”

    “公达，我……我见过天子了。”

    “见过了？”荀攸再次打量了臧洪两眼，有点明白了。“不太顺利？”

    臧洪窘迫地点点头，把与天子见面的经过说了一遍。

    荀攸沉吟片刻，又道：“你怎么打算？是接受任命，还是另有打算？”

    臧洪听出了荀攸的意思。“我倒是有意，只怕天子对我不满意。”

    荀攸笑了。“的确不太满意，但还不至于罢免你，总是要给你一个机会证明自己。子源，作为故交，我有必要提醒你，雁门太守不易做，尤其是与鲜卑人野战，仅仅能守城是远远不够的。”

    臧洪再次涨红了脸，但他却无法反驳。

    他的父亲臧旻就是最直接的例子。在扬州平叛时屡立战功，到了草原上却一败涂地。

    见臧洪犹豫，荀攸劝道：“子源，我知道你不是知难而退的人，试试吧。这样的机会不多得，也让天下人看看，关东不仅出相，也能出将，只是在刑德之间更重德而已。”

    臧洪怦然心动。

    愿不愿意为将，和能不能为将，这是两个概念。

    面对关西人的不屑，最好的办法就是成为一个名将，而且是一个允文允武的名将、儒将。

    高诱那样的书生除了咬文嚼字，又能有什么作为呢？

    ——

    应荀攸之请，刘协吃午饭时，再次召见了臧洪。

    新入职的散骑侍郎曹昂正好当值，站在一旁，看向臧洪的眼神有些不安。

    臧洪则从头至尾没看曹昂一眼，全当他不存在。

    “雁门最近户口增多，蛮夷是大多数，管理起来会很复杂，仅靠德行是远远不够的。”刘协一边喝着鱼汤，一边说道：“朕不给你具体的安排，你自己思量着办，以德以刑都可以，朕只看结果。公达是监军，你们可以商量。关东、关西，口舌之争大可不必，拿实际政绩说话。”

    “唯。”臧洪虽然很不喜欢天子说话的语气，却还是躬身领命。

    要想发表意见，先要有成绩。他初来乍到，没有实际成绩，说得再好听也没人理他。

    荀攸已经说得很清楚，张辽、高顺都是有战功在身的将领。比起他守东武阳的战绩，张辽、高顺与鲜卑人野战的成绩无疑更有说服力。

    这不仅是他个人的荣辱得失，更关系到关东人在朝堂上的话语权。

    虽然如此，臧洪有句话还是如梗在喉，不吐不快。

    “臣冒昧，敢死问陛下，是否欲以《孟子》与五经并列？”

    刘协咂着鱼骨，瞅了臧洪一眼。“令尊是名将，你想必从小读过兵书？”

    “略知一二。”

    “守东武阳时，你是依照哪部兵书里的哪一句设防？”

    “这……”臧洪顿时语塞。

    “治国如用兵，不能泥古不化，纸上谈兵。”刘协将鱼骨吐了出来。“春秋重车战，战国则车骑并重，如今还有谁练习车战？春秋多邦国，战国只剩下七雄，如今天下一统，又岂能尽依五经治国？”

    “那依陛下之见，莫非当尽废五经？”

    “车战虽不行，孙子用兵的思想却还有可取之处。天下虽一统，民为邦本却是不易之理。要说有所不同，也是民所指更广。”刘协站了起来，轻轻地跺了跺脚。“子源，往前数五百年，这里还是蛮夷之国，如今却是我大汉疆土。夫子周游天下，南不过方城，西不过函谷。你又何必画地为牢，不敢逾雷池一步？当继往而开来，方不复先贤之意。”

