    萧央看着众人，“该干嘛干嘛，难道因为一个国外的乐队来了，我们的节目就取消了吗？”

    董婉强笑，“没错，不就是一个乐队嘛。”

    张永林耸耸肩，“萧央说的没错，不就是一个乐队而已吗？我还真不相信我们干不过他们。”

    他憋着一口气啊，主场作战，如果输给一群外国人，那可就丢脸了。

    他是天王，他有这种勇气和自信跟皇冠乐队斗一斗，但是其他人可没有这种自信。尤其是钱笙等人，他们也是喜欢音乐的人，当然也听说过皇冠乐队。

    那可是世界十大乐队之一，尽管最近几年在走下坡路，但依然是十大乐队之一。

    大家都没有自信啊。

    萧央也发现大家已经没有了之前那种劲头，说实话，连他自己都觉得没戏了，更何况是其他人。

    要不抽个奖试试看？

    他还有好几次抽奖机会没有用呢。

    说干就干。

    他开始抽奖。

    数百万人气值消耗。

    指针旋转。

    这一次他要玩个大的。

    系统提示：恭喜宿主，获得二线初级演技胶囊。

    萧央满头黑线，这东西现在给我没有用啊。

    他再次消耗人气值抽奖。

    系统再次提示：恭喜宿主，获得超级幸运胶囊一枚。

    萧央眼前一亮，这东西倒是挺有用的。

    不过，把超级幸运胶囊吃下去之后，萧央也没感觉到什么。

    时间已经来到了晚上七点十五分，距离冠军之夜开始还有十五分钟。

    所有准备工作都完成了。

    萧央也已经穿着西装，拿着话筒准备上台。

    周雨桐也是今晚的主持人，长裙曳地，说是倾国倾城也不为过。

    ……

    ……

    辉煌传媒最强之夜现场。

    王惊梦也是一身西装，春风得意，今天绝对是他进入娱乐圈以来最风光的时候。

    八大超一线，再加上皇冠乐队，哪个节目能有这种阵容？

    王惊梦有些飘了。

    明天就是艺人榜更新的时候，他的排名绝对能上升好几个名次。

    所有娱乐公司的付给艺人的钱，几乎都是参考艺人榜的排名来付的，所以没有哪个艺人不重视艺人榜。

    王惊梦看着工作人员，“皇冠乐队还没来吗？”

    几个小时之前，皇冠乐队就入住最近的酒店了啊，没理由到现在都还没有来。

    他旁边的工作人员说，“应该马上就到了。”

    突然有个人急匆匆的过来说，“王老师，皇冠乐队的经纪人刚才打电话过来说，他们迷路了。”

    王惊梦：“……”

    现场其他人：“……”

    迷路了？

    有没有搞错？

    王惊梦怒火中烧，“我们的人不是在酒店门口等着他们吗？”

    那人急忙解释：“皇冠乐队的人吃晚饭的时候就离开了酒店，他们说要四处看看，品尝一下京城的美食。我们的人原本要跟上去，但是被他们拒绝了。”

    王惊梦非常恼火，“他们现在人在哪里？你不会发个定位给他们的经纪人吗?”

    那人说：“他的经纪人也不用华夏的聊天软件啊。”

    王惊梦气乐了，“他们现在到底在哪里？”

    那人说，“他的经纪人也说不清，我们现在正在想办法找到他们的位置。”

    王惊梦怒骂：“马上开车过去接他们，一定要在十之把他们请过来！”

    最强之夜差不多有进行三个半小时左右，十点之前赶到的话，时间还来得及。

    那人说：“现在才七点二十五，绝对来得及。”

    将近三个小时，就算是从国外都能飞过来了，更何况这是国内。

    ……

    ……

    七点二十五了。

    很多人基本上就是吃完饭在家里呆着，顺手打开了电视或者手机。

    最新的同步收视率马上出来了。

    同步收视率第一，《最强之声》的最强之夜。

    同步收视率第二，《华夏好声音》的冠军之夜。

    没有超出众人的意料之外，目前第一果然是《最强之声》。

    皇冠乐队的人气真不是盖的，连拥有天王的好声音也不敌。

    “皇冠乐队的歌太经典了，不知道他们今晚会唱哪一首。”

    “无论是哪一首都无所谓，最主要他们来华夏了。”

    “哈哈，没错，他们能来就行。”

    很多人选择观看《最强之声》，还不就是因为皇冠乐队。

    晚上七点二十九。

    萧央和周雨桐上台了。

    《华夏好声音》冠军之夜来临了。

    梦工厂的官网也在同一时间公布，今天晚上苏菲将上台献唱一首新歌。

    这个消息一出，很多人都愣住了，苏菲居然要唱歌？她可是从来没有唱过歌啊。

    “萧央这张嘴真是了不得，连女神都被她忽悠去唱歌了。”

    “这首新歌不会是萧央写的吧？”

    “据说萧央还懂法语，他写的不会是法语歌吧？”

    很多人都好奇。

    不得不说，萧央让赵学艺发这条消息还是管用的，很多人开始重新关注好声音了。不过，同步收视率想要超过《最强之声》还是有些困难。

    “搞不好是萧央的把戏，苏菲会唱什么歌？萧央只是因为不甘心收视率第二，所以故意说苏菲要唱歌的。”

    “有道理，所谓的新歌恐怕是假的。”

    不少人很怀疑梦工厂发的消息是不是真的。

    “好声音开始了！”

    七点半了。

    好声音正式开播。

    萧央笑着说：“好声音开播至今，不容易啊。”

    周雨桐说，“确实，经历了风风雨雨，你还差点进去了。”

    萧央一笑，“真是哪壶不开提哪壶，那是误会。”

    众人莞尔。

    萧央笑着说，“大家不是来看我们两个说冷笑话的，我们还是有请四位导师吧。”

    提高声音，他接着说：“有请董婉老师和杜泉。”

    董婉和杜泉两人走出来，董婉笑着向观众们招手。

    萧央接着说，“有请许文军老师和郑智。”

    许文军推着郑智出来。

    众人感动，许文军老师真是没有一点架子啊。

    “有请唐雯婕老师和李胜男！”

    唐雯婕和李胜男两人走出。

    今天的李胜男和之前相比有了很大的变化，她剪短到头发，穿着也变得时尚了，整个人可以说是脱胎换骨了。

    “邀请张永林老师和钱笙！”

    张永林和钱笙走出来。

    四位导师和学员全部就位。

