    其实是蚊子老远就感知到了赫连娇身上的龙威，压根就不敢靠近老陈家。

    　　现在老陈家不仅没有蚊子，就连蟑螂蛐蛐蚂蚁等等爬虫也全都不见了踪影。

    　　不过这些儿东西都太不起眼了，老陈家的人也就没有察觉到。

    　　又坐了一会儿后，马秀莲就抱着小孙女去洗脸擦身子，她的乖宝可爱干净了。

    　　只要把浸了水的棉布往脸上一贴，小孙女就会欢喜地弯着一双大眼睛，跟月牙似的别提多可爱了。

    　　擦完小身子，赫连娇还用着嫩嫩的小奶音“咿咿呀呀”地叫着：奶，她要到水里去。

    　　小胳膊挥着，小腿蹬着，可有劲儿了。

    　　马秀莲以为她是身子清爽了高兴了，就笑呵呵地给她穿衣服，“乖宝这么喜欢洗白白呀？”

    　　赫连娇就十分响亮地“啊”了一声：是呀是呀，所以不要给她穿衣服了，把她放到水里去吧。

    　　龙可是水族，她最喜欢水了。

    　　但她奶奶听不懂婴儿语，只哄着她道：“等再过几个月，奶奶让你小叔给你做个小木桶专门泡澡。”

    　　闻言，赫连娇就幽幽地叹了一口气：唉，还要过几个月啊！

    　　马秀莲顿时就被她忧愁的小表情给逗得笑开了怀，抱着她稀罕地亲了好几口。

    　　赫连娇很是淡定地任由奶奶亲着自己的小脸，父皇母后也经常亲她的，而且亲亲又不疼。

    　　只有那条讨厌的大坏龙，老是掐她的脸蛋，偏偏自己又打不过他！

    　　超气的！！[○?｀Д??○]

    　　马秀莲抱着小孙女回了屋子后，就压着嗓门跟陈老头说道：“老头子，你明个去各家问问有没有愿意用鸡换粮食的。”

    　　陈老头愣了一下，也压低声音问道：“换鸡干啥？”

    　　这年头还不允许私人买卖，但乡下人可以用自家的粮食彼此交换。

    　　马秀莲就道:“换只老母鸡给老大媳妇儿补身，她那点奶水喂两个孩子肯定不够。”

    　　如果只是两个普通的丫头，赵梅天天鸡蛋细粮吃着差不多是够了的，但她的乖宝胃口好啊。

    　　她这会儿很是心疼给李春花吃的那些儿个好东西。

    　　赫连娇一听自己又要饿肚子了，顿时就不高兴地皱起了小眉头。

    　　她堂堂金龙族小公主，居然沦落到了连饭都吃不饱的地步！

    　　这一切都是那条大坏龙的错！！

    　　赫连娇越想越生气，身上的龙威就蹭蹭蹭往外扩散开来。

    　　于是下一刻，马秀莲和陈大柱就听到“咚！咚！咚！”，有什么东西接二连三的掉在了他们屋顶的瓦片上。

    　　老两口生怕瓦片被打碎了，急忙站起身往外走，然后一开门就见屋檐底下躺着两只不知死活的斑鸠。

    　　马秀莲愣了一瞬之后，乐了，“这下不着急了，老天爷给咱乖宝送口粮了。”

    　　然后提溜起两只斑鸠，喜滋滋地对陈老头道：“老头子，快去屋顶把剩的都捡下来。”

    　　光听刚刚跟下饺子似的声音，就知道肯定还有不少。

    　　这时候听到动静的老大陈建国也出来了，一看到他妈手里提着的斑鸠就惊讶地问道：“妈，你去哪儿打的斑鸠？”

    　　这大半夜的，他妈也不可能去山里打鸟啊。

    　　马秀莲就乐呵呵道：“是这斑鸠自个从天上掉下来的。算了，跟你说不清楚，你跟着你爹上屋顶去。”

    　　于是陈建国一脸懵圈地跟着他爹去了屋顶，然后更晕乎了：好、好多斑鸠！

