    唐阿三一惊。

    刚才为了逃跑，他不惜使出了血海遁灭之术，方才得以脱险。

    不然，即便他使用了阿魔战刀，可是面对天龙皇朝将近全部的天骄联手，他也会死。

    “怎么可能，我可是使用了血海遁灭之术的，到底是谁居然可以知道我的行踪！”

    唐阿三心中刚刚想到，却是直接被一道光芒，给传进了一片奇特的空间之中。

    唐阿三回过神来，仔细打量这片空间。

    然后，他惊奇地发现，这里面的灵气居然比之外面还要浓郁。

    这里，绝对是一个十分强大的修炼圣地啊！

    “莫非，我是来到了天龙秘境之中的修炼圣地了？”

    唐阿三大喜道。

    他可是十分相信自己的气运的，从小到大，他有过十分之多的奇遇。

    就算是他的师尊弦月大帝都说自己的当时气运不如唐阿三。

    这也是唐阿三自信的资本。

    所以，现在唐阿三理所当然地认为他已经进入了一个神秘的圣地了。

    “这可是巨大的机缘啊！”

    唐阿三十分兴奋，然后他赶紧前往了其他地方，看看是不是其他地方有着一些强者的传承。

    对于这些，唐阿三都是十分轻车熟路了。

    “等着吧，等我唐阿三出去了，一定要让你们所有人好看！”

    唐阿三一边走，一边感叹拥有这个洞府的绝对是一个绝世强者啊。

    这里，简直就是一个仙境啊！

    很快，唐阿三来到了一棵巨大的参天宝树面前。

    巨树十分巨大，上面还隐隐闪烁着耀眼的金光。

    那巨树的身上，仿佛蕴含着无上的道韵。

    “这……这莫非是传说中的悟道神树！”

    唐阿三大惊。

    悟道神树，他曾经听弦月大帝说过，乃是天下第一奇物。

    可以提升自身的资质和悟性，甚至可以帮助别人感悟大道。

    眼前出现在自己面前的，居然是一棵已经十分成熟的悟道神树！

    这，是天大的机缘啊！

    唐阿三欣喜若狂，就要准备坐下来修炼。

    可是，却突然发现了，在悟道神树的那边，居然有着一道人影跪坐。

    那道人影十分消瘦，周身还有着一些绚丽的光芒。

    唐阿三感觉到有点不对劲，赶忙过去查看。

    然后，他就发现了跪坐在悟道神树下面的萧风。

    “这……这莫非就是这个洞府的主人吗？”

    唐阿三不认识萧风，当即说道。

    “这种洞府的主人，身上一般都会有着无上的传承或者宝物，让我看看。”

    唐阿三开始在萧风的身上摸索起来。

    很快，唐阿三在萧风的尸体上面，找到了一行字。

    “气运之子之墓！”

    唐阿三感到不妙，正准备离开这个诡异的地方。

    “既然来了我的玄冥洞天，那就别走了！”

    一道淡漠的声音传来。

    唐阿三回过头，却是发现了身穿白衣的洛何。

    “怎么可能，你怎么可能进来！”

    洛何没有多说，身后无数道灵光闪现。

    天霜拳！

    婆娑绝魔掌！

    暗天无邪打法！

    缥缈剑意！

    短短的时间之内，洛何的背后不知道出现了多少的无上杀招！

    “阵阵！”

    洛何说道。

    随即，阵阵灵光大放，周围瞬间又是出现了五道仙阵！

    唐阿三懵了。

    这是洛何？这玄冥洞天居然也是他的？

    他是绝世强者？

    这是宋语嫣的师尊？

    他到底是什么身份？怎么感觉弦月大帝的底蕴跟他比起来都是弱爆了。

    在那一瞬间，唐阿三的脑子一片空白，整个人都要傻了！

    但是，洛何是绝对不会给唐阿三这种气运之子任何反应的机会的！

    背后的无数杀招，开始不断攻向了唐阿三。

    洛何的天赋非常高，之前从小云那里得到的“垃圾”功法他基本全部都练会了，并且全部练到了最高的境界。

    此时，不知道多少的武学奥义、五道杀招出现在唐阿三的面前。

    唐阿三没有任何犹豫，瞬间将血色长刀催动到极致，并且将他护在身后。

    他在赌。

    他相信，洛何杀他只是为了他手上的阿魔战刀。

    而洛何一但使用仙阵，仙阵的威力是足以毁灭阿魔战刀的。

    所以，他准备用阿魔战刀最为筹码，想争取最后的一次机会。

    毕竟，洛何要是想要阿魔战刀，那么是绝对不会对自己全力出手的。

    可惜，他的算盘落空了。

    洛何看着唐阿三，依然是面无表情。

    “等下，你这样子做会毁了阿魔战刀的！”

    “哦。”

    唐阿三：？？？？

    此时的唐阿三真的忍不住跳起来骂娘了，哦？

    这可是仙器啊，你真的要毁掉吗？

    但是，洛何依然没有任何的反应。

    眼看间所有的攻击马上就要落在自己的身上，唐阿三没有办法，只能拿出自己最后的底牌。

    “师尊，救我！”

    “师尊！”

    唐阿三开始拼了命地呼喊弦月大帝。

    没有办法，要是死了那可就什么都没有了。

    “师尊！”

    又是一声咆哮，弦月大帝的曼妙倩影，终于还是出现了。

    唐阿三看到了弦月大帝，忍不住大喜。

    师尊果然还是在意自己的。

    而洛何，也是在弦月大帝出来的时候，停下了所有的攻击。

    但是这个举动，却是让唐阿三认为，洛何乃是怕了自己的师尊。

    “师尊，这个家伙他要杀了我，你要帮我啊！”

    弦月大帝一脸复杂地看着唐阿三。

    但是随后，她的眼神逐渐冰冷。

    “师尊，快点杀了他！他身上可是有着五道仙阵甚至还有悟道神树这种天材地宝啊！”

    唐阿三兴奋地对着弦月大帝说道。

    自己的师尊可是传说中的大帝，就算洛何再强，可以跟大帝比拟吗？

    “师尊，杀了他，他身上的所有东西都是我们的了！”

    洛何静静地站着。

    良久，他仿佛是看够了好戏一般，对着弦月大帝说道：“动手吧。”

    “是，主人！”

    唐阿三愣了一下。

    自己的师尊，刚才叫洛何什么？

    主人？

    可是，他还没有反应的机会，身体直接被一道剑光给洞穿了。

    那是弦月大帝的全力一击，此时的唐阿三根本就没有机会反抗。

