    尤其是那些粉丝们，像是蝗虫一样追了过去：“不能让苏瓷跑了，不能让她跑了。”

    　　“没想到海声大神的粉丝这么可怕。”有人感慨地说了一句。

    　　“是啊，海声大神的粉丝是真的很厉害。反正没几个人敢惹的，毕竟海声大神拯救了那么多不幸的人，对于那些人来说，他就像是神一样的存在。”

    　　而苏瓷，现在则是把他们的神给侮辱了。

    　　能不气愤吗？

    　　李森皱了一下眉头，他没想到这些人这么快就发现了。

    　　而此时，车里伸出一只手，将少女给拉近了怀中，一阵炽热的男性荷尔蒙扑面而来。

    　　苏瓷一把撞进了霍先生的胸膛上。

    　　“李森，开车。”

    　　霍荣轩低沉的声音响起，带着安心沉稳。

    　　李森：“好的先生，我立马就甩掉他们。”

    　　苏瓷微抬起小脸，手抓着男人的衣服。

    　　半个人都坐在霍先生的身上。

    　　她垂着眼眸，睫毛微眨了一下，动了动。

    　　霍先生抬起手，摸了摸她的脑袋：“别动，就让我这么抱着你。”

    　　霍先生眼眸晦暗地说。

    　　苏瓷看了看男人，似乎觉得好像有哪里不对劲。

    　　她坐在霍先生的身上。

    　　有点奇怪。

    　　-

    　　而身后的粉丝们也没有想到，车子竟然会跑的那么快，但是他们依旧在后面穷追不舍。

    　　喊的撕心裂肺。

    　　“别走！大神！别走！”

    　　“我们真的知道错了！求求你回来吧。”

    　　“苏瓷！对不起！以前都是我的错，我再也不会骂你了！大神，我爱你。”

    　　...

    　　人群躁动，疯狂的呐喊着。

    　　而世界之声的那几个选手脸色微变。

    　　“他们不是海声的粉丝吗？”

    　　“他们对着苏瓷....喊大神，什么情况。”

    　　而就在这个时候，其中一个选手看了看网上的消息，惊愕道：“苏瓷就是海声大神！”

    　　那个叫叶叶的女生脸色立马大变。

    　　她马上去网上看了一下消息，几分钟后，呆若木鸡的站在原地。

    　　她都做了些什么，她竟然一直都在骂自己的偶像，甚至看不起，鄙夷她。

    　　-

    　　苏瓷还不知道网上发生的事情，她是被男人抱回酒店的。

    　　身上还穿着霍先生的西装。

    　　李森目不斜视，就算他知道刚刚在车上发生的事情，也只能假装不知道。

    　　苏瓷摸了摸嘴唇。

    　　系统发现崽崽一回来就摸着嘴唇，警惕地问：“崽崽，这个老禽兽刚才对你做了什么？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，长睫微颤地说：“没有啊。”

    　　系统：“Z.....”呜呜崽崽你学会撒谎了，你不乖了。

    　　手机震动起来。

    　　艾瑶的电话打了进来，在少女接了电话后，立马道：“瓷瓷，你怎么不告诉我，你就是海声呢？”

    　　苏瓷眼眸微敛：“你怎么知道我是海声？”

    　　艾瑶一听少女这个话语，就知道他现在还不知道网上发生的事情，就立马把前因后果都说了出来。

    　　包括赵芭比的事情。

    　　苏瓷说：“我知道了。”

    　　艾瑶说：“如果你一开始就用海声的身份，绝对会比现在火很多，而且也不用承受那么多的黑料了....”

    　　阅读网址：n.

