    海军本部。

    包括海军和所有海贼在内，也包括香波地群岛等各地看直播的吃瓜群众们，纷纷露出一脸惊愕的表情。

    白胡子被手下的人刺伤了？

    究竟是怎么回事？

    所有人都带着这么一个疑问，随即偷袭白胡子的斯库亚德缓缓地开口说出了他的理由。

    原因就是因为艾斯的身份，以及白胡子与海军的交易！

    “为了救艾斯，大家一起从新世界而来与海军正面开战，谁都没有一句怨言。”

    “但是！”

    “你早就和海军做了交易，用我们大家的命换回艾斯的命！”

    “艾斯其实是罗杰之子！”

    如果说斯库亚德口中‘白胡子与海军交易’只是让众人震惊，那么‘艾斯是罗杰之子’的消息便是让所有人目瞪口呆了。

    罗杰是谁？

    海贼王！

    罗杰身上流淌着最邪恶的血液，而这本应该断绝的邪恶血脉如今却是仍旧留存？

    罗杰是海贼王，海贼王的路上注定有无数的敌人。

    斯库亚德就是败给罗杰的诸多人中的一员，他的海贼团只剩下他一个，是白胡子收留了他。

    他对白胡子是感激的，也发誓用性命守护白胡子海贼团。

    可是白胡子要用他和兄弟们的命救仇人的儿子...

    他做不到！

    见白胡子的目光看过来，斯库亚德的心头一颤，没有谁面对白胡子不畏惧的。

    只是稍微的害怕之后，他便放弃了般的说道。

    “要杀就杀吧，反正我也没有打算活着离开了。”

    白胡子却是没有打算杀死斯库亚德。

    蠢儿子依旧是儿子，难道有哪个父亲因为儿子蠢而杀死儿子的吗？

    白胡子伸出手臂给了斯库亚德一个熊抱。

    他没有解释他是不是和海军暗中交易，他只是告诉斯库亚德。

    “父债子偿是多么可笑。”

    “艾斯是你兄弟，你们一起出生入死的战斗，就因为艾斯的父亲是罗杰而否认这一切吗？”

    斯库亚德虽然长相凶恶，给人一种不好相处的感觉。

    实际上他是一个很单纯的人。

    这样的人才最容易被利用。

    白胡子几乎一瞬间想明白这是战国的计划，利用了白胡子海贼团最容易受骗的人。

    斯库亚德闻言，脑海中不禁浮现出与艾斯相处的欢乐时光。

    他不禁陷入了自我怀疑中。

    而就在这时候，面对众人质疑的目光，白胡子也没有废话，人们永远都只相信自己看到的、听到的。

    “说我出卖自己的儿子？”

    白胡子双手抱拳，坚硬如同石头般的肌肉高高隆起。

    咚！咚！

    空震！

    两拳挥出，封住了马林梵多的冰壁瞬间被震碎。

    白胡子用行动告诉了所有人，他绝对不会和海军暗中交易，更不会出卖自己的儿子！

    “事情的真相如何由你们自己去判断。”

    “还愿意救出艾斯的人，就跟老子一起上吧！”

    话音落下，白胡子纵身一跃，半空中的他挥出手中的薙刀。

    剑气、霸气与果实能力三者合一。

    只是一刀便将整个海军本部劈成了两半儿，直面白胡子攻击的那栋高大的海军本部大楼，更是瞬间崩塌！

    “可恶的海军，竟然欺骗我们！”

    “斯库亚德那个白痴！”

    “上啊，杀光海军，救出艾斯！”

    海贼们一个个义愤填膺，有被海军欺骗的愤怒，也有怀疑白胡子老爹的羞愧。

    战国的计划并未完全成功。

    虽然让白胡子受伤了，但是海贼们的气势却是空前高涨。

    若是按照原计划，只要弄伤了白胡子，战国便出动赤犬、青雉、CP0总长、副总长、桃兔、茶豚等六名大将级战力将其拿下。

    可现在计划必然得修改。

    他手底下哪儿来那么多大将？

    更何况白胡子海贼团的那些队长可不是吃干饭的。

    七武海的个人战力倒是不弱。

    不过，战国从来没有指望过那群家伙。

    鹰眼除了隔着几百米的距离挥刀斩向白胡子后，就再也没有对白胡子动过手了。

    女帝？

    无差别攻击，被她干掉的海军可不比海贼少。

    多弗朗明哥全场划水，有人攻击他，他就动手，没有人往他这边儿靠，他就站一旁看戏。

    至于熊倒是尽职尽责。

    可一个失去了意识，全凭本能战斗的熊也不顶事儿啊！

    红发没有出现，黑胡子则是下落不明。

    随着白胡子入场，海军大将不得不行动起来，赤犬、青雉主动顶了上去，而海贼们的前几位队长也都朝着白胡子靠拢。

    突入海军广场的战斗已经到最后阶段！

    ……

    圣地。

    伊姆发现陌人这些影分身真的不一样，不仅让人分不清本体和分身，就好像是每一个都是本体。

    无论是攻击还是速度，都是一模一样。

    凯多和大妈的实力虽强，但伊姆并未放在心上，唯有陌人的能力让他有些束手束脚。

    “不能再拖下去了。”

    伊姆倒是不介意在这里配所谓的三皇多玩一会儿。

    可玛丽乔亚其他地方都已经沦陷，五老星更是出场就领了便当，世界政府群龙无首，天龙人家族四散而逃。

    整个玛丽乔亚的防守空虚，陷入了相当被动的局面。

    世界政府不好容易建立起来，有了这等局面，伊姆可不能让世界政府毁在陌人等人手中。

    之所以不慌不忙。

    那是因为这是一个力量至上的世界。

    底下的杂鱼打得再欢，也没用。

    最终的胜负还得看最高战力的碰撞。

    伊姆和陌人明白，只有干掉对方才能真正取得胜利，终结这场战争。

    “嗯？这家伙的气息变了！”

    陌人不断地攻击寻找着伊姆的破绽，伊姆的防守滴水不漏。

    而此时他似乎不打算继续僵持下去了。

    嗡！！！

    雄浑悠长的霸王色霸气爆发出来，天空中的云层顿时翻滚起来，形成一个巨大的旋涡缓缓地转动。

    黑暗的气息笼罩着圣地。

    “伊姆大人认真了！”

    正在和凯多、大妈交战的CP0两位大佬感受到伊姆的气息变化，顿时心头一跳，连忙后撤脱离战场。

    他们担心留下来会被伊姆给一起干掉！

    “先撤吗？”

    “嗯。”

    ……

