    让飞天狼把矿石投进去。

    矿石砸下去，受到熔岩冲击，快速融化。

    再度让飞天狼喷发出风刃。

    风刃进入火山之中，火势暴涨，温度快速增高，就等于在地球，在高温炉之中加入氧气一般，让火势变得更加猛烈。

    矿石融化，流出来。

    一个个岩石制造的大坑，等着流出来的岩浆。

    当一座大山的矿石全部都放进去。

    一个个大坑的熔岩凝固之后，让飞天狼用风刃切割出来。

    然后敲碎。

    一块块钢锭制造呈现出来。

    收集了一块块钢锭，再度扔进火山之中。

    再度流出来。

    经过几次的提纯。

    然后开始打造。

    一架架飞机制造出来。

    钢铁打造的机翼，悬浮力更强。

    制造好了，之前用一百多飞天狼拉车，现在只是用三十多只飞天狼拉飞机。

    一只就可以拉一架飞机。

    继续上路。

    一天之后，飞出了火山群。

    一只只飞飞天狼都发出欢呼，毕竟它们最为忌惮的火山群地域，已经穿越过去了。

    得到一个月就走了一个区域的一般路程，所以不需要急着赶路。

    陈小凡坐在飞机机舱里面。

    把一颗颗魔晶核吞食。

    心中苦笑不已，已经吃了五十颗魔晶核。

    每一次都是就是差一点，就可以晋级了，就是差一点。

    陈小凡心中郁闷，吞噬一颗魔晶核，注意感应身躯的变化。

    由于无法链接上丹田紫府，所以无法动用灵识。

    发觉自己的身躯潜力在提升，吸收魔晶核，大部分能量，都是储蓄在身躯之中，提升身躯的潜力。

    陈小凡狂喜，没有想到来到这里，这般容易就解决了没有潜力的问题。

    只要不断服用魔晶核，潜力就会不断增加。

    用不了多久，就可以重返九幽深渊再度炼体。

    一旦肉身再度强化，就具备着宇宙等级的战斗力，到时候就不会害怕七王子找茬。

    陈小凡一口气，把剩余的魔晶核全部服用。

    轰隆隆！

    眉心的魔晶核绽放出刺眼的光芒。

    魔晶核不断转动，从菱角的形状，进化成圆珠形。

    陈小凡大喜，魔力晋级了。

    现在需要大量的魔晶核，只要不断服用，很快就可以得到这个宇宙本源。

    问题没有魔晶核，所以只好停下了修炼。

    飞机只能够制造滑翔机，不可以制造动力的飞机。

    毕竟这个世界的法则，不支持高科技，所以制造引擎也没有用。

    就算有用，也无法寻找到催动的能量，毕竟这里没有汽油。

    就算使用电力，这个世界的法则电力属于逆转电能，所以无法按照以前的刚好科技制造方法来制造，毕竟法则不支持，所以是无法起飞的。

    为了快速和丹田紫府链接，陈小凡知道必须要主动出击，捕杀魔兽。

    夺取魔兽的魔晶。

    在滑翔机仓之中。

    族长和陈小凡在一个机舱。

    “族长，大草原那般危险，难道你们对不想走出去吗？”

    陈小凡好奇地问，毕竟一直在这里转圈，离开这里不就行了？

    “这个大草原有一个结界笼罩住，出口在冬天季节，只要承受住冬天的寒冷，就可以离开这里。”

    族长一脸哀伤，承受冬天的寒冷，就可以离开这里，没有谁知道，只不过是这些野兽活下去的希望。

    承受住冬天的寒冷，野兽就可以幻化成人。

    春天区域的霸主是火龙，所以在春天区域，飞天狼灭掉火龙，成为了新一代霸主。

    十几天的飞行。

    飞天狼已经到达了分界河道边缘。

    越过河道，就是夏天区域。

    夏天区域的食肉动物群体非常强大，连火龙都不敢招惹，所以飞天狼一族，也不敢越界，就在河边安札营地，等待赶路的野兽过来。

    在河道驻守，就等于阻拦住春天区域的全部食草动物，包括吃肉动物。

    河道中，一头头水龙露出头颅看着岸边。

    水龙在河道之中咆哮，挑战飞天狼，让飞天狼下水。

    飞天狼没有理会水龙，毕竟下去就是必死无疑，在水中水龙庞大的躯体，却是无比灵敏，体型大，反而冲击出恐怖的浪潮打击对敌。

    族长让大家小心水龙偷袭。

    水龙会夜晚的时候，趁大家睡着的时候偷袭。

    有飞天狼放哨，预防万一。

    陈小凡灵机一动，不如布下陷阱，捕捉水龙。

    在这个世界上，陈小凡就算作恶，也不会出现罪恶，毕竟不属于这里的本源生物，所以这个天地的善恶，无法惩罚陈小凡。

    让飞天狼挖大坑，在滑翔机四周挖了深坑。

    也没有让飞天狼放哨，全部睡觉。

    陈小凡他们舒舒服服睡了一觉。

    第二天醒来，一点事情都没有发生。

    水龙也没有偷袭。

    由于火龙肉充足，暂时不需要打猎。

    就算想打猎，也没有食草动物到来，至少要三天之后，第一批食草动物才可以到达这里。

    连续三天。

    陈小凡每一天都在参悟，和这个世界沟通，领悟这个世界的逆转法则。

    到了第四天早上。

    看到部下的陷阱，竟然困住了二十多头水龙。

    水龙全部都死掉了。

    深坑之下，竖立着一排排尖尖的木桩，水龙掉下去，就被尖木穿透，死得不能够再死。

    飞天狼发出欢呼。

    马上开始打扫陷阱。

    把水龙肉切成片，然后用木箱装好。

    陈小凡得到二十多颗魔晶核，马上吞下去。

    感受到魔力再度提升，潜力也在飙升。

    这是意外发现，水龙的本源之力非常之多。

    之前的水龙并没有那般多，水龙的等级和之前的是一样的，为何这里的水龙本源之力多一些呢？

    难道河中有蕴含本源的宝物？

    下去和水龙战斗，就是找死。

    但不是没有办法，就是和水龙做生意。

    野兽主要就是要食物，有了食物就好办。

    陈小凡来到了河边。

    河道之中的水龙极度愤怒，梦不断咆哮，不断喷出水箭攻击陈小凡。

    陈小凡退后几步，大声说。

    “我们做一场交易如何？“

    “卑鄙的人类，杀我族龙，你想和我们做交易？可能吗？“水龙族长冷笑不已。

