
　　孟盈只是淡淡一笑，“小晓，每个人经历的一切都上天的安排，至于是好是坏，那是自己的命数。以前的事情没有人在意，家里的人只关心你的未来。”

　　“能一家团聚很不容易，要珍惜。”

　　聂小晓深呼吸，“你想说什么？”

　　“别的我都无所谓，因为本来就不是我的。但我的东西，谁也不能碰。最好是想都不要想。”孟盈嘴角勾着笑，眸光却是异常的冷漠。

　　聂小晓没想到沐垣生会主动把今天发生的事情跟孟盈说了，更没有想到孟盈会直接来跟她聊。

　　她提起阿淮，江迟，是在警告她吗？

　　聂小晓也很稳得住，“今天的事情我很抱歉。”

　　孟盈微微挑眉。

　　刚才她明显是要跟她叫嚣的，没想到她会道歉。

　　“我有梦游症。不是很严重，偶尔发作。今天确实是被吓到了，也害怕了。让姐夫心里不舒服了，是我的错。”聂小晓是很认真的在谈这个事情。

　　孟盈翘着腿轻晃了一下脚尖，“要不要看医生？”

　　“以前看过，没有什么用。”聂小晓垂下了眸，现在看起来有点可怜。

　　“许年华和倾城的医术都很高超……”说完这话，孟盈觉得不对。

　　他俩的医术没有聂小晓的伪装厉害。

　　要不然，怎么会被聂小晓骗了？

　　孟盈想了想还是算了，聂小晓能够骗到那么多个心理医生，可见本事就很厉害。

　　她若是不想，再高超的医术也没有用。

　　“你不想看就看了，不逼你。”孟盈看了眼饭菜，“你还是多少吃点吧。身体垮了，对你可没有什么好处。”

　　姚筝敲门进来，看到她们俩安然无恙，一个在床上，一个在沙发上。

　　“妈，你怎么上来了？”

　　“看你这么久还没下去，我来看看。”姚筝也不知道在担心什么，反正不见孟盈下楼，这心里就不太安定。

　　孟盈站起来，笑着挽住姚筝的手臂，“刚跟小晓聊了几句，她需要人陪。”

　　“你们姐妹俩能相处这么好，我就放心了。”姚筝是真的放心了许多。

　　她就怕一碗水端不平，会让其中一个心里生出了怨。

　　孟盈不是自己亲生的，可她已经当成亲生的了。

　　聂小晓突然回来，就怕孟盈心里有什么事儿。

　　她也怕聂小晓因为孟盈的存在而心生怨恨。

　　所以，姚筝是真的很担心她俩。

　　好在，一切都是和平的。

　　沐垣生拍着儿子睡觉，孟盈从浴室出来，她坐到床上，“为了避免不必要的麻烦，我也考虑了，还是搬走。”

　　“早就应该搬走了。”沐垣生来了精神，“月嫂跟着我们走。”

　　孟盈摇头，“不是我们，是你。”

　　沐垣生蹙眉，“什么意思？”

　　“你离开。”

　　沐垣生的心一下子沉了，他坐着，静静的看着孟盈。

　　到现在，他也是无名无分的跟着孟盈，住在她家里，不管外面的人怎么说他，他都不为所动，丝毫没有在意。

　　他这么做，只是为了能够让孟盈看到他是真心的。

　　只是好像做了这么多，他在孟盈心里，永远也归不了原位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1175、让他离开免费阅读。https://xs.23sk.com 