    “难道，此人真的疯魔了？”

    天帝身边，围绕了近二十位幸存下来的太乙仙人，如今西方灵山的佛僧们，高坐神树，借助神树顶天立地堪称不败的优势，施展佛门神通来简直是威力暴增，强了十倍。

    所有人都有一种感觉，好像不是在和佛门厮杀，而是在于整个天地斗法。

    在众多道门高人的认知中，这位极度神秘的青城剑祖，看起来连太乙仙人的境界都没有，难道还能比整个东方道门的实力还强？

    天地劫难起，开战以来，确实有许多人莫名其妙就疯魔了，那是杀心太重，应了劫数，所以有人揣测，这青城剑祖怕是也疯了。

    天帝好几次想开口，却最终保持了沉默，他有一种强烈的感觉，此人没有疯，也不可能疯了，很可能隐藏了境界，也许是天地间不世出的真正高人。

    云苏手中的混沌神剑当空一划，便将西方灵山千万修士这一击之力破坏的干干净净，不等这些人惊诧莫名，那神剑之力继续向前，只是一剑便将那高挂树上，如同虫子一般的千万修士，削落了云端。

    运气好的被削落一个大境界，运气差的便被削落了头上三花和胸中五气，千万修士，无一避免。

    剑势不止，将漫天的天地劫数之气象诡云尽皆斩破，又划破了南海更南无穷尽的荒芜，将生灵排挤开去，造成了一片方圆亿万里的巨型荒海。

    一剑之威，远超想象。

    这一方世界，云苏方才拿出这神剑时，便觉得它传来一阵欢悦的波动，相比起真身大世界那里的险恶莫测，以及那些可能就隐藏在云端之中，星空深处的太乙金仙，甚至是大罗传说们，这个世界给了它一种轻松惬意的感觉，能够全力出手，没有任何顾忌。

    得到此剑日久，这第一次出剑，云苏非常满意，心随意动，想做什么，剑就能做什么，这何止是一把成熟的剑，这才是典型的先天灵宝，以及先天至宝该有的觉悟。

    太好用了，相比起大量耗费寿元的棺材组合，天残仙剑加天残剑势，这一剑挥出不计因果，无法阻挡的畅意，是云苏从未体验过的。

    “哈哈哈！爽快！！！”

    云苏仰天大笑，西方灵山却是倒了大霉，所有人都从那天地神树上跌落了下来，就连方才叫嚣的最厉害的西王母也没有了动静，还有那满脸笑意，佛法再高深也遮掩不住喜悦的佛门迦页古佛，也都惊呆了。

    “……”

    “……”

    天地间，所有能够看到这一幕的修士，都不敢相信。

    怎么可能！

    强大如斯，已经距离制霸天地只有咫尺之遥，统管各界指日可待的西方灵山，占尽了天时地利人和，气运暴涨，却忽然被这一剑斩灭了所有可能。

    这是什么剑！

    为何天地间从来没有它的传说。

    那青城剑祖一开始拿出那剑的时候，没有任何人觉得有问题，只觉得那不过是一把平平无奇的剑，结果一剑西去，石破天惊，一剑荡尽了西方佛门亿万人的无穷幻想。

    斩人道行，削人三花，破人五气，不是一个人，而是千万修士都遭了秧。

    除此之外，这一剑还造成了巨大的衍生影响。

    那无数佛国之中的亿万佛民，喃喃张嘴，却是再也无法念诵出来方才已经重复了许多遍的佛经。

    甚至就连这天地间无数的佛门信徒们，也好似忘却了心头的佛法，一时间无所适从。

    “大家快看！九霄之上，劫云散尽，天地劫难已经过去了！！”

    无论是东方道教的人马，还是西方刚刚被斩落云端，现在只能漂浮于南海海水之上的无数佛僧，都看到天上的亿万万里劫数化作的诡云正在快速散去，无数幸存的修士们，低阶的已经抱头痛哭，大劫已过，又是多少年的逍遥自在。

    境界高的，心头也是戚戚然，这一次多少道友化作飞灰，多少人应劫死了，能存活下来，居然不是靠自己，而是因为那青城剑祖的一剑。

    “剑道，什么时候这么强了。”

    一些道行不高的人，只觉得这位原本是去送死的青城剑祖，一眨眼便成为了顶天立地的绝世高人，堪比那西方佛主和九霄道尊。

    “人强，剑更强。一剑在手，气运尽归青城所有。”

    也有些道行高深的人，看出了端倪，这青城剑祖手中哪里是拿的什么寻常剑器，分明就是一件极为可怕的先天至宝。

    天帝皋天，低头看了看自己手中那把所谓‘王道之剑’的先天灵宝，再看看那青城剑祖手中的剑，暗暗收了起来。

    “一剑定天地乾坤，今日之后，整个天下大势已经变了，都要以此人为尊，他说了算数了。”

    天帝虽然有些颓然，但转念一想却是心头一喜。

    此人比起那位喜怒无常，永远捉摸不透，为了算计能够赌上一切的九霄道尊定然好得多，而且，此番劫难已过，只要不为难自己，便是做不成天帝，也能归隐天地间，做那逍遥道人。

    数十万年谋划，如今成了这般局面，他却是没有什么遗憾的。

    这青城剑祖一剑定乾坤，显然是形势比人强，自己道行不如对方，更没有执掌了那般先天奇宝，原本连那西王母贱婢的神树都斗不过，如今能够见她因为执掌神树，冲在了最前方，冒然阻挡那神剑，结果直接化作了飞灰，心头自然畅快无比。

    相比之下，这个待人安排的结局，天帝已经很满意了。做不成天帝，只要不身死，做个逍遥自在的太乙仙人也没什么不好。

    至少，还活着。

    云苏见佛门已败，便朝着那天地神树遥遥拱手，道：“有请蟠桃灵株归位！”

    “呼呼~”

    他话音刚落，好似有一阵清风吹来，蟠桃灵株迎风就变小，最后化作一株三尺高下的桃树，在面前起起伏伏。

    它身上有无数大道规则隐现，可惜，这些规则都太高深了，远远不是那无垢金仙境界的西王母能够参悟的，最后只能抱着树根，日日吸吮，占点儿蝇头小利。

    只见它树枝细嫩，树叶呈现枯黄凋敝之态，一眼看去便是营养不良的样子。

    西王母数十万年来一直偷这天地灵株的根系神力，虽然修为快，也炼成了一些神通手段，但却短时间内让它伤了元气。

    这一次天地劫难，她强行催化，让这本来只是负责结桃子的天地神根，不惜代价地顶天立地，化作不败屏障，确实是暴殄天物，让神物蒙尘。

    不过，毕竟是天地神根，伤的元气也只是表象，是可以弥补的。

    “什么都好，就是太瘦了一些。”

    云苏对它微微点头，只见那桃树便跟着风吹叶动，然后平地起了一阵怪风，将那从千万佛修身上削落的神异之物，尽数化作养分，还有一些天地抗拒的修士遗留晶彩之物，也被它吸收了。

    “呜~”

    蟠桃灵株犹如发出了一阵欢快地清鸣，迎风就长，从三尺高下，转瞬便恢复到了三丈高下，终于成为了一株合格的桃树。

    原本树叶稀少，如今却是枝繁叶茂，而不是刚才幻化天地时那样的假象，而是真正的繁盛，上面还挂着零星的小花三两朵，看起来就很喜人。

    “收！”

    云苏一伸手，那蟠桃灵树便化作了青烟，遁入了他掌中，彻底地完成了归属。

    这一瞬间，他也得到了无数的信息，这方天地就此畅通无阻，可以重复进入了，而进入的代价也远远比进入那超级洪荒大世界要低得多。

    每次进入，只需要消耗千年寿元，或者十万灵石，甚至是差不多级别的天材地宝也行。

    而且，一旦进入，只要不退出，所待的时间也没有限制，诸般天地规则相当友好。

    这蟠桃灵株，果然就是那长生仙令一开始对应的初始机缘。

    “难怪这场机缘需要等待两千年。劫难不开始，那西王母自然也不会拿出这不知道藏于何处，连我都未曾算到的蟠桃灵株。”

    云苏慨然万分，这一次历时如此之久，终于拿下的蟠桃灵株，虽然不是盘古幡那种惊天地泣仙神，能让金仙欲哭无泪，让大罗心生妒忌的无上先天至宝，但却是能够随时享用，能够种下待开花，开花等结果的天地神根。

    试问天下间，谁能轻易种下一株正宗的，源自那蟠桃神树母体的蟠桃灵株。

    “可惜，暂时不能分株嫁接，不过日后总有机缘，待到那时，便种下一座美丽的蟠桃园，累了乏了，也好做休憩之地，无数年后，弟子和亲朋繁多时，也好有些招待之物。”

    云苏看着蟠桃灵株，简直比看世上最美最动人的仙女儿还美滋滋亿万倍，这东西，算是有钱有实力有地位有神通都抢不到的好东西了吧。

    谁知道，它会躲在这样一个不起眼的世界中。

    云苏万分满意，收起了蟠桃灵株，毕竟现场还有数以千万的修士等待他发落。

    “诸位道友，天地劫难已过，自今日起，无论是东方道教，还是西方佛门，抑或妖族魔族，水族龙族，只要立下这万族盟约，便是万宗万法也皆可传道布教，授业解惑。

    盟约并不复杂，各族回归原地后，无事不得大兴杀戮，祸及苍生，也不得肆意插手凡间生灵之事，鬼蜮伎俩，施那阴谋诡计，令亿亿万生灵尽皆思变，天地起杀机。

    但有违者，无论尊卑贵贱，涂炭生灵者必有九天劫雷落下，各方亦可群起而攻之。

    若是天下万族，各方大教起了争端，需要做过一场，便在这亿万里的域外荒海战场上论个高低便是了。”

    云苏自然知道，这大劫一过，天地间鸡毛蒜皮的事情会多得让人头炸。

    他既没有想过要做那九霄道尊一般的道教之首，也没有想过要去灵山当和尚，更对什么妖族魔族提不起劲来。

    不过，云苏却是明确要求，不得利用修炼者的诸多优势，去肆意掠杀凡人，或者肆意挑拨凡间生灵们内斗，自相残杀。

    修炼者有多强，他太清楚不过了，有的人擅长杀戮，而有的人却擅长蛊惑苍生，专门挑事儿。

    天地的安全，云苏自认为还管不到那么多，但规矩必须立下来，免得以后道门佛门也好，妖族魔族也罢，谁触犯了今日的盟约，也好有个由头上门去问罪。

    这些修炼者，也许慑于自己一时之威，但久而久之，未必就那么听话，好在云苏也不着急，先立规矩，日后慢慢再说。

    而且，方才混沌神剑一剑斩破劫难时，已经引动了天地规则，刺激到了这一方世界的某些规则，日后若是有修士杀戮太重，自然也会引下来极为严重的天劫。

    当然，云苏也知道大家都有许多仇怨要消弭，要算账，天下不可能长治久安，所以才将神剑一剑斩出来的亿万里荒海，划定成了仙魔战场，供大家一决高低。

    这里日后就成为天地战场了，彼此有不服气的，只管来这里对决便是，若是两大族起了争端，也可以点齐人马，在这域外的荒海战场见。

    “谨遵法旨！愿立万族盟约！”

    云苏话音一落，无论是胜者一方，还是败的一方，都松了一口大气，大家最怕的就是这位青城剑祖一狠心把大家全杀了，涤荡天地，重定乾坤。

    至于这些规矩，既然是云苏当着天地各方修士的面说的，立下的，就算是没来得，也不得不遵守。

    这些事情，往小了说是万族立下盟约，往大了说是天机显现，万族因果，谁若是触犯了，不说沾惹了万族因果，就是单单可以群起而攻之这一点，也是令人忌惮的。

    大家并不太担心这剑祖有事没事就一剑削去了一个亿万人的大族，或者一方大教，怕的还是触犯规矩后，被人拿来当说辞和借口，然后围殴诛灭，分食了。

    “诸位，这一场天地劫难至此正式结束，日后万族会盟，便以今日为期，一万年在这荒海之上举办一次，大家就先各自散去吧。

    只是还须记得，他日触犯今日万族之盟约时，勿谓言之不预。”

    云苏淡淡的一句话，却是让无数人背皮发麻，这话的意思，一万年算账一次，中间还可能随时上门，如此一来，谁还敢轻易触犯万族盟约，就算是有天大的仇，看来也只有来荒海战场一决胜负了。

    云苏心中也是认真的很，这白蛇世界日后就正儿八经是自己的随身世界了，比后花园还亲的那种，断然不会让这些修士祸害了，你们斗死斗活是你们的选择，但谁坏了规矩，想要破坏天地，屠戮苍生，就不要怕本尊去走一趟了。

    天地万族的修士们，逐渐散去，最后剩下了迦页古佛和天帝皋天。

    “迦页拜见老祖。”

    “皋天拜见老祖。”

    云苏没有自号什么教祖，也没有什么震古烁今的封号，二人更不知道他的道行深浅，便以老祖相称。

    “你们还有什么事情？”

    云苏看二人姿态，便猜到了大概，只是这件事情，他还多少有些难以启齿。

    “老祖，我佛门之佛主，千年前与九霄道尊前往须弥深处论道，却是至今未归，敢问老祖，此事到底为何，可有回归之日？”

    迦页古佛问道。

    “老祖，皋天也是想问这个问题，九霄道尊千年未归，已是未解之谜。”

    云苏看着二人，却知道两人提问的心态不一样，迦页古佛是希望那佛主回归，而皋天是怕那九霄道尊回来。

    佛门和天庭，他之所以没有想去推倒，或者强制屠灭，解散，主要是没有这个必要。

    万族盟约虽然立下了，但只能约束中高阶的修士，这天下之大，不说生灵亿亿万，也有太多太多的散修了，更有太多不知天数贸然作死的愣头青，还是需要有许多势力维持天地秩序的。

    不管是什么族，也不论是什么教，这些势力也没有任何人愿意天地被打烂了，让天地万族的生灵一起灭亡了。

    “此事说来话长，总之，该回来的一定会回来，而不该回来的却永远回不来了。”

    云苏说完，轻轻一拂袖，二人便觉得眼前变幻莫测，再睁眼时，一个已经回到了灵山，另外一个已经回到了天庭，都在发呆。

    “到底谁该回来，谁又不该回来呢？”

    迦页古佛和天帝都在想这个最高深莫测的问题，百思不得其解，最后的结果倒是非常友好。

    “九霄道尊一定是不该回来的！”

    “佛主是应该回来的，便慢慢等待吧。”

    二人选择了自己希望选择的结论，也就不再提这事了，有了这位重定乾坤的青城老祖，就算两大巨擘回来，怕是也无法改变什么了。

    一方面是这位老祖强大到了令人难以理解的高度，另外一方面，天地劫难的结果是万族立下盟约，这事情也不是西方佛主和九霄道尊回来能改变的了。

    乾坤重塑，新的天地格局大变，已成定局了。

    “日后这青城一脉，倒是万万不能贸然冲撞了……”

    不过，有一点相同的是，所有参与了这次天地劫难的势力，无论大小，只要是知晓内情的，都把青城一脉打上了一个最可怕的标签，这个只有一个正式弟子的青城剑派，就让它孤单寂寞吧，万万不要去撩惹了。

    云苏又吩咐了一件事情，这才诸事已毕，便一转身，回到了钱塘城中，一场劫难前后一共持续了数十年，整个钱塘城却好似没有受到影响一样。

    老者依然坐在二楼饮茶，只是伺候的人已经变成了那茶肆店家的孙子了。

    保和堂今日重新开了张，但钱塘城的百姓们，却没有觉得意外，好似这保和堂昨日才关门，今日便开门了。

    至于那位医术高明，心地善良，乐善好施的许仙大夫，大家也觉得好似往日就很熟悉一般，却不知道，此人上一次坐诊时，还是给自己爷爷奶奶辈的看病。

    乾坤重定，天地规则庇护，天地未变，完美继续向前衍化，发展。

    “老，老祖……”

    老者正端着茶，看着云苏坐下来，微微一抖，杯中的茶水便化作飞灰不见了。

    “诶！喝茶吃菜，继续喝，继续吃，喝完了早些回家，你那可爱的小孙女儿今日都要娶孙媳妇儿了，还不去看看。”

    云苏淡淡一笑，自斟自喝，却是连呼好菜，钱塘一地的美食一直以来就有独到之处，很是能吃到一些人间美味。

    “哦，哦……”

    老者连忙要喝茶，这才发现茶杯里没有茶水了。

    “来，满上。”

    云苏也是觉得有缘，便亲自为这老者倒了一杯茶水。

    “咕噜……”

    老者一口气就喝干了茶水，却是忽然一惊，只觉得体内的生机忽然间源源不断地涌了起来，原本只剩下数十载的寿元，一时间又充盈无比了。

    “小的拜谢老祖天恩！”

    老者马上跪在地上，行了三叩九拜的大礼，这天人五衰的问题，一杯茶下肚便解决了，他也不知道这位剑定乾坤的老祖是如何做到的，但自己却是受了无穷的好处。

    “礼多虽然人不怪，但也耽误喝茶吃菜，起来，我们继续喝继续吃。”

    云苏一边吃喝，一边认真地拿出了一份贺礼，却是一个精致的线绣平安符，说是送给他那小孙女家的贺礼。

    “这，这如何是好，老祖……”

    “见面便是缘分，便算是做长辈的一点心意吧。”

    云苏想到当年那个拿着糖葫芦，问老者甜不甜的小丫头，如今也是当奶奶的人了，便觉得颇为欣慰，有时候，只是见到这样幸福安康的凡人能够安居乐业，他也觉得欣慰。

    “多谢老祖恩赐。”

    两人又吃喝了片刻，云苏便让他去参加孙女家娶媳妇的酒宴了，只是最后一句话却让老者更是欣喜万分。

    “这许家的两个小子，尚在襁褓之中，你日后若是有空，便来做教他们的先生吧。”

    “遵，遵老祖法旨……”

    老者哪里想到，天地千万修士杀了个人仰马翻，天翻地覆，这最后教育二人的职责会轮到自己，但老祖开口了，他自然是欣喜万分，这日后可不只是抱了大腿，这是靠上了青城一脉了，天人五衰的问题解决了，日后就安心加入青城一脉了。

    云苏也不再说，一步踏出便到了保和堂门口。

    “弟子白素贞，携许家上下，拜候师尊！”

    门一开，里面便齐刷刷地跪了一地，云苏微微抬手，便将大家托了起来，只是有两个还趴在地上的小婴儿，正吃力万分地爬向自己，正是那青蛇所生的两个小子。

    “来，让我抱抱。孩子可曾起名了？”

    云苏左右手各抱了一个，在天地化虚的小世界中待了许多年，许仙一家都没什么变化，孩子自然也不可能长大。

    何况，这两孩子还有问题。

    云苏轻轻抚顶，这才消弭了一切，两个孩童终于变成了真正的懵懂婴孩。

    “回禀师尊，尚未起名。”

    白素贞应道，然后看着许仙夫妇。

    “许仙多谢老祖庇护之恩，恳请老祖让我们一家加入青城一脉，顺便为两个孩儿赐名。”

    许仙和小青一起拜道。

    “小青自幼便在青城长大，又是小徒白素贞的妹妹，自然便是我青城一脉，至于这两个孩子，不如就叫许长青，许长城吧，也算是你夫妇二人为我青城一脉，添丁加口了。”

    云苏既然知道前因后果，也没什么避让的，便赐了名字。

    “多谢师祖赐名！”

    许仙夫妇不敢自称徒弟，只叫师祖，心头也是激动万分，两个孩儿能被老祖赐名青城，这是天大的福缘，日后走到哪里，都是打着最明显的青城烙印。

    众人退去，只留下了白素贞。

    “师父，我，我……”

    白素贞见到了朝思暮想的师父，一时间却不知道说什么好。

    师父那一剑，她也看到了，更是朦朦胧胧地知道了一些天机，师父上次离去时，只是一个看起来破落的道人，只知道躲在青城苦修。

    而归来时，师父却成了天地之尊，能够定下天地规矩，勒令万族立下盟约的高人了。

    这让她觉得两千年来，所有的回忆都是那么如梦似幻，好似不真实一般。

    “沧海桑田，岁月如沙，你什么你，贫道姓师名父，还不跟着我一起回青城山。”

    “是，师父！”

    白素贞顿时大喜，师父还是那个师父，没有变，正要等着师父腾云驾雾带自己回青城山，却见到云苏推开了门窗，指着外面说道：

    “不用到处跑了，你看那钱塘城东方的海上，又是什么？”

    云苏一指，白素贞顿时便见到了大海之上，笼罩着云雾之中，赫然有一片高耸群山。无数仙神正驮负着这万里青城，缓缓前进，有古佛，有菩萨，有罗汉，有行者，有仙人，有天将，有妖族有魔族，大家都不约而同地加入了进来，驮负青城！

    “呀！师父，咋们青城山怎么搬到海上了！”

    白素贞大喜，青城山虽然好，但师父不在的时候，还是稍微冷清了一点点，这些年在红尘凡间，她也觉得江南一带是如此的美，有人气儿的美。

    “师父和你一般，也喜欢这江南一带，何况许仙夫妇又带着两个孩子，怕你舍不得，便干脆让那天庭和西方灵山合力，将万里青城山搬到了大海上，自此以后，青城山也算是补全了湖光山色和人杰地灵，更适合你潜修了。”

    云苏从来不觉得修炼一定要在苦寒之地，这偌大的南海就挺好的，和那南海天尊做邻居，还能推门而见江南风光，美丽如画，多种方便凑一起了。

    当然，最关键的是，许家的这两个小子，日后却是必须牢牢掌控在青城一脉的，这一点也是搬家的考量。

    “小白，我已经为许长青和许长城找了一个教习先生，过些时日便会来，你和许仙小青提一句。此人，日后也是青城一脉了。”

    云苏说道。

    “师父，他叫什么呀？”

    “纯阳道长，你叫他吕仙翁便是了。”

    云苏也算到了那纯阳老儿是和谁有牵扯的虚空投影，但俗家姓名却是吕纯仙。

    “师父，这青儿和城儿刚生下来时，弟子心中有些不安，却不知是为何。自那以后，也不敢和任何人提起。”

    云苏叹息道：“此事说来话长，天机难测，因果轮回。这许长青当年乃是西方灵山佛主，而许长城则是东方道教的九霄道尊，因为前路断绝，便一起去了须弥深处论道，最后发现走投无路便抛弃了一切，重新转世轮回。

    也许是因为我的缘故，此二人原本要投胎到你腹中，做我青城一脉的嫡传弟子，寻那一丝大道之机，但后来，姻缘红线绑了小青和许仙，一切便又有了变数。”

    云苏虽然不是特别清楚当年二人是如何谋划，但却知道，这一方天地，如果说有可能突破到太乙金仙，那便是入自己门下，和自己有因果牵连才最有可能。

    如果不得那长生仙令的大机缘，云苏也没有这把握，但如今得了那大机缘，这一方世界对他而言，便完全不一样了，自然明白了更多的天机。

    “啊！那他们岂不是居心叵测，或者等他们长大了，会不会就六亲不认，大义灭亲……”白素贞一听，原来还有这样大的秘密，师父不说，她连想都不敢想。

    “他二人死前已经是太乙玄仙巅峰之际，岂会不明白这一点，若是如你所说，那重修一世也许还不如上一回，所以已经泯灭一切，为了大道缘法，也为了更上层楼，甘愿放弃一切了。”

    云苏没说的是，二人虽然愿意放弃一切，干干净净地重新开始，但毕竟道行不够，对轮回转世的了解也不够，所以有些地方处理的也不太干净。

    刚才，抚顶之时，云苏已经斩断前缘，了却一切，既然你们二人想重走修行路，那便干干净净地来到这个世界，干干净净地修行吧，至于日后能否超越前世，便看你们的造化了。

    =======

    感谢QQ阅读的“真实”书友打赏了上万起点币。“天涯共此时呢”打赏了2000起点币。

