    “姜子牙击杀钟无艳！”

    “双杀！”

    就这样，在孙尚香人头被收掉的瞬间，即使钟无艳想要逃出，最后也还是送出了自己的人头。

    在将两个人头收掉之后，下路一塔也很快被王凡他们合力拿掉。

    此时，游戏时间仅仅过去两分多钟，而场上人头则是直接来到了4比0！

    得到了2座防御塔，4个人头的加成，此时王凡他们的等级已全部达到了4级……

    反观拉索他们，除了拉索的猴子，其他人都还没有到达四级。

    然而，正当众人以为王凡他们这次会分带一会的时候，王凡却又是带着众人直接来到了中路，竟是打算开始推中路2塔。

    此时，直播间里的观众们在看到王凡一方从下路外塔，五人抱团，直接往中路二塔去的时候，全部惊呆了！

    而甄姬一看对面再次来了五个人，立即转身回去猥琐塔下，并且利用1，2技能补兵，哪里还敢出塔半步。

    不过，尽管甄姬不打算出塔，可是王凡他们的召唤师技能的冷却时间却是比想象中要恢复得更快。

    就在杨戬的干扰技能冷却完成的瞬间，王凡抬起手来，将姜子牙大招对准中路二塔正中央，一声令下：“白起先上，开干扰，我们强开！”

    而甄姬在防御塔被干扰的瞬间，立刻就知道守不住了，赶紧向后退去，直接推到了中路高地。

    很快的，王凡一方再得一塔，逼近敌方高地。

    眼下，时间才过去了3分钟！

    面对这样的情况，拉索他们也不禁紧张了起来。

    “我们真的不能再分散了！”

    “他们抱团咱们也抱团！中路集合团战吧？！”

    看到自己二塔也迅速被推到，拉索这下真的急了。

    “他们为了五分钟内推掉防御塔，上路和下路的塔都不要了！看准了我们下路呀打塔没他们五个人一起快，这是在逼我们团战啊！"“他们都4级了，我们哪里招架得住！”

    不过对于他们来说，王凡的姜子牙是个没有位移的脆皮英雄，那么猴子这种高爆发刺客现在可谓是背负重任了。

    于是，王凡他们的逼团之下，拉索他们也只能是抱团应对。

    此时的中路，孙尚香、钟无艳、甄姬三个人被动的防守在御塔内，面对对面的攻势，还真是有些难以应付。

    因为王凡的走位极好，拉索的猴子压根就没法切他，所以他不得不放弃了切姜子牙的任务，绕后去切后羿。

    可就在前方开始缠斗额的时候，他立刻找准时机前去切后羿。

    然而就子啊这时，后羿旁边的白起杀了个回马枪，瞬间开启大招，直接将猴子控制住。

    随后，在Ydd后羿迅速的飞速进攻之下，他配合杨戬，很快就击杀了猴子！

    另一边，在将猴子击杀后，为房屋的白起则是英勇的开启干扰，直接进塔混战。

    与他一起进去的，自然还有沈梦璃的杨戬。

    随后，王凡姜子牙大招适时扫过，不仅带走了孙尚香，还打残了塔前的钟无艳和甄姬。

    而就在甄姬想要好逃跑的时候，白起的镰刀却是直接把甄姬给拖了过来！

    眼见甄姬被拖回来，小紫的啊轲瞬间来到甄姬身边，直接秒杀了他。

    击杀甄姬后，阿珂技能冷却刷新，又是再次钟无艳身边，配合着后羿的攻击，飞快的将后羿人头也给收掉了。

    “双杀！”

    结果，就在直播间粉丝们的惊叹声中，，白起、杨戬、荆轲轮流扛塔，华丽地推掉了拉索他们中路高地塔！

    而此时时间仅仅是将近四分钟而已，而场上比分更是来到了惊人的9比0！

    四分钟不到就推掉了高地塔，正在看直播的观众们，再次被王凡的打法震惊到了！！！

    “这配合也是没谁了！”

    “我只想问这真的是韩国主播么？！”

    “事实再次证明了预判的重要性！”

    “哎呀！我觉得飞儿的杨戬好厉害啊！”

    此时拉索望着被推掉的高地塔嚷嚷道：“都不要出塔了！拖后期！现在我们压不过他们，全部都猥琐发育！”

    面对现在这样的情况，拉索心如死灰，如果五分钟就输掉，他们可就在这众目睽睽之下被王凡打脸了啊！这样的情况，可是拉索完全无法接受的。

    随后，在推掉中路的高地塔后，王凡他们则是各自回城而去。

    而看到回城之后来势汹汹的王凡五人，拉索绞尽脑汁的想着对策，就算赢不了，也别被人家那么快就推掉基地打耳光啊！

    如果真的出现这样的情况，那他们这帮棒子知名主播的脸真可谓是丢尽了啊！最重要的是，这场比赛，是他们自己找来的！

    而这也是最好的诠释了什么叫自作孽不可活。不过面对王凡他们的古老套路能够取得这样的效果，实际上拉索也是相当懵逼，他完全就没有想到王凡他们居然会能用这样的套路来打出如此输出。

    此时，拉索的对策还没想出来，王凡他们已经到高地了。

    这时，再次开启团战之后，慌张的拉索控制着猴子然后再次朝姜子牙切了过去。

    然而他无奈的发现，自己的这次行动仍然是刚才的翻版。

    第二次，猴子在刚刚发动团战的时候，就是被王凡他们集火秒杀了。

    原本还想上去援助猴子的其他四人看到这样的情况，也是迅速退后回到了水晶的防御范围内。

    然而，这一次，面对一个水晶防御塔，在兵线已经推进来的情况下，卫芳的白起和沈梦璃的杨戬再次进入水晶塔的攻击范围之中，打算是轮流开启干扰。

    随后，在后羿外围的连射和王凡1，2技能加上大招的疯狂输出下，对面再度来了一次团灭，直接在自己的泉水前边就丢掉了防御塔。

    随后，配合着缓缓进来的兵线，王凡他们二话没说的就爽快的将拉索他们的红水晶给拆掉了。

    最终，在这场比赛之中，王凡他们六分钟就直接拆掉了对面韩国主播们的防御塔，直接将所有人都给震惊了。

