
        第1126章缉拿严鑫

    第五天中午，钟离飞雪趁人不注意，冒险走上了药山，找到木羽，重拳打晕，又用秘术捆缚住，藏到了一处又深又偏僻的暗沟里，仔细的做了掩埋。

    秦命换上木羽的衣服，背上木羽的竹筐，望着云雾笼罩的药山，暗暗提口气：“秋元阁，我来了。童言……等我……”

    “注意把握好时机，能进则进，能查则查，千万不要暴露了自己。”白小纯反复的提醒秦命，这计划是他提出来的，可千万别出什么意外。

    “秦岚，跟爸爸做大事去。”秦命伸出指头，跟秦岚小手来个‘击掌’。

    “好玩吗？”秦岚趴在他领口。

    “可好玩了。”

    “有奖励吗？”

    “当然有。只要你乖乖听话，想要什么，给你什么。”

    “我要蝴蝶。”

    “给。”

    “我要骑大虎。”

    “好。”

    “我要很多很多漂亮衣服。”

    “买！”

    “我要吃龙。”

    秦命一张嘴差点咬到舌头，什么玩意？

    白小纯和钟离飞雪都愣了愣，我刚刚听错了？

    “爸爸，我要吃龙。”秦岚很激动的握着小手，俩眼睛亮晶晶的。

    “你怎么知道……有龙？”

    “就是知道啊。”秦岚脆生生的歪歪头。

    秦命跟白小纯交换下延伸，一咬牙：“吃！”

    “爸爸最好了。”

    “那是。”

    “爸爸最棒了。”

    “必须的。”

    “爸爸，你样子变了啊。”

    “是啊，爸爸厉害不。”

    “厉害！”秦岚认真点头。“我要抓蝴蝶，我要骑大虎，我要漂亮裙子，我要吃龙，爸爸都记下哈，回来咱就去。”

    “好嘞。”秦命给白小纯一个苦涩的笑容，我上哪给她抓龙吃。谁特么教给她这么一个词？

    白小纯给他个灿烂的微笑，伸个大拇指，你是很厉害！都要给你家丫头抓龙吃了。我活这二十多年，还没见过那东西呢。

    “等我好消息。”秦命藏好秦岚，学着木羽的样子，低着头走上了药山。

    由于木羽的孤僻性格，在这里并不讨人喜欢，也没有谁跟他亲近，秦命正好省了些麻烦。一路上走走停停，认认真真的采着药，却没有急着往山顶走。千米以上不仅有猛兽盘踞，还有长老镇守，他虽然改变了模样，却压不住自己的境界，万一被发现就麻烦了。

    毕竟圣武四重天的气息太浓烈了，如果有人刻意探查，一查便能查出来。

    白小纯和钟离飞雪假装什么都没发生，坐在老树下冥想调息，等待着大乱的开始。可等了足足两个时辰，没等到期待的混乱，却先等来了最不想看到的客人——古月。

    “严鑫人呢？”古月骑着黄金战马，身后跟着他剽悍的守护战队。

    “古月师兄找他有事？”

    “得到黑石殿命令，带严鑫、白绣、韩威、毕啸、沈菁，到黑石殿接受调查。” 古月高踞马头，眼底闪过丝不易察觉的冷芒。

    钟离飞雪起身，奇怪：“调查？调查什么？”

    “先让你的侍卫集合。”

    石雅薇、韩威、沈菁三人从远处跑过来，看着钟离飞雪严肃的表情，心里有些奇怪。

    古月环视一圈，那个毕啸是留在外面，已经拿下了。可还缺一个。“严鑫呢？”

    石雅薇望了望周围：“不是一直在这吗？哪去了。”

    钟离飞雪道：“我让他去替我办点事了，待会儿再回来。”

    “飞雪师妹，这里是四季岛，最好别让他乱跑，出了事你得担着。”

    “不牢师兄费心，我的人，我会好好管教。”

    古月牵着马缰，傲然宣布：“童欣失踪到现在已经快十天了，一直没有找到童欣，也没查到救她的人，所以黑石殿下令调查最近进来诛天殿的所有人。严鑫他们属于天子近卫，由黑石殿守卫队负责。请跟我们走吧。”

    “调查？”韩威和沈菁心里一紧，虽然他们行得正站得直，可是刚进来就被黑石殿当疑犯调查，可不是什么好事。黑石殿代表着诛天殿内殿的最高权力，裁决内殿所属的所有弟子和长老，权力之大，仅次副殿主。那种地方，想想就觉着压抑。

    “我已经向主事长老禀告过了。”钟离飞雪眼眸明亮锐利，迎上了古月的目光。为了避免惹麻烦，她特地找过主事长老，怎么现在又查，还是交给了黑石殿守护队。

    到底是真的要调查所有人，还是有什么猫腻？

    “禀告过什么？”

    “他们的身份。我已经向林长老汇报的很详细了，古月师兄可以去问问林长老。”

    “还是飞雪师妹去问问吧，我只是奉命审查，请现在就跟我走。”古月五官挺体，如刀削斧劈一般坚毅，又加上器宇轩昂，一旦严肃起来，那股迫人的气势非常压人。而黑石殿守卫副统领的职位，更是让他无形之中自带威势。

    韩威和沈菁立刻低头，不敢忤逆。去就去吧，没什么大不了的，童欣被劫的事反正跟他们没关系。

    石雅薇心里一凛，古月突然来拿严鑫他们，会不会是要徇私？之前就很奇怪，韩威应该把严鑫和天子的亲密关系告诉古月了，古月怎么一连五天都没点反应，她也好奇古月会用什么办法教训严鑫。这一次是真的奉命调查，还是要打着调查的幌子，给严鑫点颜色瞧瞧？

    不过这样也好，让严鑫吃点苦头，受点教训，也能稍稍收敛下那股傲气。以后见了人，该低头就得低头，该恭敬就得恭敬。

    钟离飞雪不管古月是秉公还是寻思，现在都不能把严鑫交给他，也没法交人。

    “飞雪师妹，想什么呢？把严鑫喊来，跟我们走一趟。你放心，只是例行公事而已，不会耽搁太久。只要他们是清白的，天黑之前就能放人。我会亲自督办，你尽管放心。”古月露出抹怪异的笑容。

    “严鑫在帮我办事，待会儿回来了，我会让他去找你。”

    “他在这四季岛？”

    “在。”

    “四季岛能有什么事办？”

    “古月师兄，我的事也归你管？”

    “飞雪师妹，我只是按规矩办事，请不要让我难做。”

    “现在是古月师兄在让我难做！我有个问题想请教。”

    “但说无妨。”

    “古月师兄只查我的人？”

    “我们只查天子，这十天之内，只有飞雪师妹带人进来过。”

    “这恐怕不妥吧，敌人有可能潜进来很长一段时间了，只差十天之内的？我想黑石殿不可能下这么愚蠢的决定。既然要查，就查个彻底，不妨往前推三个月。这三个月里其他天子就没有带人进出过？”

    古月眸光一闪：“其他天子自有另外两位副统领负责，我只负责飞雪师妹。”

    钟离飞雪深深地看了眼古月：“真的吗？”

    “我有必要骗飞雪师妹？”

    “明天上午，我会把人送过去。”

    “飞雪师妹，我恐怕不能做这个主。”

    钟离飞雪冷艳强势，凛然对峙。“你确实不能做主，你只是奉命调查，可黑石殿也没规定你今天必须查清。我的人，我自会处理，我会先去跟黑石殿解释，如果真有必要，我再把人送过去也不迟。”

    古月骑在黄金战马上，看了她很一会儿，才淡淡道：“也好，我会在黑石殿等着你们。我们走！”

    钟离飞雪目送古月带人离开后，脸色微微一沉：“是谁跟我说过什么？”

    石雅薇三人立刻低头，冷汗挂满脸颊。
  