    而且需要极大的心神来控制，加之前面受的伤现在也跑出来在身体里肆虐，千漓雪都觉得自己快要像一个瓷娃娃，一碰就碎了。

    但是眼前这个血诡的这一击，又着实对她威胁很大，千漓雪心中一思量，就有了决定。

    其他血诡不是被人缠住了，就是还在防着生命本源之力，这机会千载难逢，她不想错过。

    千漓雪身体微微错开，一只手还在维持着生命本源之力的输出，另一只手浮出不同属性的灵力，打算跟血诡硬碰硬。

    前一世，她所有的本事能力都是在生死边缘中锻炼出来的，这一世，她拥有的多了，反而变得畏手畏脚起来，这岂不是本末倒置了。

    千漓雪笑了笑，觉得她爷爷和她哥在她耳边默默叨叨那么久，还真的起了不少的作用。

    血诡的爪子去势不变，心却一惊，面前这人实力还是这实力，但整个人的气势却又变了，像是一把出了鞘，锋芒毕露的宝剑。

    千漓雪毫无畏惧地迎上千漓雪的那只爪子，另一只手前，是这片黑色中，唯一的亮色。

    反正死亡之气进到她身体里，就会被消灭，她也不给自己加生命本源之力的护罩了，干脆一门心思地想把生命本源之力送到血诡的头颅里去。

    血诡见千漓雪竟然身形不动，更加慌了，血诡这一种族竟然能成为差点灭了整个人族的劲敌，自然也是不同寻常的。

    见千漓雪成心要杀了它，心里也发了狠，同归于尽得了。

    一只爪子生生受了几种灵力的攻击，直接成爪，划向千漓雪的脖子。

    这时，千漓雪已来不及回防，另一只手还在忙着要血诡的命，也腾不出手了。

    比狠劲，离血杀手从没比别人逊色过，只见她另一只手也抬了起来，竟然全然不顾近在眼前的危险，一心想把血诡头里的晶体破坏掉。

    若说开始千漓雪还在怀疑这个墨黑色的晶体有什么用，但是现在已经确定了，这东西就是血诡的命。

    若是有旁人能观的清这一战，必然要感慨一句，好一个不要命的打法，这完全就是不是你死就是我活的两个亡命之徒杀红了眼的样子。

    现在赌的就是哪一个动作快一步了。

    不是千漓雪被血诡拦腰折断，就是血诡墨黑晶体损坏，再也支撑不住它这个庞大的身体。

    血诡像是刀刃一样的爪子抓向千漓雪腰际，那块儿的衣服 瞬间就殷红了一大片。

    千漓雪面不改色，甚至已经听到了刀刃摩搓骨头那种极度让人不舒服的声音，她咬牙，手上的生命本源之力的颜色又深了不少。

    她所使用的生命本源之力，是从帝界内的生命古树提取，以她自身为媒介，转化成她自己的力量的，但现在生命本源之力已经超过了她能承受的，导致她现在经脉跟要炸裂了一样疼。

    但效果还是显著的，在千漓雪觉得自己马上就要变成两截的时候，面前的那只庞然大物终于“轰”的一声倒了下去，千漓雪浑身血肉模糊的，现在都不用翎音儿了，她手底下随便来一个小喽啰都能要了她的命。

    血诡体积庞大，它倒下去的时候地动山摇的，就算没有注意这边，也能被这动静吸引过来。

    更何况，这是第一个死的血诡。

    千漓雪版阖着眼睛虚弱地靠在树上，看着凶神恶煞过来的两个血诡，脸上一丝忧色也没有。

    她也不是一点后手都没有，像刚才那时候，万一真的是她先要死，那她肯定躲帝界中去了，那里疗伤快，时间流速还不一样，等她全盛时出来，外面的战斗应该也还没有结束。

    反正现在这里也没有什么她的朋友。

    哦，君离墨他们勉强能算得上是半个，不过以他的修为，该被担心的应该是她自己。

    千漓雪缓缓呼出一口气，就感觉到了全盛上下刮骨一样的疼痛，虽然她抗痛能力不错，但也不想给自己找罪受，于是慢慢地放轻了呼吸。

    那两个血诡看着千漓雪的眼神，恨不得将她生吞活剥一样，也难怪，因为不巧，千漓雪刚刚弄死的那个，就是血诡领头的那个。

    血诡中也是有一套自己的管理机制的，比如重要的任务只有领头的人才知道，其他的普通血诡手下只能知道它们要完成的基础任务，这次，它们得到的任务就是抢夺混沌至宝。

    但听着领头人的话，明显还是有其他任务的。

    不能完成上面指派下来的任务，就算回去，它们也没有脸见其他同族，还不如把自己了结在外面，这些血诡的 愤怒可想而知。

    而千漓雪，就是它们愤怒的源泉。

    但是这个人不仅毫无畏惧地站在那里，还一脸挑衅地看着它们，这无疑是让它们更加愤怒了。

    它们族人都少有这么嚣张的了，这个人类，该死！！

    因为血诡体型巨大，之前死的修士大多数都变成了一团肉泥，连骨肉都辨不出来了，而这刺鼻的血腥味好像让这些怪物更加兴奋了，那些还被很多人围攻的血诡周围出现 的死尸越来越多。

    三山中央本来就比较灰暗，入目的红色和随处可见的尸体血肉，若是有人误入了，估计会以为这个一个炼狱吧。

    千漓雪靠在树上，重伤在身，气息微弱，看着一点攻击力也没有，但可能是她杀掉领头人这件事太令人震撼了，那两个血诡看她这么有恃无恐的模样，竟然有点不敢上前去。

    千漓雪啼笑皆非，她还有余力战斗的时候这些东西不管不顾地往前冲，现在她连抬起手都困难，它们反而不敢上前了。

    血诡看到这更加挑衅的一笑，顿时气得七窍生烟，连害怕都不管了，直接就冲了过去。

    千漓雪轻闭起眼睛，刚才在血诡领头人的强大威压下把生命本源之力送到血诡的脑袋里已经耗费了她太多的精神力，现在一动精神力，都觉得她脑子突突地疼。

    进入帝界前，她睁开眼睛，却没有看到预想之中面目狰狞的血诡，而是一个背影，还是一个充满血迹的背影。

    在这里，她认识的都被她喊走了，剩下的不用想也知道是谁，更何况这人，连一个背影都特别有辨识度。

    千漓雪咬了咬唇，没有进入帝界，若是她一个人，进去也就进去了，但是若放着君离墨为了她，一个人面对好几个血诡，她却是做不到的。

    欠的已经够多了，她不想接着欠了。

    不过想了半天，千漓雪也没有想出来，她拖着现在这幅身板，能帮上君离墨什么，好像不给他添乱，已经是极限了。

    一下对付四个血诡，君离墨看起来也没有多困难，银色的力量跟有生命似的，不知是什么东西，但是逼的血诡也不敢近身。

    他还有时间看看千漓雪，那神情是千漓雪没有见过的，像是愤怒，又有点冰冷。

    千漓雪眨了眨眼睛，回想了自己最近做过的事，没有一件惹到过君离墨，索性也就不想了，专心恢复起自己的伤势来。

    君离墨看千漓雪没有一点反省的样子，反而无视他，一副老子打死不改的样子，顿时更气了，但是又不能拿千漓雪出气，于是那四个血诡顿时更加悲催了。

    虽然它们天敌是生命本源之力，但也不代表其他强大的力量它们不害怕，显然，君离墨的银光就是其中的一种，它们不知道那是什么，但凭直觉就知道是它们该避其锋芒的。

    君离墨从小体质就异于常人，具体是什么体质就连典籍中也说不清，只知道极其难得，百万年也难得一见，所修炼的功法也是特别的，针对于这种特异的体质的，叫做涅神劫。

    也就是修炼这种银色的力量。

    不过这种体质也有一个很大的弊端，有一段期间，是无法动用任何实力的，相当于一个修为全无的普通人，这也是当今寰宇存在的绝世高人没有一个是这种体质的人的原因之一。

    成长起来就没有人能打得过，这种人当然得趁早杀。

    银色的力量在黑雾中若隐若现，每一次出现都能消灭一大片的死亡之力。

    若是说千漓雪是直接毁掉黑色晶核杀死血诡的，那君离墨绝对就是能把血诡磨死的那种高手之一，况且，君离墨的一招一式都带着强大的力量，就算血诡铜皮铁骨，能承受几击也不一定。

    千漓雪一边疗伤一边观察着战场上的局势，就算一心二用，身上的伤势也在飞速恢复着。

    看了一圈，千漓雪不得不承认，只有君离墨这里最有看头了，每一招都惊心动魄，君离墨游走在四个血诡中，丝毫不显败势，也怪不得能在冥陌苍穹宫和乾坤烟霄殿两大宗少主联手围攻下还能安然无恙，跟遛狗一样耍着他们玩。

    据说这人还昏迷了三百年，若是他没昏迷过呢，那现在得是何等的光景 ，千漓雪虽然没有见过他们口中帝神天的绝顶高手，但大概也是能想象的到的。

