    “按照我的理解，太阳光里面应该有太阳之力、太阳真火、光明力量，最起码有三种力量。

    你想要重现太阳神辉，只凭光明力量和太阳真火恐怕不行。

    而且，这是我的太阳汇元阵，这本来就是汇聚太阳之力的。

    你想要激发出太阳真火，恐怕是不可能。”

    龙隐缓缓地米娜说道。

    他开始和米娜讨论起太阳神辉的可能性来。

    一方面，他在试着扭转米娜的性格，不要让米娜真的失去本性，成为什么光明神；另一方面，这种讨论对于他也是一种实力的提升。

    再说了，要是太阳神辉真的重现出来，黑暗力量就是个渣。

    米娜认真地说道：“你撤开阵法，让太阳真火散逸出来。”

    龙隐也正色地说道：“首先，阵法撤开以后，这微量的太阳真火就迅速消失了。

    其次，以我们现在的力量层次，恐怕是不敢直接接触太阳真火。

    到时候不但研究不了太阳真火，很有可能的结果，就是我们都在太阳真火下灰飞烟灭。”

    米娜眉头皱了皱，她觉得这确实是一个问题。

    太阳真火的力量，确实不是他们现在能够碰触的，那太可怕了。

    “太阳之力又是什么情况？”

    米娜询问道。

    “太阳之力，是一种阴阳本源的力量，太阳对应着太阴，是生命的一面。”

    龙隐一本正经地说道，“正因为太阳光里面有太阳之力，才会让万物生长。

    而包含的太阳真火，却又能够湮灭万物。

    所以，太阳光里面也有太极，是道的体现。”

    如果是原来的米娜，肯定就听不懂这些话了。

    但是，多了很多记忆以后，她从记忆里面知道有这些相关的内容。

    “所以，太阳神辉是一种可怕的力量。”

    米娜点头说道，“让我感受一下太阳之力。”

    龙隐也没有客气，拉着米娜的手，把太阳之力渡入米娜体内。

    感受到那股生机勃勃的力量，米娜有些激动。

    “原来这就是太阳之力？”

    米娜神情很开心，“这又是怎么修炼出来的呢？”

    龙隐苦笑着说道：“我虽然修炼出来了，但是，我也不知道怎么修炼出来的。

    我唯一能做的，就是通过太阳汇元阵，或者让你只管去感受太阳之力。

    至于太阳神辉，还得你自己想办法。”

    他是被隐龙大帝引导，才走上了巫道的道路，也就修炼出了太阳之力。

    其他的，他也是茫然不解。

    “可惜现在还是做不到。”

    米娜叹了口气。

    龙隐笑呵呵地说道：“只要研究下去，我们总是有可能做到的。

    对了，我还可以让你感受一下，太阳光最强烈时候的感觉。”

    他使出了巫术-夏至，整个房间顿时燥热无比，整个房间像是蒸笼一样，就像处于烈日之下的那种感觉。

    “好热！”

    米娜吭了一声，她的身上很快流汗水了。

    龙隐撤销巫术-夏至，说道：“对于太阳神辉有所明悟吗？”

    “没有！”

    米娜摇摇头。

    “慢慢来，有机会的。”

    龙隐安慰道。

    米娜笑了起来：“龙君，我们好像又回到了以前研究艺术的感觉......”说着说着，她自己先沉默了。

    好半晌以后，米娜才淡淡地说道：“我们来交换一下吧，你把太阳真火的汇聚办法交给我，我把光明神术教给你。”

    龙隐眉头抬了抬，点头说道：“没问题！”

    他自然能够看出米娜身上的那种性格的转变，但是，这种事情，更多的还得靠米娜自己。

    他能够帮到的，实在有限。

    “这是玉简，不知道你记忆中有没有过这样的东西。”

    龙隐拿出一块玉简，“我把太阳汇元阵交给你，你来参悟就是了。

    不过你一定要要小心使用，太阳真火真的很霸道。

    另外，再送你一门大光明咒，希望能够帮你。”

    随后，他把太阳汇元阵的玉简交给了米娜。

    他倒是没有藏私，但是，太阳汇元阵是以巫力启动的，米娜能不能启动，龙隐也不知道。

    米娜接过玉简，淡淡地说道：“玉简我当然知道！”

    片刻之后，米娜有些虚弱地说道：“我现在灵魂力量有点弱，只能刻画一部分光明神术进去。

    以后我们可以继续研究，到时候再给你其他的光明神术。”

    龙隐点了点头，没有多说什么。

    他拿过玉简，读取了一下光明神术的秘诀，心中是非常无语。

    看着光明神术的那些“咒语”，那真叫一个装逼啊！神说要有光，于是便有了光。

    神说被光明庇佑之人，心灵应当纯洁，不会感受到一点污垢。

    神说光明能够照耀到的地方，充满着公正与公平。

    ......通篇都是这样的咒语，让龙隐看着都有些蛋疼。

    不过他想到光明教廷的性质，也就明白光明神术为什么有这样的咒语了。

    这些咒语对于其他人来说，是非常蛋疼的东西。

    但是，对于光明教徒来说......当有人念出“神说要有光”，然后再使出光明神术......这他妈是神迹啊！对于号召光明教廷来说，这是至高无上的利器。

    所以，也就难怪都是这样的咒语了。

    龙隐心中叹了口气，收起光明神术，才微笑着对米娜说道：“你是我最好的朋友，我希望永远如此！”

    米娜神色淡然地微微点头，没有再说什么。

    龙隐也点了点头，告辞了。

    米娜目送龙隐离开以后，她休息了一阵，才开始研究起太阳汇元阵。

    太阳汇元阵她是看了一个莫名其妙，用鲜血来刻画出阵纹，启动以后就能够汇聚出太阳之力了？

    她理解不了。

    倒是这太阳汇元阵，她刚才可是看龙隐刻画过的，确实没错。

    她眉头紧锁，转头去研究大光明咒。

    反而是大光明咒，她看懂了不少的东西，然后参悟起来。

    而另一边，龙隐却没有去参悟光明神术，而是在思考着米娜的问题。

    半晌以后，他摇头叹息，只希望大光明咒能够让米娜维持本心，别变成那种面无表情的“光明神”。

    关于大光明咒，虽然他答应沙琅不要乱传，但是，现在已经顾不得那么多了。

    想来米娜应该不会把大光明咒这样的东西随便传出去。

    

