    第二千零二十三章 天罚   

    来的一共是三个人，每个人身上的气息都是如同深渊一般恐怖，根本望不到尽头……   

    如果说六星巅峰的强者身上的气息是大江大河一般，虽然波涛汹涌，但是总还有着能够看到头的那一天的话。

    那这几名强者身上的气息就是如同天空一般高远，如同大海一般广阔，如同深渊一般根本深不见底就是这样的巨大差别。

    

    很显然，这个世界之中能够有着这样恐怖气息的，只有那些七星的老怪物们了，没想到他们居然这么重视卫宗，一上来就直接出动了三人。

    

    要知道这个世界之中就所有的七星强者加起来估计也就八九人罢了，直接出动三人，那就几乎动用了三分之一的力量啊，这对卫宗未免也太重视了。

    

    这一幕……甚至就连刘流云宗三长老都没有想到，他原本以为那些气息强者可能出动一个来击杀卫宗就已经很了不得了，但是没想到居然是三人，如果是这样的话，那卫宗几乎是死定了。

    

    距离远远的，流云宗三长老看到这一幕之后，他的呼吸几乎要停滞，如果卫宗死了的话，那他还有他身后的流云宗，恐怕都要陷入无比危险的境地。

    

    毕竟谁都知道卫宗在他的流云宗之中待上了很长时间，而且也是因为他的带领，所以无相门才这样破灭。

    这些七星强者未必会对他怎么样，因为他们无欲无求，根本不在乎世俗之中的事情，但是他们不在乎，可不代表着那些其他的宗门不在乎。

    

    流云宗之中出了卫宗这样一个恐怖的怪物，他们虽然就算是击杀了卫宗，但是也付出了惨重的代价与，因此他们心中有着怒气，需要发泄。

    

    而流云宗正是这样一个最好的怒气发泄的对象，到时候恐怕流云宗还有流云宗三长老会被这些人的怒气直接给冲碎。

    

    一想到这种可能流云宗三长老就感觉浑身发冷。

    

    而另一边那三名七星强者，此时也是缓缓的落下目光，看向还正在处于突破之中的卫宗。

    

    “看来我们来的正是时候……”   

    说话的是三人之中最为年长的一个，他名为吴修。

    

    “确实是一个不错的时机，此时这个家伙还没有成就气候，如果真的让他突破成功了，那看来就算是我们……恐怕也要花费一点力气了。”

    这一次说话的是三人之中最为强壮的一个，他一身肌肉高高隆起，仿佛要将衣服都撑破一般，不过虽然身材强壮，但是此人给人的感觉却不是那种莽汉，反而显得无比的精明，这人就是三人之中的另一名七星强者，名为罗毅。

    

    而最后一人听到了两人的对话之后，他只是摇摇头，然后淡淡道：“二位，不要废话了，如果继续废话下去，可能这卫宗真的要突破成功了，我们还是赶紧动手吧，早点动手早点回去。”

    

    最后一人，他名为沙云。

    

    他的气息比起前两者还要隐隐之间更加强大一些，因此听到他的话之后，那两人也是点了点头，然后淡淡道：“好，就如沙兄所说，我们三人一起动手吧。”

    

    三人对视一眼，然后似乎是约定好了一般，露出一丝微笑，然后三人联手朝着卫宗出手。

    

    这一刻，所有的光芒都消失了，整个天地都被三只巨掌吞噬，甚至在这三只巨巨掌面前，就连天地的概念都被无限的淡化，消失。

    

    轰隆隆隆隆……   

    无数恐怖的巨响，在卫宗的耳畔响起，他感觉身边的空间都在不断的震颤，无数的空间不断的碎裂，然后又消失，露出了无垠的虚空，而在虚空之下，这三道巨掌反而被衬托的更加的伟岸。

    

    眼看着就在三只手掌即将拍中卫宗的时候，突然一道极为强烈的光芒从卫宗的身躯之中爆发开来，然后席卷天地，在强大的光芒之下，就算是三只巨掌的光辉，都显得如此的黯淡，这光芒横扫一切，净化万物。

    

    嗤的一声……   

    三人同时皱了皱眉头，然后连忙收回自己的手掌，在他们三人的手指与手掌之上，不约而同的都出现了一抹焦黑的痕迹，这是被刚才那诡异的光芒灼烧的，而就在这时他们再看一下卫宗的方向的时候，却发现不知道什么时候卫宗的人影已经不在了。

    

    他消失了。

    

    “逃跑了吗？”

    

    此时罗毅皱了皱眉头，不过就在这个时候，沙云似乎是先感知到了什么，然后他猛地看向某个方向，淡淡道：“不对，他没有走。”

    

    而就在他看向这个方向的时候，卫宗的身影也是缓缓的从那里出现。

    

    “你们来的还真是时候。”

    

    卫宗看着他们，脸上露出了一丝狰狞的笑容，说实话他刚刚突破，正好需要人手来检验一下此时的实力，倒是没有想到这些人竟然这么快就自己送上了门。

    

    见到卫宗此时身上那雄厚无比如渊如狱的气息，三人都是微微感到了一丝震惊，然后还是那罗毅最先不可思议开口。

    

    “你……你竟然突破了，这怎么可能？”

    

    毕竟突破到七星，他们也是知道哪里是这么容易的，想当年他们突破的时候都是经历了重重磨难，而且突破的过程也无比的漫长。

    

    据说最长的一个人突破，既然花费了足足有十几年的时间，可想而知这突破是多么的困难，但是这次从他们得到消息，到卫宗彻底突破成功为止，似乎还不超过半个时辰吧。

    

    这么短的时间就突破成功了，这卫宗到底是什么来历？

    

    这根本不符合常理呀，要知道之前就算是突破时间最短的人花费的也足足有着好几天的时间，这已经是最短的了，没想到卫宗居然还能这么短。

    

    而就在几人不可思议之中，卫宗可是丝毫不想跟他们废话了，毕竟这些人就是上来要杀自己的，自己还跟他们废话干什么，直接开打就完事了。

    

    于是这一次卫宗淡淡的看了几人一眼，然后居高临下直接一根手指头朝着几人点了过去，这一根手指头如同天罚一班瞬间就来到了三人的头顶。

    

    

    

