    第283章 嘴碎的厂长

    “唉！人生真是考验无处不在啊！”

    林阳心头暗自感叹道。

    厂长那没有说尽的话，其实也已经是很明白了。

    就是要让林阳利用这次去做饭的机会，努力发挥出自己厨艺的最高水准，然后，就利用美食来抓住大人物儿的胃。

    抓住了大人物儿的胃，林阳也就会被大人物儿给记住，忘不了。

    如此一来, 只要是大人物儿经常来叫林阳去给那大人物儿做饭，那么，这一来二去的，时间长了，也就等于是，林阳有了这样一座强大的靠山。

    这就能让林阳保证自身安然无恙了。

    只要是有那大人物儿在，那么，放眼轧钢厂之内, 谁还敢动林阳一根手指头？

    就问谁敢？

    李怀德敢吗？

    哼哼, 吓不死他！

    厂长今天之所以要带林阳去见那位大人物儿，目的也就在这里了。

    此前在办公室召见林阳时，由于听林阳说了李怀德的阴险作为，那李怀德竟然是让林阳暗中给他做不利于健康的饭菜，给他吃。

    以此损害，甚至是摧毁他的健康。

    摧毁了他的健康，也就是把他给从厂长的位置上挪移开了。

    如此一来，李怀德也就可以突破专权的最后障碍，直接是在厂子里大权独揽，翻手为云，覆手为雨，肆意妄为了。

    可是，李怀德竟然是用这种见不得光的伎俩，谋害他的身体，这真是是可忍孰不可忍啊！

    也幸亏是林阳没有跟李怀德同流合污，然后狼狈为奸。

    要不然的话，只怕此刻，他的这本就已经是亮起红灯的身体, 已经是顶不住那种暗害，不得不躺进医院里去了。

    这种事情，只要是一想起来，厂长就是气恨得浑身发抖，无法忍受的了李怀德的这种阴险卑劣的作为。

    而在听到林阳说出实情之后，厂长气恨交加，恼怒异常，直接是激发了他的心脏病。

    要不是林阳赶紧给他掏出救心丸来吞下。

    说不定他就老命不保了。

    此事之后，厂长就认为林阳这是救了他一命。

    而考虑到林阳，由于不听李怀德的话，而把李怀德给彻底得罪了。

    上次的举报信事件，李怀德就已经是在利用那次的事件来打击林阳了。

    尽管是没有得逞，但是，以后肯定还会寻找机会打击报复林阳的。

    想到这里，厂长就决定设法救助林阳。

    而这次，就正是绝佳的良机。

    只要是林阳利用厨艺，在那位大人物儿那里获得了肯定, 并成功抓住了那位大人物儿的胃，那么, 这就等于是林阳跟那位大人物儿之间建立起了关系。

    只要是这种关系建立起来了, 那么，毫无疑问，这也就等于是给林阳身上贴了一道保护符。

    别的不说，起码，李怀德那个阴险狡诈的家伙，是不敢动林阳的了。

    这就是厂长为林阳所做的事情。

    在厂长看来，这也是他在被下放之前，能为林阳做的唯一的事情了。

    当然，这也是厂长在报答林阳的救命之恩。

    厂长深知这次的机会难得。

    要是错失了机会，他也是没有帮助林阳的办法了。

    所以，厂长这次才会变得碎嘴了起来，跟林阳说了如此多的话。

    “厂长，我知道您这是要让我跟那大人物儿攀上关系，然后，就可以寻求到那位大人物儿的保护了。”

    “不过，我觉得我不一定非要去寻求那位大人物儿的保护，我有厂长您保护，我不怕什么的。”

    林阳知道厂长这是在帮助他，给他攀上大人物儿那层关系，创造条件，然而，他却像是不懂得这事的重要似的，直接是如此说道。

    这种回答，的确不是最正式的回答，反而，这种回答是不正式的。

    但是，这却是厂长最想要听到的一种回答。

    或者说，厂长听到这种回答，是会在心里感到很舒服的。

    毕竟，林阳在说，有了他这个厂长的保护，林阳就不怕什么了。

    厂长虽然很清楚，这已经不是事实了，不过，他心里的确是很受用。

    他一个没忍住，便是笑出来了，并且骂了一句道：“你这小子啊！”

    摇头苦笑了一下，厂长却是只得如实告知道：“小林哪，我这个厂长很快就要被下放出去了。也就是说，我是没办法保护你了。”

    “所以，这次去见那位大人物儿，你一定要抓住机会，一定要跟他攀上关系。”

    “唯有如此，你才能有后台，你才不会惧怕李怀德的打击报复啊！”

    厂长一只手握住了林阳的臂膀，语重心长地叮嘱说道。

    “什么？厂长，您说您会离开厂子……”

    林阳惊愕了起来，失声地问道。

    “这是没法子的事情，我也不能跟你说太多。小林，总之你记住一句话，最好是能够通过这次的机会，攀上大人物儿那层关系。”

    厂长极为郑重地说道：“这也是我能为你做的唯一的事情。不为别的，只为你没有背地里谋害我……”

    说到这里，厂长重重叹气。

    很像是为不能为林阳做更多事而感到心有不甘。

    这无疑也是厂长的一种真情流露。

    “厂长，我会努力抓住这次机会的。我努力表现。”

    直到此时了，林阳这才选择了正式给出答复，沉声地说道。

    “这就好。这就好。”

    厂长欣慰地点头说道。

    “厂长，其实您也不必为我担忧的。就算是被那李怀德给赶出厂子了，我也不怕，我有厨艺在身，不信没有安身立命之地。”

    林阳反过来劝慰厂长道。

    “你小子还是太年轻了，不懂得世道的艰难，也还没有体会到为人的苦楚，不可以胡乱说话。”

    “你想想，就现在这种情况，强风劲吹，我这种身份地位的人，都是难以自保，被下放出去了。你就说吧，你还能怎么样？”

    “所以，不要有离开厂子的想法儿。厂子毕竟是国有的，你待在这里，不说别的，起码比张家堡子村的那个队长和队员要强多了吧！”

    厂长提醒说道。

    这话自然是极其有道理的。

    待在厂子里，哪怕就像是秦淮茹那样，在车间里摸鱼，每个月还有二十七块五毛的工资。

    比起乡下人来说，这样的收入，那可也是足以羡煞旁人了啊！

    而他，只要是保住大厨之位不丢，每月三十五块的工资，那就是没跑儿的。

    靠着这笔钱，活得也可以很滋润。

    虽然林阳完全可以不依靠这笔钱而活着，不过，他却是必须要为自己争取到一个合法的身份，以及合法的收入来源，来掩藏他身怀系统的事情。

    然后呢，只要是有了这样的身份和收入，他也就可以避免成为无业游民的命运。

    要不然，一旦被李怀德给打击报复到离开厂子，成为无业游民，居无定所。

    那种日子，想想都没法儿过。

    “是。厂长，那我就努力争取一下，一定要在那个大人物儿心里留下印象。”

    “我要让他忘不了我。”

    林阳郑重地说道。

    (本章完)

