    国子监中，孔颖达面露喜色的看着孔子学院修建进展的报告。

    去年跟观狮山书院合作，在南高句丽和倭国等几地开设孔子学院的事情，算是顺利的迈出了实质性的一步。

    因为在年前，有三个学院就已经完工并招募了第一批学员，随时可以正式进入运作状态。

    这让孔颖达的心情非常的爽。

    祖宗们没有完成的事业，在自己手中得到了发展，这是何等的大事啊。

    看来，这观狮山书院的人，也不是那么讨厌。

    “师父，我得到了一个大消息，估计你会感兴趣。”

    就在此时，卢宣从门外走了进来。

    作为孔颖达的弟子，卢宣出入国子监基本上是没有任何障碍的。

    用想来就来，想走就走。

    今天他一听到新罗使臣驻地被警察署围住了，之后所有的人都被逮捕走了，立马就想到要来国子监见一见自己的师父。

    他们这对师徒，虽然是因为利益关系才走在一起，但是永恒的利益，反倒是让两人的关系更加密切了。

    “这贞观十八年才刚刚开始，哪来的什么大消息？莫非朝中又要有什么大事发生啦？”

    卢宣是范阳卢氏的子弟，消息很是灵通。

    不过，孔颖达不觉得朝中有什么大事是自己还不知道，但是卢宣却是知道了的。

    毕竟，他在官位虽然不高，但是却很是清贵。

    再加上孔夫子后人的身份，在朝中还是很有地位的。

    “不是什么朝中大事，但是最终可能却会变成朝中大事。您知道吗？楚王府的人，闯祸了！”

    卢宣看热闹不嫌事大，脸上满是笑容。

    在他看来，马周和狄仁杰要是把长安城所有的番邦属国使臣全部都抓起来，那更有意思呢。

    “闯祸了？闯什么祸？”

    果然，孔颖达对此事非常感兴趣。

    虽然最近一年，国子监跟楚王府的关系有所缓和，观狮山书院甚至出面拉着国子监一起在各个番邦属国修建孔子学院，但是孔颖达骨子里对于观狮山书院推崇的“科学”，其实是非常警惕的。

    只是搞不过人家，没有办法。

    在加上对方又给了个台阶让自己下，帮自己把儒学的影响扩大到各个番邦属国，所以孔颖达这段时间才没有怎么去找李宽的麻烦。

    但是，这并不表示他就希望李宽的日子过的很舒适。

    “那个马周和狄仁杰亲自带队，把新罗使臣驻地的所有人员都带到了警察总署，据说跟观狮山书院土豆失窃案有关系。那马周当初可是楚王府的门客，狄仁杰更是李宽的弟子，他们这么捅了马蜂窝，岂不是闯祸了？

    陛下是很爱面子的人，到时候那么多番邦属国的使臣跳出来弹劾，碍于面子，估计陛下会严惩马周和狄仁杰，到时候李宽的脸色肯定很难看。”

    “观狮山书院的土豆是新罗人偷走的？我听说窃贼还偷走了好几本农书？”

    “是的！这些窃贼也真是有意思，居然去偷这些东西。更有意思的是楚王府的人居然如此兴师动众。师父，这一下，我们绝对有热闹可以看了！”

    “哼，孔子学院刚刚在金城修建完毕，已经运过去了一大批的儒学经典，他们不好好的钻研圣人之学，却是去偷那什么农书，活该他们倒霉！”

    孔颖达听了卢宣的话，虽然很不高兴，不过他的反应，却是明显跟卢宣期待的有所不同。

    “师父，这个……”

    “这个什么？那些新罗人，抓了就抓了，正好以后好好的去孔子学院里面学习，别整天折腾那些没用的！”

    对于新罗人偷农书这些杂书，孔颖达是很不高兴的。

    送给你的儒学经典你不好好研究，偏偏要去偷杂书？

    你们这是什么意思？

    看不起圣人之学吗？

    卢宣：……

    ……

    御史台。

    令狐无疆重新将重心转移到了工作上。

    虽然每天早上，他还是会来到杨本满的办公室擦一擦桌子，泡上一壶茶，时不时的请教一些问题。

    但是，短时间内他已经不敢再进入股市了。

    算是彻底的被股市给伤了一把。

    “杨御史，我昨天傍晚打听到了一个消息，觉得对您可能有点用处。”

    既然把重心放在了工作上，令狐无疆就开始确实的考虑怎么提升自己的工作表现了。

    作为一名胥吏，做的更多的都是打杂的事情。

    出头露面的事情，是轮不到他的。

    所以他只能依靠抱住一只大腿，来间接的实现自己的工作价值。

    事实上，大部分人要在工作中实现自己的价值，抱住一只大腿，都是很有必要的。

    否则你就只能在最底层的岗位上，不断的发光发热了。

    “什么消息？”

    杨本满头都没有抬，很是平淡的问了一句。

    “警察总署的人把新罗使臣驻地的一帮人全部都给逮捕了，算是把新罗在长安城的势力给一网打尽了；听说这个做法引起了其他番邦属国使臣极大的恐慌，他们也生怕自己有朝一日会被警察总署的人突然带走。

    杨御史，我觉得这是一个好机会！一个扬名立万的好机会！那些警察署的警员，平时没有什么人敢去得罪他们，导致他们做事比较嚣张，长安城里早就有一帮人不爽他们了。

    如果您借着这个机会去弹劾他们一把，肯定会得到许多朝臣的支持；甚至就是陛下和太子殿下，也有可能支持你呢。”

    令狐无疆觉得大家同样是胥吏，为何那些警员就可以骑着永久自行车在长安城里风光的穿梭，自己却是只能在御史台给杨本满擦桌子，心中有点不平。

    正好，而他在大唐股票交易所里亏了钱，导致他把之前买的新罗婢给重新卖掉了，这让他对楚王府也颇有意见。

    警察总署是楚王府的势力范围，这在长安城并不是什么秘密。

    像是令狐无疆这样的胥吏，消息其实是很灵通的，这种事情他自然也是知道大的。

    “你觉得我还需要扬名立万吗？”

    杨本满听了令狐无疆的话，并没有什么太大的反应。

    如今的他，已经慢慢的意识到自己在仕途上面可能没有太大的发展空间了。

    毕竟上司们都知道自己的精力放在了杨氏茶叶作坊和各种投资上面，大家也都知道他是御史台最有钱的人。

    这种情况下，要想人家主动的去提拔他，那是有点困难的。

    偏偏杨本满还不愿意去给上司们送礼，保持着御史的最后一点骨气。

    这么一来，升官发财，他就只能占着后面的“发财”两个字了。

    不过，他也基本上知足了。

    有钱人的地位，在这几年上升的非常快。

    以杨本满如今在御史台的地位，哪怕是一把手御史大夫，跟杨本满说话也不敢太过分。

    “杨御史，以您今时今日的地位，长安城没有几个人不认识您，不过这名声大一点，也没有什么坏处的呀。”

    令狐无疆不是很理解杨本满今天的反应怎么这么平淡。

    “哼，如果警察署的人把其他哪个衙门的人全部抓起来了，我肯定去弹劾他们；但是如今抓的是新罗人，我操什么心？令狐，你不会是收了谁的钱吧？你收谁的钱都没问题，但是收那帮蛮夷的钱，就说不过去了吧？”

    很显然，杨本满也是一个唐人至高主义者。

    事实上，除了礼部的少数人，大部分的唐人都是完全没有把番邦属国的人当成人看。

    这个情况，跟一千多年以后的情况，恰恰相反。

    “没……没有，杨御史，我怎么可能收他们的钱！我跟你一样，都是不喜欢蛮夷的！也就是新罗婢，我还有点兴趣。那……那今天没什么事，我先回去忙了。”

    被杨本满这么一说，令狐无疆挺不好意思的。

    他本来还想借着这个机会，让杨本满去朝中刷一把脸，然后看看能不能在御史台里面更上一层楼，到时候好提携一下自己。

    现在看来，自己完全是出了一个馊主意啊。

    ……

    “伊藤君，今天早上有人看到警察署的人压着新罗那帮人从渭水码头登船，听说要发配到岭南还是南洋呢。”

    倭国使臣驻地，久保田七郎慌慌张张的从外面跑了回来。

    昨天发生了那么大的事情，久保田七郎肯定非常忙碌。

    原本他今天是想出去打听一下朝会上有什么动静，看看有没有谁去弹劾警察署，或者其他藩国的使臣有没有什么动静。

    结果，居然打听到新罗那帮人被发配的消息。

    这实在是太让人惊讶了。

    正常来说，哪怕是新罗人真的做了什么错事，这个案子要有最终结论，少说也要个十天半月啊。

    甚至拖个几个月也是有可能的。

    倭国也好，百济也好，亦或是其他的藩国的人员，还没有商量好要怎么联手应对这个局面，结果警察署就快刀斩乱麻的把新罗人给处理了。

    这立马就打乱了伊藤浩之的计划。

    “昨天才抓人，今天就发配了？大理寺不参与审案？刑部也介入这种特别的案子？”

    伊藤浩之原本还在慢悠悠的看着报纸，听到了久保田七郎的话之后，立马就神情大变。

    这两年，他之所以敢跟九条信一暗地里对着干，就是觉得长安城如今这么多番邦属国的使臣，大唐为了脸面，肯定不会轻易的出手对付各个藩国。

    只要自己的行为不是很过分，就没有什么好担心的。

    谁知道现在却是这么一副局面？

    那岂不是意味着自己以后得收敛一点？

    要不然九条信一不出手教训自己，唐人也不会放过自己啊。

    他可不想突然有一天被警察署的人抓起来，然后发配到南洋了。

    “具体情况我不知道，但是警察署敢这么办事，肯定是拿到了新罗人的罪证了！就是没想到新罗人做事居然如此不小心，这么快就被人一锅端了！”

    “新罗人想要学习大唐的各种技术，我们倭国也不例外；但是之前一直都不是很顺利，我还想着看看能不能收买一些作坊的匠人，现在看来，这个动作要缓一缓了！”

    伊藤浩之能够跟九条信一抗衡，自然也是有点头脑的。

    简单的分析之后，他就知道大唐如今对番邦属国的方针，似乎有一些变化了。

    这个时候，绝对不适合他去当出头鸟。

    “那今天中午您让我去约了百济和林邑的使臣去五合居吃饭……”

    “不去了！就说我身体不适，这段时间都不出门！”

    ……

    “阿耶，马周那帮人作风如此粗暴，为何朝中没有人站出来反对呢？”

    长孙无忌刚刚回到府中，长孙冲就忍不住找到了他。

    连久保田七郎这样的人都能够打听到的消息，长孙冲自然也知道了。

    事实上，马周这这次就没有想要对谁隐瞒。

    估计明天的《大唐日报》，就会有正式的新闻报道出来了。

    “冲儿，新罗人狼子野心，让大家想到了当初的高句丽！土豆的产量到底有多高，大家都还不确定，但是这么一种新的粮食出现，新罗人立马就打上了主意，这绝对是触犯了大唐的底线。

    我们跟楚王府有仇是不错，但是如果在这样的事情上出手对付楚王府，不仅起不到效果，反而会引起陛下的反感，会让朝中不少原本向我们靠拢的朝臣失望。

    新罗人如果什么事情都没有做错，警察署的人这么干，我们还可以稍微推动一下让人去弹劾他们；但是如今铁证如山，哪怕是警察署的做法过激了一些，手段粗暴了一些，大家也都是没什么意见的。

    毕竟，他们对付的是新罗人！满朝文武，又有几个真心把新罗人当人看的？就说那新罗婢，别看在西市的人市之中售价不菲，但是在勋贵商家府中，也就跟普通仆人没有什么两样！”

    长孙无忌不会轻易的意气用事，知道什么时候出手才是最合适的。

    不过，警察署的这个做法，也给长孙无忌带来了一些触动。

    楚王府的人做事，现在是越来越狠了！

    而李宽的影响力，也是越来越大了。

    自己要是不尽行动，到时候想要彻底压制楚王府的势力，可就变得更难了。

