    伴随韩萧一起出现的，还有他散发出来的超A级能量波动，整个人变成一个释放着强烈危险气息的能量源，立即吸引了在场所有正在厮杀的虚空生物的注意。

    “哈！我的帮手来了！”

    柯克蒙德精神大振，浑身涌起了干劲，趁着巴格朵拉愣神的时候，催动胯下的坐骑，横刀贴着对手掠过。乌光一闪，巴格朵拉的几条能量手臂被斩了下来，瞬间蒸发。

    巴格朵拉急忙退避，远离柯克蒙德，重新长出几条手臂，紧接着凝重望向韩萧的方向，没了适才稳操胜券的得意。

    主宇宙的超A级强者不好惹，这是次级维度世界的共识，他没想到柯克蒙德竟然和一个陌生的超A级强者搭上了线。

    “你是什么人？提醒你，别随便插手虚空维度的事情，我可是克苏耶大人的手下！”

    巴格朵拉二话不说扯大旗，在他认识的主宇宙人物里面，克苏耶是名号最响亮的。

    “他才不是！只不过想吓唬你而已！”柯克蒙德在一旁无情揭穿。

    “哼，别信他，柯克蒙德就是个骗子，他一定是在利用你！”

    “你才是骗子！”柯克蒙德大怒。

    “你才是！”

    在这种关头，两人也没停止斗嘴。

    韩萧却没有陪对方打嘴炮的意思，眼中电光一闪，无数机械部队奔涌而出，紧接着一张械力组成的大网拽住所有个体，扯向自己，飞速合体。

    巨大的动静让战场中的虚空生物都停止了厮杀，全部望了过来。

    一尊机械神明飞速成型，因为对手只是一个虚空领主，他没有召唤太多机械部队，导致机械神明的体型不大，只有不到一万米的高度。

    最显眼的是背上一件金属材质的巨大披风战袍，并不像布料一样柔顺，上面全部是机械结构，看上去极为精密。

    正是第一次用于实战的大帝之袍。

    “机械神明？！”巴格朵拉倒是见多识广，精神波动的频率顿时乱了，暴露了他此时的心情。

    如果他有脸，此时便能从他脸上看到措手不及与惊慌失措的表情。

    二话不说，巴格朵拉转头就想跑，整个人瞬间消失，进入虚空跃迁。

    然而一旁的柯克蒙德早有准备，同为虚空领主，他有的是手段制止对方跑路，横挥长刀，用刀面拍击前方的虚空，浓郁的虚空能量爆发，绽开震荡波一样的涟漪，轻易锁住了这片虚空维度空间。

    下一刻，巴格朵拉的身躯再度出现，被柯克蒙德一刀从跃迁模式中敲了出来。

    “你……”

    巴格朵拉气急败坏，可还不等他再次尝试，远处的韩萧没有看戏的意思，操控着机械神明悍然冲了过来。

    见状，他不敢继续暴露后背了，急忙操控虚空能量，朝着机械神明打出一波接一波的远程攻击，试图阻止韩萧靠近。

    机械神明没有减速，抬手抓住大帝之袍的一角，将披风简单挡在身前。

    嗡！

    矩阵结构般的能量护盾登时从披风表面浮现，极其坚韧厚实，不计其数的虚空能量轰击在上面，宛如一颗颗石子击中非牛顿流体，只能撞出一点点涟漪，甚至无法减缓机械神明的冲锋速度。

    同时，大帝之袍本身还有大幅增加机械神明灵活性与速度的效果，只见披风战袍的边缘，空间出现了扭曲的迹象，让机械神明的速度提升了不止一星半点，堪称风驰电掣，与原本稍显笨重的行动产生强烈对比。

    “你不要过来啊！”

    巴格朵拉骇然，想要后退，然而后路被柯克蒙德堵住了，一时半会甩不开，只能眼睁睁机械神明逼近。

    “吃我老黑一拳！”韩萧倒是十分轻松，举起机械神明的手臂，一拳砸了出去。

    高浓缩的幽能混合着各种电磁、震荡力场，形成一个淡蓝色的能量罩子，包裹着机械神明的拳头，蕴含着惊人的多重杀伤力。

    嘭！！

    巴格朵拉的格挡没起到什么作用，巨大的能量身躯被拍扁了，贴在机械神明的拳头上，不知道什么材质的青铜色短矛全被打成了分子级的碎渣，他的虚空蠕虫坐骑更是当场暴毙，骨灰都给扬了。

    此前韩萧在几名超A级俘虏中抽到了【机甲操控大师】，大幅提升机甲类装备在自己手上的威力，而且特别加强了近战杀伤力。

    这一拳的威力，巴格朵拉一个虚空领主完全承受不来，瞬间遭到重创。

    虚空生物有独立的战力体系，不被纳入主宇宙的战力评价标准之中，所以没有清晰的对比，但是在韩萧如今的层次，心里自然有数。

    虚空领主凭借虚空维度的主场优势，可以和普通超A级过个几十招，但也仅此而已了，只有上位领主以及更高层次的虚空大君、虚空元祖，才能真正和超A级媲美……至于巅峰超A级，则远远超过他们的战力上限了。

    这么算下来，巴格朵拉的战力，大概相当于他在260~280级之间的使徒兵器，也就是准超A的范畴——往下碾压天灾，往上则被超A级吊捶。

    如此悬殊的战力差距，巴格朵拉没被秒杀多亏虚空领主特殊的体质，各种抗性极高。

    巴格朵拉被拍扁的身体在机械神明拳头上凝滞了一瞬，下一刻便如同弹球一般，陡然飞射出去，直接在战场中撞了一条空白的路径出来。

    机械神明留在原地，伸出两根手指，遥遥对准越飞越远的巴格朵拉，指尖变形，化作一个喷口，亮起了耀眼的光芒。

    “魔贯光杀炮！”韩萧恶趣味十足。

    咻！

    能量光束从机械神明指尖激射而出，瞬间追上巴格朵拉，直接穿透了他的身躯。

    巴格朵拉的身躯陡然僵住，从内部开始一片片蒸发，犹如烈日下的积雪，渐渐消融。

    很快，原地只剩下一个灰蒙蒙的球体悬浮在此，这是巴格朵拉的残骸，虚空领主的核心精华。

    “这家伙终于死了！”柯克蒙德兴奋不已，跃迁过去，一手抓住巴格朵拉的核心，感受着上面残留的不甘情绪，忍不住大笑了起来。

    领主阵亡，巴格朵拉的军队登时溃逃，大部分虚空生物四散逃跑，被衔尾追杀，剩下的就地投降，局面立即变成一边倒，从鏖战变成了收拾残局。

    见状，韩萧解除了机械神明，意犹未尽地咂了咂嘴。

    这虚空领主也不禁打啊，我还没过瘾呢……

    这时，柯克蒙德拿着巴格朵拉的核心，回到韩萧的身边，精神波动中满是藏不住的喜悦：

    “哈哈，我果然没有看错人，巴格朵拉被你两三下就打死了，你在主宇宙想必也是不得了的大人物吧！”

    “一般一般，世界第三。”韩萧谦虚了一手。

    “按照咱们的协议，收集的虚空生物核心分给你一半，咱们以后就是好朋友了，有什么战斗需要帮忙，叫我就行，这是我的能量印记，有事可以通知我。”

    韩萧接过柯克蒙德的能量，在手臂上化作一个印记，他的身上本来就有许多附魔纹身，看起来十分社会，多一个也无所谓。

    韩萧顺便看了一眼面板。

    任务显示完成，奖励结算，120e的大额经验入手，柯克蒙德阵营的好感达到了【尊敬】，同时得了一张人物卡，正是柯克蒙德的，能力是虚空禁锢，是个还不错的控制技能，足足能用5次。

    对比一下此次不高的难度，这份奖励算是相当丰厚了，不过也就是韩萧这种超A级能轻松解决这个任务，有了实力什么都好办。

    【虚空征服者】的里程碑任务也开启了，捣毁虚空领主势力进度1/8，虚空阵营尊敬进度1/4，如果能一直保持今天的效率，那么里程碑应该可以很快就激活。

    这时，韩萧眼珠转了转，笑道：“有没有兴趣继续开疆拓土？”

    “哦，你打算继续帮我？”柯克蒙德动作一顿，不喜反惊，犹豫了起来。

    在他看来，黑星这是想要收服它的意思，就像克苏耶一样，让虚空领主成为属下，为其打地盘。柯克蒙德正是不想效忠于别人，所以才不去投奔克苏耶，此时感到了为难。

    韩萧从他的犹豫中读懂了他的心思，想了想，道：“你可以放心，我没有学习克苏耶的打算，你既然愿意当我的帮手，那么提升你的势力，也等于变相帮助我自己，盟友越强大，帮助也越大。”

    虚空维度是克苏耶的地盘，若是过来发展势力，无疑会冒犯到这位虚空影帝，所以韩萧打算用签约佣兵的形式，扶持一些虚空领主。

    只要对方答应成为他的备胎……咳，帮手，他就帮对方吞并虚空领主势力，既方便完成里程碑任务，还能得到新的兵力。

    “这样还不错。”柯克蒙德放下心。

    刚才见识了韩萧的战力，他知道自己不是对手，如果对方有收服属下的打算，只要硬来，他便无法反抗，所以他觉得黑星没必要骗他。

    简单交流了几句，柯克蒙德去一边享受巴格朵拉的精华，而一直没动作的艾默丝不禁摇了摇头，感慨道：

    “你真是任何时候都不忘扩大势力。”

    “习惯了，毕竟我是个合格的阵营领袖……”

    说着，韩萧瞅了艾默丝一眼，意思不言而喻。

    “……你那是什么眼神？”艾默丝眉毛微挑。

    “欣赏你的美。”

    “呵，贫嘴。”

    ……

    接下来的数天，韩萧带着艾默丝在虚空维度东奔西走，不断寻找新的合作者，吞并一家家虚空领主势力，有巅峰超A级战力开道，【虚空征服者】里程碑进展十分迅速。

    如此频繁的动作，也引起了更多虚空维度大佬的注意，当风声传到克苏耶的地盘，被收服的虚空领主纷纷把这则消息上报给他。

    主宇宙，闪耀世界某处，一艘飞船中。

    “黑星跑到虚空维度，还在那里帮助虚空领主吞并对手？”

    望着面前匍匐的虚空信使，克苏耶眉头微皱，眯了眯眼，生出警惕之心。

    莫非黑星盯上了虚空维度的兵力，想要像我一样收拢虚空生物，培植出一支势力，盘踞一方？

    在他看来，黑星也有虚空血脉，又到了巅峰超A级，神性蜕变到一定程度，很可能产生与虚空有关的新能力。

    克苏耶其实不在意韩萧与虚空维度发生点什么，因为虚空维度足够大，能量生生不息，多一个人分享完全没问题，对他没什么影响，算不上竞争。

    但是他很介意外人染指虚空军团，虚空维度是他的大本营，所有虚空生物都是他眼中的同胞，现在黑星的行为，让克苏耶有些不高兴——你在我的菜园里挖点土没问题，偷菜可就过分了。

    全宇宙都知道，虚空维度是我罩的，那里是我的家乡，也是我的后花园，黑星你个死鬼，不打一声招呼就跑到我家里搞事情，怕是不把我放在眼里？

    克苏耶想了想，缓缓开口：“你回去向那些领主传达我的意思，让他们和黑星接触一下，探探口风，以及试探一下他帮助过的其他虚空领主。”

    信使接到命令，晃了晃身子，回归虚空维度，消失无踪。

    以克苏耶的地位，直接打电话询问韩萧最方便，但是那样没有转圜余地，他希望采取缓和一点的行动，通过中间人询问韩萧的意思。

    如今所谓的超A级协会成立在即，他也不想招惹牵头的黑星。

    “说起来，最近麦尼逊好像很活跃，一直在走动关系，看来他是真想当话事人……”

    克苏耶眼珠转了转，表情饶有兴趣。

    克苏耶自己倒是没想法，他对超A级协会本来就不上心，只是看出超A级抱团会成为未来的一个趋势，于是只想过来混个元老资历。至于会长的位置，就算白送给他他也不要，坐在这个位置，就等于站在风口浪尖，会受到高级文明的重点关注。

    一部分巅峰超A级和他的想法一样，试图竞选会长只是少数，加上麦尼逊和黑星，总共也才四个有意竞选者。

    “唔，协会只能有一个主事人，还不能是三大文明嫡系，否则就背离初衷了……也不知道黑星有没有想法，他虽然资历浅了点，但作为闪耀世界的地头蛇、此次行动的主要发起者，貌似也有机会……”

    ——

    （公众号人物榜单更新到艾默丝了，有兴趣的兄逮可以看看，微信公众号“齐佩甲”(=^▽^=)

