
秦阳这一嗓子吆喝出去，周围的人顿时哗然。

“混蛋！这家伙太嚣张了！”

“他这是准备以一人之力直接挑战整个日本天人境实力的高手吗？”

“这小子太狂妄了！”

有人当即就怒喝道：“怎么个挑战法，听你的意思，是否也要付出相同价值的华夏文物作为挑战赌注？”

秦阳微笑道：“那是当然，我押上我手里这把大般若长光，你们总不能什么都不押吧，天下可没有白吃的午餐，当然，不限定华夏文物，日本文物我也接受的！”

站在前端的一个老者沉声问道：“那你说需要押什么级别的东西你才接受挑战呢？”

秦阳脑子里早已经理清楚章程，飞快的说道：“我是去年夏天进入的大成境，目前依旧是天人二十五的实力，介于这个事情是我提出的，所以和我同实力的只需要拿出类似寒江独钓图这个等级的文物便可挑战我，天人二十六则需要品质更高的赌注，天人二十七则需要类似猛虎食人卣这样的珍品，毕竟我对战天人二十七的胜算几乎没有，要拼命，总得有个值得让我拼命的价！”

“比赛规则为空手无限制搏击，不使用武器，以一方认输为止，雷赛时间从早上九点到傍晚六点，前四天每一战后，我会休息一个小时，然后继续战斗，一直战斗到晚上六点，后三天，上午下午各接受一名挑战者！”

秦阳的话音刚落，下面的人顿时哗然。

“你这家伙疯了吗？”

“你是想把那些文物都给带回华夏！”

“太嚣张了，等你摆擂台，我第一个来挑战你！”

“疯了吧，一个人连续作战？”

“这家伙太狂妄了，难道你以为你是铁打的吗，别说实力相同，就算实力弱点，耗也能耗死你！”

秦阳无视所有人的话语，冷冷的说道：“我不介意你们怎么说，我也不介意你们没人来挑战我，反正我已经赢了一把大般若长光，我已经心满意足，不管如何，我会摆擂一个星期，你们爱来不来，不管有多少挑战者，只要我输了一战，输掉了大般若长光，那擂台赛就此结束，所以想要大般若长光，那就请早，一个星期后如果大般若长光还在我的手里，我将带着它回华夏！”

秦阳的话一出口，所有人都炸了！

MD，这是赤.裸裸的挑衅啊！

一个刚刚进入大成境的天人二十五实力的小子，竟然敢对整个日本的天人境发起挑战！

上野时江怒道：“秦阳，是我先向你发起挑战的，你在搞什么！”

秦阳转过头，淡淡的说道：“你也可以让你青木流天人二十五实力的弟子先行挑战我，只要拿出相应的赌注就行，只要我还在擂台上，等到第五天的时候，我可以优先让你的人出手！”

上野时江怒视着秦阳，秦阳却是面色平静的说道：“上野先生，大般若长光现在是我的，我想怎么办就怎么办，你想要，就得按我的规矩来，如果你不愿意我借用你的这个擂台，我可以随便找个空旷的地方都行，哪怕市区中央也行。”

上野时江冷哼道：“我没那么小气，既然你要摆，那我就成全你！”

秦阳笑笑：“好，那我们明天见！”

秦阳不和上野时江废话，转身就走，面色复杂的山口莉香等人快步跟上。

伊藤俊介看着秦阳的背影，脸色颇为难堪。

秦阳竟然公然摆擂台，以一人之力挑战整个日本天人境！

没人相信秦阳能够胜到最后，毕竟一个人精力是有限的，连续战斗，总归要消耗精力的，再怎么说，他也只是一个天人二十五而已！

伊藤俊介咬了咬牙，自己要怎么做呢？

青木流的人之前战斗是为了尊严，之后的战斗是为了挽回耻辱，而他则是为了替叔叔报仇，这性质是完全不同的！

另一端，明智宗秀一向平静的脸上终于有了几分动容。

看着秦阳的背影，明智宗秀的眼光有些深邃。

“难道你真的这么厉害，能横扫整个天人境？我也有拥有媲美天人二十七的战斗力，难道你比天人二十七战斗力还要强？”

明智宗秀的脸上神色有着两分阴晴不定，原本平静的眼光似乎第一次的出现了轻微的动摇，一如他的心境。

……

“秦阳，你疯了吗？”

山口莉香刚走出别墅区，便再也忍不住了，侧身喝问道：“你一个人挑战整个日本，你觉得你能赢？”

秦阳咧嘴一笑：“爱拼才会赢，不试试怎么知道？”

山口莉香怒视着秦阳：“你一个人，连续作战，就算是铁打的也扛不住，你能连续打几场？”

秦阳笑道：“我身体挺好的，一天打个十场八场应该没问题……山口小姐，你这是在关心我吗？”

山口莉香脱口骂道：“我关心你的大头鬼！我只是觉得你这根本就是胡闹，胡乱的搞事，最后非要搞出大事，你才开心吗？”

秦阳摇头道：“公平赌约之战，这可不是胡闹。”

稍微停顿了一下，秦阳看着一脸恼火的山口莉香，轻声解释道：“好吧，我说实话，我是被上野时江激怒了！”

山口莉香愣了一下：“你是说他说他拿华夏文物和你赌的事情？”

秦阳点头，目光略微有些冷：“虽然那些华夏文物当初被日本抢走并不是我的责任，但是他这么对我说，等同于在我的脸上狠狠的扇耳光，我如果不做点什么，那岂不是让他太得意了！”

山口莉香愣愣的看着秦阳，半晌后才轻声说道：“所以你想做赢一些华夏或者日本的文物，带回华夏，作为对他的回击？”

秦阳坦然的点头：“是的，他利用我的爱国情绪，我同样利用他们的爱国情绪，他挑衅我，我就挑衅整个日本，哪怕他们明知道不是我的对手，也一样会涌上来的!”

山口莉香咬了咬嘴唇，目光有些复杂的看着秦阳：“你就不怕这件事情最后失控吗？”

秦阳微微一笑，眼光中有着几分明亮的光芒：“不怕，他们人多势众，我也不是孤身一人，未来的几天，我是为华夏而战斗，我不会是一个人的！”

PS：

第六更！

不知不觉元旦就过了，好像毫无感觉，因为都是在码字……尴尬

求月票，月票，月票~~~月初的嘶喊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45388908"  chaptername="第一千三百五十三章  一人之力挑战天下【第六更，求月票】">加入书签</a>
</div>
