    何龙走了之后李中華这才是放下心神，他只感觉自己的周身无力，之前对方所造成的伤势也是无法压制，扑通一下跪倒在地。

    一旁的房租虽然也受了伤，不过她修为高深，比李中華的状况要好的多。

    房宿走到李中華的身边。

    “你怎么样。”

    对于房宿的关心李中華心存感激摇了摇头。

    “我没事，死不了。”

    “真是没有想到那老者居然是元阳宗的人，不过你放心，既然我答应保你安危，自然不会让你死在我前面。”

    李中華咧嘴一笑。

    “你为什么这样帮我，该不会是喜欢上我了吧。”

    被李中華这样直入主题，房宿俏脸一红，有些不好意思起来。

    经过这几日的相处，还有之前的肌肤之亲，她对李中華的确是生出了莫名的情愫。

    不过房宿不承认的说道。

    “少在这里自恋了，我只不过担心你死了，没人给我炼制丹药了。”

    “其实你不用保护我也可以的，我答应了你简直丹药自然会炼制，到时候我炼制出来交付于你就行了。”

    “说什么话呢，我房宿一言九鼎，既然已经是答应你的事情自然会办到。”

    李中華摇头一笑。

    “那这样的话，你可是有得累了，我李中華树敌众多，有着不少人想要我的命，我怕你保护不过来呀。”

    “保护不过来又如何，大不了从我尸体上踩过去。”

    听着房宿的话李中華心中一暖。

    双目直勾勾的看着房宿。

    面对李中華这样眼神，房宿有些不好意思起来。

    “你盯着我看干什么，我脸上有东西么？”

    “因为你好看呀。”

    李中華直白的说出了话语。

    听着李中華的话，房宿害羞起来。

    “好啦，不说了我们该回去了。”

    “去哪里？”

    “去接我女儿回家。”

    李中華给了胖婶一笔钱，随后离开平山村。

    刚一出村，吊炸天和三个小弟就是骑着他们的鬼火停在村口的位置。

    “你们几个在这里干什么？”

    吊炸天考虑了片刻说道。

    “大姐大，我们想跟着你混。”

    原来吊炸天几人见识过房宿的手段之后也是俯首陈臣不敢再有异心。

    “你们只不过是寻常普通人，跟我走怕是寸步难行。”

    房宿现如今的态度已经好转不少。

    吊炸天给小弟几人使了个眼色，几人也是明白，立马跪在了地上。

    “还请大姐大收下我们。”

    “这样吧，李中華你在渤海不是有着一个护龙安保么？让他们进去你的安保公司吧。”

    李中華点了点头没有反驳，给了他们一个地址。

    接过地址的吊炸天几人，连忙点头哈腰。

    “多谢大哥大。”

    “我怎么又成了你们的大哥大了。”

    “你是大姐大的男人，自然是我们得大哥大了。”

    听着吊炸天的话，一边的房宿小脸又红了起来。

    李中華等人回到渤海。

    而在渤海市中的王家，正是在进行腥风血雨。

    薛海坐在会议室的最高位置，而张容则是坐在他的旁边。

    在一个小时之前整个王氏集团经理层以上的高管和所有股东，都是得到了消息让到会议室开大会。

    张容看着坐在为首的薛海，面露不善的说道。

    “薛海，你这是什么意思，为什么把我们所有人都叫到这里。”

    薛海面无表情。

    “我这次把大家叫到这里来，是因为王总有着一个消息要在今天宣布。”

    听着是天龙哥的主意，张容像是想到了什么，心里开始不安定起来。

    薛海从身上的公文包里面拿出一张文件。

    “从今天开始，剥夺张容经理的所有权利，她将退出王氏集团的管理层，而张龙，张情，张台，张合几位主管近期将会收到调任，会有其他的管理人员来接替你们的工作。”

    此话一出立马就是掀起轩然大波。

    而且张龙，张情，张台，张合四人都是张容安插在王氏集团里面的亲信，同时也是她的亲戚。

    这一下子就是要把他们全部调岗，很显然是要架空张容。

    这些个主管立马就是激动起来。

    “为什么这样做？”

    “就是啊！”

    “我们一向是勤勤恳恳为公司做事，为什么要调岗。”

    一石激起千层浪，不单单是这几人，还有着不少的张容拥护者和股东都是议论纷纷起来。

    张容面色难看，质问的说道。

    “这是天龙的意思？”

    薛海点了点头。

    “不错，正是董事长的意思，而这也是董事长亲手签署的文件。”

    薛海也是把文件拿了出来给众人观看。

    文件上面的意思的确是和薛海说的一样，而且上面的确有些王天龙的亲笔签名。

    得知这样的结果，张容不敢置信的说道。

    “我不相信，天龙早就是已经是重病，无法辨别主意，这份文件一定是你弄虚作假，欺骗天龙签署的。”

    “这件事不做数我要找天龙问清楚了来，如果有假的我定要报警把你抓起来。”

    “张经理，你对这份文件有疑问是你的权利，但是这一份文件已经由董事长签署生效，也就是说今天过后你就不是王氏集团的张经理了，而等一下后勤部的人会给你收拾办公室的东西。”

    看着薛海强硬的样子，张容气得面色通红。

    一巴掌打在了桌子上。

    “我看谁敢，薛海你要反了天了。”

    张容的这一举动也是让在场的所有人为之一惊，不敢说话，整个房间也是安静下来。

    而张容的那些个亲信也是自鸣得意起来，看来也只有张容能够镇住所有人。

    虽然张容只是一个经理，但其实整个公司的决断权大部分都在她的手里的。

    “这件事无限期往后推，等我问清楚了天龙在做决断，今天就这样，散会吧！”

    就在众人还在疑惑的时候，会议室的大门被打开了。

    一个身影出现在众人的面前。

    “容儿，你不用来问我，我今天就过来了。”

    来人正是王天龙。

    王天龙的出现惊到四座，他们没有想到王天龙居然是会出现在眼前这里。

    张容对于王天龙的出现，整个人身上的气势也是弱了半分。

    “天龙，怎么会是你？”

