    第113章没人来救她了

    青青一把抓住那位公子的衣服，满眼皆是希冀，“求公子救救我，我不是自愿来这里的，是被人骗来的！只要公子帮我跟那些姐姐说明情况救我出去，我一定会给你很多钱的！”

    却不想，青青一抬头就撞进一双色眯眯的眼睛里。

    紧接着她的腰被人一把搂住，那公子色欲熏天，“月娘啊，这是新来的小妞？长得这么勾人，初夜还在吗？什么时候拍卖？”

    青青惊叫一声。

    她忙想将这个人推开，却被越抱越紧，那人还伸手想要摸她的脸，青青吓得忙一口咬上去。

    那人被咬了一口，顿时痛苦大叫。

    一把将青青甩在地上。

    就去查看自己的手指，只见鲜血淋漓，他怒吼：“月娘，瞧瞧你的人做的好事！”

    月娘这时候才佯装着急的赶过来，捧着公子的手就满脸心疼，“瞧瞧，这小娘子是今天刚送来的，还没调教呢，让她给跑出来了，冲撞了李公子，实在是月娘的不是，要不今晚李公子在这儿的一切费用全算在月娘头上？”

    “还是月娘会心疼人。”李公子转头看向躺在地上的青青，冷哼一声，“这小浪蹄子的初夜，本公子一定要拿到，到时候不把她折磨死，我就不姓李！”

    “是是是。”月娘忙应和，随之吩咐初儿，“把她带去地窖里关着，什么时候学乖了，什么时候再放出来，记住，一口水一口饭都不准给她吃！”

    青青一听到‘地窖’二字。

    直觉全身的汗毛的竖了起来，她不由自主的就回忆起之前在黑暗里叫天天不应叫地地不灵的经历，忙忍着疼就爬起来，要往风月楼外跑。

    却被几个打手追上，粗暴的往里面拖去，然后一把丢进地窖。

    青青摔在里面，只觉全身的骨头都差点错了位，可还不等她缓过来，就眼看地窖的门要被关上，青青心里慌得不行，拼了命的想往外爬，可等她费尽力气爬到洞口时，最后一缕光也在地窖里消失殆尽。

    周身一片黑暗。

    青青瞬间就感觉身上仿佛正被鞭子抽打，耳边是圪垯部落人蹩脚又狠厉的问话，尤其是眼睛，出现了密密麻麻的刺痛和干涩。

    青青忙闭上眼睛。

    这种刺痛才得到缓解。

    可对于黑暗的恐惧却让她整个人都瑟缩在角落里，抱着脑袋蜷缩成团，她总感觉自己能从黑暗里听到声音。

    那一声声的‘续命丹在哪’，和鞭子抽来的风声使得她几乎要被折磨疯掉。

    可这一次....

    却一定没人来救她了。

    ......

    **

    不知过了多少日，月娘才蹙着眉头问：“还没求饶吗？”

    初儿摇头，“这个人出了奇的硬骨头，都被关四天了，居然连一声哭都没听见，也没见她喊饿。要是以往那些姑娘顶多就两日就受不住了。”

    “来了我月娘这儿的，就没有硬骨头！”月娘冷哼一声，就领着初儿朝地窖的方向去。

    可等地窖的门打开。

    月娘才算是知道为什么这个人的骨头那么硬。

    只见地窖的角落里，那个女郎正躺在地上，奄奄一息，要不是起伏微弱的胸口，都要怀疑这是个死人，她双眼冒着血水，苍白无力的唇时不时轻颤着说些什么，赫然一副快没命的架势。

    月娘忙喊：“把她扶到屋子里去！”

    这可是个尤物。

    还没给她赚钱呢，可千万不能这么轻易的死了。

    ......

    等大夫给床上病弱的姑娘眼睛上好药，蒙上绷带后，月娘才问到底怎么了。

    大夫摇了摇头，“这位姑娘之前就有眼疾，现在眼疾加重了不少，才会流血泪。”

    月娘应了声，“初儿，送大夫离开。”

    等大夫和初儿都离开后，月娘打量着床上的宋青青，觉得心里的摇钱树越来越大了，世间的爷那么多，喜好娇弱女子的爷更是数不胜数，什么叫讨人疼惜的娇弱？

    那就是得莹莹欲哭，羸弱秀美，还得有些不影响美观的疾病。

    就比如眼前这位。

    月娘欣喜得不行，等青青的眼睛一能睁开，就使唤人把青青送去了头牌守月那里，让守月教导青青一些讨好男人的技巧。

    **

    夜深。

    钱阿公听到一阵敲门声，把他从睡梦中惊醒，气得不行，一边穿衣服一边骂着，“臭婆娘，出去买个鸡蛋这么晚才回来还不带钥匙！是不是出去偷人了！等我出去才要教训你！”

    骂着，钱阿公就拿起一把扫帚，然后怒气冲冲的去开门。

    门口站着的的确是钱阿婆。

    钱阿公骂着，“你买什么鸡蛋去了，这么晚才回来！”

    却不想钱阿婆只是那样无神的看着他，一句话也不说，钱阿公气得不行，直接一扫帚打上去，却不想钱阿婆直接摔在了地上，不仅露出后背插着的小刀，还露出后面的黑衣人。

    如花冷眼看着吓尿的钱阿公，把手里的莲花玉坠拿出来，“这是你们夫妇去当铺卖的？”

    钱阿公止不住的发抖，“是...是...是这个臭婆娘去卖的，我什么都不知道，我什么都不知道！”

    如花冷笑一声，直接把刀架在钱阿公的脖子上，“我再问一遍，是不是你们夫妇去卖的。”

    钱阿公吓得眼泪鼻涕横流，“是....但这是我们捡来的，完全不知道发生了什么，这位大人有大量就放了小人吧。”

    如花眸子很沉，完全不理会钱阿公的哭嚎，直入主题，“那这个玉坠的主人呢？”

    见钱阿公还想转移话题。

    如花直接一刀割上他的脸，却没致死，只是让他半张脸皮都被削掉了，鲜血淋漓，钱阿公疼得大喊大叫，在地上直打滚。

    如花抓住他的后领，又问了一次，“玉坠的主人在哪，再不说，下一刀我可就不知道要割哪里了。”

    钱阿公疼得半条命都没了，扯着嗓子喊：“徐州！在徐州！”

    **

    青青被送到守月姑娘的花房里。

    被反复折磨教导了三日，便送到月娘跟前，验收成果。

    月娘看着规规矩矩低头站在那里的青青，很是满意，她轻摇着团扇，语气轻佻的吩咐：“把我想象成恩客，来倒杯酒服侍。”

    然后她就看见那个穿着高开叉白裙的女郎动了动，慢步走来，纤细的玉手拿起酒盏，就慢慢倒进杯子里。

    月娘很是满意。

    没想到之前还那么硬气的姑娘，才不过这么些日子，就变得如此乖巧，想来那一顿地窖关得还算有些用。

    月娘满是得意，谁知下一刻，那杯酒就尽数倒在了她头上。

    月娘尖叫出声。

    一旁的初儿忙拿帕子给月娘擦头发和衣服。

    而青青则紧咬着唇，满脸皆是恨意，因为知道待会要经历什么屈辱，所以眼圈儿泛红，却始终倔强着不掉眼泪，“我是绝对不会...不会做那种事的！”

    随之，她就转身要去撞柱。

    (本章完)

