    一年之计在于春。

    眼看着柳树已经变绿，野草已经长出嫩芽，楚王府的各个佃户也开始忙碌了起来。

    去年东海渔业从南洋带回来大量的稻谷，除了一部分被李宽安排送到杭州、明州和泉州用以实验性的种植之外，其他的都留在了长安城。

    作为长安有数的大地主，楚王府拥有几万亩良田。

    李宽要求今年全部种植水稻。

    这引起了不小的波澜。

    “王爷，关中地区，自古以来就很少有种植水稻的，哪怕是您想种，老奴安排个几百亩地种植就行了，不用全部都种上水稻吧？”

    来福一脸担忧的劝说着李宽。

    “对啊，王爷，哪怕是种植水稻，也没有这么早就开始播种的啊。”

    王富贵也被李宽叫开了过来，让他安排人去跟佃户们解释种植水稻的事情。

    这些佃户，大部分都是没有种过水稻的，要是没有人指导他们，哪怕是他们听从李宽的意思，种植了水稻，到时候收成很不好，也达不到李宽希望的效果。

    所以李宽提起就将《初级农业技巧》里头和水稻种植相关的一些要求和注意事项整理出来了，并且让印刷作坊印制成小册子了。

    当然，这些小册子不是为佃户们准备的，对于这些大字不识的农户来说，只是发个小册子，那完全就是懒政了，是达不到效果的。

    “来福叔，现在种植的是在暖棚里育种了的秧苗，听说这水稻在南洋可以种植两三季，我现在也在关中试一下，看看能不能成功。至于其他的秧苗，这几天才开始播种，等到插秧还得好一会呢。”

    虽然当初李宽跟王玄策等人交流的时候，说南洋的水稻可以种植两季，大家都很激动。

    但是到了真正要利用大片的土地种植水稻的时候，大家都变得慎重了起来。

    无农不稳。

    这可不是开玩笑的。

    要是因为李宽的错误决策，导致几万亩良田颗粒无收，那个罪过可就大了。

    当然，李宽也没有那么冒失。

    水稻可以种植两季，这基本上是在长江以南的地区才可以，北方一般都是只能种植一季的。

    但是，哪怕是种植一季，这水稻的产量也比粟米多，特别是南洋来的水稻品种，产量比粟米高了一倍，完全值得大规模的推广。

    “王爷，你不可轻信这种无根无据的话啊，自古以来，就没有听说什么粮食是一年可以收两次的啊。”

    这话，也就是来福敢这么说。

    不过，他的担忧，估计也代表了绝大多数人的担忧。

    所以用作试验的那一百多亩地，李宽只准备找两三家比较值得信赖的农户去种植。

    至于单季水稻，那就不好意思了。

    但凡是还想依附在楚王府这棵大树下讨生活，就必须种植，没有讨价还价的余地。

    亲王发起威来，岂是那些农户可以抵挡的？

    这些人哪怕是心里面对李宽又怨言，无非就是几个月的事情。

    等到秋收时分，沉甸甸的稻谷会告诉他们，谁才是真正为他们考虑的人。

    “来福叔，事实胜于雄辩，我还是这句话。在关中地区种植水稻，到底是否可行，试一试就知道了。最不济，楚王府也能承担的起失败的后果。”

    李世民登基已经十三年，大唐经过多年的休养生息，粮食价格屡创新低，已经接近隋文帝时期的水平了。

    所以李宽还真是完全可以承受的起几万亩土地上的粮食损失。

    当然，李宽自己是不认为会有任何损失的，这话，只不过是用来堵住其他人的嘴的。

    ……

    长安城的吃瓜群众最近很兴奋。

    先是《白蛇传》给大家带来了一波盛宴，紧接着又一个消息，成为了大家茶余饭后的谈资。

    李忠作为百骑司统领，自然要及时的把长安城的热点新闻反馈给李世民。

    “这么说，那些佃户确实是被逼无奈之下才同意种植水稻？”

    李世民的眉头拧成了川字形。

    去年船队回来的时候，他就对李宽让人带一堆稻谷回来感到不理解。

    现在看来，这些稻谷应该是用来作为稻种的。

    只是，江南地区又不是没有人种植水稻，为何他要千里迢迢的从南洋带回来呢？

    “陛下，基本上应该是这样的。这些佃户当中，虽然也有个别是真心诚意支持楚王殿下的决定，但是更多的人是没有办法才捏着鼻子接受的。”

    李忠本来想尽量给李宽掩饰一下，毕竟自家儿子如今也是观狮山书院的学员。

    奈何长安城里都已经传疯了，他哪敢有所隐瞒呀。

    “这些农户就没有人站出来反抗的吗？”

    以李世民对农户的了解，这些人虽然看上去很懦弱。

    但是，一旦涉及到吃饭问题，一旦要让他们饿肚子，这些农夫的爆发出来的反抗力量也是非常强大的。

    如今楚王府的佃户居然全部被逼着种植水稻，居然都没人站出来闹事，着实有点让他觉得奇怪。

    “陛下，虽然不满的人有不少，说闲话的也有不少，但是闹事的却是一个也没有。”

    “为何会这样呢？”

    “属下听说楚王殿下承诺了，如果今年水稻的收成比不过粟米，差的那部分，楚王府全部给补全了。”

    李世民一听这话，倒是很快就想通了。

    对于这些农户来说，但凡是还能活得下去，是很少有人站出来闹事的。

    原本自己以为在李宽的逼迫下，有些人可能会觉得日子没法过了。

    如今看来，李宽已经给大家都留了退路，在一旁兜底呢。

    既然楚王府把所有的风险都承担下来了，佃户们哪怕是有再多的不满，也得老老实实的照做。

    要不然，分分钟收拾你。

    真以为当年长安城四害之首是白叫的呀？

    ……

    不管外面怎么穿的沸沸扬扬，李宽都没有改变自己的注意。

    不仅如此，这段时间他重新研究了一下那《初级农业技巧》，发现种植水稻居然可以跟养鱼同时进行。

    并且这样不仅不会影响到水稻的产量，还能减少水稻的病虫害。

    在这个没有农药的年代，这绝对是一件大好事。

    所以，这几天楚王府开启了收购草鱼、鲤鱼等各种活鱼的模式，并且还专门招募了几个鱼贩子和养鱼的农户。

    鱼贩子对于雌鱼雄鱼的判断，绝对是最准确的。

    没办法，谁叫人家杀的多呢。

    而养鱼的农户的话，虽然这个时候的专业性还很低，但是总比从来没有养过鱼的人强吧。

    所以李宽就聊胜于无，让这些人帮忙照看鱼苗了。

    而最关键的一步，就只能是自己手把手的指导了。

    “这个水池里的水温，一定要保持在二十度左右，不管是白天还是夜晚都是。”

    在特制的一个采卵池中，李宽让负责鸡蛋孵化工作的李连跟一个新招募的农夫负责鱼苗的孵化工作。

    从某种程度上来说，这也跟鸡蛋孵小鸡是类似的。

    因为正常情况，草鱼的排卵高峰还没到达，为了能够赶上插秧后及时放鱼苗，提前进行鱼苗的孵化、培养就显得很有必要了。

    再说了，一亩地就需要近千条鱼苗，不搞大规模的孵化，单靠自然捕捞，那根本就解决不了什么问题。

    “王爷，您放心，我一定按照要求来保证水温，一天十二个时辰都待在水池旁边。”

    李连也是豁出去了。

    王爷说采卵和孵化，几天就可以完成，他干脆准备抱一床羽绒被，直接住在池子旁边。

    “那倒没必要，还是要保重身体的。对了，等鱼苗开始孵化出来的时候，记得加几个蛋黄到水池里面，蛋清要去掉。”

    刚孵化出来的鱼苗，是没有办法吃水草的，而蛋黄是一个很好的饲料。

    当然，这只是给刚出生的鱼苗吃，真要是用蛋黄养鱼，那还养个毛啊，干脆大家吃鸡蛋得了。

    ……

    渭水旁边的一片水田里头，几个农夫在那里挖着鱼沟、鱼坑。

    虽然很多人都不理解，但是这些农夫迫于楚王殿下的“淫威”，还是根据要求，在水田的四周都挖了膝盖深的鱼沟，然后在水田中央再挖了一块一丈见方的鱼坑。

    根据水田的大小，中间间或还有一道鱼沟纵横交错。

    “孩他爹，这鱼沟鱼坑一挖，岂不是平白的少了不少地啊？”

    石养正满头大汗的挥舞着锄头，将田里的泥土挖到一边。

    而他婆娘也在旁边打下手，帮忙清理一些泥土。

    眼看着这一亩水田，这么一挖之后，就得少种一些粮食，石养的婆娘觉得很是肉疼。

    本来种植水稻，他们就是不同意的，但是不种水稻，楚王府的这些地就不租赁给他们了。

    考虑到自己不可能在其他地方找到比楚王府地租更便宜的地了，再加上王管事亲自去村里头跟大家说过，如果种植的水稻产出还不如粟米，差异的部分楚王府补上了。

    有了这话，石养这些农夫才有了种植水稻的底气。

    反正水稻这东西，大家也是听说过的。

    哪怕是产量差一些，亏的也是楚王府。

    “挖了这鱼沟，种的秧苗是少了，但是养了鱼的话，应该也能卖到钱吧？”

    石养不是很确定的答了一句。

    “养鱼？哼，我就从来没有听说过有在庄稼地里养鱼的。再说了，单单我们这一片就有几百亩地在挖鱼沟，哪来的那么多鱼给你养啊？”

    “这……这个事情，楚王殿下应该有替大家考虑过吧。”

    石养听了也觉得有点心虚，但是一向是没有什么主意的他，习惯了别人怎么说就怎么做。

    哪怕是在这个家里，其实也是他婆娘在当家。

    “过几天就要开始插秧了，那王管事不是说鱼苗最好是在插秧完毕后的十天内放下最好吗，到时候我们就看鱼苗从哪里来。实在不行的话，还得把这些地方推平了，补上一些秧苗才行呢。”

    ……

    长安城里关心楚王府动静的人有不少。

    李宽让所有佃户种植水稻的事情，本身就已经闹得沸沸扬扬。

    不过，左右是在他自己的地里面折腾，楚王府又承诺了所有损失由它承担，外人倒也不好再指责什么。

    顶多就是偷偷地骂李宽一句“败家子！”

    “长孙兄，你听说了没，那李宽居然强制性的要下面的佃户在水田里面挖鱼沟养鱼，实在是太搞笑了。”

    杜荷脸上露出幸灾乐祸的表情跟长孙冲说着话。

    “他这是不知道贪多嚼不烂吧。只是种植水稻的话，江南道毕竟有不少地区都有人种植，成功的可能性也是有的，一起养鱼……呵呵，长安城周边，养鱼的人本来就没几个吧？”

    长孙冲一副指点江山的语气，品论着楚王府的“头条新闻”。

    其实，他的这个说法，也不能说有多大的错误。

    甚至可以说是代表了长安城大部分人的看法。

    在这个年头，没有氧气补充，活鱼的运输是个大问题，长安城里普通的百姓，一年都没有几次机会吃鱼。

    哪怕是李宽搞出了制冰的方法，这仍然只是少部分勋贵们在使用。

    “是啊，听说很多农夫都有意见，只是迫于李宽的淫威，敢怒不敢言啊。”

    “几万亩稻田都养鱼，鱼要是把秧苗给吃了，那可就有意思了。”

    长孙冲想到这里，忍不住笑了。

    “嘿嘿，怕就怕他压根找不到那么多鱼苗，平白浪费了那么多田地挖鱼沟。到时候那些佃户估计会在心里面把他给骂死吧。”

    这个年达的鱼苗，并没有像后世那样有人工大规模养殖，基本上都是农户从鱼塘里面捞出来之后，再拿出去卖。

    所以要一次性的买几千条鱼苗，也许搜遍东西两市，可能面前可以做到。

    但是要一次性的买几万条，几十万条，甚至更多的鱼苗，那就根本不可能了。

    哪怕是在江南这种湖泊密集之地，也是做不到的。

    这也是很多人不能理解李宽为何会要求那么多的农户在田地里瞎忙碌的原因。

    “算了，这些是李宽要操心的事情，关我们什么事？喝酒喝酒！”