    第269章 饕餮撤离华夏！

    地球外围，一艘小型飞船无视周围的饕餮舰队径直向地球驶去。

    华烨坐在沙发上左手搂着苏玛丽右手搂着若宁看着不远处被饕餮舰队围起来的地球开口道：“啧啧啧，这就是你们所说的干掉凯莎的。。。”

    若宁不悦的打断了华烨道：“请不要用干字形容吾王凯莎的陨落！”

    “好吧！”

    华烨耸耸肩道：“这就是凯莎凉凉的地球星？话说他们为啥要给自己起名叫球呢？因为圆吗？他们是怎么想的这个破名，也不能摸叫什么球啊！”

    苏玛丽看着周围的饕餮舰队妖娆的开口道：“王，听说饕餮是卡尔在冥河星系的军权文明。”

    华烨转头亲了一口若宁道：“我说，你是怎么跟卡尔这倒霉孩子沟通的？”

    若宁白了一眼华烨道：“人家现在比我们强！”

    “好好好，强，强，强，他再怎么强，也没有作案工具啊！你说那孩子再强有什么用，你能用吗？”

    若宁无奈的摇了摇头道：“前面就是地球了，我建议先去会会凉冰，卡尔毕竟是外人！”

    “也好，先去找凉冰玩玩，凉冰那身材也不差啊！”

    华烨顶了顶苏玛丽的肩膀。

    苏玛丽娇笑道：“凉冰的身材确实不错，虽然没摸过，但是看就看得出来，那规模绝对比鹤熙还有凯莎的还要宏伟！”

    若宁瞪了苏玛丽一眼道：“行了，是去了解下她现在的状况，看看谁会是最后的胜利者。”

    正在这时，饕餮向着这艘未知飞船发出了警告。

    “你们进入了饕餮舰队的战争禁区，你们是哪个文明的飞行器？”

    华烨站起身来伸了伸懒腰，看了一圈自己的部下道：“我们是宇宙的王！”

    若宁白了一眼华烨道：“你喊鸡毛啊喊！他们又听不到！”

    说完，拿过通讯器。

    “我们是。。。”

    若宁回头看了眼华烨对着通讯器道：“宇宙的王！告诉你们的老大，护卫我们进入地球战场，那里有各路邪神，正在等着我们去审判他们！”

    冥王星附近，饕餮指挥舰。

    噬皞正坐在王座上无聊的听着汇报。

    “噬皞王，北美战略即将取得胜利，已经消灭八十万北美军队，那个异种人学院的异种人已经被我们消灭了大半。”

    “噬皞王，欧洲战场正在焦灼中，已经制造了三亿死亡，我军火力舰损失十三艘。”

    “与北亚军队交手中，已消灭军队三十万，损失三艘驱逐舰。”

    “华夏战场，呃，我们被华夏撵着揍，遭遇天策上将叶凌云的舰队全部团灭。斗战胜佛孙悟空进行斩首作战，南部战区指挥官图重伤，现由副指挥官龙貂接替指挥。”

    噬皞挥了挥手道：“好了，我知道了，你先下去吧！”

    饕餮地球战区总指挥官庞缠走了进来向噬皞行礼道：“噬皞王，上古恶神华烨刚刚经过了我们的舰队正向着地球方向前进准备进入华夏战场，他说要去地球上审判那些邪神。”

    “呵呵，有趣，去华夏战区审判邪神？”

    噬皞翘着腿伸出手敲打着座椅道：“他想去审判谁？莫甘娜还是叶凌云？呵呵，一个不知道缩在哪里的弱鸡，听说凯莎被我神卡尔摧毁就跑出来蹦哒了？好了，不用说他了，他肯定是去送人头的，先说说华夏战场的情况吧！”

    “是！”

    庞缠点了点头道：“现在华夏所有的平民基本都已经躲进了，有屏障保护的城市，那些个屏障至少可以承受五发凶潮的攻击十分坚固，可是由于恶魔的原因我们不能对华夏使用核级别以上的武器打击。这段时间我们一直处于被动挨打的局面，就连被我神卡尔赐福的虚空战士都被干掉了好多。”

    “还有就是，经过刚刚的侦查分析华夏的通讯应该是已经恢复了，现在华夏各地城市都有大量的驻军并且物资充足，而且就在前一天，我们所有发现的雄兵连的人都带着精锐的部队向着北之星前进，我想他们应该是准备对我们进行反击了。”

    噬皞敲着椅子缓缓说道：“神神鬼鬼的，在地球，一群黑甲的神在横加干涉我们文明与文明之间的战争！”

    “事实即是如此。”

    庞缠点点头道：“我们也接受了我神卡尔的支援。”

    噬皞缓缓坐直身子道：“然而我神卡尔是一个伟大的学者，热爱最高智慧，根本不屑与这些战斗神勾心斗角！要不然我们也不至于这么被动！”

    庞缠点点头道：“是啊，要是我神卡尔。。。”

    噬皞摆摆手道：“好了，让龙貂还有肯退出华夏战场吧，先让那个华烨去试试叶凌云的手段，虽然我被我神卡尔加载了虚空引擎还有部分斯诺大神的能力，但是叶凌云还有莫甘娜当然不是我能够对付的。”

    “是，我这就去下令让龙貂和肯退出华夏战场，撤到地球外围修整，他们现在的状态很不好！”

    噬皞点点头道：“去吧！”

    看着庞缠转身离去，噬皞喃喃道：“上古恶神华烨？呵呵，进入华夏战场直面天策上将叶凌云，我想你就得被扬了灰，毕竟那可是我神卡尔亲自出手都没有干掉的家伙啊！”

    不多时，华夏北部战区指挥官肯和华夏南部战区指挥官龙貂下令全军撤离华夏。

    “特么的，蕾娜蕾娜没抓到，特么的我们的飞船被特么的烈阳的四大守护突突突干掉了十多艘！玛德，要你不带队去把她再给我抓回来！”

    龙貂抽着华子骂骂咧咧，他的副手看着龙貂道：“这不可能了，我们的行动被烈阳的守护者发现了，前不久烈阳的守护者和我神卡尔交涉，我神卡尔不让我们再对太阳之光出手。”

    “玛德，关键技术没有拿到，还损失这么大！简直像是在开玩乐一样！”

    “那也是没有办法的事，不过，天使华烨您听说过吗？”

    龙貂看了眼副手道：“华烨？那不是神话中的上古天宫之王？”

    副手点点头道：“是的，那位听说正向华夏战场赶来，说是要审判那些黑甲邪神！”

    “哼！”

    龙貂不屑的道：“他这么厉害怎么不去审判那个银甲杀神？”

    副手：“我觉得如果是他对上银甲杀神的话，嗯，估计会被碾压吧！”

    “哼，一个个的名头想的要命，到时候看看是不是来送人头的！”

    ?  ?第二更送到，吼吼，虽然晚了一小会儿，但是总算恢复了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

