
　　...

　　将科洛伊德收为使者之后，沈默忽然想起来一个强者，那个现在还是金色小猫的普斯罗。

　　原著中这家伙解脱之后，游历大陆，被青火收为了使者。

　　只不过，现在林雷没在地狱游历，艾肯之前也被他杀了,那博伊家族以及萨洛蒙，估计也没机会去找艾肯弄到主神之力了；

　　自然，也就没机会招募里尔蒙斯和林雷一行人。

　　所以，普斯罗很大可能还在阿里奎恩怀里做猫咪。

　　这家伙也算是原著中比较倒霉的了，圣域就被签订主仆契约，到修罗级别都无法摆脱控制。

　　...

　　“科洛伊德，跟我去一趟地狱吧。”

　　沈默随意道。

　　“是,主神。”

　　科洛伊德恭敬道,既然已经是沈默的使者,他以后都要生活在沈默常年待着的区域。

　　“阿姆，你继续留在玄武大陆，训练主神军队，多招募一些强者加入。”

　　沈默直接说道。

　　对他现在来说，强者越多越好。

　　“是。”

　　阿姆也恭敬应声。

　　“好了，走吧。”

　　沈默取出来一个金属生命。

　　科洛伊德负责驾驶金属生命，朝着传送阵方向飞去。

　　看着金属生命飞远，阿姆才满是的羡慕的感慨，“这科洛伊德...”

　　...

　　科洛伊德本身实力就很强，驾驶金属生命速度一样很快，只不过沈默并不着急，所以这金属生命的飞行速度只能算是普通上位神驾驶的速度。

　　即便如此，一路上也基本没有敢阻拦的强盗。

　　上位神，在神位面，已经是强者了。

　　...

　　地狱,

　　紫荆大陆。

　　有着主神令牌，沈默的带着科洛伊德传送了十三次,才传送到了紫荆大陆,运气着实不佳。

　　“主神，在紫荆大陆，这俾斯火山群也算是一处有名的险地了，据说就连上位神也会陨落。”

　　科洛伊德知道沈默的目的地之后，便查看了所有有关俾斯火山群的资料，“有一些浮影显示这火山似乎是活的，应该是火山巨人幻化的。”

　　科洛伊德毕竟是活了无数年的巅峰强者，眼界自然不是一般人能比拟的，这些东西还瞒不住他。

　　“能随意击杀上位神的火山巨人，估计也是六星或者七星的程度了。”

　　科洛伊德说道，至于修罗级别，他没有往这方面想，修罗如果隐匿一方，也不会没事对着路过的上位神出手。

　　而且，就算是修罗又如何？

　　科洛伊德现在自信，只要不是遇见大圆满，任何人都不怕。

　　何况,沈默可是伟大的主神。

　　沈默笑了笑,目光看着远处，他们距离俾斯火山群不远了，“这地方，可不仅仅只是七星恶魔。”

　　额...

　　科洛伊德不敢反驳沈默，心底疑惑，难道这里真有哪个无聊的修罗？

　　在他看来，对普通上位神出手，就算是七星恶魔都已经很丢脸了，修罗做这种事？很难想象。

　　不过，既然主神说了，那就不可能有假。

　　而且，主神似乎还是为这个家伙来的，能让主神在意，专门跑一趟，难道也是一个极为厉害的修罗？

　　他对这里的家伙有点好奇了。

　　...

　　就在科洛伊德驾驶金属生命到达俾斯火山群范围的时候...

　　忽然...

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”...

　　俾斯火山群表层，数千块岩石带着燃烧的火焰，突然以可怕的速度冲天而起；

　　这些燃烧着的岩石，直接朝着科洛伊德驾驶的金属生命冲来。

　　“呵呵，居然还真出手了。”

　　科洛伊德轻笑一声，神力瞬间笼罩整个金属生命，宛如结冰一般，转眼便在金属生命之外形成一个巨大的大地铠甲；

　　一般大地铠甲都是加持自身，即便是加持周围，也很难做到这么大，因为越大防御相对也就越弱；

　　“碰！”“碰！”“碰！”...

　　燃烧的岩石直接撞到了这大地铠甲之上，随后这燃烧的岩石顿时碎成无数小块儿，化作漫天火雨落了下去。

　　“这点实力？”

　　科洛伊德有些无语，本以为是修罗，可是这威力还不如七星恶魔。

　　...

　　与此同时，俾斯火山群，地底大殿最深处。

　　一个黑袍人怀抱着一个金色小猫，看见这无数火焰岩石居然连这大地铠甲都没击碎，顿时愣了一下，看着怀里的小猫，语气有些低沉，“普斯罗，这是怎么回事？”

　　这黑袍人正是七星恶魔阿里奎恩。

　　“喵~”

　　金色小猫声音很柔，“主人，我也不知道，那铠甲很硬...”

　　不过，此时金色小猫心底却是有些暗喜，终于有强者来了，老子等了无数年，希望别让我失望！

　　阿里奎恩神色凝重的看着上方的金属生命，最后还是决定，不招惹对方。

　　他能活这么久，完全就是靠地谨慎小心。

　　普斯罗没能破坏对方神力构成的铠甲，至少也得是七星恶魔了，他不想招惹其他七星恶魔强者。

　　“放他们走。”

　　阿里奎恩直接说道，语气不明。

　　金色小猫愣了一下，“喵，是，主人。”

　　不过它心底却是狂怒，该死，该死！

　　他知道这阿里奎恩很谨慎，可是完全没想到能谨慎成这个样子，才只是一次试探罢了，居然就直接放行？

　　这样的话，它什么时候才能恢复自由！

　　不过，它就是再不甘心，也是不敢违背阿里奎恩的命令，只能不再攻击对方，任由对方离去。

　　但是下一秒，普斯罗的眼睛深处就闪过一丝惊喜，那金属生命没有直接离开，而是从其中出现一个光头青年；

　　阿里奎恩则是脸色有些难看起来。

　　...

　　科洛伊德出来，神识扫视下方的俾斯火山群。

　　不管是阿里奎恩还是普斯罗，都没能逃过科洛伊德的神识。

　　冷笑一声，科洛伊德右手握拳，直接对着下方就轰了过去，一个巨大的拳影出现，随着下落，拳影也是越来越大；

　　随后，这巨大的拳影竟然将下方的火山轰碎，漫天的岩浆暴起，化作金色雨滴。

　　而此时阿里奎恩抱着普斯罗冲天而起，一脸怒火的看着科洛伊德。

　　“你找死！”

　　阿里奎恩本来就想出来见对方一面，谁知道这家伙居然直接毁了自己的宫殿。

　　这一拳表现出来的实力，完全不弱于自己。

　　该死，怎么会遇见这种强者。

　　他在这里无数年了，虽说杀过不少上位神，抢夺过不少财富，但是真正的强者并不多，最多也就是遇见一个六星恶魔罢了。

　　“呵呵...”

　　科洛伊德看着阿里奎恩，随后便把目光放到了金色小猫身上，忽然笑了起来，“哈哈哈，原来如此，一个火山巨人居然变成了金色小猫？有意思，有意思，哈哈哈...”

　　他能看出这金色小猫也是上位神的境界，而且还是火山巨人的气息，现在却变成了金色小猫。

　　火山巨人本就强大，上位神的火山巨人，最低起码也是五星恶魔级别了；

　　而且凭借之前的火焰岩石威力来看，估计也是七星恶魔了。

　　七星恶魔的火山巨人，也算是一方强者了。

　　...

　　“喵~”

　　普斯罗眼底深处有着怒火，不过语气却依然很柔，“主人，这家伙真讨厌！”

　　阿里奎恩脸色也是漆黑，盯着科洛伊德，“你是什么人？”

　　仅仅科洛伊德能看出来普斯罗身份，就让他有些警惕。

　　“速战速决吧。”

　　沈默的声音在科洛伊德脑海中响起。

　　科洛伊德一愣，随后收起笑容，面色恢复正常，看着阿里奎恩，“要你命的人。”

　　随后，科洛伊德直接一拳朝着阿里奎恩轰去，他的攻击威力极大，就算是上位神器在他手中都和烂泥一般。

　　一拳出，空间宛如纸张一般直接被撕碎，露出其中的空间乱流。

　　无数的拳影穿过破碎的空间，直接冲向了阿里奎恩。

　　...

　　看见科洛伊德这一拳的威力，阿里奎恩脸色瞬间大变，这威力？

　　根本不可能是七星恶魔，这是修罗！

　　也只有修罗，才能这么轻松将空间破碎成这般！

　　而普斯罗，眼睛却亮了起来，强者！

　　真正的强者！

　　可以说是他见过的最强者了。

　　而且，远超阿里奎恩，难道，自己要自由了？！

　　“普斯罗！”

　　几乎在科洛伊德刚刚挥拳的时候，阿里奎恩就猛喝了出来。天籁小说网

　　对方至少是七星恶魔，他自己可没有想着抵挡这一击，只能和普斯罗合力。

　　普斯罗虽说不想帮忙，但是一旦阿里奎恩开口，他也没办法拒绝，调动周围的火山，瞬间形成漫天的岩石，无数岩石快速合拢，转眼便组成了一扇巨大的山体，挡在阿里奎恩面前。

　　当然，这山体的防御力很弱很弱...

　　拳影攻击速度很快，几乎瞬间便到了山体上，枯拉摧朽的穿过山体，然后直接朝着阿里奎恩而去。

　　阿里奎恩一方面撑起防御，一边后退，同时施展攻击，抵消科洛伊德的拳影。

　　不过，很快他就发现自己低估了这拳影的威力。

　　拳影透过这山体之后，还轻松抵消他的攻击，依然没有完全消散。

　　直接轰到了他的身体上。

　　一股巨大的力量瞬间宛如波纹一般，瞬间在他体内震动起来...

　　随后，阿里亏阿只来得及把眼睛睁大了一圈儿，什么话都没说出口，便直接化作了漫天的粉尘；

　　只剩下了两颗神格以及一个空间戒指掉落了下去。

　　两人的实力差距太多，就算是阿里奎恩全力防御，也挡不住科洛伊德一拳。

　　...

　　科洛伊德一拳轰死阿里奎恩，眼神便奇怪的看向金色小猫，嘴角勾起怪笑，刚刚火山山体的防御，还不如一开始攻击他的火焰岩石；

　　看起来这火山巨人也不想他的主人活着，呵呵...

　　沈默也是轻笑，这阿里奎恩一个七星恶魔，能被两个顶级修罗里外配合，死的不冤，也算是死的最自豪的七星恶魔了。

　　...

　　普斯罗看着阿里奎恩真被一拳轰杀了，整个人都愣了一下，随后大喜起来；

　　周围的火山群顿时“活了”起来，眼见的速度便收拢不见了，金色小猫直接变成了一个足有三米，身上穿着火红色铠甲的壮汉；

　　这壮汉赤红色长发随意飘洒着，脸庞棱角分明。

　　“哈哈哈哈！我自由了！自由了！”

　　普斯罗忍不住狂笑起来。

　　随后普斯罗又猛然大喊起来，“啊~~~”

　　狂暴的火系元素化作波纹，瞬间朝着四方扩散，无数的山体直接化作了粉尘。

　　科洛伊德看着普斯罗此时忽然爆发的气息，面色终于正式了几分，这普斯罗的实力，可比被他轰杀的那个家伙强很多！

　　如果这家伙刚刚全力施展，他想杀阿里奎恩，还真不是容易的事。

　　怪不得主神会过来，原来如此。

　　此时，科洛伊德终于知道了沈默的目的。

　　...

　　沈默这时候收起来金属生命，现身出来。

　　科洛伊德对着沈默弯身，站在沈默身后，看着普斯罗，低声传音道，“主神，这家伙实力不错。”

　　沈默点点头，看向普斯罗，无数弥漫过来的火系元素还没靠近，便消散了。

　　很快，普斯罗便彻底发泄完了，这才看向沈默和科洛伊德。

　　不过，普斯罗眼神瞬间凝聚起来。

　　他一直以为只有科洛伊德一个人，根本没发现还有一个。

　　...

　　“你们是什么人！”

　　这时候，普斯罗也反应过来了，对方似乎就是冲着他来的。

　　而且，对方的实力不弱于他。

　　至少，那个光头青年很强，不弱于他，至于另外一人，他不知道对方的实力；

　　但是仅凭对方能不被他发现，就足以说明对方的实力了。

　　面对两个不弱于他的强者，普斯罗也不敢大意。

　　修罗不是很少见么，为什么还能一次性见到两个...

　　如果只是其中一个，他还打算比试一番，但是现在，他并没有冒然开口。

　　...

　　“普斯罗...”

　　沈默笑了笑，满意的点点头，随后对着科洛伊德说道，“你去试试他的实力。”

　　虽说普斯罗很强，但是他也想看看他到底如何。

　　“是。”

　　科洛伊德随后便飞了出来，站在普斯罗面前，面露笑容，“小猫咪，来，让我看看你的实力。”

　　...

　　本来看着刚刚的强者居然对眼前的青年如此恭敬，普斯罗心底有些凝重，但是听到科洛伊德的话之后，整个人顿时冒出无数的火焰，盯着科洛伊德，“别给我提猫！！！”

　　“哈哈哈...”

　　看见普斯罗生气，科洛伊德笑了起来，虽然不想说，但是一个七星恶魔奴役一个修罗级别的火山巨人，还让他变成小猫咪，这件事实在是有趣...

　　“找死！”

　　普斯罗大怒，随后取出一把燃烧着火焰的斧头，直接朝着科洛伊德砍了过去；

　　就算是修罗，在他面前提猫，也要付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五三章 别给我提猫免费阅读。https://xs.23sk.com 