    第3章 开六脉

    夕阳西下，夜幕降临，天上星辰的光芒，被东方世家的护族大阵引下，照耀在这紫金湖上，微风拂过，仿佛九天的银河，熠熠生辉。

    “唉…”秦横起身，朝竹屋走去。

    虎蛟摆了摆自己的头，也站了起来，跟在后面。东方巍羽在的时候，它用天赋秘术将自己的气息隐藏起来，这种秘术在不动用灵气的情况下，并不会暴漏自己。

    进了屋内，秦横在虎蛟的召唤下，坐到了一处阵法上，开始屏气凝神，运转感微道术，进入修行。凡人欲上修行路，必须“脱茧而去，明还日月，将自身经脉中的杂质排出，最后才能成算一位修士。”

    虎蛟见他进入状态后，胖乎乎的前爪向前一抬，秦横身下的阵法立刻开启，灵气在他的周围迅速汇聚起来。

    这种的阵法叫聚灵阵，是老掌柜布置下来的，在修行界很常见，可以让里面的人修行起来有事半功倍。

    这种聚灵阵汇聚灵气的速度跟布阵者的水平有关，秦横身下的阵法被老掌柜动过手脚，自动与东方世家的护族大阵相连，无需消耗灵石，但是里面灵气的程度已然是外界的百倍。

    一夜过去，在阵法的加持下，秦横的开脉的速度很快，一吞一吐之间，身体犹如宇宙呼吸，引入灵气依次对着人体的四肢四脉、脊背两脉、心室两脉、尘府一脉进行开拓。

    这过程中，需要及其注意，毕竟护族大阵的灵力十分庞大，一不小心就轻则会致使秦横的经脉受损，重则残废。

    时间如流水，一夜过去，天光放明。虎蛟打了个哈欠，站了起来，尾巴一个轻扬，走了出去，感受晨光。屋内的阵法在虎蛟出去之后，也慢慢停了下来，然后自动分解开，这是一次性的阵法，夺天地之造化，无法连续开启。

    阵法停下不多时，秦横睁开双眼，此时的他已经打开四肢、脊骨处的六条大脉，灵气滋补着刚刚开通的几条大脉，全身皮肤在灵气的洗涤下，变得如同初生婴孩一般，光滑白净。

    “真是可惜了。”看着身下的阵法，秦横感叹道。在百倍灵气的环境下，他也只打开了六条人体大脉。

    “开脉的事情不是一蹴而就的，你刚开始就通了六脉，已经算是天才了，去洗漱一下，过来看看吧。”虎蛟慵懒的声音从外面缓缓传进来。

    虎蛟昨日就告诫过他不能一次性打开全部的经脉，人体的承受能力有限，一时之间开脉过多，如果外界灵气不足的话经脉就会吸收人体精华，得不偿失。

    不过也有些妖孽，可以直接开九脉，不过这种人一般都是天生带有异种血脉，如东方巍羽体内就有风血。

    秦横站了起来，经过昨夜的开脉，身上的衣衫带有不少污渍，都是他身体里的杂质。他简单的冲洗了一下身子，然后换上一套新的衣衫，跑到了虎蛟身边，开始观看东方世家十年一度的阵法换防。

    “又要开始了。”秦横感慨道。

    此刻八百里三千神峰上都盘坐着许多少年少女，这阵法原本就与东方世家修行的功法同出一源，他们观看，如果领悟阵法，在修行上就可以更进一步。

    忽然，远方紫金湖的水面开始起波澜，水浪一茬接一茬的冲击起了三千神峰，浪声也越来越大。

    神峰上的少年少女们都听到了声音，纷纷停下，崇拜的看向紫金湖上的一个二十三四岁的青年，此刻他正赤裸着上身，站在一片海潮之上，身上背负着一张大弓，整个人沐浴在朝阳之下，如同一个金色的战神，那是大夏皇朝最年轻的皇子夏姜辰。

    见到夏姜辰的出现，东方世家这边配合他的三位长老，也同一时间捏起法诀立在紫金湖的三个方位。

    渐渐的，三只恶蛟渐渐显露出身形，由于常年在紫金湖中，湖水的冲刷，它们的鳞片都光滑如玉，巨大的头颅如小山一般，脖子上被锁着巨大的锁链，眼眸的周围有着淡淡的金色印记，那是王者的标志。

    “四足，龙属，全身黑青，有返祖的苍龙血脉，沧海恶蛟。”虎蛟一言就道出了恶蛟的出身，随后喃喃道。“可惜，精血被抽尽，空有躯壳了。”

    这种沧海恶蛟都是十分暴虐的，现在看这几只恶蛟明显被大能抽去了精血，用道术控住了，所以才会如此温顺。

    下一秒，三只恶蛟同时抬起爪子，冲天而去，立刻掀起一番金色的巨浪冲向三千神峰。眼看青铜剑就要落下，三只百丈高的蛮荒神牛不知道从何处出现，在夏姜辰的驱赶下，出现在恶蛟的位置，用嘴咬住了锁链，又将青铜剑托住了。

    “这大夏皇朝倒也舍得，呵呵，为了迎娶妹妹，竟然连自己皇朝中神兽遗种都送了出来。”观天峰上一个少年盘坐在此，名为东方克，是东方世家的少主，他不远处坐着一个少女，正是东方巍羽。

    “呸，我才不会嫁给他呢。”东方巍羽咬着牙，昨天她原本想去找老祖宗给自己主持公道，但是不想被此人拦了下来。

    紫金湖上，三位长老手捏法印，护族阵法再次启动，湖水开始升高，三只恶蛟从天空又冲了下来，它们的背上印着十道印记，证明着它们已经劳役十年。

    夏姜辰指尖神芒一点，解开它们的束缚，同时恢复它们的自由，它们蛰伏在夏姜辰的脚下，让他来主持着换阵仪式根本原因是想让他顺利成章收服这几只凶兽，新的家主为了得到支持显然做了不少工作。

    新来的三只蛮荒神牛则是沉了下去，接替了托剑的重任，直至长老们息了法诀，整个紫金湖才慢慢恢复了平静，最后伴随着一声山拍海面的巨响，这才完成了十年一次的轮回。

    “辛苦了，麻烦皇子辛苦从皇朝不远万里驱赶这些蛮荒神牛，家主已经为皇子备好了酒宴，还请皇子入座。”观天峰的一位长老迎了上去，看着紫金湖上的夏姜辰。

    “酒宴先行压下吧，今日，母亲还交代了一件事，就先失陪了。”夏姜辰的嘴角露出一丝微笑，让无数少女沉迷。随后他飞离紫金湖，取下背上的弓，轻轻将其拉开，松弦。

    “嗖”的一声，只见一支十余丈的长箭凭空出现，朝着的紫金湖上空一片紫云中射去，长箭光芒耀眼。

    (本章完)

