    昏暗的殿堂里，高德从“这两辈子人生到底有什么意义”的虚无状态中挣脱出来，只觉恍然如梦。

    老实说不管是精神上还是肉体上，还有物质上，他都大赚特赚了，可他总有些不是滋味。

    记起躲富婆寡妇和鸭店老鸨的苦难岁月，高德深深叹息，终究还是把自己卖了。

    衣兜鼓鼓囊囊的，心中那空空如也的大洞被填实了不少，至少卖得很值。

    白发少女完全把他当成了充电器，拔下插头就走，给高德留下了满腹惆怅和无数疑问。

    她叫什么名字是啥来头？那头孽魔真的是从混沌跑进凡间的恶魔？禁绝者与调和者又是什么？为什么非要用这种老套的方式疗伤？

    衣兜鼓鼓囊囊的，就不必在意细节了。他这种没什么主角光环的小人物，跟她那种大人物就不是一个世界的人。隐秘之事知道得越多翘得越快。还是作个知足常乐的薪水小偷吧。

    殿堂里乱成一团，黑皮豆芽那堆烂肉般的尸体被白发少女处理了，连点渣都没剩。高德两腿发软的出了殿堂，循着向上的道路踉跄前行。鼓鼓囊囊的衣兜总是在提醒他回味刚才那难以言述的经历，然后牵起他的愧疚之心，师傅还尸骨未寒呢。

    在类似盘山小径的通道里转了许久，又到了空间宽敞的洞穴。隐隐能闻到恶臭的味道，像是发酵了十年的生活垃圾，高德大喜，距离排水道不远了。

    中京是座有数万年历史的城市，各个朝代的建筑在历史变迁中层层叠压，形成了无数地下世界，大明千年来建造的排水道是最新一层。排水道之下的世界复杂得令人作呕，也成了黑恶势力乃至四大寇的藏身之所。还好地下世界由兵部刑部的司所负责，免了他这种底层锦衣卫日日钻地洞。

    掏出通话器，还是没信号，气得他砸在地上。师傅说得对，这玩意的用处就是宣泄怒气。

    细微的脚步声响起，他刚举起枪就被几道耀眼白光兜住，照得睁不开眼。

    “丢掉枪趴地上两手放到脑袋后面！”

    “锦衣卫办事老实点我们可是有杀人执照的！”

    “你敢乱动试试看死在这里没人知道我们不会给家属送通知书！”

    熟悉的棒读式吆喝让高德高高提起的心悠悠落下，他娴熟的丢枪跪地抱头，同时喊道：“我也是锦衣卫！巡城所的！”

    高大魁梧，像是头目的家伙用手电筒照着脸看了一会，又捡起手枪和通话器打量，嘴里啧啧有声。“差点看成女人了，好生俊俏的小白脸，专门巡绿袖坊那片的？”

    只是顺带不是专门！

    高德原谅了这家伙对他的人格侮辱，急切道出下面有暗精灵，他师傅还生死未卜，虽然肯定凉了但嘴上得这么说。

    “我们就是为了这个来的，”有一脸络腮胡的头目说，“你该是锦衣卫没错，不过必要的程序得过一下，你懂的。”

    高德当然懂，他和师傅在危险环境里遇到同行，即便是熟人，也得搜身查验。

    他两手举得高高的，催促道：“快点吧说不定我师傅还有口气……”

    刚说到这衣兜鼓鼓囊囊的感觉就如一道惊雷在脑子里炸开，他暗道不好，下意识扭身躲避伸过来的手。

    啪嗒一声，沉甸甸的一叠金票落在地上，让高德和对方同时愣住。

    啪嗒，又一叠……

    啪嗒，再一叠……

    仿佛空气凝固，所有人失去了呼吸。

    “别、别误会，听我解释，”高德努力挤出胸腔里的空气，但被若干道电浆般的目光烧灼着，“我说这是我卖身得来的你们信吗”这话终究没说出口。

    “啊哈！抓到个奸细！”

    头目一把掀翻高德，把他摁了个嘴啃泥，再用膝盖死死压住他的脖子。

    带着肥皂味的手在他身上细细摸索，连脚趾缝和鼻孔都不放过。

    “真的……是误会……”

    高德奋力喊冤，当然毫无效果。

    “小小巡丁毛都没长齐，身上揣着好几万金龙，还是刚从金盛惠取出来的连号金龙票。”头目冷笑，“恰好跟我们要办的案子有关，误会？”

    “这是我的……血汗钱，”情急之下高德说实话，“没错血汗钱！”

    头目笑得更大声了，“血汗钱？小白脸，你是卖身卖给了哪个女神吗？”

    你已经说出答案了啊！

    头目的膝盖像钢铁一样又硬又重，高德怀疑自己的脖子快被压断了。

    “我不能……呼吸了……”

    渐渐的他失去了意识……

    被人推了好几下醒过来，看着污迹斑驳的天花板，高德发了会呆，重组了现实感。

    脑袋一动，脖子像落枕似的痛得直抽凉气，发现自己戴着颈托，火辣辣的裹了什么药。

    “你小子一睡大半天，跟猪似的，”那个头目瘫在对面的沙发上，蔫搭搭的似乎搬了一整天砖。

    都一滴不剩了那能不睡得香吗？

    高德僵着脖子从沙发上坐起，看清这是间接待室，没有窗户，应该是在地下。墙上的通风扇有气无力的转着，不仅没有改善充斥着烟臭的空气，反而送入了另一种臭味，有些熟悉但一时想不起在哪里闻到过。

    “脖子上的伤只能说抱歉，那个时候很难把握分寸。我们的药很有效，再过会就能好透。”

    头目捏着烟卷吐出口烟圈，一闻就知道是劣质香烟，一个银角一包那种。“你师傅的遗体找到了，只是一小半，其他的都在那些黑皮豆芽的肚子里。”

    他像是在念台词，语气毫无起伏。“案子已经结了，你就当没发生过。觉得身体没问题的话，我这就派车送你回家。不要问我是谁这是哪，你该懂的。”

    高德如释重负，起身想走，身上清清爽爽的感觉让他脑子里又响起一个炸雷。

    他的血汗钱！

    “金龙票？”说到这个头目像是痔疮犯了，龇牙咧嘴，扭腰磨臀。

    “你就别做梦了，”头目说，“别说你，连我们都留不住。咱们的指挥使亲自打电话过问，羽林卫的指挥使带了大队人马过来拿走了那笔赃款，那是物证懂吗？瞧你小子还义愤填膺的样子，以为在黑皮豆芽身上捡的就是你自己的了？”

    高德脑子里嗡嗡作响，要很努力压住情绪才没让自己当场炸裂。

    被拿走了……

    拿走了……

    走了……

    “你人不是还好好的吗？干咱们这行能好好活着就不错了。”头目还在开导他，“这案子到底是怎么回事我不知道，也不需要你交代，我们没资格过问。”

    拜这辈子也被社会不断毒打的经历，高德喘了一阵子就渐渐平静了。的确，能活着就不错了，算起来自己还是赚的。而且师傅尸骨未寒，只想着自己的收获，太自私了。

    “是啊，撞到上面大人物管的案子，我没被调到南方雨林守树堡北方雪原蹲冰屋就很幸运了，还得感谢太子登基，大赦天下。”高德完成了心理建设，自嘲的合掌祷告：“新皇在上，天下大吉。”

    “新皇在上……”

    络腮胡噗噗的笑了，“你果然不知道啊。”

    应该知道什么？

    “该说……女皇在上，”络腮胡又吐出个烟圈，“就在你呼呼大睡的时候，莫离公主登基为帝，成了大明有史以来第一位女皇。”

    没在那张胡子拉碴的方脸上看出一丝开玩笑的迹象，高德狠狠抽了口凉气。之前那过山车般的心路历程化作云烟，脑子里无数念头如电闪雷鸣，轰击着他在这个世界仅存的欲求。

    沃日，退休金危险了！

    “回去看电视听广播就知道了，不过老太子因为健康原因，主动把皇位让给了莫离公主，这个听听就好。现在还没宣布老太子的死讯，过些日子再说他病故，我猜是这个套路。”

    络腮胡卖弄起内幕消息，“老太子坐上社稷之座就死了，死得很惨，在场的王子宗亲没一个有胆量接替，莫离公主只好自己坐了上去。”

    “传闻是真的，我们大明的每一任皇帝都得有镇压混沌的能力，否则通不过社稷之座的考验。老太子据说养了黑皮豆芽的魔子，力量被吸干了。”

    高德小时候听父亲讲过，说千年前震旦大陆上混沌肆虐，大明开国太祖在圣山的帮助下用泰阿之剑扫清了混沌，却无法彻底消灭，就在天庙建造了社稷之座将其封印。

    封印平时能镇住混沌，但当混沌魔王成型时，就需要朱家血脉加持封印消灭魔王。所以太祖留下祖训，只有能拿起泰阿之剑，坐稳社稷之座的朱家血脉，才有资格做大明皇帝。

    传闻成真，高德也没太惊讶。这个世界本来就很奇葩，再古怪再神秘的事情他也不意外，除非跟他的切身利益有关。

    这时候他想到的是另一件事，那只身体里藏着恶魔的暗精灵，跟老太子蓄养的暗精灵是不是同一只？

    “你好像在怀疑什么，看来你也不清楚内情，”络腮胡把烟卷摁在烟灰缸里搓了几圈，抱着胳膊翘起腿。“你和你师傅出事的地方是我们收拾的，我也有很多疑问。不过真相没有意义，要紧的是结果，是以后怎么办。”

    “女皇陛下统治的大明，会变成什么样子呢？”

    络腮胡的叹息也是高德的心声，这个大明虽然科技昌明，仍然是封建皇朝，女子无才便是德的观念根深蒂固。

    大明官府甚至锦衣卫里都有女人，但只是零星点缀。女子学校也普及了，却是教针织花红、医疗护理之类的东西。大明从没有过女皇，宗室贵族和文武官员难以认同，怕是要动荡一阵子了。往最坏的情况想，退休金还能不能挣到？

    络腮胡起身拍拍高德的肩膀，“话又说回来，怎么变跟我们这些小人物又有多大关系呢？只要大明还在，该干什么还得干什么。别瞎想了回家吧，对了先说一声，出去得给你戴上头套，这里是机密要地。”

    希望如此吧……

    高德不爽的发牢骚，“你这里庙子不大，架子倒挺大的。”

    驻所像是建在公厕旁边，接待室破破烂烂的，头目连好烟都抽不起，高德可不认为这个神神秘秘的部门级别有多高。说不定就是个不在锦衣卫明面编制里的小分所，干些跑腿打杂之类的脏活。

    络腮胡搓着下巴，显得很无所谓，“你太客气了，还有人说我们这比火车站的公厕还恶心。很贴切，我们很少招待回头客。”

    等高德出了接待室，络腮胡瘫回沙发，两条腿甩在茶几上，陈年硬木做的茶几竟然发出喀喇喇的裂响。

    “我的退休金哟，”他按着额头呻吟，“为啥挣退休金都这么难？”

