    第1102章 羽卿华的担心   

    翌日。

    

    也是梁休闭关的第二天。

    

    甘州大营，帅帐。

    

    羽卿华将手中的情报，推给上官海棠：“宇文雄看来是真的没有多长时间可活了，他虽然明面上说的是要昌王亲自来谈，但暗地里，却已经和孙越勾搭上了。”

    

    上官海棠靠着书桌，却没有接过情报：“情理之中，一个流氓打架一般的徐怀安，他都破不了阵，更别说有能力统御万军的陈修然。”

    

    “有陈修然在昌州坐镇，昌王能不能出昌州是一回事。”

    

    “宇文雄不敢赌，他已经输不起了。”

    

    话落，她把情报推回去：“还有……羽卿华麻烦你要点脸，我不是你的手下，你这呼之即来挥之即去什么意思。”

    

    “嘴硬！”

    

    羽卿华撇了撇嘴，道：“你以为你现在还能置身事外啊？

    从你在京都选择来南境的时候，就已经入局了。”

    

    上官海棠张了张嘴想要怼回去，我为什么来南境？

    还不是被你坑的吗？

    

    但话到嘴边，她却生生地咽了回去。

    

    她很清楚在京都梁休找上门的时候，她就已经没有选择了。

    

    不服从梁休的安排？

    就算梁休看在羽卿华的面子上，不会对她怎么样？

    但是炎帝呢？

    京都密谍司的牢狱，她可一点都不好奇。

    

    梁休给了她台阶下，她自然也只能顺着台阶下来。

    

    “让太子找我，是你的主意吧？”

    

    片刻，上官海棠才看向羽卿华，问道。

    

    “是，我是为了保护你。”

    

    羽卿华承认。

    

    上官海棠点了点头，没在说话。

    

    “看看吧，帮我参谋参谋，决战马上就开始了，我必须在我男人出关前，把所有情报都弄好，以备他使用。”

    

    羽卿华再一次将手中的情报推到了上官海棠的面前，并且附上了计划。

    

    这一次上官海棠没有再拒绝，她看完情报和计划后，沉吟了一下道：“现在宇文雄的情报，其实我们已经掌握得差不多了，再变也不会有多大变化。”

    

    “所以，现在主要防御的，还是孙越。”

    

    “这人的用兵习惯，用兵方法方式，我们都不是太了解。”

    

    “要说变，孙越这边的变量最大。”

    

    和上官海棠所说的一样，羽卿华最担心的就是孙越。

    

    南楚大军连连吃败仗，士气低落，但孙越这边不存在这个问题，虽说昌王那边的将领和孙越不和，但这样的隔阂在昌王的重压之下，对战局造成不了多大的影响。

    

    “我担心的就是这个……”   

    羽卿华有些惆怅，道：“说实话，这些年就是我在昌王和东秦之间搭桥联系，但昌王掩藏得太好，如果不是太子打乱了他的部署，他现在可能都还藏在幕后。”

    

    “这样一个沉稳、毒辣的人，不可能那么容易对付的。”

    

    羽卿华自诩为最优秀的谍者，结果这些年亲自经手和昌王的交易，却不知道后面的人就是昌王。

    

    致使现在要对付昌王不由得束手束脚，这让她充满了挫败感。

    

    “切，你别以为我不知道，那老家伙最宠爱的小妾，是你的人。”

    

    上官海棠不屑一顾，道：“我就不信她到现在都没有来一点消息……”   

    羽卿华重重地将手中的方案砸在桌上，气咻咻地道：“正因为他最宠爱的小妾是我的人，所以我才有挫败感啊！这么多年愣是没发现什么蛛丝马迹，你觉得正常吗？”

    

    上官海棠眉头微微一皱，道：“你在怀疑什么？”

    

    “说不清楚，就有一种很模糊感觉……似乎已经抓住了什么重点，细想之下又抓不住！”

    

    羽卿华十指交叉靠着椅子，道：“包括这些年，昌王是如何做到控制整个南境而不被朝廷察觉的，他又是怎么招兵买马的？

    走马镇外那十几万兵马又是从哪里冒出来的？”

    

    “这些都是疑问，都需要解答，但都没有答案！”

    

    上官海棠耸耸肩，道：“可我觉得这些已经不重要了！不管昌王是怎么做到的，打破它就是了……”   

    “话是这么说，但搞不清楚，我心底总觉得不安！”

    

    羽卿华指了指外面，道：“别忘了，甘州也是南境的一部分，虽说已经被打得半残，但我真担心明日起来，那些原本等着救助的百姓，就成了冲击军营的死士……”   

    “你可别吓唬我啊！”

    听羽卿华这么一说，上官海棠也有些脊背发凉了。

    

    这不是假想，而是随时有可能发生的事情。

    

    “我已经交给岳武吧！军民得分开，不然太危险了。”

    

    羽卿华揉了揉眉心，道：“其实大炎现在不适合战争的，但举世伐炎，生生将大炎拖进了泥沼中，不然给大炎三年的时间，周边四国都得跪着叫爸爸！”

    

    “啧啧……”   

    上官海棠从桌上跳了下来，道：“羽卿华，别把你床上那点事情拿出来说，恶心！”

    

    “你这人怎么说话呢？”

    

    羽卿华站了起来，将手中的方案丢给她，道：“看一下吧！这是李凤生昏迷前带来的消息，也是我男人和李凤生先商议好了的计划。”

    

    “你看一下有没有纰漏，没有纰漏的话你亲自带队实行。”

    

    上官海棠怒道：“凭什么是我？”

    

    羽卿华拍了拍上官海棠的肩膀，道：“现在就你最合适！赤练昏迷，我大姐得守着我男人，你觉得还有谁能胜任……再说，这是组织对你的信任。”

    

    上官海棠想了想，道：“好吧，交给我！”

    

    ……   

    京都，南山学院。

    

    午休时间到了，小学部数百个学生在铃铛响起后，就一窝蜂冲出了校门，汇入了长街之中。

    

    在校门外的一颗树下，站着一个身体有些佝偻，脸上有些烧焦的老头，正望着校门的方向，满脸的慈祥。

    

    不多时，一个穿着水色裙子、大约四五岁的小姑娘，挥手和一个非常漂亮的老师告别后，就咬着奶糖，一蹦一跳地出了校门。

    

    “苏爷爷……”   

    见到树下的老人，小女孩立即展开双臂扑进了老人的怀里。

    

    “哎哟，燕燕又调皮了吧？

    又去缠着萧老师教你什么了？”

    

    老人笑着将小女孩抱了起来，小女孩想了想道：“太子哥哥去了好久了，我想问问萧姐姐，太子哥哥什么时候回来。”

    

    老人愣了一下，忽然道：“那……燕燕想不想回记忆中的那个家呢？

    太子殿下就在那边呢！”

    

    

