    袁绍等诸侯惊疑不定，怎么好端端的，虎牢关内突然失火了？！

    难不成是孙坚联军强攻虎牢关失败后，董卓大军庆祝凯旋，以至于欢天喜地下，点燃篝火盛宴？！

    至于孙坚联军获胜，以至于引发虎牢关内乱, 这是绝对不可能的！

    他们数日前十八路诸侯联军，都没有攻破虎牢关，最后战事失利败退。

    凭什么此次孙坚六路兵马，就能直接攻破虎牢关？

    这简直在侮辱他们的智商！

    “诸位，我们去关前一看究竟！”袁绍实在有些好奇，不太明白虎牢关到底出了什么事情了。

    众诸侯纷纷应允，一行人策马前往虎牢关前，远远望着虎牢关。

    此时驻守虎牢关正面的守将, 正是北地枪王张绣的叔父张济, 就是未来导致曹操宛城之战败北、以至于儿子、侄子、典韦战死的邹夫人的丈夫！

    张济身处关内，自然已经收到消息，虎牢关腹背受敌，赵云等将从密道潜入虎牢关内，孙坚大军强攻，已经是处于左支右绌的状态了。

    但越是这时候，张济越是不敢轻举妄动，反而表现的从容镇定。

    因为张济也是无路可退了！

    前面有袁绍等十二路诸侯的三十多万大军，后面是赵云等潜入的敌将，更后面虎牢关背后，是孙坚联军数万大军。

    张济简直就是进退两难！

    正不知所措之时，此时张济突然发觉虎牢关前，袁绍等诸侯率军而来。

    张济望了一眼，看到他们并非是大军出动，只是袁绍等人率领亲兵望风而来，远远观望，显然是在观察虎牢关内混乱的局面。

    这让张济心下一惊！

    不过毕竟也是身经百战的悍将, 能让董卓委派驻守这边，也足以证明张济统帅指挥能力不错。

    张济脑海急转，很快想出一个对策。他命令关内士卒发出欢呼声，庆祝声，载歌载舞，做出了欢天喜地的欢庆姿态。

    但城楼上面的守军可没有丝毫松懈，反而已经警戒全开，随时准备强势出击。

    不管这伪装能不能骗过袁绍等人，至少需要装出这个姿态，这也是疑兵之计。

    ......

    袁绍等诸侯没有冒然靠近，毕竟只是过来观望的。

    不过等他们方才靠近，就隐隐约约听到丝竹管弦的声音，在场皆是王公贵族、世家子弟出身，对此自然并不陌生了。

    袁绍等人还派遣斥候近距离靠近探查，发觉真的是管乐的声浪，一个个哭笑不得。

    “我们还真的是大惊小怪的，虎牢关易守难攻，有着‘一夫当关万夫莫开’的险峻, 怎么可能是文台他们攻入关内引发的混乱，估计是在庆祝。”

    袁绍摇头失笑道：“董卓此贼, 自从进入洛阳之后，骄奢淫逸，已经没有曾经戍边的骁勇善战了！若非占据地利，有着二十多万大军，不过如此而已！”

    “看来不久后，就会收到文台战败的消息了。”

    “不过这烟尘滚滚的，这篝火盛宴开的倒是满盛大！就不怕我们趁虚而入吗？！”

    众诸侯闻言之后，愣了愣，旋即哈哈大笑起来了！

    “虎牢关北连太行山脉，南濒黄河，这种天险，我们拿什么去趁虚而入？！前几日的失败忘记了吗？！”

    众诸侯摇头失笑，皆是对这个说法嗤之以鼻。

    谁知就在此时，忽然有传令兵匆匆到来，禀报道：

    “启禀盟主，赵云等将从密道偷偷潜入虎牢关，孙将军率军强攻虎牢关，借此里应外合，让虎牢关腹背受敌。曹校尉急信让盟主率军驰援，前后夹攻虎牢关，必有所得！”

    正嗤之以鼻的众诸侯，神色蓦然一滞，皆是显得有些一脸难以置信！

    顿了顿，他们瞬间急转望向虎牢关！

    那些烟尘滚滚，真的是虎牢关内部混乱？被赵云等将攻入虎牢关引起的？！

    不是什么庆祝，或者篝火盛宴？！

    而是因为混乱引发的失火？！

    袁绍等诸侯面面相觑，惊疑不定，他们不敢确定。这到底是真的还是假的！

    万一这是孙坚、曹操他们故意忽悠，想要让他们前后夹击，再来一次十八路诸侯强攻虎牢关呢？！

    上一次的强攻惨败，让他们损兵折将，已经让众诸侯不敢在冒然强攻了！

    可万一是真的......

    如今虎牢关内乱，确实是千载难逢的天赐良机！

    “我等立刻回寨准备！”

    袁绍顿时下令，众诸侯立刻率兵回到临时营寨，但他们说是厉兵秣马准备出击，但并没有轻举妄动，贸然出手。

    这个传令兵属于曹操部下，万一说谎呢？故意忽悠他们强攻，借此挽救败退的孙坚联军呢？！

    这些诸侯在等！

    等的就是属于他们的细作间谍，属于他们的传令兵，所传回来的他们认可、信任的情报！

    这一等就是数个时辰过去了！

    袁绍等诸侯边等边观望，发觉虎牢关内的烟尘滚滚，越发浓密，看起来混乱的可能性大过篝火盛宴。

    可一朝被蛇咬十年怕井绳，上一次的战事失利，让他们损兵折将，已然不敢轻易冒险了。

    原历史董卓逃离洛阳，迁都长安，这千载难逢的机会，最后只有曹操和孙坚率兵出击。

    袁绍等诸侯在干什么？每日大摆酒宴，谁也不肯去与董卓的军队交锋。

    尔虞我诈、勾心斗角，各有算计，生怕己方的兵力损失，壮大其他诸侯的兵力。

    因为如今的十八路诸侯，说是联盟，实际上已经随着这段时间的摩擦、嫌隙，出现分裂了。

    所有人都知道，大汉大厦将倾，接下来就是群雄逐鹿，胜者为王的戏码。

    他们都在保留实力，养精蓄锐，等待未来开疆拓土，建立属于自己的千秋霸业的时候，怎么会愿意将兵力浪费在这里？！

    除非有顺风局等着他们捡军功，不然他们是不会轻易出兵的。

    “报~~~”

    “启禀将军~~~”

    “太守~~~”

    等到众诸侯的细作间谍，将情报传回来之后，天色都要昏暗下来了。

    从自己信任的传令兵口中，袁绍等诸侯终于听到了真正的消息，与曹操的传令兵所说，完全一致！

    “真的？！”

    “文台竟然攻入了虎牢关？！”

    “虎牢关还有密道可以潜入吗？为何我们都不知道？文台哪里来的消息？”

    “怕是那位刘先生神机妙算，推演出来的吧？！”

    “这...有点可能！但更有可能的是，估计是刘先生学富五车，从哪个我们没有注意到的犄角旮旯里面，找到的史料记载！”

    “那我们现在该当如何？立刻发兵吗？！”

    “天色昏暗下来，夜战不利于将士发挥啊！”

    这些诸侯又不傻，孙坚联军都快收尾了，他们现在强攻过去，又有什么用处呢？

    反正首功、主功都不是他们的，既然如此，还不如等尘埃落定后，过去做做样子，分润一点功劳算了。

    当然，也有不少诸侯认为，此次讨董之战，孙坚的表现太过出色，手下兵多将广，还得到那么多战利品，借此削弱孙坚的实力，于情于理，他们都稳赚不亏！

    这么一想，他们反而镇定下来！

    众诸侯厉兵秣马，却没有一个立刻出手，全都在做样子的按兵不动，众人都心照不宣，准备拖到明日。

    深夜时分，他们听到虎牢关传来喊杀声，看来是孙坚从背后攻到前面，正在与张济交战了。

    直到这时候，终于有些诸侯按捺不住出手了，不出手不行了。

    万一等孙坚夺下虎牢关，从虎牢关正门出关，来到诸侯临时营寨这边，发觉他们睡得安稳，尴不尴尬？！

    多少要点脸面！

    况且此战已经接近尾声，此时他们出手，也不会损兵折将了。

    众诸侯尔虞我诈、勾心斗角许久许久之后，终于下令出兵了。

    可三十多万大军，就算各自有诸侯统帅，厉兵秣马，做好出击的工作，也需要一段时间。

    等到这些诸侯出营的时候，天空都已经发亮，一夜就这么过去了。

    拖拖拉拉，他们正好来到虎牢关下，此时旌旗已经换成“孙”、“曹”、“鲍”、“公孙”等等，这是奋战的诸侯们，宣誓自己的军功战绩。

    就算早已猜到这个结果，但袁绍等诸侯看到这些旌旗，心下还是有些震惊的！

    这座一夫当关，万夫莫开，有着险峻天险，易守难攻的虎牢关，就这么被孙坚等将夺下了？！

