    “下来吧！”老者的声音终于响起，杨珍恍惚有经历了一个世纪的感觉。

    他重新回到台基下站定。

    老者没有说话，似乎在思考什么。

    杨珍心中忐忑，他一直没有睁眼，也不知道测灵台上显示的是多长。

    “你丹田内一直是木系灵气？”老者开口问道。

    “是。”

    “为何不用外界的灵气修炼？”

    “因为，”杨珍实话实话：“因为弟子修为太低，担心选拔时法力不继，故而如此。”

    “你用中品木灵石修炼？”

    “是。”

    “无知者无畏啊，你就不怕撑破经脉？”老者冷笑：“既然如此，现在练给我看看。”

    “来的匆忙，没带灵石。”

    他木灵石都藏在石头空间。此时虽然身上带着一个储物袋，他可不敢当着这老者的面，假模假样从储物袋中拿取。

    索性就回答没有携带，看这老者如何处理。

    老者根本没在意他话中的真假，手指一弹，一枚绿色的石子落入他手中。

    正是中品木灵石。

    杨珍无奈，只好盘膝打坐，依照【云霄行气诀】的要诀，手握木灵石，开始行气运功。

    他心中有数，并不惊慌。

    他并非没有预料过此类情景，所以在空间中，曾经尝试用中品木灵石修炼。

    身边有衣衣，她保证过不会出事。

    若是木灵石内灵气狂暴失控，她有把握重新控制住。

    事实上，他担心的灵气失控根本没有发生。

    低阶修士采用中品灵石，之所以会出现灵气狂暴失控的情况，原因只有一个，灵气浓度过高，一时适应不了。

    就如高原地区的人来到平原，发生“醉氧”一样。

    然而杨珍在石头空间修炼时，衣衣提供的木系灵气环境，不仅灵气浓度很高，而且极其纯净。

    若是在外界，这样的环境，杨珍第一次修炼时就会经脉碎裂。

    然而在空间中，有小东西的调控，他安然无恙度过了灵气的冲击。

    换句话说，他现在的“胃口”，已经完全适应这种高浓度的灵气环境。

    相比之下，中品木灵石还有些不够看。

    果然，他有些生涩的从木灵石中导引出灵气，顺利送入经脉。

    期间不少木灵石消散流失在周围。

    “好了。”老者喊住他。

    微微沉吟后，他接着吩咐：“这次将灵气导入丹田。”

    “这……”杨珍故作迟疑：“弟子今晨已经修炼过了。”

    依照【云霄行气诀】的要求，低阶修士一天只能修炼一个时辰。其中在练气一层初始阶段，丹田如粒种子，每天只能增加三缕灵气，逐渐长大。

    若是超过三缕，有可能会伤及丹田，损害根基。

    然而杨珍上次修炼是昨日夜里，在赵家宅子的时候，到这个时候间隔超过十个时辰，已经不会伤害到丹田。

    他其实是在试探。

    试探这个老头对他究竟是什么样的态度。

    如果老头继续命令他修炼，丝毫不顾及对他根基的危害。那说明这老头心中，根本不会在乎他的死活。

    那他今晚就凶多吉少。

    反之，则平安大吉。

    “不必担忧，”老者的回答却是出乎意料：“我这里有颗丹药，你吃下去再修炼。”

    说完，又是手指一弹，一枚白色灵丹送了过来。

    “这是护舒丹，”老者介绍道：“可以保护丹田舒展伸张。吃下去后，丹田扩张速度增加一倍。如你现在这样，每日可增加六缕灵气。”

    还有这种好东西？杨珍半信半疑的接过丹药，一口吞下。

    “这丹药没有副作用吧？”他假意问道。

    这还是在试探。

    “副作用？”老者皱了皱眉。

    “就是不良的反应。”杨珍赶忙解释。

    “没有，”老者答道：“你以后若是学习炼丹，可去宗门典籍中查找，有这丹药的全部资料。”

    “那为何不见人购买？”杨珍好奇：“这种能加快修炼进度的丹药，应该不愁卖吧！”

    “一点也不好卖，”老者显得很有耐心，苦笑道：“这丹药虽然品阶不高，不过其中的一味主药，已经近乎绝迹，又很难培育，造成其价格虚高。没人会为了省这几天的时间，花一大笔灵石。”

    “今日也是因为你小子的缘故，才特地从宗门库房取来一瓶。”

    他这么一解释，杨珍心中更是大定。

    既然连这种细节都考虑到了，应该……不会为难他吧？

    他阖上双眼，手握木灵石，继续打坐运气。

    三个周天后，丹田处隐隐发热，这是在向外膨胀的表现。

    “嗯，”老者点点头：“还算正常。”

    几乎毫不停歇，他继续命令：“这一次，将你丹田内的木灵气全部耗掉，然后，用外界的灵气修炼。”

    杨珍已经认命，今晚自己就是实验品，叫干啥就干啥吧。

    只是他心中犯疑，就算自己灵根与众不同，你完全可以让下面的人来测试啊，用得着你老人家亲自出马吗？

    而且，还要瞒着众人，这是为何？

    一时间他思绪乱飞，又隐隐有些不安了。

    想归想，他手上动作并不慢，很快通过四个【木盾术】，又激发了两次身上的藤甲，将体内七十二律灵气消耗得只剩些许。

    “开始吧，”老者看他做完这些，吩咐道：“这殿内的灵气，已经被我降到外界正常的水平，你就在这儿修炼。”

    同时，一个白色圆润的玉镯向他飞来。

    正是当时用来测试赵玥儿修炼速度的法器。

    这老者虽然修为很深，但这种更为精细的检测，还是需要专门的法器。

    否则，他也不会在灵眼术察看后，还要用测灵台再测一遍杨珍的灵根。

    杨珍依言，将手镯套上，今晚第三次盘膝打坐。这次手中却没了那颗中品木灵石。

    “十寸极品天灵根，不会超过赵玥儿五缕的纪录吧？”

    “当时从测灵台下来，老头没什么意外的表情，很可能测灵台检测出的灵根长度，和我报上去的数据差不多，只有三寸一分。”

    “如果我吸附灵气的速度过快，他会不会怀疑我实际的灵根长度？”

    “如果只是三寸长度，也许还能糊弄过去，可若是十寸，那人家肯定会追问到底。”

    “难道要把衣衣的秘密说出来？那绝对不行！”

    “可灵根的培育方法，非常玄奥，不应该是我一个小孩子能想出来的。人家若是追问，我该如何解释？”

    “或者，我吸收灵气时，故意放慢速度？”

    “人家修为那么高，会不会看出来？”

    他准备过中品木灵石修炼的情况，却从没想到，会在外界的环境下接受考验。

    一时间，杨珍心乱如麻。

