    第1101章

    光束从天落下，形成强而有力的护盾，将江寒月封闭其中。

    江寒月往前，光束闪烁出强光，立即将他震退。

    后退到光束笼罩的中心位置，一切安然无事，落下的光束也没有再攻击他。

    江寒月看着这一幕，无奈叹了口气，然后收招。

    魔君并不是真的要动手，就只是要阻止他去枯荣山罢了。

    “魔君，你既然见过那位姑娘，就该明白她不一般，她人已经到了枯荣山，就不可能轻易离开。”

    没把人找到带走，她是不会走的。

    魔卫又要对她动手，到时候可能会两败俱伤。

    从魔君一开始的语气里，能够听出她对那位姑娘也很赞许。

    如此，她又何必动用魔卫？

    他对魔君下令阻止阿末姑娘带走枯荣山的人，一点都不觉得奇怪。

    他只是奇怪，她为何要叫魔卫去？

    魔君站在光束之后，侧身对着江寒月。

    “你既然知道她的不一般，就该明白本君为何叫的是魔卫。”

    幽幽之声传开。

    她并不想和江寒月为敌，这对魔族没有好处。

    只是，她也不能让江寒月去帮那姑娘。

    “魔君……”

    “魔族有魔族的规矩。”

    魔君冷冷打断江寒月的话，说的依然是那句。

    江寒月冷笑一声，挑眉道：“我虽不是魔族的人，但也知道魔族从来就没有规矩。”

    若是有规矩，倒是好了。

    “任何地方都有规矩。”魔族不是没有，只是和召灵大陆相比，不明显罢了。

    江寒月点了点头，满脸无奈，“行，就算有规矩。”

    “那也不需要动用魔卫，我还记得上次魔君动用魔卫，是上一任魔君为了护送自己的亲妹妹逃离魔族。”

    他在意的是她动用了魔卫。

    说话间，江寒月若有所思注视着那抹身影。

    光束之后站着的人，在光芒笼罩中越发模糊，他心里的疑惑也越发扩大。

    江寒月的话落下，讥笑声立即响起。

    “寒主终究离开太久了。”

    如今的魔族，不再是她哥哥手里的魔族。

    眸光微微一变，江寒月点头承认，“是离开太久了，记得那时候你哥哥都还没认识赤羽。”

    哥哥。

    魔君垂眸。

    “若你哥哥还在，会不会不一样？”

    她也不用成为魔君。

    “不会。”魔君丝毫没有犹豫。

    不会不一样。

    她还是会成为魔君。

    这是早就注定的。

    为什么？

    江寒月本能想要问，又想到自己的计划，把想要问的冲动忍了下去。

    “那赤羽呢？”她怪赤羽吗？

    “他们只是相爱罢了。”

    怪？

    以前会吧。

    毕竟她唯一的亲人死了，和赤羽有关，怎么会不怪？

    只是，后来就没有了。

    那次魔族发生的事情，赤羽什么都没做，甚至什么都不知道。

    等她拼命赶到，最后见到的是哥哥死在她面前的场景。

    就这一幕，对她而言就已经生不如死。

    然而就那一幕，她还是从离君那听说的。

    那时，哥哥早早就把她送走。

    “不愧是成为了魔君的人。”江寒月叹息。

    魔君没有再出声，似乎是陷入了深思。

    这时——

    江寒月那张充满正气的脸上，突然划过一抹邪魅笑意。

    残影闪过，瞬间越过那挡在前面的光束。

    看着四周光束消失，他得意一笑。

    果然！

    收回视线，江寒月第一时间就是往枯荣山方向走去。

    就在这时，轻盈身影迎面而来。

    只见罡风之力席卷，掌力落下宛若霹雳！

    眼中划过讶异，立即抬手迎上！

    “嘭——”

    双掌相对，巨响之声立即炸开！

    方圆百丈，爆破一片！

    顿时，尘沙飞扬，如同巨浪一般翻滚吞噬开来！

    掌力从两人中间炸开，强大震力之下，两人同时后退。

    江寒月一连退了好几丈才停下，脱离的光束重新挡在眼前，他不禁抬手扶额。

    魔君后退十丈，稳住了身影，缓缓落地。

    “寒主，我不是当年那个被你那点把戏，轻易就骗到的小丫头。”

    在他开始提当年的事，她就知道他想要分散她的注意力，趁机离开。

    早早的，就防备了他。

    江寒月放下扶额的手，赞许道：“果然是成为魔君的人。”

    这样，已经骗不了她了。

    只是他非常不理解，“到底为什么呀？”

    她真要杀了阿末姑娘？

    “那你呢？又为了什么？”

    “不是说了，我欠她人情，更不能因为我的一句话，让姑娘陷入困境。”

    他不是那种不负责的人。

    事情既然是由他起，他就必须去，负责到底！

    魔君讽刺一笑，“你以为进了枯荣山就能找到那位阿末姑娘？”

    找到。

    怕是现在谁都找不到她了。

    不知道用了什么方法，人在枯荣山里，却逃过了魔卫的搜寻。

    魔卫封山，都没找到她的踪迹。

    这样的姑娘，不派出魔卫，只怕更难对付。

    魔君的话入耳，江寒月神情僵住。

    注视着前方，他沉声问道：“什么意思？”

    难道阿末姑娘……

    “轰隆~”

    天边低沉震动的声音响起，青天白日，白色闪电从天边划过，停留了一瞬才消失不见。

    那道“闪电”消失，天边再次响起动静。

    这一次，响声更恐怖了几分。

    蔚蓝天空上，响声不断，随着响声传开，天空上也出现了道道“闪电”。

    不过那“闪电”看上去，更像裂痕！

    又开始了！

    魔君负在身后的双手握拳。

    眼角余光扫视了一眼被困住的江寒月，她立即往天边宫殿走去。

    江寒月见她离开，不禁一怔。

    此时此刻，天空上的裂痕又深了一点。

    “咔擦~”

    笼罩在前的光束响起碎裂之声。

    嗯？！

    江寒月看到光束上的痕迹，眨了眨眼睛。

    好机会！

    没有迟疑，他凝聚起元力。

    “轰——”

    他强行破开了光束！

    “咔擦！”

    “哗啦啦——”

    光束如同琉璃瞬间粉碎，又如星光一般点点坠落。

    破开光束，江寒月立即感觉到一股不寻常的力量从头顶笼罩而下。

    抬头看去，天边的痕迹映入眼帘。

    那道道痕迹，宛若刻在天边一样，而且还在不断蔓延！

    这！

    他猛地走出一步。

    魔族究竟发生了什么？

    眸光划过一抹复杂，他立即朝枯荣山走去。

    他们要立刻离开魔族！

