    看着自己手里出现的和蓝瓶钙口服液差不多大小的玻璃瓶，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这么小的东西花费二十五万拒绝币，狗系统切开以后估计里面都是黑的！

    “这东西怎么用？”

    巨款买来的东西，李承乾自然不敢随便使用，万一弄错了岂不是又要损失一大笔？

    “亲，使用说明一份50拒绝币！”

    听到脑海中传来的声音，李承乾不由得眼前一黑：

    企鹅游戏厂的皮肤都不敢这么卖！

    虽然只有小小的50拒绝币，但是李承乾依旧很愤怒。

    说明书和商品分开卖，这是资本主义最无耻的表现，也是对消费者最大的侮辱。

    身为一个消费者，李承乾绝对维护自己的权益！

    足足沉默三个呼吸，李承乾这才开口道：

    “扣钱吧。”

    二十五万拒绝币都花了，为了五十拒绝币牺牲掉的屁股多多少少有些草率。

    话语落下，李承乾个人面板上的拒绝币数量立刻减少50，与此同时，系统的声音也传了出来：

    “口服就好呢，亲~”

    ……

    侮辱，赤裸裸的侮辱！

    甚至李承乾感觉自己的人格尊严和智商都受到了践踏：

    狗系统，我们……没完！

    默默的对着系统竖起四根中指（手脚各两根）之后，李承乾这才阴沉着脸将手中药剂递给了孙思邈：

    “喂给老杜喝下就可以了。”

    话语出口，感受到孙思邈眼神中的炽热，李承乾连忙补充了一句：

    “此药无比珍贵，即使是我也只有这么一瓶！”

    “哎~”

    听到李承乾的话语，孙思邈忍不住叹了一口气，然后搬开杜如晦的嘴将药剂倒了进去：

    他倒没有怀疑李承乾的话语，只是有些可惜自己不能研究这种珍贵的药剂了。

    看着孙思邈的表情，李承乾忍不住伸手擦擦自己额头上的冷汗：

    多亏我聪明，要不然又要被这个坑货盯上！

    经过这么长时间的相处，李承乾已经完全看透了孙思邈的本质：

    这厮就是个坑货，谁沾上谁倒霉！

    程咬金奇葩的育儿观念、名满长安的侯君集、差点儿跟着杜如晦一起‘去世’的屁股，还有那二十五万死的比鲁班还惨的拒绝币。

    这些事情无不陈述着一个血淋淋的事实：

    孙思邈，坑货！

    事实证明李承乾对孙思邈的评价完全没错。

    喂着杜如晦喝下了一大半药剂之后，孙思邈就停下了。

    摸了摸老杜的脉象，接着这货面不改色的将剩下的药剂装进了自己口袋：

    “陛下，杜相的情况稳定了不少，接下来只要看老道手段就行了。”

    ……

    听到孙思邈的话语，李世民最后还是没有让这货将把剩下的药水也喂下去。

    对于孙思邈的性格，老李同志还是比较清楚的。

    别看这厮一副仙风道骨的模样，但实际上切开以后连瓤都是黑的，要是真的急眼了，指不定杜如晦的救治过程又会出现什么幺蛾子。

    也是李承乾不知道老李的想法，要不然一定能得出一个结论：

    这绝对是亲爹！

    如果不是亲爹，绝对不会拥有如此相似的观点。

    深吸一口气之后，李世民这才开口道：

    “既然如此，那克明就拜托孙神医了。”

    “陛下放心。”

    从一个丢掉半条命的人嘴里扣下三分之一的药剂，孙思邈不但没有丝毫的愧疚，反而感到极其骄傲：

    没有老夫这么强大的医术，谁敢这么做？

    事实证明老孙头虽然腹黑无耻加自恋，但这货的专业能力还是很值得信任的。

    在李承乾等人的注视之下，被孙思邈扎得像豪猪一样的杜如晦发出一声微弱的声音，接着便缓缓的睁开了眼睛。

    之所以说像豪猪而不是刺猬，主要是李承乾不想欺骗自己的良心。

    “陛下…… ”

    不愧是能让李二用自家儿子的屁股‘祭拜’的男人，老杜的行为丝毫没有让李世民感到失望。

    刚一睁开眼睛，杜如晦就看向了一旁的李世民。

    听到杜如晦的声音，李世民也是脸色一喜：

    “克明，你才刚刚苏醒，暂时不要说话，等孙神医检查过后再说。”

    相比较李世民，房玄龄的举动就显得含蓄了很多，只是用炽热的眼神紧紧的盯着杜如晦。

    总而言之，三人的举动就像是丈夫生病之后，小三和妻子同时出现在了病房里：

    很显然，老李不能是小三……

    “杜相刚刚苏醒，还需要调养一段时间。”

    等到李世民和杜如晦互诉衷肠之后，孙思邈这才摸着胡须开口道：

    “不但如此，这次痊愈之后，杜相也不可再次劳累，否则就算是大罗金仙也没有办法治疗。”

    “神医放心！”

    听到孙思邈的话语，‘正妻’李世民毫不犹豫的拍了拍胸膛：

    “从现在开始，朕就会派人盯着克明，绝不会让他有丝毫劳累。”

    一旁的‘小三’虽然没有说话，但不停点动的脑袋也表达了他内心的坚定。

    “如此便好。”

    很显然，孙思邈对这三个大男人之间的基情没有太大兴趣，听到李世民的话语之后，只是淡定的点点头：

    “接下来的治疗需要安静，陛下还是暂且出去吧。”

    “克明，这段时间你一定要好好休息，其他的事情自有我们操心。”

    毫无疑问，此时此刻的孙思邈依旧是不可得罪的，听到老孙的话语之后，李世民看了一眼床上的杜如晦,撂下一句话后才向着外面走去。

    相比较李世民，小三房玄龄就没有那么大的面子了，只能对着杜如晦投去一个‘饱含情意’的眼神，然后就跟着李世民走了出去。

    连李世民都离开了，李承乾自然不会继续留在这里。

    当然了，更主要的是李承乾不想和孙思邈这个坑货待在一起，鬼知道这货会不会又整出什么幺蛾子。

    “陛下，杜相的情况怎么样了？”

    刚刚走出房间，李承乾就听到了长孙无忌等人的声音。

    “诸位不必着急，克明的情况已经稳定了。”

    看了一眼众人表情，李世民这才笑着开口道：

    “只需要孙神医帮忙调理一番，克明就能恢复健康。”

