    稍早一些，砂隐据点外围的小树林中，秀一半跪在一颗大树后面拿着笔，脚下是摊开的卷轴，一旁打开了墨水盒说明他可没有闲着。

    　　

    　　不久，一只黑白分明的老鼠跑到他身边，其后又有小鸟、蛇等墨水动物返回。

    　　

    　　“暂时没什么发现，看来要换一处位置。”想混进砂隐的队伍还是有点麻烦，只能先尝试抓人来拷问下情报。

    　　

    　　“嗯？有人来了，还是一个人。”秀一很是惊讶，难道砂隐的纪律如此之差，怎么会有忍者单独往小树林这边跑呢。

    　　

    　　思考再三，他不怎么相信对方隔着老远就能发现了自己，于是先将查克拉波动隐藏起来，看看到底是什么情况。

    　　

    　　不一会儿，一名沉稳的砂隐男子走到了树林中央的空地上，接着在原地一动不动，好像是在等待着什么。

    　　

    　　“怎么回事？还真是送上门的菜？”秀一不知道这是不是巧合，动用感知忍术后发现几百米被确实没有其他人。

    　　

    　　“不管了，这人实力不强，万一真是好机会放弃就太可惜了。”他决定马上动手，“只要小心一点，就算有意外手段也奈何不了我。”

    　　

    　　不远处的川上看起来面无表情，但内心却是有点火热，“夏树来了后我该先开口吗？到底该说些什么？她单独找我到底…”

    　　

    　　“土遁·心中斩首之术！”

    　　

    　　“潜影蛇手！”

    　　

    　　川上还在幻想之时，一股巨大的力道从脚下传来，猝不及防的他完全没有任何反应，就又感觉自己的脖子被什么东西给缠住了，接着脑后一疼就失去了知觉。

    　　

    　　“刷！”秀一从旁边跳了出来，“居然这么弱，或者说他没有防备？”

    　　

    　　影分身从地下出来架住此人，本体开始使用幻术拷问情报。

    　　

    　　“你为什么会来这里？”秀一首先问了一个令他疑惑的问题，看看到底有什么古怪。

    　　

    　　“因为夏树约我在这单独见面。”

    　　

    　　“夏树是谁？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　秀一得到答案后也有点摸不着头脑，不过时间有点紧迫，那个叫夏树的砂隐可能很快就要过来了，所以他马上询问起其他情报。

    　　

    　　但才刚问了几句话，一只小鸟就朝这边快速飞来。

    　　

    　　“这么快？那个夏树过来了？”秀一觉得有点蛋疼，他拷问出对放小队有3个人，那还有一个人肯定在砂隐营地，时间一长肯定会被发现出问题的。

    　　

    　　使用变身术变成川上后，影分身将昏迷的砂隐拖到远处，本体第一时间用土遁填平忍术痕迹。

    　　

    　　“还要不要控制住这个夏树呢？”秀一心里评估起来，“砂隐有可能很快发现不对，时间紧迫，先看看夏树的表现，说不定可以套出一些重要的情报。”

    　　

    　　他的幻术有一个缺点，甚至哪怕是写轮眼幻术也有缺点，拷问时必须要主动询问才有相应答案，而且对方意志越坚强速度越慢，所以如果没有足够时间会很麻烦。

    　　

    　　很快，夏树就出现在树林边，当看到秀一的身影时面露惊喜，马上跑到了他身边。

    　　

    　　“川上前辈，你已经到了？让你等我这么久太不好意思了。”

    　　

    　　“嗯，你找我有什么重要的事吗？”秀一一本正经地问道。

    　　

    　　他可不知道先前两人在准备私会之前发生过什么，幻术短拷问后只知道出貌似是挺重要的事。

    　　

    　　夏树的表情稍微有点惊愕，“这个家伙完全不懂我的意思？这么直？”

    　　

    　　反应过来后，她觉得自己应该得主动一点。

    　　

    　　算了算时间，必须想个办法稍微延缓一下。

    　　

    　　“确实是非常重要的事！”夏树轻咬红唇，“我从小就比较胆小，在忍者学校也老是被其他人欺负…”

    　　

    　　“当村子要发动战争的时候，我就很害怕，我明白对我们砂隐来说这可能是迫不得已…”

    　　

    　　说着她后退了一步，同时用手把头上的绷带一扯。

    　　

    　　“哗！”半长的黑色秀发如瀑布一般顺滑而下，这一下本来就接近满分的颜值瞬间得到了升华。

    　　

    　　“求求您了，此时前辈！”

    　　

    　　她再次走向秀一身前，单手轻微拨动了一下长发，晨曦之光照在侧脸上，给人一种惊心动魄的美感，“我希望你能保护我，当我第一眼见到你时，就知道你这样坚强的男人远比池谷要可靠…”

    　　

    　　在秀一有点懵逼的时候，夏树突然握住了他的手放到自己的胸膛上。

    　　

    　　本来还想挣脱逃离的秀一直接傻了，这是怎么回事，不是要说战争相关的重要情报吗？

    　　

    　　下意识捏了捏，发现手感相当惊人，而夏树好像反应非常激烈。

    　　

    　　“啊…”她脸上挂着火烧般的两朵红云，强忍的害羞向秀一的脸上慢慢靠过来。

    　　

    　　“这到底什么情况？”秀一看着越来越近的嘴唇，大脑疯狂运转起来，“难道这嘴上有毒，中者就要受到此女控制？嗯，不对！有人正在往这边赶来，这个时间……”

    　　

    　　“你们在干什么？”一声压抑着怒火的低吼在树林间响起，池谷全身查克拉沸腾了起来，冲出来看到的景象让他睚眦欲裂。

    　　

    　　夏树似乎瞬间就惊慌了起来，马上就要跑到秀一身后躲着。

    　　

    　　“啊、啊…给我去死吧！”

    　　

    　　感觉自己头顶绿得发黑后，池谷状若疯狂地冲向这一对准备打野战的狗男女。

    　　

    　　秀一虽然还没猜透具体的情况，但也第一时间瞬身而走。

    　　

    　　才刚跑到他身后的夏树好像也没想到，眼前的男人居然溜得这么快，如此身法根本就不是中忍能有的。

    　　

    　　就在池谷惊愕川上到底跑去了哪里，场上异变又起，大量寄坏虫从两边飞出包裹住他，这个砂隐下忍连惨叫都没有发出就失去了意识。

    　　

    　　“志平？”秀一很快反应过来，“你怎么正好赶来这边了？”

    　　

    　　“这个说来话长…”油女志平的表情此时极度诡异，“木奎队长，好久没见了，看来中忍考试的最终战役你们都对战斗过程不太满意，居然跑到砂隐的地盘上来切磋。”

    　　

    　　“轰！”秀一感觉自己内心仿佛受到晴天霹雳，他马上看向这个美艳无比的砂隐美女，“木奎？”

    　　

    　　“哦？秀一？原来是你啊！”夏树的声音瞬间变了。

    　　

    　　“BOOM！”拥有忍界顶级颜值的“她”消失了，出现在众人眼前的是一张面无表情、浓眉大眼的死人脸，“我说这个瞬身术为什么有点眼熟呢，是你就不奇怪了，你是什么时候变成这个川上……”

    　　

    　　“艹×&%￥#…”秀一心态直接炸裂，自己的光辉形象彻底崩塌了，“你他么是怎么回事，为什么一个人变身潜伏在砂隐内？”

    　　

    　　“还有那个胸到底是怎么回事？我可不记得变身术有这个功能！”

    　　

    　　“哦，第一个问题说来话长。”木奎非常淡定往自己胸前摸去，掏出两个圆圆的软球扔向他，“第二个简单，火之国最新科技液态硅胶。怎么样，手感爽吗？”

    　　

    　　秀一抓住其中一个直接用力捏到变形，气得脸都绿了，狠狠地砸了回去，“你给我去死吧！”

    　　

    　　木奎脖子一歪闪开飞来的软球，“本来我还想让这两个人打起来，没想到中途被你调包了，看来我的技术还有待提高。”

    　　

    　　分开的日向秋叶此时也赶了回来，“我都看见了，没想到你是这样的人，秀一队长。”

    　　

    　　油女志平推了下墨镜，“放心吧，我们都怕被你灭口，不会往外传的。”

    　　

    　　秀一：“……”

