    办公室之前在特技警报中被暴力破坏，一直在修葺，章鱼在临时实验室呆着，还不知道她回来了。

    唐柔不得已先拉开了少年环着自己的胳膊，费力地刷开了门。

    没想到再一回头，就对上了他慌张失措的眼。

    “柔，为什么、推开我？你……讨厌我？”

    唐柔慌忙制止他的胡乱猜测，“我是在开门，进来说。”

    “我会听话，我不想、离开你，能不能不要、推开我？”

    一脚踏进门里，他慌忙又抱住她，像只被主人抛弃的可怜小动物。

    唐柔有些疑惑他的状态，海兔子之前也爱撒娇，可绝不像现在这样，敏感脆弱。

    很快，她又发现，少年的皮肤很干燥，殷红的唇瓣也微微裂开。

    “你出来多久了？”唐柔皱眉，拉着他走向空置的水舱，放水调配盐度，“张宁呢？”

    问完后，半晌没有得到回复，她转过头，对上了少年蜷缩成一团的身影。

    他看起来怕极了，修长的脖颈低垂着，像只垂死的天鹅，将自己藏进双腿间。

    唐柔停下手里的动作，错愕地走到他面前蹲下，伸出双手捧起少年的脸，拨开额前湿软的浅褐色发丝，擦掉眼尾缀着的水痕，

    “你怎么了？发生了什么事吗？”

    “我不要回去，不要推开我。”

    他浑身颤抖，声音沙哑又急切，“柔，对不起，我太没用了，我会、努力升级，你别不、要我。”

    “你怎么会这么想？”唐柔摸着他柔软的发丝，心疼不已，“你很优秀，我怎么会不要你？”

    “你就是、不要我了……”

    他忍不住拔高声音，随后又担心她生气，慌忙打量她的神色。

    见她神色如常，才低低将自己的思念说口，“我好想你，每天、都在想你。”

    少年先是小心翼翼地勾住她一根手指，看到对方没拒绝，再次伸出双臂，藤蔓一般拼命地抱着她，“可是你、不想我，你不要我了。”

    他声音满是委屈。

    唐柔关上水舱阀门，往里面放入海盐，“怎么可能，明明是你不想见我。”

    “我？”他很震惊，眼眶湿润一片，“怎么可能！我好想、好想你。”

    唐柔有种孤寡老人的苦涩感，忍不住也有些酸酸的，“对啊，你不是有了新的饲养员就把我忘了？我去找你那么多次都不愿意见我。”

    说着，忍不住伸手捏了捏他漂亮白皙的脸颊，“听说还把我给你调的营养剂摔了？嗯？”

    “摔？”他那双漂亮的眼睛瞪大了，写满了难以置信。

    “对啊，你的新饲养员都告诉我了。”

    唐柔没能发现他的异样，看了眼盐度表，打开舱盖，“进去。”

    少年怔怔的，一副丢了魂的样子。

    “柔、来找过我……？”

    “不然呢？”唐柔将神色恍惚的少年拉到水舱旁，“快点进去泡着，皮肤都干了。”

    少年转头看她，眼中有失而复得的狂喜，也有懊悔，更多的，是一种扭曲阴沉，与他乖巧模样极不相称的恨意。

    唐柔愣了愣，再看过去时，那种复杂的情绪在他脸上消失了，变成了一种温柔绵密的爱意。

    “柔，你是要我的，对吗？”

    他的眼睛亮亮的，紧紧盯住她。

    唐柔觉得海兔子处处透着怪异，但还是耐心地回答，“当然，只要你愿意，随时可以过来找我。”

    这是多么巨大的纵容。

    饲主一定也很爱他！

    “柔，我也……”

    少年眼中浓稠到可以将人溺毙的爱意扭曲一瞬，扑过去拥抱住她。

    “我也，爱你……”

    双臂藤蔓一样勾着她的脖子，急切地抬高身体，隔着粗粝挺括的制服面料，不留一丝缝隙的贴着她的身体。

    想要将他的光拉进沼泽。

    想被她融化。

    想要……把她藏起来。

    也藏在地下那种小房子里，只能对他哭，对他笑。

    想把她藏进只有自己知道的地方，谁也不能分享她。

    ……他后悔了。

    他怎么那么简单的就让那个人死掉了。

    他应该让他活着的。

    死亡是恩赐，活着才是惩罚。

    ……

    半透明的巨大水母所有的飘带都贴在透明的玻璃壁上，将自己盘成了一朵硕大的花。

    唐柔将几次三番想从水舱里爬出来的漂亮少年按回去，舱盖合上，才得空走到玻璃壁前跟水母打了打招呼。

    柔软的飘带贴着玻璃，似乎在隔空触摸她的手指。

    唐柔走到哪，他就跟着飘到哪，柔美的丝带始终在玻璃上描绘着她的轮廓，每一下都充满深深的思念。

    他已经许久没见过他的饲主了，但无法碰触她，也没有可以表达爱意的发声系统，只能沉默地用感官“注视”着她。

    与久别重逢的水母互动了一会儿，唐柔走到电脑旁，连接上临时办公室的监控，想看看17号现在在做什么。

    几天前离开时，17号还生着气。

    屏幕亮起，唐柔看了眼，一脸震惊。

    17号还维持着她离开时的那个姿势，坐在碎到只剩原来面积一半的水舱中，背对着摄像头，好像在发呆。

    像个面壁思过的自闭儿童。

    唐柔叹了口气，手指点点屏幕上那个自闭的影子。

    “还生气呢？”

    不知道是不是错觉，屏幕里的那个影子忽然动了动，侧过脸来。

    嗯？

    唐柔又戳了戳那张脸，悚然发现，好像……更侧了，依稀可以见到侧脸浓长的睫毛和高挺的鼻梁。

    不是吧，他应该看不见的呀？

    唐柔对着屏幕挥了挥手，青年一动不动，垂着眼眸，像在思考。

    她后知后觉反应过来，自己这个行为好像有点降智。

    隔着监控摄像和网线，再怎么神他也看不见自己啊。唐柔嘴角抽搐，笑自己的草木皆兵。

    不远处的漂亮少年再也忍耐不住，拉开舱盖爬出来，胡乱抖了抖自己身上的水，扑过去，从背后拥抱住唐柔。

    “柔……”

    他贴着年轻饲主的耳朵喊她，声音潮湿粘腻，像要钻进耳廓里的湿冷毒蛇。

    “你泡够时间了吗？要在里面泡两个小时。”

    唐柔受不了地拉开他，这孩子怎么变得黏黏糊糊的？

    “够了，快够了。”

    少年的气息有些不稳，不倒翁一样刚推走就又贴了回来，胡乱地亲了亲她的头发。

    “已经很湿润了，不信、你看。”

    他一边说，一边伸出苍白无瑕的手臂，向唐柔展示。

    少年从后面搂住她的腰，不知什么时候长高了，比她高出许多。

    唐柔终于转过身，却没看见屏幕里刚刚还好好的青年，忽然摇摇欲坠，呈现出受伤的模样，两眼一闭，虚弱地倒下。

    海兔子看了一眼，抱着转过身背对着屏幕的饲主，抬手合上了电脑。

