    长安。

    这座宏伟的城池正陷入一股诡异的氛围中，有的人惶恐不安，有的人跃跃欲试，有的人冷眼旁观，但也有的人自告奋勇。

    自告奋勇的……比如李德武。

    长安令李乾佑尚未回京，县尉李德武主持城内巡察﹑禁暴﹑督奸诸事，得东宫支持，甚至太子李建成许其调用长林军。

    长林军是太子李建成得韦挺建议后组建的东宫亲军，人数在两千左右，分屯于左右长林门，号长林军。

    在回到长安一年多之后，李德武终于名声鹊起，堪称唐朝版的执金吾。

    如果还在馆陶城内每日动手术的李善知道这一幕，一定会心神大畅，说不定还会给李德武鼓几声掌呢。

    比如今天这件事。

    十月初五，淮阳王李道玄兵败下博，十月初八，战报入京，满城大震，均言刘黑闼复卷河北。

    朝中气氛诡异，曾有朝臣上书请秦王复击之，但圣人李渊置若罔闻……之后，消息渐渐散了出来，东宫太子李建成有亲征之意。

    明面上没人再说什么，但背地里只要脑子没进水都看得出来……显然这已经成了东宫、秦王夺嫡之争的焦点。

    秦王战功盖世，但也惹得朝局震动……去年刘黑闼闹得那番凶，若不是诸军均败北，圣人绝不会再用秦王。

    这一次，李世民以杜如晦之策，没有自请出征，而是许诺以他人节制陕东道大行台……算是够配合的了，但李建成并没有上书自请领军讨伐河北。

    显然，这是在拖时间，拖到天气愈冷，拖到突厥北返。

    但问题是，战败丧地的战报一封封的传来，冀州、刑洲、贝洲、沧州、德州陆续失陷，就连洛洲都丢了，圣人大怒，要不是东宫力保，必要责罚庐江郡王李瑗。

    这些，李德武都不想去管，他现在最想知道的是，李善是活着还是已经死了。

    但李德武不能去打探，也不敢去打探……只能在心里默默祈祷，千万不要活着回京。

    李德武都难以想象，若是李善活着回京，得太子洗马魏征、太子密友韦挺举荐入东宫……呃，李善其实是可以保证的，绝不会出现这一幕。

    看看时辰，李德武丢下笔，换了套衣衫，出了县衙往东宫去了，今日东宫议事，一早就让人送信来了。

    还没到东宫，李德武诧异的停住了脚步，偏头看着人山人海的坊间，“何事聚众？”

    随从吴忠上去打量了几眼，回来低声说了几句。

    李德武脸色阴沉下来，亲自去看……琵琶如霹雳拨动，羯鼓声大作，十数个大汉手舞足蹈，在放声大唱。

    “受律辞元首，相将讨叛臣。”

    “咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”

    是秦王破阵乐……齐王顿足不前，东宫迟迟未决，在这当口，居然有人在坊间公然传唱秦王破阵乐！

    李德武想都没想，立即传令，很快就有几十个长林兵杀了过来，一阵混乱之后，十几个大汉被送去了县衙大牢。

    等李德武进了东宫，意外发现，这件事都已经传进东宫了，韦挺正在用嘲讽的语气指责秦王府只会玩这种小手段。

    徐师谟、赵弘智、李志安等人纷纷附和，王珪自持身份没有吭声，唯独魏征缓缓摇头，“绝非秦王手笔。”

    “玄成兄何以见得？”

    “秦王当知，他再难出征。”魏征缓缓道：“更何况，秦王许东宫节制陕东道大行台，再行此等事，只会使圣人侧目。”

    这话说的在理，众人都默然，李建成微微颔首，他也不信二弟会干这等蠢事……这只会让父皇更加忌惮。

    魏征继续道：“只怕与昨日战报有关，突厥兵犯贝洲……”

    “玄成说的有理。”王珪点头道：“纵窦建德、刘黑闼乱河北，也不敢犯贝洲，而且他们都是贝洲人氏……如今突厥乱贝洲，今日之事只怕和清河崔氏有关。”

    这次众人纷纷点头，听闻突厥兵杀入贝洲……清河崔氏在京的族人哪个不胆战心惊，说不定再过几日，就有连绵不绝的丧报传来了。

    今日之举，很可能是清河崔氏在背后使力……希望朝廷尽早出兵援河北。

    李建成有点头痛，关于此事，已经议论了无数次了，但突厥兵尚未北返，他是真的没胆量出兵。

    这也不能怪李建军懦弱，换成李世民也好不到哪儿去。

    年初洛水大捷，刘黑闼率百骑北窜，要知道洛洲往北，要穿过刑洲、赵州、定州，才能和突厥接壤。

    而程名振率兵追击，在定州已经摸到刘黑闼尾巴了……但李世民严令程名振收兵，就是怕惹到突厥人。

    看太子投来询问的视线，王珪摇头道：“已然多派长林兵往定州、赵州打探，但突厥兵前几日尚在贝洲，据闻可能南下攻魏洲。”

    李建成叹了口气，不让二弟出征，只能自己这个东宫太子亲自上阵，但河北诸洲沦陷，压力越来越大……就连父亲也颇有不悦。

    “大军出征，粮草为先。”魏征建言道：“陕东道大行台户部尚书乃尚书右丞韩良兼任，度支郎中乃尚书左丞于志宁兼任……”

    李德武一听就懂了，但只坐着没吭声，他很清楚自己的分量，虽然能参与东宫议事，但主要还是因为自己的背后有裴寂、裴世矩这两位大佬。

    魏征的话其实很好懂，韩良、于志宁都是秦王府的从事中郎，后者还是十八学士之一，都是李世民的嫡系。

    如果李建成以这两个人为由，再拖延段时日，也说得过去……父皇啊，若是儿臣领兵攻伐河北，最终只怕会因粮草不济，以至于功亏一篑！

    大略商谈了半个时辰后，李建成起身相送诸人，这方面的礼节他从来不缺。

    “对了，辛苦德武，今日之事稍后细询。”

    李德武上前领命，心中一动，笑道：“今日县衙账目颇乱，稍后正要回去细算。”

    韦挺随口道：“那算盘就是从县衙传出来的，居然还算不清？”

    “惭愧，惭愧。”李德武拱手苦笑，“在下不长算学，县衙中擅算学的吏员、幕僚均随军南下，至今未回。”

    “噢噢，对了，李善还没……”韦挺侧头问道：“玄成兄，那李善还未回陕东道？”

    李德武有点紧张……成功的旁敲侧击，就是想听到这句话。

    魏征微微摇头，“齐王府记室参军荣九思与李善交好，已然回信，音讯全无，听闻李善当日往冀州而去。”

    李德武心里大喜，淮阳王下博大败，三万唐军都全军覆没，李道玄自己都生死不知，你李善难道能逃得过突厥骑兵的追杀？

    总算是安心了。

