    松树木魔杖给科文的感觉，和之前柳条木魔杖给他的感觉一样。

    同样是如臂指使，魔杖仿佛变成了手臂的延伸。

    “老天！这怎么可能！”奥利凡德忍不住惊呼出声。

    科文闻言，停止了与魔杖的感知，念动间停止了施法，令飘在空中的《魔法史》落回长椅。

    “先生？”科文这次并没有演戏，不解之色浓郁，转头看向仍在呆滞的奥利凡德。

    “或许是我看错了……”奥利凡德不敢置信地摇了摇头，而后语气有些急切地说道：“孩子，再试一次！”

    科文照做，念咒间，《魔法史》再次漂浮起来。

    “这怎么可能！”奥利凡德快步从收银台后走了出来，来到科文身边仔细地观察魔杖，而后又仔细地观察科文那握着魔杖的手。

    少顷，奥利凡德突然沉默着转身，走上通往二楼的楼梯，一阵神经兮兮的嘀咕之后，再次抽出一个魔杖盒。

    快步走下楼梯，奥利凡德回到科文身边，将新魔杖从盒子里取出，直接递到科文面前，语气凝重地说道：“试试这根！”

    科文顺从，再次终止魔咒，接过了新的魔杖。

    “槭木魔杖，它们偏爱有野心的魔杖主！如果没遇到这种主人，槭木魔杖的魔法会变得沉重而没有生气！”奥利凡德习惯性地向科文介绍道：“这与你现在的性格极为相反，正常来说，你拿到手里会感觉他变得极度不顺手，并且魔杖的材质也会发生不好的变化……”

    奥利凡德说不下去了，因为科文手中的槭木魔杖的确出现了材质变化，但并非变得灰暗什么的，反而正好相反，肉眼可见，科文手中的魔杖居然变得越来越光滑，甚至透露出一种油光锃亮的感觉。

    两人无言沉默半天，奥利凡德再次转身，一声不吭地随手从各个储藏格里抽出了许多魔杖盒子。

    抱着一堆盒子回到收银台前，奥利凡德一松手，令魔杖盒子‘哗啦啦’地散落。

    “来！孩子！”奥利凡德向科文招呼：“这些你都试试！”

    科文此时也顾不上演戏了，好奇心大于一切，立即来到收银台前，将手中的槭木魔杖放回盒子之后，接过了奥利凡德递过来的新魔杖。

    这次奥利凡德并没有介绍材质和杖芯什么的，科文也没有在意那些，接过新魔杖之后，立即开始感应。

    “给我的感觉一样。”科文将结果告知了奥利凡德。

    “下一根！”奥利凡德再次打开一个魔杖盒子。

    “还是感觉一样。”

    “这根！”

    “一样。”

    奥利凡德不说话了，只是机械地再次更换了一根魔杖。

    科文也不说话了，将新魔杖拿到手之后，与魔杖之间的契合度立即自然地呈现在心底。

    默默点头，再次将魔杖递还给奥利凡德。

    一根又一根，各种材质的魔杖几乎被科文试了一遍，等奥利凡德不再给他新魔杖时，收银台上的魔杖盒子已经叠了好几堆。

    默默地将手中最后一根魔杖放回盒子，科文看着奥利凡德那一副大受冲击的模样，沉吟片刻之后说道：“先生……我这样……正常吗？”

    闻言，奥利凡德终于回神，不过并没有立即回答，而是目光直勾勾地盯着科文看了一会儿，这才勉强扯起嘴角，声音略微干涩地笑道：“不……孩子，你十分正常。只是……恐怕魔法界要出现大震荡了。”

    “是……与我有关吗？”演员科文上线，小心翼翼地问道。

    “并非坏事孩子。”奥利凡德抬手捏了捏鼻梁：“不过你要记住，刚才发生的事情，绝对不要透露给其他人，可以吗孩子？”

    “嗯。”科文一副听话的样子，点了点头。

    “呼……”奥利凡德长舒口气，沉默片刻之后再次扯起笑容，柔声说道：“好了孩子，让我们暂时将刚才发生的事情忘掉，嗯……让我先收拾一下。”

    “我可以帮忙吗？”科文询问：“还有先生，那么我该使用哪根魔杖？”

    “啊，这是个问题。”奥利凡德略微苦笑，不过想了想之后说道：“孩子，你的天赋惊人，所有魔杖都会选择你做它们的主人。既然如此，你就先用最初那根魔杖吧。”

    “好的先生。”

    “嗯，至于帮忙就先不用了。”奥利凡德开始规整面前的几堆魔杖盒，同时说道：“你先去长椅上看会书，我收拾完这些之后，还得带你去购买其他的上学所需物品，毕竟有些东西需要你亲自去丈量尺寸。”

    “好的，谢谢先生。”科文乖巧回应，转身走向长椅，坐下后，拿起了那本被他飞来飞去的《魔法史》。

    奥利凡德见状，再次暗暗地长叹，随即加快了手上的动作。

    另一边，科文翻开《魔法史》之后从第一页看起，他对于这个世界的《魔法史》还是十分感兴趣的，他想要探究一下这个世界的魔法起源，再看看发展。

    由于并非需要像学习那样牢记，因此科文翻页的速度非常快，只寻找那些他感兴趣的信息。

    但随着一本书快要翻完，科文的内心却并不满意。因为书里仅仅记载了一些浮于表面的历史事件信息。

    至于巫师的起源只用一句‘起源于梅林’就给带过了。

    其他的都是些重大事件发生的时间，参与的人物。除了大量的人物传记之外，各种大事件的内涵什么的完全没有。

    将最后一页快速翻完，科文有些失望地合上了书籍，想了想之后，从旁边拿起了那本《标准咒语·初级》。

    翻找到‘漂浮咒’的页面，科文打算继续将他之前没看完的内容看完。不过很快他就是一愣。

    “顺畅施展‘飘浮咒’的要点……手持魔杖，画圆一挥，接着将魔杖一抖……”

    科文轻声念完之后有点懵：“还要用魔杖一挥、一抖的吗？”

    眨眨眼，科文转头看向旁边的那本《魔法史》，心中暗自嘀咕：“我也没挥没抖啊……”

