    深夜。

    军寨外面，距离寨门一箭之地多点的山坡丛林，邢道荣带着手下军士埋伏于此。

    “邢将军，这样做行吗？刘备和诸葛亮真的会中计？”

    身旁，一个全身披甲，手持长枪的青年将领凑到他跟前，有些不肯定的问道。

    “公子放心！”

    威猛的外表下，邢道荣目光深沉，淡定说道：

    “孔明不是等闲之辈！我料白天诈降已被其看破，以他的智慧，必会将计就计，而我们这番布置，定叫其有来无回，此所谓‘计中计’是也！”

    “没想到将军除了武勇过人外，还有如此韬略！好，贤便和将军一道，挫刘备军锋芒，将其赶出我零郡境界。”

    这个青年将领，是零郡太守刘度之子刘贤，作为世家高门弟子，自视甚高，此刻的刘备尚未露出雄主之姿，他并没有将其看在眼里。

    瞥了刘贤一眼，邢道荣回过头，继续紧盯着军寨外的那条道路。

    虽然知道这个刘贤是个软脚虾货色，贪生怕死且自私自利，但这只军队毕竟是零郡所有，要想破刘备军，还得靠他的名义，此刻却不是翻脸的时候。

    姓名：刘贤

    职业：武将

    阶位：庸将（平庸之辈）

    武力：62

    智力：55

    体力：81

    技力：40

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：无

    评价：平庸之辈，可有可无。

    真正的庸才，这个刘贤若不是出身世家，几乎毫无用处！

    不过，这个时代的人，秉承秦汉习惯，全都好武成性，哪怕文人也比例外。

    作为世家子弟，刘贤从小受到良好教育，加上一身甲胄和利器骏马，虽然平庸，但和战五渣都不如的寻常军士比起来，却也远胜。

    现在是一更天，根据《三国演义》，刘备军会在二更天来袭，时间还早，邢道荣等待之余，目光向左右军士扫了几下。

    除了自己带出来的数十亲卫，和刘贤身边的十几个护卫，这只八千人组成的所谓‘精兵’，在系统显示中，全是‘拿着武器的农民’！

    比如，

    姓名：田大牛

    职业：无

    阶位：无

    武力：3

    体力：3

    评价：拿着武器的农民！

    没有一个武力达到5，不是3就是4，甚至还有不少2!

    包括做样子，留守在军寨中的一千士卒，也是如此。

    看着这些‘精兵’，邢道荣暗中摇头。

    荆南久无战事，太守刘度只是个庸碌之辈，零郡也没什么统兵大将，导致连一只像样的军队都没有。

    就连邢道荣，也是因为和刘贤相熟，此番刘备军来犯，才被举荐给刘度。

    而前身为了报答刘贤的知遇之恩，不惜舍命拼杀，也算‘舍生取义’了！

    摇了摇头，邢道荣把注意力放在军寨外，那条必经道路上，默默等待刘备军出现。

    过了今晚，他就会带着亲卫，前往东吴投奔孙权！

    这个时代，任何一个将军，都有自己的亲卫，而亲卫的来源，通常和将军来自同一个地方，乡里乡亲，最是忠心不过。

    他的亲卫，受过前身训练，都是真正的职业军人，可不是那些乌合之众可比的，颇为珍贵。

    所以，即使要走，也必须带着这些亲卫一起走。

    前身家中，父母俱亡，也无妻子家室，想走就走，没有丝毫拖累。

    时间一点点过去，不经意间，来到了二更天。

    深夜里，军寨前那条道路外，出现了一只军队，人影绰绰，夜色下辨不出具体人数。

    “来了！”

    刘贤语带兴奋的说道。

    “公子，我们按计划行事！”

    邢道荣嘱咐道。

    “放心吧，我心中有数！”

    刘贤满不在乎的说道。

    他们埋伏在山坡上的丛林，离山下超过一箭之地，月色下，只能隐隐约约看见人影，看不清具体面目。

    因为距离太远，系统也看不到敌军数据，不过，邢道荣知道，这只军队只是放火勾引他们追击，人数不会多，也没有张飞赵云这等大将。

    果然，那只军队趁着天黑，一路摸到军寨外，却没有攻打寨门，反倒个个掏出火把，柴草之类。

    短短时间内，无数点燃的火把，柴草，被丢进了军寨里面，一时间，火光顿时大起。

    军寨中，不管是高大的寨门，还是栅栏，营垒，行军帐篷等，都是易燃之物，随着千人放火，很快燃起熊熊大火，染红了半边天。

    留守在军寨里的士兵，立刻慌乱了起来，四处奔走，一片狼藉。

    而那些来袭的军队，也不趁乱袭营，只是在外面不停的放火，导致火势越来越大。

    “果然如将军所料！”

    刘贤赞了一句，随即问道：

    “邢将军，现在我等当如何？是否立刻追击？”

    对军寨里的混乱情况，他毫不在意，这本就是计划好的，演给刘备军看罢了。

    “当然要追！”

    邢道荣站起身来，手持五十六斤重的‘梨花开山斧’，一边上马一边嘱咐道：

    “不过，公子切记，不可追远，按照计划，途中及时回转军寨！”

    “明白！”

    刘贤答了一声，跟着骑上自己的战马。

    ‘咚咚咚’

    随着邢道荣一声令下，激烈的战鼓声响起，埋伏在道路两旁，山坡密林中的零郡大军，立刻跳了出来，手持枪矛，向山坡下的刘备军冲杀下去。

    ‘杀啊！’

    ‘冲啊！’

    ……

    伴随着激昂的战鼓声，厮杀呐喊震天响，零郡的八千士兵居高临下，快速俯冲，战场气氛瞬间达到高潮。

    第一次感受到古代战场气氛，饶是已经融合了前身记忆，马背上的邢道荣，依然一阵精神恍惚。

    不过，经过了一下午，加上半晚上时间的融合，他的骑术已经相当不错，倒也没有出丑。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：勇将（无所畏惧，横冲直撞）

    武力：79（63，融合中）

    智力：44

    体力：85

    技力：39

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    略。

    对身体的熟悉程度，还有对前身武艺的接受，已经完成了一大半，他现在的实际武力达到了63，比身旁的刘贤还要高一点。

    正常带军打仗，已经没有问题！

    “杀！”

    邢道荣一马当先，手持‘梨花开山斧’，威风凛凛，凶神恶煞，向山坡下的刘备军冲杀过去。

    夜色中，长相给他加了不少分，面如淡金，豹头环眼，苍髯如戟，一看就知道，是名威猛大将。

    当然，邢道荣心里自知，尚未完全融合前身的身体和武艺，他其实没有冲锋陷阵的能力。

    只不过，他也知道，这批刘备军只是佯攻，只要他一露面，就会立刻逃窜。

    既然如此，为什么不表现的勇猛一点呢？

    老子可是‘荆南五虎将之首’，岂是易于？

    ‘杀啊！’

    ‘冲啊！’

    一片喊杀声中，骑在马上，手持‘梨花开山斧’的邢道荣尤为显著，第一时间被放火的刘备军看到。

    ‘撤！’

    看到军师特意嘱咐的人出现，这只放火军队的将领，立刻向下吩咐道。

    事先早有准备，得到这名将领的命令后，刘备军立刻丢下手中火把，柴草，轰然而散，向着来时的路，迅速逃跑。

    “给我追！”

    ‘梨花开山斧’抡起，斩下一名落后的刘备军士头颅，鲜血四溅，骑在马上的邢道荣大喝道。

    夜色中，没人注意到，他的眼睛眯了一下，那是被鲜血刺激到了。

    第一次杀人，是个人都会受刺激，何况他这个从未上过战场的普通人？

    不过，既然穿越到了这个战火纷飞的年代，又是身为冲锋在前的武将，他已做好血染征袍的准备。

