    武装色霸气是人身体里的能量，以武装色霸气的方式表现了出来，自然是可以对抗陌人的能力。

    因为查克拉也是人身体里的能量，以各种神奇的术式表现出来而已。

    两者本质相似。

    狼蛛以强大的武装色霸气包裹全身，抵抗陌人的攻击，破除了斥力与引力同时爆发的撕裂术式。

    趁此时机，狼蛛一脚跺地一个健步径直的冲向陌人。

    然而令人震惊万分的一幕出现了，附近数以百计本应该瞄准陌人的枪口齐刷刷的调转。

    黑压压的一片全部对准了狼蛛。

    砰砰砰！！

    噼里啪啦，密集的子弹射出形成了一片钢铁雨幕，冲锋中的狼蛛整个人都傻掉了。

    他还没有想明白为什么他的部下会对他开枪。

    无数子弹便叮叮叮的打在了他的身上。

    狼蛛不愧是老牌本部中将，见闻色、武装色、海军六式无一不精通，尤其是武装色霸气更是不弱陌人半分。

    一群海军杂兵的普通燧发枪怎么可能伤到他？

    子弹打在全身覆盖武装色霸气的狼蛛的身上，只发出了金属碰撞的叮当声，就像是在对着一块钢板扫射一样。

    加速近身，一记海军六式岚脚扫出，强劲的力量化作一道半月弧的真空斩击。

    威力堪比剑士的斩击！

    这一脚是无差别攻击的，因为狼蛛不知道为什么这些海军会攻击他，而且他也懒得想。

    既然对他出手，那就得做好被干掉的觉悟。

    陌人很轻松的闪开，狼蛛的攻击毫无偏差的落在了陌人身后的一排海军士兵身上。

    噗噗噗！！

    顿时间，一排的海军士兵连人带枪全部被一分为二，数具血肉模糊的半截尸体滑落在地面上。

    “你这招叫什么名堂？五杀自己人？”

    落在栏杆上的陌人挑眉问道。

    狼蛛是海军鹰派将领，是一位铁血军人的作风，倒不是说这样的作风有什么问题，从某种意义上来说这才是真正的军人。

    不过陌人无法接受连同伴都可以毫无顾忌的斩杀这样的做法。

    虽然对方的理由是‘打仗哪里有不死人的’‘为了正义而牺牲理所当然’‘即使同归于尽也要消灭海贼’等。

    但陌人无法认同。

    “你做了什么？！”

    周围的海军再度举枪，黑压压的枪口依旧对准了狼蛛，狼蛛的脸色一沉怒斥道。

    他要是再不知道这是陌人搞的鬼，那他这个本部中将就真的是白瞎了。

    “上不得台面的小手段而已。”

    海贼世界中对精神力量的运用只有一个霸王色，而火影世界五花八门的幻术可是精神力量系统化的表现。

    以转生眼的第三次胎动觉醒的能力影响海军的大脑，让他们错误的以为狼蛛才是陌人。

    的确只是一个小手段。

    心智坚定，精通见闻色霸气的高手是不可能中这种低级幻术的。

    显然这些海军杂兵不在这个‘高手’的范围内。

    砰砰砰！！

    密集的子弹射出，又是一幕钢铁雨幕盖向了狼蛛。

    狼蛛眼神一冷，再也不留手。

    嘶嘶！

    只见他四肢伏地，整个人如同气球一样膨胀起来，尤其是屁股部位迎风见涨很快就变成了一大坨。

    动物系？

    陌人打量着狼蛛的变身，没有打断对方，“原来如此，应该是蜘蛛的某一种吧？”

    狼蛛中将变成了完全的兽形态，一只八爪大蜘蛛赫然占据了整个甲板。

    他的嘴角边滴答滴答的流淌下绿色的毒液，每一滴毒液落下就是呲呲的一声。

    就连他呼吸喷出的气体都带着剧烈腐蚀性的毒素。

    墨绿色的毒气触碰到甲板瞬间就是一个大洞。

    “毒属性的动物系，应该比不上麦哲伦的能力。”

    陌人暗暗分析道。

    狼蛛口中喷吐着毒气，张牙舞爪的扑向陌人。

    陌人不紧不慢的平伸出双手...

    动物系恶魔果实能力者的优势在于强悍的生命力，而狼蛛又多了一项毒属性，若是普通人碰到的确非常棘手。

    但是！

    不要忘记这里是在大海正中央，最近的一座岛屿也在几万米之外！

    除了库赞、波鲁萨利诺、艾尼路那种特殊自然系能力者，以及少数部分会飞的动物系能力者、超人系能力者之外。

    要是没了船会怎么样？

    答案只有一个——石沉大海！

    陌人双手虚按，轻轻一压，整艘海贼船连同巨大钩锁套住的军舰一起，随着一块方形的海面迅速下降。

    “船在下沉！”

    “不，不是船，是我们所在的这块海面在下沉！”

    “是那个家伙的能力？！”

    即使在陌人的幻术中，海军们也能看见周围的环境变化，眼前这一幕让所有人如同掉入冰窟一般浑身发寒。

    只见以海贼船和军舰为中心的方圆一大块海面，像是地动一般的沉了下去。

    四面八方的海面相对的‘升高’。

    转眼间，他们就被巨大的海浪包裹在里面。

    “你想做什么？别忘你也是能力者！”

    狼蛛的脸色大变，他深知能力者掉入海水中会怎么样！

    他不是库赞能够冻结大海，也不是波鲁萨利诺能够化作金光从海浪中飞跃。

    落入海水中除了喂鱼，他想不到第二种可能！

    “健忘的是你，你怕不是忘了我能飞的！”

    陌人勾着嘴角微微一笑。

    在众人震惊的目光中，他的身体竟然越飞越高，越飞越高...

    不，不对！

    不是陌人在飞，而是陌人悬浮在原本的位置，他依旧在海平面之上，是海贼船和军舰下沉了！

    “我这个人不喜欢蜘蛛呢！”

    哗啦！

    大海正中心一个数百米深的巨大漩涡沉入海底，失去了陌人的‘力’的控制，周围的海水倒灌入漩涡之中。

    顷刻间，在狼蛛不甘的怒嚎之中，无穷无尽的海水覆盖了下去。

    陌人喜欢用最简单的方法解决敌人。

    “大海中央变身是吧？”

    透视眼与望远眼结合，穿透了层层的海水，只见一群海军士兵正在奋力的往上游。

    而狼蛛则是翻着白眼往海底最深处潜了下去。

    没有一个海军士兵救援，因为在海军的眼中狼蛛是‘陌人’！

