    第277章 计划不错，实力不够

    草堂三人的悍然出手。

    令杨齐以及赫麟在内的鳞甲佣兵团等人都是一愣！

    这三人，都有着这么强的实力么？

    无论是叶秋白的剑宗剑意，释放而出的剑域，在那剑域之中，除了剑域，还加持着数种意境！

    还是石生的星辰之力，厚重且绵密！

    亦或是小黑那堪称恐怖的肉身力量。

    都让他们有着一种难以抵抗的感觉！

    赫麟面露苦笑。

    好像……被打脸了啊。

    就算是他，虚神境中期的存在。

    恐怕都无法正面接住这三道攻击！

    这到底是哪里来的妖孽啊！

    这种人，就算是云起城中，都很少见了！

    石生双手高举。

    在他的双手上方。

    星辰之力正在以肉眼可见的速度汇聚！

    一股极为庞大的星辰之光，宛如化作实质一般。

    化作星辰，朝着另一道杀阵处砸去！

    宛如陨落星辰一般！

    反观叶秋白。

    单手持着暗魔剑。

    虽然没有挥剑。

    可是，在暗中操控中剑域，使其中那无处不在的剑宗剑意，在这一刻汇聚成了一柄巨大长剑！

    在那长剑上。

    有着黑色气息覆盖！

    黑色气息之中，隐隐有着冰之意境！

    随即。

    一指点出！

    天魔九剑，第八剑！

    借助剑域之势！

    使出天魔九剑！

    两人的攻击。

    同时落在了另外两处杀阵之上！

    三道杀阵，在这一刻轰然崩碎！

    杨齐看着这一幕，有些愣神……

    要知道。

    这三道杀阵的攻击。

    就算是他，亦或是鳞甲佣兵团的团长赫麟。

    此处修为最高之人。

    都要全力抵抗，方能保证自己的安全！

    更不要说去想着怎么摧毁阵法了！

    可是。

    草堂佣兵团的这三人，却在抵抗对方杀阵攻击的同时。

    将那三道杀阵，一击破坏！

    再回想起之前。

    认为对方不过是在浑水摸鱼，想要混一个任务完成的奖励而已。

    而且，还在怀疑叶秋白是在狐假虎威，装腔作势！

    现在看来。

    是他的目光太过短浅了……

    不过，还好没有完全否认叶秋白的话，提前做了些准备。

    否则，损伤肯定会更重！

    这时。

    杨齐主动靠向叶秋白，凝重着脸道：“拜托叶小友了，保护好我小妹。”

    叶秋白瞥了杨齐一眼。

    “任务要求是这样，我自然会尽全力。”

    闻言，杨齐点了点头。

    同时，心中也是松了口气。

    生怕刚才自己的态度，惹怒了这境界看上去很低的年轻人。

    毕竟。

    以现在的情况来看。

    草堂佣兵团的这三人，是要比赫麟要强的！

    而这时！

    对方似乎根本不在意杀阵被破！

    十二道黑衣人影，从北面以及东南面冲出！

    直直的朝着护卫在中间的马车斩去！

    这些人，无一不处于虚神境初期！

    其中有一人，更是已经达到了虚神境后期！

    显然，这三道杀阵不过是诱饵！

    实则是声东击西，在对方解决杀阵的时候，对目标动手！

    十一名虚神境初期，以及一名虚神境后期的阵容。

    可以说，已经能够完虐蛮荒界域的任何一个势力了。

    当然。

    除了草堂……

    可是。

    正当他们要冲到马车近前之时。

    叶秋白，小黑以及石生的身影，便在眨眼间来到了他们的身前！

    中途也没有多余的废话。

    那十二道黑衣人影同时出招！

    一道道灵气，在这一刻朝着三人爆发而去！

    声势极为浩大！

    在这寂静无比的临界山谷之中。

    宛如黑夜之中的白昼！

    叶秋白面对着比他要高上一个大境界的十二名黑衣人。

    并没有显露出任何的慌张。

    面色平静。

    神色淡然。

    仿佛这境界的差距，在叶秋白的眼中并不是回事一般。

    一手持剑，一手掐诀！

    那剑域之中的剑宗剑意，在这一刻，汇聚成了滔天剑河！

    朝着他们席卷而去！

    石生手持明皇玄斧。

    朝着那其中一人，挥出！

    那极为恐怖的力量，加持着星辰之力！

    显得极为恐怖！

    而小黑则是更为简单粗暴。

    直接找上了对方虚神境后期的黑衣人影，三层纹路爆发！

    火之意，冰之意，以及杀意！

    在这一刻，同时汇聚在小黑的拳头之上！

    一股原本内敛的恐怖力量，在这一刻，轰然爆发！

    拳未至，那一道道冲击波便已经让那虚神境后期的黑衣人神色为之一颤！

    这云起城的佣兵工会中，怎会有如此恐怖的体修？

    而且，这人为何从来没有听说过？

    来不及多想。

    黑衣人影神色狰狞。

    双手同时印出！

    一道闪烁着青芒的印玺，在这一刻轰然砸出！

    欲要抵抗小黑这一拳！

    可是。

    如今小黑的肉身力量，可不是区区虚神境后期能够抵挡的！

    只是瞬间！

    在众人惊骇的目光之下。

    那散发着青芒的巨大印玺，在这一刻轰然碎裂！

    没有任何缓冲的时间。

    小黑的身形同样没有任何的停顿！

    携着恐怖的肉身力量，拳头划破空间！

    重重的砸在了黑衣人的脸上！

    这一刻！

    黑衣人的脑海中是放空的，仿佛感受不到任何痛觉，也没有任何的知觉。

    他的脸，仿佛黏在的小黑的拳头上！

    小黑低吼一声。

    原本是一记直拳。

    在这一刻，拖着黑衣人影的脸，朝着地面砸去！

    轰隆隆！

    山谷内的地面，在这一刻开始大规模的塌陷！

    塌陷的周围，有着无数如同手臂粗的裂缝，朝着周围延伸！

    灰尘四起，树木连根倒落！

    而那虚神境后期的头，则是深深的被打入了地面当中，身体则是在外，以一种软塌塌的姿势，脖颈处呈现出了90度角，宛若无骨般倒在地上。

    没了生息……

    而另一边。

    石生手持明皇玄斧。

    一斧落下！

    星辰之力划过！

    便有着四名虚神境初期的黑衣人影被劈碎！

    没有任何的抵抗之力！

    如今，正处黑夜。

    善于星辰之力的石生，在这种环境之下，实力更为霸道！

    一人斩杀四名虚神境初期的人，不足一提。

    另一边。

    叶秋白一手掐诀！

    那由剑宗剑意汇聚而成的滔天剑河！

    瞬间席卷了其余七人！

    那七人想要抵抗，却无法做出任何动作。

    便被剑河卷入其中！

    在剑河当中，无论是任何攻击，都无法破开！

    只能眼睁睁的被那密集如春雨般绵密的剑意，刺穿了身体各处！

    陨落于剑河之中！

    十二名虚神境的黑衣人影，在不到十息的时间当中，全部陨落！

    计划不错。

    可惜……实力不够。

    (本章完)

