    当重伤的天魔虎它们即将抵达禁地之时，彻底被冥幽护法他们拦截下来。

    就差那么一点点就踏入了禁地。

    “来不及了！”紫金狮王彻底绝望。

    “终究还是难逃一死。”无绝影无奈的苦笑道，已经放弃了逃亡。

    “该死的人类！”重伤的天魔虎咬牙怒道。

    “紫金狮王，始祖那天是跟你进来的，你可有办法告知始祖？”一头仙兽惊恐问道。

    一听到始祖两个字，众多仙兽纷纷看向紫金狮王仙兽。

    “紫金狮王！”天魔虎也连忙看向紫金狮王仙兽。

    紫金狮王绝望道：“我没有办法。”

    紫金狮王此言一出，仙兽们燃起的希望，瞬间破灭。

    这里乃是无极之渊深处，帝境仙兽区域。

    以它们的修为，根本无法给风啸天传音。

    三头魔狼狰狞怒吼道：“无法告知始祖，哪怕身受重伤，我们也只能跟他们拼了！”

    “你们没有机会了。”冥幽护法冷笑道，已经在禁地外设下一道庞大的结界。

    紫翼苍狼王咬牙怒吼道：“冥幽护法，你这个卑鄙无耻的小人！你残杀我族群，我死也不会放过你！”

    “哦？是吗？”冥幽护法不屑的冷笑道：“你们不该往禁地逃亡，若是往你们领地逃亡，或许会有其他帝境仙兽出手，你们也或许会有一线生机，本护法也提醒过你，可惜你没听进去，这是你自找的。”

    冥幽护法说的不无道理。

    禁地区域，没有仙兽和人类强者靠近。

    当初若不是因为风啸天的关系，那些帝境仙兽，根本不会靠近禁地。

    哪怕是靠近，也是远远的看着。

    这就足以看得出，他们有多忌惮禁地。

    “紫翼苍狼，你们已经身受重伤，力量也消耗了不少，今天在劫难逃。”一位仙帝后期冷笑道。

    “今天就是你们灭族之日！”又一位仙帝强者冷笑道。

    嗜血杀气再度爆发出来，紫翼苍狼王咬牙怒吼道：“今日就算拼死，也要你们掉层皮！”

    “杀无赦！”冥幽护法凶狠下令。

    “嗡嗡！”

    “咔嚓！”

    可就在冥幽护法话音落下的瞬间，禁地之中，突然有一股无与伦比的恐怖力量震荡而来，瞬间冲破强大的结界。

    “遭了！禁地的力量！”紫翼苍狼王顿时下慌了。

    “上古仙力！”冥幽护法脸色骤然巨变。

    “不好！禁地的力量出现了！”一位仙帝后期吓得魂飞魄散。

    “冥幽！即刻离开！”大护法惊慌的大吼声传来。

    “大护法，我们走不了了！身体无法动弹！”冥幽护法刚想走，却发现身体被一股恐怖的力量封印，无法动弹。

    “冥幽护法！我们的身体动不了了！”一位仙帝后期惊恐道。

    “始祖说的那位强者！我们快走！不好！身体动不了了！”天魔虎极度恐惧道，刚想逃走，却发现身体动弹不得。

    “好可怕的上古仙力！身体无法动弹，走不了了！”紫翼苍狼王大骇道，眼神充满了绝望。

    “你们好大的胆子，竟敢打搅本座修炼。”就在这时候，一道苍老而充满令人感受无尽恐惧的声音传来。

