    秦观在一个4米多高的小洞里面四处探索，结果转了一圈了，还是什么都没发现。

    这红龙，说话也不说清楚点，总不能是这三个小土墩吧？

    又在附近找了一圈的秦观，坐在了土墩上，还真的就出现了系统提示，

    恭喜您，发现了城堡之心（圣堂人族）3颗。

    秦观看了看屁股底下的土墩，又看了看提示？这啥？我做梦了？

    想起之前红龙给自己的那颗城堡之心，光亮剔透，就差能发光了。再看看眼前这？咦怎么没了？

    哦，原来是已经在物品栏中了。

    吸气，吐气，吸气，吐气。慢慢平复自己心情的秦观从物品栏中拿出来了一颗城堡之心。上面已经没有土迹。这时才能看清楚这个雕像的模样，这是一个头戴头盔的人类高质量男性，岔开双腿，左手拿着一把大剑，右手持盾，像是正在给将士们训话的将军。

    【城堡之心】

    可修建城堡:（圣堂人族）

    使用条件，只有那些在为光明传教的人才有资格建筑城堡

    （选择修建后，城堡之中将会自动修建出城墙与内政厅）

    这是城堡，这是能出产天使的人族城堡！

    有些思维混乱的秦观已然有些飘飘欲仙了。

    这一刻，天使就好像是已经出现在了秦观脸上，在对着秦观招手道，快来招募我啊~

    就像你心中的玛丽莲·梦露衣衫半解的躺在你面前，这种诱惑，真的是太爽了！

    隔了一会，慢慢冷静下来的秦观分析了一下现在的情况，

    副本条件已然很明朗了，成功路线：只要能打死比蒙巨兽，外加那些独眼巨人，那么他就能够带着他的飞龙王和城堡之心走出副本，称王做主。失败路线：他被比蒙巨兽一个指甲尖挠死了，那他就落后别人一大截时间。

    那么现在副本之中还有哪里可能会成为讨伐比蒙的助力呢？

    红龙明显是不会冒险的去和比蒙打生打死的，最多就是掉点血估计就不打了，比蒙生活的范围是外面的戈壁荒原，也不会进入森林里面和红龙抢占地盘，但是如果能很顺利的就一统这一片地带，红龙也当然愿意，那么这也是为什么红龙会对秦观之前提出的下毒战术赞同的原因。但是这也不能够把希望全部堵在红龙身上，

    那么，精灵既然也想要收回所谓的祖传种子的话，他们肯定也要出点力把，现在就去精灵哪里捞点东西去。

    一路急行，按理说已经到了精灵领地的秦观，从飞龙身上爬了下来，附近全是大树，在空中只能看见一片树海。

    在这阴暗的树林中，秦观不断的摸索着，这边怎么全是树啊。这也没一个站岗的守卫？找人都找不到？

    抱怨着的秦观感觉背后被人点了点。

    往后看了一眼，是颗树啊，被树枝刮到了么？扭头继续往前走。

    “冒险者大人，留步啊。”

    回来看看，声音是从后面传来的啊，没错，是只有树啊？

    “冒险者大人！往下看！”

    低头的秦观才看到，一个壮硕的矮人，整个脸部可以说除了眼睛就是胡须，极为显眼。

    “不好意思，我没看到您，你能带我去找精灵的领主么？”秦观低头礼貌地讲

    “大人您好，我是幸运的马利。就是听树精大人说您来了我们这边，专门来为您引领道路的，我们这里没有领主，只有一位年长的树精长老。我现在带您去找他。”

    说罢，矮人示意秦观跟着他，一路上跟着矮人的秦观有些狼狈，东闪西躲身上挂满了枝叶，就更别说是后面的飞龙了，可以被称为小树杀手。

    “冒~险~者~你~好~”

    刚走到一片树林中的秦观被吓了一大跳，这种感觉就像是有人突然在你耳边用3D环绕音响放了一个音频。

    矮人碰了碰秦观的大腿说，“你面前的就是我们的树精长老。号称无所不知的智慧树种。”

    秦观看了看眼前，比现实中那个号称2000年的大榕树还要再大一些的树围，有些震撼。

    “你好，智慧树长老。”

    “这~张~卷~轴~给~你，最~好~不~要~伤~害~小~比~蒙~的~生~命~。

    最~近~是~一~个~不~错~的~进~攻~的~时~间，但~同~样~也~是~一~个~危~险~的~时~间。”

    一个树杈飘了过来，上面是一张卷轴，被一根藤蔓捆绑着。

    “小~马~利。带~他~回~去~把~。”

    一头雾水的秦观就又被带走了。

    在路上和矮人聊着天，

    担心秦观碰坏了卷轴的矮人主动将卷轴背在身后，这其中绝对没有秦观的暗示。

    “你说树长老为什么不让你把卷轴送过来给我就行了？”

    “长老从来都是这样的，俺也不理解。”

    “那你知道树长老说的时间是什么意思么？”

    “好像之前有大人们聊过，这个时间点是他们祭祀他们先祖的时候。”

    “是独眼巨人的先祖么？”

    “不，据说是比蒙的先祖。”

    “你知道比蒙先祖长什么样子么？”

    “不知道，但我知道我和我先祖长的很像，族人们都夸我，让我早点去见先祖呢。”

    总感觉这话好像不是夸人的秦观，问了一句“你多大了。”

    “俺还没成年，70多岁。”

    “我很欣赏你小矮人。”

    “俺也一样。”

    身后飞龙也嘎了一声~

    两人就这样尬聊一路。

    “这里往西一直飞就能到达龙崖那边了，这个卷轴您收好，我之前偷看了好几次也不知道上面记载了什么。对了，您一定要把种子带回来啊，听说那个很重要，我们全村的人都在等着呢！”

    矮人熟练的把背在身后的卷轴卸下，递给秦观。

    “放心吧，除非我死了，否则肯定会给你带回来的。”

    感觉仿佛是在空手套白狼的秦观离开了这个树落？

    在飞龙背上的秦观看了看手里的卷轴。

    【镜像大法】

    由专家级水系法师的刻录的卷轴，能够复制12阶及以下的兵种单位。

    被复制将保留100点生命值，以及其本身所携带的技能。

    好家伙，这卷轴乍一看无敌，复制个毒液飞龙王，直接给比蒙血上限降到1血，但是仔细想想，毒液这技能不能叠加，所以说，只能复制个闪电飞龙王，上去挡一下比蒙或是独眼的攻击么？应该是能挡一下的吧，不太自信的秦观如是想着。

    那就这样吧，准备开启决战，早日出去，早日布局。自己还要去外面强占先机呢！

    去把刚睡着的红龙和艾力木叫上，带着所有的兵力。急行军至独眼巢穴，既然号称无所不知的智慧树都说，今天是个好时间了，那就宜早不宜迟，万一迟了之后出变故了怎么办。

    绝望的捷克罗姆有气无力的说到：“三次了，已经三次了，你知道上一个在红龙面前不让红龙睡觉的人的下场是什么？”

    秦观说：“红龙大人，您就不好奇今天比蒙巨兽祭祀用的是什么宝物么？”

    “他们？你说穷逼能用什么宝物祭祀呢~”红龙不屑的呵了一声。

    “没有宝物的话~那是什么？”秦观指着比蒙祭坛前不断往外冒出金币的袋子说。

    红龙扭头往那边看去。

