    乐园，香波地群岛。

    由于几日之前，阿德里安与伊姆之间的旷世对决，哪怕两人的交战主场所是在无边高空以及另一端的新世界，但是紧紧靠近红土大陆下端的泡泡群岛，同样受到了不小的影响。

    当时是，连成一片的亚尔其蔓红树都在震颤发抖，香波地群岛上的华美建筑坍塌一片，好似天灾降临一般。

    不过相比较于短暂的环境影响，随后从圣地玛丽乔亚传下来的“大新闻”，才是真正让这座举世闻名的梦幻岛屿陷入震荡的主要原因！

    作为世界贵族天龙人最常“临幸”的岛屿，谁能够想到竟然会发生那样大快人心——

    啊不是！

    是令人哽咽难言的悲事！

    十二号半岛。

    夏琪的敲竹杠酒吧。

    在这个整座泡泡半岛都陷入难以描述的骚动的时间，这间在地下世界颇有名声的情报交易暗点，同样迎来了几位不大不小的“客人”。

    “老雷，这是从哪儿来？”

    敲竹杠酒吧的女主人，风韵犹存的夏琪老板娘，看着从门口进来的那个银发老帅哥，清亮双眸在老帅哥身边那三位俏生生的、衣着褴褛的小姑娘身上驻留片刻。

    “怎么还带了三个女孩儿？”

    至于说一旁那条身材魁梧、肌肉发达的大红鱼人……

    公的。

    单这一点，就不在夏琪老板娘的关注范畴之内了。

    不知怎么的，饱经风霜的冥王大人忽地感觉到一阵寒流从酒吧地板窜入他的脚底板，又直冲天灵盖，冷得他打了个激灵。

    揉了揉鼻子，雷利老帅哥将身上那件被海水浸湿的老旧衬衫脱下来，一边拧干的同时，随后回应道：“这三个小姑娘是从玛丽乔亚下来的，我在游泳的时候遇到的，还有这位曾经有过一面之缘的费舍尔·泰格先生……”

    奴隶少女。

    心思聪慧的夏琪立刻明白三个小姑娘的身份，她的脸色瞬间好转不少，虽说从没确定两人的关系，但她向来很相信雷利的人品。

    额……赌博跟喝酒的时候除外。

    而且，现在整个香波地群岛谁不知道玛丽乔亚发生的事儿？

    雷利的话并没有说完。

    “另外，根据她们的自我介绍，这三个小姑娘都是来自于，嗯，九蛇岛的。”

    夏琪刚刚好转的脸色，瞬间变得冰冷下来。

    “九蛇？”

    这位在灰色世界名声不小的酒吧老板娘，眯起的双眼之中迸发出一道慑人的寒光，不知道是在针对谁。

    第一时间察觉到危险的汉库克，下意识地摆出了九蛇岛的女战士们教过的防御技巧，她的姿势像是一条吞吐信子的美人蛇一样——这也是她在天龙人的奴隶竞技场中赖以生存的本领！

    “……”

    通过这姿势，夏琪瞬间确认了汉库克的身份。

    除开九蛇岛之外，全大海不会有第二家会这种防御姿势！

    这片大海上很少有人知道，这位在敲竹杠酒吧之中安安分分地当了好几十年的情报贩子的老板娘，出身地正是位于无风带的【九蛇岛】！

    夏琪，又名“芍药”，一种花名。

    这也是上一代的九蛇岛女战士们的取名风格。

    “看来是时候需要联系一下火焰花那个疯婆子了……”

    夏琪嘀咕了一句。

    “火焰花？”

    几年时间过去，汉库克终于从姐妹之外的人口中听到了家乡熟人的名字，她放下手中动作，迫不及待地询问道。

    “你认识咋婆婆？”

    咋婆婆，又名古罗莉欧萨，亚马逊百合的前前前代皇帝。

    “认识，认识。”

    夏琪敷衍似的回答了几声，姿态重新恢复了懒散，从吧台下方摸出了根细长的女士香烟，叼在嘴上，但没有点燃。

    雷利瞥了眼夏琪，立刻明白自家这婆娘心情不好，而且开始要算计人了。

    ‘也不知道是谁家的倒霉鬼……’

    老雷心中幸灾乐祸一句。

    自个儿又乐颠颠地跑去换了身干爽衣裳，回来坐在吧台前边，熟练地摸出一瓶杂牌酒，就着吧台上的《世界经济新闻报》，开始自饮自酌起来。

    夏琪雷厉风行地安排好了汉库克几人的住行，正打算最后好好谢谢将汉库克姐妹三人从玛丽乔亚中救出来的大恩人费舍尔·泰格。

    而在这时，敲竹杠酒吧的大门又被人打开了。

    “今天酒吧歇业，不接客——咦？怎么是你？”夏琪的话还没说完，眼角余光瞥见了来者，话锋一转。

    “阿德里安大人！”费舍尔·泰格第一时间站起身来。

    就连吧台喝酒的雷利，听到这名字后，也忍不住扭过头来，顿时“嚯”了一声。

    “白幽灵，你这是从哪儿来啊？”

    冥王目光好奇地看向白幽灵，对方的状态明显有些不太对劲，衣物之上更是沾染上了不少的灰尘，有点像是……跟人打完了一架！

    而且……没赢！

    大海上谁还能跟白幽灵交手？

    雷利的脑中，把所有可怀疑目标都转了一圈。

    “我刚刚从月亮上下来的！”

    阿德里安朝着费舍尔·泰格点了点头，紧接着又瞥向楼梯口处探出脑袋的三个小女孩儿，没成想这么巧在这里遇见了这几位人。

    不过他也没在意太多。

    什么汉库克的，在波罗斯面前，不值一提！

    白幽灵的话在敲竹杠酒吧之中来回游走，但除开向来将他敬若神明的费舍尔·泰格之外，其余几人压根儿不信。

    好吧……

    其实费舍尔·泰格心里也不信，但没表达出来。

    说上了月亮，还不如说去了拉夫德鲁呢！

    “随便来点吃的喝的！”

    阿德里安走过几步，坐在吧台旁边，毫不见外地跟夏琪老板娘吩咐。

    见识过白幽灵的阔绰出手，夏琪也没有多说什么，开贩卖情报的黑酒馆，也不是不能做正常酒馆该做的买卖。

    “月亮上的环境怎么样？”

    雷利回想起阿德里安上一句话，略迟地捧了个哏。

    “有伙宇宙海贼……嗐！太糟心的事儿，就不提了。”

    老冥王有些奇怪地看了眼白幽灵，他只是客套一句，这家伙怎么还说得起劲儿了？

    阿德里安接过夏琪递过来的食物饮料，先往嘴里胡乱塞了些，又接着说道。

    “你在看什么？摩尔冈斯都报了些什么？”

    雷利把手里的报纸交给了对方。

    阿德里安接过报纸，扫了几眼，险些没把口中的食物喷出来。

    《玛丽乔亚袭击事件！》

    好吧……

    这是个还算正常的新闻标题。

    但是这副标题是怎么回事儿？

    《解放玛丽乔亚所有奴隶——革命军对此事件宣布负责！》

    阿德里安按下报纸，看了眼一旁努力想要装成一个没有感情的装饰物的费舍尔·泰格，又在脑海中回忆了下当时离开玛丽乔亚时，革命军一行的成员数量。

    去的时候，革命军首领，外加三大军长。

    走的时候，就只剩多拉格跟乌鸦了。

    事儿不知道有没有办成，反倒哐哐砸进去俩军长……

    阿德里安有点可怜地摇了摇头。

    ‘啧！’

    ‘海贼王的故事还没开始……’

    ‘路飞他老爹倒是先上演了一场《黑锅王》？’

    雷利有些奇怪白幽灵的反应，但没有多说什么，他接过报纸，又捧起酒杯，津津有味地读了起来。

    阿德里安也顺势接上刚才的话茬。

    “月亮的事儿暂时放在一边……对了，我刚刚还去了一趟拉夫德鲁！”

    噗！

    冥王喷出来了。

