    除夕夜的烟花炸了半夜，苏沅睡下时，甚至还在想自己与林明晰的赌约。

    可当次日晨起，发现外头的积雪真的厚到足以淹没人的脚踝，而且天空中白絮不断还在接连而落，暂时还没停下的意思时，她就开始发愁了。

    说大话时不心虚。

    可真让她做点儿什么针线活，她很心虚。

    她哪儿是能干针线活的人？

    怕林明晰找她要赌资，她甚至在想自己要不要找个由头出门避几天，等林明晰上朝了也许就想不到这事儿了。

    她正窝在房里叹气，一脸堆笑的冬青就走了进来。

    不等她说话，苏沅先将准备好的一个小匣子拿了出来，说：“正要找你呢，这里头装着一些散碎银子，你一会儿拿去给府中的人分一分，就当做过节的红封，另外你跟厨房的人说一声，一人割上两斤肉，给一斤糖拿过去给家里人吃。”

    她说完从抽屉中拿出了另外一个精致些的红封，塞到冬青手里，说：“这是单独给你的，新年欢喜。”

    冬青低头看着手里的红封，好笑道：“主子平日里给的赏赐就不少，何必还多余给这个？”

    “我吃住都在府中，用不上什么银子。”

    苏沅嗨了一声，说：“用得上用不上，那是你的事儿，给不给那就是我的事儿了，给了你收着便是，给自己攒着也是好的。”

    冬青知道她的性子，感激之下笑笑也不推辞，认认真真地对着苏沅说了谢，而后才说：“大人让我来传话，说是在后院等您，您若是得空，不如去瞧瞧？”

    苏沅奇怪挑眉，难得的有些心虚。

    她摸了摸鼻子，小声说：“你可知道他为何找我？”

    冬青忍笑摇头。

    “大人不曾说，我也没问，您去瞧瞧不就知道了？”

    苏沅无言以对地砸了咂嘴，沉默半晌默默起身。

    林明晰的记性好着呢，躲估计是躲不过去的。

    看她一步三叹地往前走，浑然像是要入刑场似的。

    冬青实在没忍住，好笑道：“你这是愁什么呢？”

    苏沅拉紧了身上的披风，扭头很认真地问：“你觉得，我的针线活怎么样？”

    冬青有幸见识过苏沅的技术和天赋，猛地一怔一时间竟不知该说真话还是假话。

    她迟疑片刻，谨慎道：“您问这个的意思是？”

    苏沅闻弦歌而知雅意，一看冬青这表情，她还有什么是不明白的？

    她面带愁苦地叹了口气，幽幽道：“你说，我要是做个荷包，林明晰能戴着出去见人吗？”

    冬青……

    见冬青默然不语，苏沅越发愁苦。

    “若是有人问起，说是我做的，我岂不是很丢人？”

    冬青顿了顿，很是诚挚地建议道：“要不，您让大人在家里戴？”

    苏沅愁得不行地叹了口气，苦着脸说：“怎么劝呢……”

    “要不我还是给他买一个吧……”

    苏沅嘀嘀咕咕地朝着后院走，人走到了都还没回神。

    站在雪地中的林明晰见她念念叨叨地也不看自己，坏心眼地哈了一声。

    苏沅被吓得打了个哆嗦，正想发怒时看清后院正中有个比人高的雪人，到了嘴边的声音瞬间就化作了惊喜。

    “林明晰！”

    “你玩儿雪竟然不叫我！”

    林明晰本以为她会说什么感动的话，听到这话撑不住笑出了声。

    “大夫再三交代过你不可碰寒凉之物，你还想让我带你玩儿？”

    他收回了想捏苏沅脸的手，改用额头碰了一下，说：“你只能看，不能碰。”

    他说着将择来的一支红梅递给苏沅，拉着她上前说：“你把这个插上去，就算是参与了。”

    苏沅嘴里哼唧着这个参与没意义，手上却小心翼翼地将红梅稳稳地插到了林明晰指定的位置。

    红梅迎白雪。

    好看得紧。

    苏沅欢喜得笑弯了眼，围着雪人左右上下地看。

    林明晰怕脚下寒意入了体，无视她的小抗议把人拉到了房檐下，说：“在这里看看就行，这雪估计一时半会儿也不会化，你还能多看几日。”

    苏沅仰头看了一眼天上密密麻麻的雪花，赞同道：“是啊，我……”

    “少夫人。”

    春华顶着一身雪花出现在后院，为难地看了苏沅一眼，张了张嘴欲言又止地说：“来福总管说是有急事儿找您，不知您是否方便？”

    来福在盛京城中有家，昨日苏沅就给他放了假。

    按理说今日应当不在府内。

    而来福性子稳重，他说的急事儿，定然不小。

    苏沅闻言眉心出现了个小小的褶皱，沉声说：“他现在何处？”

    春华说：“在您的书房外等着呢。”

    苏沅扭头看了林明晰一眼。

    林明晰会意点头：“你去忙吧，一会儿我来叫你吃饭。”

    苏沅嗯了一声带着春华走远。

    林明晰仰头看着空中不绝的雪花，心中不知为何隐隐翻起了忧意。

    瑞雪是好，可经历过雪灾之人才知，这看似不起眼的雪花，会在不经意间带来多大的灾难。

    只盼着此雪无碍才好……

    苏沅急匆匆地到了书房，见来福在门口等得身上都积了一层雪，忍不住皱眉道：“好好的你在门口杵着干什么？不会进屋等吗？”

    “有事儿先进去说。”

    来福笑着说是，跺脚拍了拍身上的雪花，跟着苏沅进了书房。

    书房里烘着暖炉，来福进屋不等站稳就打了个响亮的喷嚏。

    苏沅嫌弃地白了他一眼，对春华说：“你去后厨弄点儿姜汤来。”

    来福心虚地眨了眨眼。

    苏沅冷笑道：“不然来福总管这小身板，挨了今日这场冻，明个儿就得起不来床，哪儿能给他躲懒的机会？”

    苏沅说得好笑，惹得春华噗嗤乐出了声。

    来福悻悻地叫了声主子，似在讨饶。

    春华不敢多看热闹，赶紧低着头去了。

    来福神秘兮兮地转身将门关上，不等苏沅问，就按捺不住惊喜说：“主子，咱们可能有个发财的机会来了。”

    苏沅面露意外。

    “你说什么？”

    “发财的机会？”

    来福激动地搓了搓手，兴奋点头。

    “对啊，难得的发财的机会，可能来了。”

