    含烟宫，一处偏殿之内.

    两个青衫女，正立于这空落落的殿堂之内。本来这殿中，有两排座椅。

    可当二女进来之后，此处的侍卫，却当着她们的面，把那些座椅全数抽走，故此只能站立于此处等候。

    然后是从清晨，一直等到中午，依旧是不见那位世的身影。

    轩韵兰的神情无奈，只能仰头望天。她旁边那一位，就是当日那位张妈，全名张馨。在静云雅里，充当着鸨母。

    可本身却也是武宗境的强者，在轻音门的外门里，地位不弱。

    此刻是恨得牙痒痒：“这位乾天山城主，当真是好大的架！我们轻音门虽不占据圣地灵府，却非是没实力占据。报出名号之后，他居然敢如此折辱慢待！”

    不过当说到此处时，张馨脸上，仍旧是透着几分迟疑：“师妹，你就真肯定，当日那小、，就是新任的乾天城主？一国之主，东临西陆的霸者，怎么可能只带两个先天境的丫头，到我们静云雅楼？”

    “应该是不会有错了。”

    轩韵兰扫视了空落落一个座椅也无的殿内一眼，一声苦笑：“年纪差不多，一如传言，真气灵力皆无。至于他身边两个侍女，张师姐可曾听说弱水？此女兼具影狐与天狐血脉，最擅的就是隐匿修为。她若要刻意隐藏，别人绝看不出来。至于这一位，为何会到静云雅楼。我又怎知？或者是真有搏杀玄武宗师之能，不惧刺杀。”

    “就凭他？绝不可能！”

    张馨直接撇了撇唇，想起那少年，连一盆水都躲不过，不由意示不屑的摇了摇头口接着却又面现愁色：“师妹，要真是这一位，那就真是麻烦”

    轩韵兰也是神情无奈，换作旁的势力还好，偏偏这乾天山城。在凡世之中势力庞大。

    在这东临云陆，足以将轻音门碾压。

    若不出动七阶境界的强者，根本就无奈其何。

    而即便真是天位日游之上的层面，这乾天城估计也毋需在乎。

    妖族历年所产生的天位强者，虽较人族要少，可却更是团结。

    本身慑于诸宗之力，并不干涉人世间之事。可一旦有天位强者，向妖族势力出手。必定不顾一切，也要报复。

    涉及一族存亡之事，最是敏感不过。而苍生道被视魔宗，哪怕正道诸宗，也不待见。

    更何况，这位乾天城主拿出的理由，还是再正当不过。堂堂正正，根本就找不出可以利用的口实。

    暗暗一叹，轩韵兰有心返回，不受这肮脏气。可一想及那静云雅楼之外，那些围着的女，就又一阵头疼。

    即便回去也不能清净。那叽叽喳喳的骂声，就彷如几十万只麻雀在鸣叫，令人实在无法静心。

    心中不由腹诽，这位乾天山城的新君，实在也太过小心眼了。

    那边张馨，也是同样脸色阴沉。眼神变幻着，目中忽而是戾意闪烁，忽而是眼透无奈。只是泼了一盆水而已，又不是故意，有必要弄这么的阵仗？

    想及那诏谕中所述一邪淫秽乱，当众宣淫，龌龊不堪。不由是气的胸中一阵发闷，花费数年，ォ好不容在乾天山城里竖起来的高雅名声，这次可算是全毁了。

    若这位城主，真是那天晚上那位还好。若然不是，她定然要将那虎中原给活刮了！

    正这般思忖着，张馨忽的双耳微动，听见了些动静。而后不过须臾，就见一个少年，姿势大摇大摆的，带着一个摸样娇俏的侍女，走入殿内。

    而后是又有几个侍卫，重新搬来了一张黄金大椅在上方处。

    张馨的目光，立时一凝，目中是怒焰狂闪：“居然真是是你！”胸中却微微一惊，也不知为何，今日这位世，给她的感觉，与那夜截然不同，多了一股说不清道不明的气势。

    宗守一笑，神气十足的在那黄金椅上坐下。这椅其实极不舒适，只能用来摆摆阔。宗守却甘之如饴。仿佛是没听见张馨的话，慢条斯理的问道：“你们是轻音门的人，寻本城主何事？长话短说，孤日理万机，可没多少时间搭理你们。”

    张馨的额角，立时一涨，胸中几乎气炸。

    轩韵兰却微微一笑，姿势淡雅的敛衽一礼：“轻音门轩韵兰，见过君上。我二人此来，一是为致歉而来，二是为那十里伶香町，此处都是处境凄凉，别无生路的女，韵兰请求君上，收回成命。”

    “致歉？为何要致歉，你们有没得罪我。”

    宗守神情愕然，一脸的不解，而后又转为嗔怒：“封查十里伶香町，是我乾天城的大政，绝不会轻易更改！那些女固然可怜，可若我乾天山城的民风因此而变，日后亡城灭国。又有谁来可怜我们乾天诸族？你们轻音门，莫非还想干涉我乾天山城的政务！”

    先前还算是神情平和，忽然之间却是雷霆震怒。

    使殿内二女，都是气息一窒，被说得是哑口无言、

    旁边的初雪，却是听得暗暗发笑，自家少主，又在装模作样了。

    轩韵兰无奈，面上却是灿烂一笑。本就无比动人的俏脸身段，此刻忽然间，仿佛更是惊心动魄：“那夜之事，是我门静云雅楼错了。君上是大度之人，想来不会紧纠不放。就请君上，看在韵兰的面上，放过十里伶香町如何？”

    那眼眸里，就仿佛是发着光，璀璨夺目，又令人心动神摇。

    初雪只看了一眼，神情就痴呆呆的怔住。正要下意识的想说好，接着就只听一声冷笑：“看你的面上？你算是什么东西，我要看你颜面？就凭你这欢场上练出的卖笑本事，怕是还不够。”

    语音之中，就仿佛夹带着一柄巨锤，敲打在初雪的心灵深处。令她立时一醒，而后就幻觉全消，眼前的影像，又恢复了先前模样。

    而轩韵兰，则更是退后一步，面上忽而羞红，忽而苍白。

    心中本就是羞赧愧疚，这门轻音门的魔媚之术，她还是第一次使用。第一个对象，却是一个ォ只十四的少年。

    而此刻更多的却是惊怔。这位少年妖王，居然非但不受她功法影响，反而是在一语之间，就将之破除。

    那言语，更是仿佛一口口利剑，直刺心底。

    而后就只见宗守，又站起了身，一步步踱了过来。“居然敢对本王使用邪祟妖媚之术，你们当真是好大的胆！”

    向身后只微一拂袖，就有几个侍卫会意，从殿外端了两个木盆走了过来。

    那张馨看了一眼，只见清水。先是一阵愕然，接着又立时醒悟，立时双目怒睁道：“你敢！小儿，你需知三步之内，可以溅血！”

    右手握剑，一股隐约剑势立时腾起。此处别无其他强者，只需三息，她就可制住这可恶少年。

    却在下一瞬，一股较之她体内真气，强横十倍百倍的力量，忽然间碾压而制。

    凝聚出的剑势，也被强行击碎。手握着剑柄，却拔不出剑来。

    身上更承担千万斤巨压，双足几乎是立时间，就被压入到地下两寸。浑身上下，更是骨骼卡喳喳的作响。

    “这力量，远超玄武巅峰，难道是天位？”

    张馨心中下意识的，就以为是附近有天位强者出手。转瞬之后，就又觉不对。隐隐再辨别这股施压的源头，而后目中，立时失去了焦距。

    巨力压迫之下，她眼红色小点，已经无法视物。只能依稀感觉，对面一股剑意，比她强横精妙百倍的剑意，正停滞于眼前。

    只要再往前一推，就可将她的元魂身躯，彻底的抹杀。

    而那个方向，只矗立着一人，正是宗守！

    轩韵兰也动弹不得，呼吸骤然沉重。她以武宗巅峰的武道，情形也只比张馨稍好而已

    剑意裹挟，聚一国之势，这是王道秘武一

    那些流传在世间的传言，居然大半是真！这位少年妖王，真是剑意通灵。

    一时竟不知该如何反应ォ好自己居然大胆到，在这样的强者面前，使用魔媚之术！

    “本王也不是过分之人，今日只以其人之道还治其人之身就可！”

    宗守神情冷酷，毫无温度的笑着，随手拿过一个木盆倒出，淋在那张馨的头顶。

    而后另一个木盆，则直接往轩韵兰的头上倾倒。水液洒归流下，直到将这女，淋得通体湿透。这ォ把木盆随手丢开，拍了拍手，回到那黄金大椅之上坐下。

    撤去那势压的同时，面上也恢复了温和笑意，就仿佛是刚ォ的事，根本就未曾发生。

    张馨ォ恢复活动，就把剑“刷，的一声抽出，牙关紧咬，唇角几乎要溢出血来。

    只是当望见宗守，那仍旧隐含冰意的眼神，就忽的心中一突。仿佛是被淋了一桶冰水，所有的报复之念，就迅速冰消瓦解。

    知晓在此地，这位新任的乾天妖王，恐怕只需一根手指头，就可将她们捏杀！

    轩韵兰也同样是气的娇躯微颤，铁青着脸道：“君上今日如此折辱，就不惧我轻音门报复？”

    宗守闻言，是似笑非笑，眼眸中透出的锐泽，仿佛可穿透一切：“无非是一战，孤何惧之有？”

    nt