    西门孤城整个人犹如幽魂一般，无声无息出现在苏浩面前。

    而后一巴掌直接拍向苏浩。

    苏浩眼神一凝，浑身发寒。

    感受到凶险，身形横行，移形换影一般躲过这快间不容发的一击。

    “很快的身法，但是你的实力？”

    西门孤城一掌拍空身形退回眼神紧紧的看着苏浩。

    他感知不到苏浩身上气息，所以有此一问。

    “两位不一起联手吗？”

    西门孤城看着穆夫人，还有成崖余。

    “有西门前辈出手，晚辈就不参与，晚辈先拿下这些人。”

    这时候成崖余动。

    他身形同样如同鬼魅一般，朝着黑鹰等人攻击而去。

    “出手！”

    这时候黑鹰他们四人大吼一声，浑身精气澎湃，一道道血气喷涌而出，犹如汪洋一般。

    他们在这一刻四人同时使用七星刺血大法。

    轰！

    几人联手用力出拳，原本只有法相境的四人。

    在使用七星刺血大法后联手，爆发出来的威力直逼融魂境后期。

    “这点实力在我的面前可不够看！”

    成崖余眼神一冷，抬手就是一拳，拳头之中光芒闪烁，爆发出一股庞大的力量。

    跟那四人联手拳头碰撞在一起。

    嘭！

    山洞之内发出一声巨响。

    在他们交手的地方发出一阵恐怖气流，跟周围的空气碰撞爆发出一阵阵恐怖的爆炸之声。

    噗嗤！

    出手的四人同时吐出一口鲜血，周身气血萎靡，这是使用七星刺血大法的结果。

    但是他们的身体则是朝着山洞后方而去。

    落下的地方是一处阴暗的地方。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四人跌落到地面上。

    那成崖余面色一喜，就要上前抓住这四人。

    但是他身形掠过去的时候，就看到四人身形一闪，消失在原地。

    “这！”

    成崖余的精神力探查，但是却没有发现四人的踪迹。

    眼神中带着不相信。

    他眼神紧紧的望向苏浩。

    “他们？”

    “他们只是想试试融魄境高手的实力，实力相差太大，就算使用秘法也不是你对手，所以他们先离开了。”

    “六扇门成崖余果然名不虚传。”

    苏浩沉声的说道。

    “不能让他离开。”

    这时候成崖余面色一凝，出现苏浩的一边。

    在成崖余动的时候，那穆夫人也开始动了，三人呈现三角之行，围住苏浩。

    “寒霜师妹，你们去找出那四人，那四人受伤，逃不了多远。”

    成崖余吩咐道。

    那梅寒霜和其他三名六扇门副总捕快，瞬间开始在山洞内搜魂。

    但是当他们看到山崖后那深不见底的悬崖面色一变。

    “这山崖通往什么地方，到我过去、”

    梅寒霜眼神一凝的说道。

    “山崖底部，我知道，可是这？”

    一名副总捕头开口道。

    “他们既然将洞府选在这里，那就是说明他们有方法，走！”

    梅寒霜冷声的说道。

    几人要离开山洞，但是就在这时候。

    苏浩动了，他的披风下面出现一把长刀。

    长刀出现，一股血气弥漫整个山谷。

    西门孤城，穆夫人，还有那成崖余面色一惊，眼神紧紧的盯着苏浩。

    但是在他们关注苏浩的时候，苏浩动了，身形瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，出现在一名六扇门副总捕头面前。

    在那副总捕头错愕的时间，苏浩长刀插入对方胸口。

    啊！

    那副总捕头发出一声惨叫。

    随后他的血液迅速的涌入到了那长刀之中。

    饮血刀，饮的血越多，发挥威力就越强，反哺给主人的力量也越多。

    苏浩对六扇门的副总捕头出手，那是因为这人的实力在法相境。

    出其不意苏浩能杀一人。

    至于为什么没对梅寒霜出手，身为那位的弟子，手中应该会有些手段。

    他如今要做的是给饮血刀充血，补充足够的鲜血力量。

    那六扇门的副总捕头浑身鲜血瞬间被吸收变成一具干尸。

    这！

    跟在他身旁另外两名副总捕面色大惊。

    但是苏浩在他们大惊的时候，已经对其一人出手。

    再次吸收一人鲜血。

    苏浩感觉到自己实力，飞快的暴涨，从法相境先是冲到融魂境初期。

    在吸收另外一人后他的实力已经达到了融魂境后期。

    这种快速提升的力量。

    让苏浩有种上瘾的快感。

    当然他的心中却是很冷静，只是单纯的喜欢这种拥有力量的感觉。

    在苏浩要对第三人下手的时候。

    那成崖余出手，一刀斩出。

    刀光从刀鞘之中发出后，犹如暴雨一般，席卷向苏浩，携带着暴雨的声音。

    苏浩抬手手中饮血刀跟那刀气碰撞，发出铮铮铮的碰撞之声。

    昏暗的山洞爆发出金属碰撞的火花，将整个的山洞照耀的如同白昼一般。

    恐怖力量碰撞后，产生的力量气流朝着四周撞击。

    撞击在岩石上，就好像切开豆腐一般，将山岩击碎切开。

    嘭！

    在一处交手之后，那成崖余到了梅寒霜的面前。

    “你们出洞府！”

    他吩咐道。

    梅寒霜和剩下那名六扇门总捕头身形一闪，急速退出洞内。

    山洞内只剩下苏浩他们四人。

    “没想到，我莫狂生竟然有幸让三位联手对付我。”

    苏浩神色平静的说道。

    三人面色凝重看着苏浩，其中成崖余看着苏浩道：“你的实力，应该不是在融魄境。”

    “最多就在融魂后期，看来上次你出手，展现出来的实力，不是你自身的实力。”

    “难道上次就不能不是我莫狂生，这次才是真的莫狂生。”

    苏浩开口道。

    “你是莫狂生虽然用是刀，但是我在你身上感受到剑意，你也会剑！”

    “而且我的直觉也告知我，你就是莫狂生，只是我还是很见见你的剑道。”

    成崖余看着苏浩道。

    “你们会有机会看到的。”

    苏浩笑着说道。

    “这把刀不错，杀了你，这把刀就归老夫了。”

    在苏浩他们说话的时候。

    先前出手西门孤城神一扫身上那死气沉沉的气息。

    他身上爆发出一股浓郁血气。

    整个人身上血气犹如奔腾的血浆一般。

    他看中了苏浩手中这把散发可怕气息的魔刀。

    所以他再次率先出手。

    一拳轰出，拳头之中血气化成一道血蟒，朝着苏浩轰击过去。

    血蟒出现，带动周围空间形成血雾，散发出让人悸动的声音。

    苏浩一刀劈出一道巨大血芒从刀身之中爆发而出。

    跟那西门独孤的拳头爆发出来的血气碰撞在一起。

    轰！

    苏浩整个人被这一拳震后退数步。

    喉咙中一口鲜血要喷出。

    就在这时候，那穆夫人出手，手掌犹如蝶花一般，闪电般出现在苏浩胸前。

    一掌印了下去。

    苏浩施展移形换影。

    但是这一瞬间。那成崖余出刀，刀中银光一闪。

    闪电一般劈向苏浩落脚的地方。

    正面西门孤城，踏步而出拳头轰出，拳力如同滔天江河，势不可挡。

