    一群的贾岩小队属下们，都在外界看到了，有一只庞然大物，几乎达到了爱迪莎号的一半大小，就那么静静的傲立于虚空之中。

    “这。”

    “这是……”

    他们全震惊了。

    这只生物的个头，太大，哪怕他们这些生物也都有五公里左右大小，但是与十公里之巨的庞然大物，还是完完全全无法相提并论的。

    如果他们能够几只挤在爱迪莎号里生存，但加上这只生物，就不那么容易了。

    当然这都不是他们关注的重点。

    重点是，他们眼前的那只庞然大物，居然有着一根修长口器，另有六根无比惊人的长长足部。

    而这……

    跟他们印象中的‘贾岩’大人，极为相似。

    再仔细一看，这只庞然大物，哪里是有点像而已，根本就是贾岩大人放大了数倍之后的放大版呀。

    “您，您是……”

    “这……”

    一群的属下们，在这一刻，只感觉到一阵的热血上涌，几乎是谁都说不出话来。

    他们不太相信，这是贾岩大人，毕竟前段时间，刚刚提升过实力的贾岩大人，居然又提升实力，然后涨大到如此庞大的程度，这是几乎不可能的事情。

    可此生物的外型，与贾岩大人又太像了。

    他们不敢相认。

    “呵呵，怎么？一段时间不见，已经忘了我吗？”

    那修长口器的生物，在他们目瞪口呆之际，淡淡开口了。

    “这……真的是……”

    “贾岩大人？我的天。”

    “大，大人，好久不见，您的实力又大进了吗？”

    “大人，我们没有离开，等了您好久啊。”

    一群属下们，对贾岩的话语说出后，就再也没有任何的疑虑了。

    至于他突然变得如此庞大，似乎实力也大进的样子，总有理由能够解释，毕竟这可是进化兽。

    进化兽在他们所知的资料里，越来越高大上，越来越有点神话，特别是知道贾岩也是一只进化兽后，他们隐隐的，将进化兽的所以资料，不管是真的还是假的，都过一遍后，终于认定，这种逆天的生物，绝非是一般的生物可比。

    所以哪怕几个月内再进一步，仍旧有点超过他们的想像了，可也不是无法接受的事情。

    “没错，就是我了，几个不不见，你们过的如何？”

    贾岩淡淡的话语声，在几位属下听觉器官中响起。

    “大人，这几个月……我们是过得不怎么好啊。”

    天牛郎第一个越众而出，对贾岩回答。

    “哦？你们好像受伤了。”

    来临的生物，自然就是贾岩了，此时他刚问几只生物的过往如何，就发现他们身上，好像有点伤势的样子。

    特别是其中两只，似乎伤的还不轻。

    “大人，自从您离开了后，那几大本该离开的神皇们，在离开了一段时间后，突然又派了属下来攻击我们，甚至逼问我们您的去向。”

    “所以他们就打伤你们了？”

    贾岩问道。

    “没错，他们好像并不想杀死我们，不然我们早就死了几次了。大人，他们好像……好像是……”

    “好像是什么？”

    “好像是想要吸引您出现的。”

    天牛郎说出了他的所想。

    “吸引我出现？”

    飞在爱迪莎号边上的巨蚊，微微一怔，然后眼神微微一冷。

    他发出了冷笑。

    “既然想要见我，那么我就让他们见见吧。”

    贾岩话语一出，一群小队生物，都直接一愣，接着他们都大感焦急。

    “大人，我们虽然没有见到那几位神皇存在，可他们三个一定就在附近等着您的出现，您就算实力有所精进，可对上三位神皇，这个……”

    “你们觉得，我会输？”

    贾岩笑了。

    接着，他又道出几句话来。

    听了这几句话，那群贾岩小队成员们，一个个呆若木鸡。

    虽然充满了不信之意，可听完这话后，他们还是沉默中，开始了自己的准备。

    “既然大人都这么说了，我们不跟他拼一次，就太对不起大人对我们的信任。”

    “没错，大人说的肯定有把握，毕竟他是一个能够创造奇迹之人。”

    “不过……你们觉得大人的实力，这次进步了多少？我总觉得，他除了体型变大外，好像在阴阳系上，也有极大不同的感觉。”

    “我也这么觉得，也不知道他是经历了什么，才能在如此短的时间里，再次晋级的……”

    属下们的疑虑，贾岩并没有解释。

    到了另一个世界的事情，哪怕贾岩自己，在这一刻回忆起来，都像是有点黄粱一梦的感觉。

    连他自己都如此想，那么说出来，肯定别人就更不会相信了。

    所以索性，就保持点神秘，让别人对他更多点敬畏岂不是更好，而且就算他们相信，又能如何？平白多了点别其他人知道，自己去过所谓事情其他世界，这个大秘密。

    贾岩不知道去过其他世界，是不是值得别人注意的事情，可那个世界居然是一个强者远远超过这个世界的地方，这就肯定会引得其他人觊觎。

    在这个银河系里，不知道有多少，困在现在实力无法进步的存在，他们中那些无望晋级，又快要老死的，决对不会在乎一点到另一个世界的风险。

    而贾岩是不愿意跟他们分享这个秘密的。

    一个小时后。

    大群的生物，就在次空间之外。

    “小心点，那些家伙似乎想在这几天外逃，我们的工作就是盯死他们。”

    “放心，他们的那次空间飞行器，已经没有了什么太快的飞行能力，我们只要远远吊着，就不会惧怕他们逃远。”

    “神皇大人居然派了如此简单的任务给我们，还说要小心，他们这群生物的首领出现，简直可笑，那什么贾岩，实力就算强大，还会有我们几大神王的实力强？”

    “就算他真如传言那般可怕，但在我们后方不远处，还有几位神皇在坐镇，就算他敢出现，也肯定是死的结局。”

    “也是奇怪，几位大人当初回到外界时，都说那家伙死了的，怎么又突然返回了。”

    “好像是有上面的什么情报来吧，总之我们当属下的，不需要知道那么多。”

    在星空中，一群达到恒星级，也就是神灵大域中的神灵等级存在们，在星空中不断的四下飞行。

    他们手中都有某些仪器。

    而这些仪器都有一个方向指标。

    如果次空间内的贾岩与他的属下们，能够看到这仪器的指针的话，那么他们就会知道，次空间内的爱迪莎号，为什么被外界的生物们锁定了。

    这些仪器居然是锁定次空间异常波动的仪器。

    毕竟解决问题，是每一种智慧生物的能力，别说神灵大域中，各种能人还是不少，虽然一开始对能够在次空间里航行的爱迪莎号有点措手不及。但他们很快就找到了应对的办法。

    “好好的给我找，那群家伙好像就在这附近，这次我们要想办法将他们逼到绝路，这样他们背后的那位所谓的‘贾岩’，就会出现了。”

    一群的神灵生物，对手里的仪器，用的熟了，已经能够轻易的知道爱迪莎号的所在。

    而就在他们准备轰击一处次空间之地时。

    轰！

    空间震动。

    一群生物，突然的出现在了正常空间内。

    而他们背后的空间内，那已经有点破破烂烂模样的庞大舰体，缓缓的进入了次空间内部。

    “是贾岩小队的成员们。”

    “哼感受到了吗？这群家伙里面，居然有几个原来是我们神灵的家伙，她们的实力竟慢慢的变得与我们神灵不同了，这已经是走到了邪路上的存在，如果有机会，灭杀一两个也是可以的，反正诱饵不需要那么多。”

    “明白了。”

    一群神灵大域的生物，对贾岩小队的突然出现，并没有什么意外。

    因为之前他们就遇到过好几次这样的情况了，每次追击到爱迪莎号的所在后，他们总会轰击空间，而爱迪莎号总会在一次次的轰击中，被轰得东倒西歪，甚至两次受到重创。

    如果在其中的贾岩小队成员再不主动出击，多来几次爱迪莎号就算彻底报销了。

    所以他们不得不出击。

    “死。”

    双方见面，竟是没有任何话语。

    贾岩小队的成员们，已经跟这群追击者对峙甚至是战斗了好几次。

    所以双方并不需要多讲什么。

    一边是接近了恒星中阶的一群阴阳系的生物，一边是神灵大域的神灵或者神王。

    双方的接触，一触即发。

    “放心，这群家伙的实力，我们早就看明白了，而且他们都受了伤，就算是我们普通的神灵，都有可能跟他们一对一不受伤。”

    “呵，我知道，就看我如何对上那什么萝珑丝吧，作为我们神灵的原一员，居然倒向了别的体系，这简是我们所有神灵的耻辱。”

    “那么我就对上那什么天牛郎好了，这家伙的实力倒是不错，上次如果不是神王大人出手，他说不定还真能在我们几大神灵的围攻下占到便宜。”

    “哼，再厉害又如何，在我们神灵大域里放肆，等待他们的，唯有死亡结局。”

    轰。

    天际中，一群生物，终于轰然的对战到一处。

    “咦？这天牛郎不是受伤了吗？怎么还有如此厉害的能量。”

    “这萝珑丝好像跟上次也不同了，我居然感觉到，她的战斗力提升了一个等级……”

    “他们也是，怎么会这样。”

    刚刚接触一瞬间，一群的生物们，就瞬间感觉，对面的一群生物们，居然完全与他们所知的实力不同了。

    哪怕先前有与这群贾岩属下们战斗过的存在们，也突然的感觉到，眼前的对手，竟是跟他们先前战斗过的时候，实力完完全全不在一个档次。

    “这，这不可能。”

    “到底是怎么回事，他们的伤呢，他们的实力不是下降了吗？为什么会这样。”

    普通的神灵们，再也不是眼前的贾岩小队成员们的对手。

    星空中突然一阵血光浮现。

    一只神灵生物，被天牛郎兴起之下，一击直接灭杀了。

    “这……”

    “哼，这贾岩小队的家伙，虽然不知道他们怎么恢复了一定的实力，但居然敢杀人，这就过了。”

    在这群神灵的背后，是一位位神王等级的存在。

    他们就是在这次的追杀战中，作为坐镇者的存在。

    而他们坐镇的，就是怕这群贾岩小队成员们，会不会暴起伤人。

    双方本来是有点默契的，那就是贾岩小队也知道，这群神灵大域的生物，是想要以他们为诱饵，钓出贾岩这个关键人物。

    他们只要不主动杀人，就不会遭到杀身之祸。

    所以一般情况下，他们都没有伤过神灵大域方面的生物。

    但这次不同了，居然有神灵，被天牛郎直接灭杀。

    这就令得后面坐镇的神王生物，一个个神情变冷起来。

    “刚好，神皇大人们也说过了，这次可以杀死一两个贾岩小队的成员，那么我就让这天牛郎死吧，不然死了人，都不为他报仇，这队伍我们就不好带了。”

    一位神王，淡淡的自远方的星空中，飘飞而出。

    他准备动手了。

    这位神王是一位达到了神王中期的五公里之巨生物。

    如果按照外界的宇宙生物标准，就算神灵生物普遍弱点，但他的实力，起码也是一位达到普通恒星中阶生物的感觉，一身战斗力，可谓是强悍无比。

    他这种实力加入战场，别说是天牛郎了，就算是别的几个贾岩小队的存在，都要一起遭秧。

    这神王也很是自信。

    不过就在他即将踏上战圈之时……

    突然的。

    噗。

    一道淡淡的脑波力量轰然巨响，自这位神王背后的次空间内部，猛然响了起来。

    这位神王就像是中了什么定身法。

    过了三秒后，他的身体，才像是体内有了什么炸[弹]，蓦然的自爆而开。

    一片片的血肉，震得周围的一只只神灵大域生物，甚至包括贾岩小队的成员们，都神情大变。

    “这这这，怎么回事。”

    “古兹怎么死了。”

    “那里有什么？”