    付长老看向一脸疑惑的孔世恩。

    随后又瞅了瞅其他人，他这才注意到这些人的神色有些不对，顿时想到这些人肯定是哪里冒犯了秦先生。

    一念及此，付长老的心都忍不住打颤起来。

    前两天因为李兴隆差点得罪了秦先生，本以为后者已经离开南圳，没想到又在这里碰到，关键他又处于漩涡之中。

    心里都快产生阴影了！

    “孔家主，秦先生来了你也不先行通知我一声，有秦先生在哪里还用得着我炼丹啊，秦先生乃是能够和剑神比肩之人，孔家主切不可有丝毫怠慢！”

    付长老挺了挺胸膛，高声道。

    他故意这样说，一是向秦淮表明自己也是受到孔家之人邀请来炼丹的，不是来多管闲事的，二是在提醒孔世恩，秦先生不是你们能得罪起的！

    “能够和剑神比肩......”

    一听这话，众人莫不是倒吸一口凉气。

    当世剑神曲剑歌乃是神境强者，三十岁突破宗师，四十岁便成为华夏数百年来最年轻的神境强者。

    华夏武者没有百万也有十万，但数十年来谁也没能超越剑神，哪怕是比肩也做不到。

    但听付长老之言，似乎认为这个秦淮不止是能够与剑神曲剑歌比肩，甚至已经超越了后者。

    这话若非从丹门付长老口中说出来，打死孔世恩等人也不会相信。

    哈哈！

    ......

    然而下一瞬间，大厅里瞬间传来哈哈大笑声，众人莫不是寻声看向放声大笑的孔承志，孔世恩等人更是皱起了眉头。

    “付长老，你未免也太高看他了吧，就凭他，也配与剑神相提并论？”

    孔承志看向秦淮，一脸轻蔑的道。

    孔世恩面色一变，张口刚要训斥自己儿子多嘴，不过下一瞬间又将到嘴边的话给收了回去。

    事实上，孔承志说出了他心中的疑惑。

    付长老冷眼看向孔承志，眼眸闪过一抹冷意，不过他并未理会孔承志，而是扭头看向孔世恩，语气深冷道，

    “孔家主，让一个晚辈在此多嘴多舌，你们孔家就是这么教育子女的吗！”

    如今这个时候，他岂会跟孔世恩客气，以他丹门长老的身份，给对方客气就是给其脸面，不给对方也不敢拿他如何！

    更何况，他这个时候不表态的话，怕是待会会因为这群白痴遭到秦先生的训斥。

    见付长老在这么多人面前数落他管教无方，孔世恩内心岂能不怒，可哪怕再怒也只能忍着。

    付长老背后站着的可是丹门，他孔家可招惹不起！

    “付长老教训的是......”

    孔世恩只能陪笑一句，随后扭头看向孔承志，冷声训斥道，“承志，还不赶紧给付长老赔礼道歉。”

    “爸，我又没说错什么，凭什么要给他道歉！”

    孔承志梗着脖子倔强道，同时瞄了一眼坐在那的秦淮，哼唧道，“再说，难道我说的不对吗？剑神是何等人物，他拿什么跟剑神比肩！”

    “承志说的没错，他拿什么跟剑神比肩！”

    三长老也沉声附和道。

    一听这话，孔世恩刚想说些什么，却只能咽了回去，因为根本无法反驳。

    见孔家人都如此狂妄傲慢，付长老暗暗摇头，眼底更是露出一抹嘲讽，他都已经将话说到这个份上了，连我身为丹门长老都得在其面前毕恭毕敬，你们竟然还会质疑？

    见过白痴的，没见过这么白痴的。

    若非看在相识的份上，别说提醒了，他压根就不会理会这孔家人，自己找死，那也怨不得他了。

    小心的瞄了一眼坐在那的秦淮，见后者一脸平静，一副不关我事的神色，付长老内心再次忍不住打了一个冷颤。

    经过这几次的接触，他多多少少对这位秦真人的脾性有所了解。

    吃软不吃硬！

    而且一旦动怒，翻手便是要人性命！

    付长老没再多说，而是后退几步，宛如一个小跟班一样恭敬的站在一旁。

    同样质疑的还有孔思雨和唐夜夏，孔思雨心中翻江倒海，不过联想到秦淮一掌便重伤她九爷爷，以及霸道的口气，她倒是更加相信付长老所说。

    至于唐夜夏，内心质疑的同时则是深深的震撼。

    她震撼的是秦淮看上去就像是个普通人，却没想到是能够和剑神曲剑歌比肩的人物，想想都觉得有些不可思议。

    “敢打伤九长老，这个仇我们孔家跟你没完，就算你身后的长辈来了也没用！”

    四长老冷哼道。

    一听这话，付长老眼中的嘲讽更浓。

    敢跟秦真人没完，你们孔家还真是好大的胆子！

    就是不知道待会儿秦真人展现出碾压性的手段后，你们是否还能像现在这般如此硬气狂妄，一想到孔世恩等人惊恐求饶的画面，他内心竟然有着一丝期待。

    “跟秦某没完，那就要看看你们孔家有几分能耐......”

    秦淮嘴角泛起一丝淡笑。

    然而笑容过后，随着秦淮表情逐渐变得冷漠，一股宛若泰山的威压轰然降临，威压刚一出现，除了付长老几人之外，孔家之人莫不是口吐鲜血。

    就连身为宗师的三长老、四长老等人也都是面色一白，忍不住喷出一口鲜血。

    实力稍弱的更是直接在这威压之下晕厥过去。

    孔承志更是在这威压之下直接双膝跪地，双手撑着地面大口喘息着，此时的他膝盖处渗出鲜血，浑身都在止不住的颤抖，哪里还有刚才的嚣张狂妄。

    “神......神境！”

    最先反应过来的三长老、四长老莫不是瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着秦淮。

    单是释放出的气息都能震伤他们，能够做到这一点的不是神境强者又是什么！

    此时此刻，没有人在怀疑付长老之前所说的话。

    “一再挑衅秦某，当真以为秦某不敢杀你吗？”

    秦淮看向跪在地上浑身颤抖的孔承志，大手隔空对着后者一抓，只见孔承志的身体不由自主的被拎了起来。

    看到这一幕，孔世恩面色大变。

    就在他准备开口求情时，却是看到女儿孔思雨走上前来挡在孔承志的面前。

    “秦先生，还望您看在我的面子上，饶了我弟弟这一次，只要您饶他一命，您......您让我做什么我都答应！”

    孔思雨咬了咬嘴唇道。

    她是看不起她这个弟弟，可再怎么样也是她亲弟弟，她岂会无动于衷。

    “你的面子？”

    秦淮轻轻一笑，“你的面子在秦某这里一文不值！”

    唰！

    孔思雨面色瞬间煞白，身体都忍不住踉跄几下，她本以为秦淮会看在之前她给其解围的份上会给她一点面子，但万万没想到会是这样。

    不过转念想到对方的身份，她的面子的确一文不值！

    “秦......秦先生......”

    这时，唐夜夏站了出来，有些结巴紧张的道。

    “唐小姐莫不是要替他们求情？”

    秦淮看向唐夜夏，平静道。

