    “试一试？如何试法？”风绝羽嘻嘻一笑，心里有谱了。

    班琮既然如此痛快的谈到合作的事，那就说明自己猜对了，他除了招揽之外，肯定另有所求，否则一个有着如此雄心壮志的家伙，怎么会不惜冒着暴露自己被对头杀死的危险，去解救一个素不相识的家伙呢？

    还穷尽词汇的去招揽。

    扯什么鬼谈呢？

    听到风绝羽问起，班琮自不会隐瞒，当下道：“我若能助道友脱困，请道友想办法将此间之事传给天水宫，道友或许知道，这天水宫与我紫光阁本就不合，倘若让他知道紫光阁正准备抓一只曾经为祸青瑶幻墟的混沌圣兽，他们一定会出手干预，届时，就可以打乱我的对头的阵脚，让他们功亏一篑了。”

    “哦？班兄如此想法？倘若此事要是便宜了那天水宫，对于紫光阁不是一大损失吗？”风绝羽不解，但心中窃喜，他心想，这他妈简直是天上掉馅饼，自己早就把消息透露给天水宫了，班琮却不自知，这不是送便宜上门，便宜到家了吗？

    半晌，班琮回话道：“哼，如今紫光阁得到的东西，不是为了壮大紫光阁，而是壮大他们自己，既如此，到不了让紫光阁捞不到好处，这样才对我有利。”

    风绝羽一听，这人的心思还真是深沉啊，为了防止对头继续做大，居然连家族的利益都不顾了，私心蛮重的。

    这样的人，可不能屈尊在他的手下做事，否则哪一天被他卖了都不知道。

    不过利用一下，合作一下，还是可以的，因为通常这样的人，很注重在外面的口碑，哪怕他坏到烂了肚肠，人前也必须光鲜，这是这种人的通病。

    所以，合作的利好，绝对要大于屈尊诚服，什么加入紫光阁帮他做事，他话说的再漂亮，那也不能干。

    想到此处，风绝羽主意已定，但现在没有必要过早提及，于是顺口问道：“那我有什么好处呢？”

    班琮可能想了一会儿，才说道：“道友若是能帮我这个忙，那班琮可以答应道友，以后，道友可以享受紫光阁在紫阳星域的一切资源。”

    “嗯？”风绝羽闻声一愣，笑道：“班兄，你不是诓骗于我吧，紫光阁在紫阳星的一切资源，这话说的太大了，我也不敢接啊，更何况，你不是说现在的紫阳星不归你所有了吗？你怎么能履行对我的承诺？这不是开玩笑呢吗？”

    “不，绝不是开玩笑。”班琮正色道：“道友，你要知道，若是此事他们办不成，那他们在班氏族里就等于栽了一个大跟头，尤其是此事发生在紫阳星域，再加上此事的重大性对于整个紫光阁都是相当重要的，他们准备这么久，还要失手，那他们在班家就会失势不少，而我就可以借着这个机会，重新拿回紫阳星，如果紫阳星域落在我的手里，用不了一百年的时间，我就能把此处做成铁桶一块，届时，属于紫阳星这边的资源，还不是我说了算吗？”

    风绝羽一听这个，当即来了精神，属于紫阳星的紫光阁资源，这个可有点大了，同比天水宫，紫光阁在紫阳星的势力可不小，单单就是流云避难所所拥有的资源，那就相当的多啊，这样的报酬，可不是什么人都能拒绝的。

    风绝羽很激动，但他强迫自己冷静下来道：“班兄，你所说的资格，都包括什么呢？”

    “人手、天材地宝、信息情报、乃至于紫光阁在紫阳星这边的影响力，你都可以拥有一部分。”

    “一部分？那是多少？”

    “这个我们还要细谈吧，现在可没有这个时间，不过我可以答应道友，只要办成了此事，我的对头势必要在紫阳星失势的，只要我拿回大权，最起码，天材地宝的价格我可以五折让利，信息情报，只要不危害紫光阁的你可以全部拥有，就算你被人追杀，或者得罪了什么人，只要是紫光阁能够出面的，即便是帮衬不了，也会派人说合，另外道友若是需要什么乾坤境的下人，道武境的掌事帮你针对一些仇家，也可以办到，总之之后紫阳星有我，道友就可以在某种程度上，在紫阳星上横着走。”

    班琮之所以答应的如此痛快，给出这么优厚的条件，是因为他实在没有别的办法了。毕竟他在这边的眼线、人手全部都被人盯死了，就是孙朝英和廉沅这些人，除了这些人，他再想安排什么都难如登天。

    再加上捕捉混沌圣兽这件事实在事关重大，倘若功成，那他的对头主会乘势拿下班家更多的大权，到时候，他不仅没有机会翻盘，甚至还会被除掉，毕竟对头的势力如果大到了一定的限度，那的利用价值在家族就会变得微乎其微。

    牵扯到性命的大事，班琮根本不敢马虎，若非如此，他也不会亲临紫阳星域，冒着生命危险，去干一件本来属于下人要干的事情。

    为此，班琮付出的太多了，多到无法想象。

    而本来已经无计可施的班琮，遇到了天降神兵风绝羽，这一下，班琮岂会不抓住这根最后的救命稻草？

    正如班琮所言，这长长的谈话和合作，班琮等于拿自己的命去赌了，赌风绝羽能不能助他成事，如果不能，他之后的命运就会像大海的一根浮萍一样没有任何的自掌性，但如果赌中了，赢了，那他就可以借着这一件事，成功翻身，最起码，拿回紫阳星域的控制权。

    这样一来，就等死灰复燃，有了喘息的机会。

    所以，风绝羽根本就感受不到，此次事件对于班琮的重要性，反过来，班琮给出这么多的好处，也不会觉得亏，毕竟他要自救。

    想到这，风绝羽觉得这笔买卖可作，当下笑道：“既如此，那在下就信班兄这一回了。”

    班琮听完很高兴道：“那太好了，我现在就想办法让你出去。”

    风绝羽收了传讯玉符，心下兴奋的不得了，没想到福祸相依，还真是不欺人啊，本来一场死局，弄的自己焦头烂额，没曾想冒出班琮这么一个救星，不仅能够解了自己的燃眉之急，反而还给自己带来这么大的好处。

    这运气，真是好的没话说。

    念及此处，风绝羽灵机一动，赶紧拿出何铭的传讯玉符跟对方联络了起来。

    “何兄，你们的人到哪了？”

    他跟班琮达成共识的过程，其实并没有过多久，整备人马的何铭正的诸葛山还有柏护法刚刚离开流云避难所，甚至人都没有汇合呢。

    何铭收到消息，也是很急的回道：“别忙，我们正在路上，半日之内必到。”

    风绝羽嘿嘿一乐，顺手就回了一条道：“何兄，你可得多准备一些人手了，我有最新的消息。”

    何铭一听这话，立马愣住了，招呼了身边的诸葛山和柏护法一声，连忙把风绝羽的话如实的传达了一遍。

    后者二人一听，诸葛山马上皱眉道：“问他。”

    “什么消息？”

    “这个消息……可有点贵……呵呵……”风绝羽是不见秃子不撒鹰，卖起了关子。

    何铭急的满头大汗，还不敢言语有失，马上回道：“我的风兄啊，你有什么话直接说，有条件就尽管提，但别卖关子行吗？”

    “何兄，你太急了。”风绝羽淡淡一笑，然后无比稳健道：“这样吧，五十块元石，我就告诉你们，这可关系到天水宫的兴衰荣辱啊。”

    何铭刚一听到五十块元石的时候，气的就要骂娘了，但对方连兴衰荣辱都提出来了，他不得不谨慎的想了一想，回头冲着诸葛山道：“一个消息，他要五十块元石。”

    “什么？他不如去死！”诸葛山听完，果然肺气炸了，怒道。

    何铭道：“诸葛大人，他说此事关乎天水宫的兴衰荣辱，您看……”

    诸葛山无语道：“就是他妈的再大的事，也用不着五十块元石吧，你告诉他，三十块，不能再多了，而且要是消息有半点不值，别说我收拾他。”诸葛山气哼哼道。

    何铭如实回信，但风绝羽却是一口咬死，五十块元石，否则肯定不说。

    这下可把何铭急坏了，有点左右为难，三人一边赶路一边商量了半天，最后诸葛山无奈道：“行，就按他说的办，不过我要确切的消息，而且这个消息确定可以决定天水宫的兴衰荣辱。”

    何铭如蒙大赦，连忙回道：“风兄，说吧，如果这个消息确实值钱，那天水宫也不会在乎五十块元石了。”

    风绝羽呵呵一笑：“好，何兄，你听好了，其实紫光阁这次在劫境空间是为了抓捕青瑶幻墟里面其中一只混沌圣兽，此兽如今就在此地，已被他们困住，暂时还没有得手，至于接下来怎么做，你们可要想好了。”

    何铭收到消息，全身就是一哆嗦，当场也没顾得诸葛山就在身边，突然大骂了一句：“妈的，这么大的事？”

    诸葛山一愣，问道：“怎么了？”

    “青瑶幻墟四头混沌圣兽的其中一只，就在那，被紫光阁的人困住了，似要抓捕，诸葛大人，此事可非同小可啊……”

    诸葛山和柏护法听完，尽皆呆滞。