    “青黛想要收徒？”大家离开去其他地方转悠的路上，李易笑着问小丫头。

    “才没有呢！就是看她很愿意学，教她一点。小宝宝的身上都让她给按出手印了。”

    小丫头摇动着脑袋说，走路一蹿一蹿的，显得活泼又调皮。

    “她是昨天看到你给按摩，然后尝试，按压时间长了。”

    李易说情况，小宝宝身上有指头按压的痕迹。

    昨天小丫头给按摩缓解，小女孩儿就看到了。

    弟弟又痒痒难受，她学着给按，她也不知道按对按错，按住一次后看弟弟反应，反应不好，再换个位置按。

    小孩子本来被蚊子叮很多的地方，处在组胺状况下，皮肤略微浮肿。

    按住了时间稍微长一点，就是一个指头印。

    孩子新陈代谢快，昨天晚上按的早上会消失，关键今天早上她也按了。

    “有些情况下，兴趣才重要，就跟我小时候一样，我小时候……忘了，应该是兴趣吧？”

    小丫头按照跟师父学到的理论说，拿自己举例子，突然想起来自己还小。

    “你属于基因遗传，比兴趣还恐怖。

    你接触不到外面的东西，不进学堂，你是女娃儿啊。

    周围除了药材就是医者，你的玩具是草药或炮制药材的工具。”

    “应该是吧？我记得很久以前吧，有条蛇，大家都抓，我在院子里。

    蛇躲开了别人，向我蹿来，他们喊着叫我躲开。

    可是我看过他们怎么抓，死的蛇我也拿过。

    我蹲着看蚂蚁搬虫子呢，就一伸手，把蛇给捏住了。

    我知道它叫五步蛇，张个嘴，我捡起旁边的石头砸它嘴里的牙，都砸掉了。”

    小丫头回忆，有些片断会很深刻，她记住了。

    李归藏缩缩脖子，师姐比自己还狠啊！好凶残！

    “师姐，听说打死一条蛇以后，其他的蛇会寻过来报仇。”李归藏听大人说的。

    “真的？”小丫头眼睛亮亮地看师父。

    “哪有那好事儿？”李易摇头。

    “唉！”小丫头叹气，她考虑弄死条毒蛇，等更多的毒蛇上门，全部抓住。

    “不过雌蛇可能会在交配期留下气味，雄蛇顺着气味寻找过来。”

    李易从科学角度讲，为何有二弟子说的传言了。

    小丫头点头：“在交配期只要抓到雌的就能抓到雄？”

    “已经交配了的，抓住雌的，可以等着小蛇出来养大，无毒的蛇目前没有饲养价值。”

    李易不养蛇吃肉、取皮，成本高，养猪更方便。

    “师父，抗蛇毒血清保存条件要求高，保证赔钱。”

    李归藏知道广州都督府送去了抗蛇毒血清，不管是包装，还是保存，都不容易。

    “随着技术提高，成本逐渐下降。

    大唐每年被毒蛇咬到的人有许多，大家采用土方法治疗。

    有的药确实能治疗好，有的则眼看着人死去。

    毒蛇品种不同，一种药想医所有的毒，显然不可能。

    人活下来，不止可以赚钱，被治疗后，对朝廷的拥护感一样会加强。”

    李易浅显地教，传业、授道、解惑。

    不仅要教专业知识，更得教如何为人行事。

    心要正，对待坏人时的手段必须多样性，不然会被算计死。

    “东主，宋德汇报，说广告位全部卖掉。”被推着走的小机器人传出声音。

    “以利诱之，方获利。”李易教徒弟，有现实案例。

    “之后买他们的东西？”李归藏想到打广告的保证赚。

    “买，不过价钱不是他们说得算，招标。

    招标过程中不但有价钱和质量，另包含服务。

    如此，体量小的商人能够被选中，我就说他这个的服务好，哪怕别人价钱和质量都比他的优。

    给他利润，他的广告没白打，下次才会继续配合。”

    “师父我知道了。”李归藏微微躬身。

    小丫头露出笑容，原来不能只追求自己的利益，还须考虑更多的情况。

    大家边说边转，李易制作出了新的膏药，很有成就感，不忙其他的事情。

    走啊走的，十点，溜达到庄子北面的站台，小火车走的路。

    火车小，铁轨间的距离却和外面一样，叫轨距。

    随时能够接一段铁路让大火车进来，就是铁轨承受能力略差，关键在于路基。

    小火车上面搭棚子，没有车厢壁，游览观光所用。

    等天再冷一冷，大家穿厚衣服，或者用上帆布的车壁。

    一节节车厢上百姓带着篮子，里面装馒头、饼子、柚子、桔子、山楂、大枣……

    再加烧的香，不晓得这香从哪来的，估计有寺观中的吧？

    李易看着，有点想笑，忍住：“去烈士陵园制作供果？当天去，供一下，烧三柱香，再带回家吃？”

    “总不好扔掉。”永穆公主觉得听好玩儿。

    “说明他们心中有烈士、英魂。”

    小兰开口，从侧面证明一个事实。

    别管人家百姓怎么操作，他们过去本身便是信任。

    认为烈士为国而死，死后英魂不散，继续守护大唐。

    不然他们怎不带着东西去别人家的坟上香后再带回来？想来能把自己吓死。

    比如义庄，有人死了弄口廉价的棺材，找专门埋无主坟的地方埋了，百姓会去吗？

    去烈士陵园，百姓考虑即便带回来什么东西，人家看看，又会回烈士陵园。

    去野坟区，不，不是去，路过一下，回家都难受，有什么东西跟来没？

    晚上若做噩梦，或身体不舒服，就得去一次烈士陵园，找英魂帮忙。

    李易知道，莫说大唐，换成他的那时，进火葬场、坟区，回来难受。

    到医院，医生说多喝水、多休息，别胡思乱想。

    结果还是做噩梦，有人告诉说去一趟烈士陵园，看他去不去？

    李易觉得换成自己，自己都要去，去一下又没什么损失。

    站在车站站台上的十六卫的军士，一个个挺胸抬头平视，神情庄重。

    死去的将士，竟然有这么多的百姓去拜祭，香火不断。

    “有空位置，咱们也去看看？”

    永穆公主发现六节车厢中没坐满，她要去瞧瞧，晌午在那吃饭。

    “进站停，旁边轨道加进去四节车厢，带上食物。让百姓多等十几分钟。”

    李易不想找空位置，挂车厢更方便。

