    “不好连累你，你要不就去外面吧，要是他们动手，你就去我家给我爹说说，让他去找城外的兴和伯。”

    冯霖最终还是没答应，却说了一番让土豆都意外的话。

    土豆问道：“为何要找兴和伯？”

    冯霖看傻子般的看着他，说道：“他们都说兴和伯和这些权贵不对付，而且也不怕他们。你想想，大理寺肯定不敢接这些权贵的状纸，可兴和伯敢啊！上次不是说兴和伯正想为陛下收拾几个权贵吗？”

    “那你现在去找啊！”

    土豆觉得这姑娘怕是对自家老爹的性子不大了解，以为谁都能上门求事。

    可他却觉得心中更欢喜了，巴不得冯霖去方家庄。

    冯霖叹息一声，说道：“那是权贵啊！一般谁搭理咱们，只能在走投无路的时候去试试，成了就好，不成就认命。”

    见土豆还是不解，冯霖说道：“这是隔壁李叔以前说的话，李叔以前出去做过生意，见识多呢！”

    听着她压低后显得有些糯糯的声音，土豆不知怎地就冲动了一下，说道：“那我去帮你问问吧。”

    冯霖瞪了他一眼，说道：“你什么都不懂，蜜水里泡大的吧？走啦！”

    她背着个包袱，长长的，大概就是那幅画。

    这时斜对面的角门打开了，那个脑门上紫了一块的仆役陈二出来了。

    他惬意的打个哈欠，还伸了个懒腰，然后就看到了两双眼睛。

    一双苦大仇深，一双冷冷的。

    苦大仇深的是冯霖，这没问题，任你再牛，到了这里可就由不得你了。

    而冷冷的那双眼睛却是土豆的，土豆是骤然抬头看过来，那眼神从温和一下转到冷漠，却生硬了些，像是杀气腾腾。

    陈二被这眼神吓了一下，然后正做着扩胸动作的他一下就被憋到了。

    “哎哟！”

    岔到气很难受，动一下就疼一下。

    陈二一声叫疼，里面又出来一个仆役，见状就怒道：“大胆！可是你动的手？”

    他指着土豆问话，冯霖却挡在土豆的身前说道：“是他自己岔了气，咱们还离老远呢！”

    “陈二？”

    后面出来的仆役知道陈二的心思，可他是奴籍，而冯霖可是良民，怎肯嫁给奴才，哪怕是泰宁侯的奴才也不成啊！

     大明的户籍现在有些松动的迹象，军户首先改动，据说以后还要清理奴籍。

    可奴籍大多是依靠着主家度日，一旦被清理出去怎么活？

    就像是守门的陈二，离了泰宁侯府，不会种地的他真不知道去干啥。

    陈二的手举在半空，一往下放就疼。

    他龇牙咧嘴的道：“小华，就是那小子动的手，还是偷袭。”

    后面出来的仆役一听就怒了，大步走了过去，伸手就去扒拉挡在前面的冯霖。

    冯霖知道今天怕是无法善了了，她正准备拍开那只手，身后的肩膀却被人一拨，不由自己的就向左边走了两步。

    她心中一惊，担心土豆被打，就喊道：“是我打的！”

    她边说边侧身，刚转过来，就见到土豆腾空飞起一脚。

    他穿着青衫，身体陡然跃起，左腿在前，身体倾斜着几乎和地面平行，姿态舒展。

    这一刻他忘记了辛老七当年的教导，什么腿不过膝，此刻他觉得浑身的力气没处发泄，不这么踢一脚，估摸着会憋出病来。

    如果这个小华是个高手的话，土豆顷刻就是扑街的命。

    哪怕这小华不是高手，可只要经常打几架，土豆的这一腿都讨不了好，多半要倒霉。

    可泰宁侯府的看门仆役哪来的机会打架，如今大明四海升平，陈钟更不可能吃饱撑的去找高手来看门。

    再说陈钟自觉自家在外面没啥仇人，压根就不慌，只管安稳度日罢了。

    所以就在冯霖那惊讶的目光中，土豆这一腿结结实实的踢在小华的脸上。

    小华甚至都来不及惨叫一声，就噗通倒地，身体抽搐一下就安静了。

    陈二忘记了自己肋下岔气的事儿，目瞪口呆的看着这一幕。

    而冯霖的第一反应就是冲着土豆喊道：“快跑！”

    陈家不认识土豆，而且只是打死了看门的仆役，只要他跑了，说不定能隐姓埋名一辈子呢！

    土豆落地时为了潇洒就忘记了辛老七教的缓冲，膝盖处一阵震动，然后发热。

    他正准备说不碍事，那小华没死，可冯霖却冲着冒出不少人来的角门喊道：“是他先动的手！”

    瞬间土豆就傻眼了。

    “打死人了！”

    陈二到现在才缓过神来，下意识的就惨叫了一声。

    冲出来的几个仆役见状都傻眼了，然后有人喊道：“拿住那个小子！”

    “还有冯霖，她带人来打死了小华！”

    陈二一下就想起了此事是自己和冯霖闹腾出来的，要是侯爷要找麻烦，好歹他也能把罪名都推到冯霖的头上去。

    至于以前对冯霖的喜欢，在危机面前都化作了乌有。

    “你快跑啊！”

    冯霖觉得土豆就是个傻子，呆呆的帮自己打人，又呆呆的不知道逃跑。

    “他只是晕过去了。”

    土豆皱眉道：“他被踢中了下巴，震荡到了大脑，晕过去了。”

    那几个仆役本就担心土豆是个高手而不敢出手，此时就有人过来蹲下，仔细摸着脉搏和心跳，最后还掐了一把人中。

    “哎哟！”

    小华被掐醒了，见到土豆竟然就在前方站着，就猛的想起来，然后就感到一阵天旋地转，又重重的落了回去。

    没死啊！

    有人叹息一声，觉得可惜。

    任何地方都有争斗，而看大门也算是一个清闲的肥差，所以难免有人在盯着这个位置。

    “管家来了，都让开！”

    角门处一阵嘈杂，侯府的管家出来了。

    偌大的侯府，管家自然不止一个，这位就是管着些采买的管家，连冯有为的画都是他在交接。

    冯霖没想到土豆是个傻的，就过来低声道：“晚些你就说人是我打的，不，我打不了，你就别说话，我来说。”

    说完她见土豆只是呆呆的，就嗔道：“听见没有？”

    土豆点头道：“好。”

    这就是个傻子啊！

    冯霖心中叹息，然后就迎了过去。

    她解开包袱，拿出那幅画来，说道：“陈管家，小女送来了画，并未误期。”

    管家的眼睛眯着，丝丝冷色外露。

    他冷冷的道：“我侯府难道是乡下地方？居然敢动手打人，谁家的？说话！”

    冯霖说道：“是小女打的。他过来动手动脚，小女就踢了他一脚，把他踢倒了摔在地上晕了。”

    管家冷笑道：“冯霖，本来此事就此作罢，可打了咱们府上的人，你带来的这人就准备进大牢吧。”