    姜筱见他这么急着问药，不由得愣了一下。

    倒是陈宝参自己反应了过来，这还是在大门口呢。

    “走，进屋说进屋说。”

    两人进了屋，陈宝参便见到了站在院子里的阿六，一看到他的脸，陈宝参“嗬”地一声猛地退了一步，吓了个大跳。

    “陈爷爷您当心点。”姜筱也被他吓得不轻，赶紧地扶住了他。

    她哪里知道陈宝参看到阿六，反应竟然这么大？

    难道是认出来了？

    “小姜，他他他......”

    陈宝参他了半天都没能说出一句完整的话出来。

    “陈爷爷，他是......”姜筱看向阿六，她竟然有些不习惯跟别人介绍阿六。

    这是我爸。

    这么这句极为普通的话，她竟然说不出口。

    一看她这样子，阿六心里又是一丝刺痛。

    没有父亲的年月，这孩子是怎么走过来的？

    他上前了一步，对陈宝参温和道：“陈大夫，久仰，我是小小的爸爸，姜六。”

    噗。

    姜六？

    姜筱差点喷了。

    怎么就反倒跟着她姓姜了？

    她脑子一转，突然有些明白了，阿六一定是以为她本来就是跟他姓的吧？他自己想不出来自己姓什么，那么，既然他的女儿姓姜，那他可能应该也是姓姜？

    阿六并不知道自己叫什么名字，之前自己想起来的那个翰初，他都不太敢肯定到底是不是自己的名字了。

    而且，他现在也还不知道当初究竟是发生了什么事，一时不清楚该不该把翰初那个名字说出来，那不妨就直接叫姜六好了。

    陈宝参真是受惊吓不轻。

    这几天他也一直在关注着姜筱和况家那个叫陈珠的女人的事情，可是没有想姜冷不丁的，姜筱的父亲也冒出来了！

    让他受惊吓的是，这父女俩长得也太像了吧！

    这么相似，真的把人吓一跳啊。

    “姜、姜先生？”陈宝参一时间都不知道应该怎么称呼阿六，因为他平时总是自诩姜筱的爷爷，现在看到人家父亲，他竟然有点儿心虚。

    陈宝参摸了摸鼻子。

    他是不是占了人家辈分便宜？

    “陈大夫叫我姜六就行了。”阿六微笑道。

    陈宝参这才有心思觉得惊讶和好奇。

    之前京城里传过了姜筱和孟昔年之间多少流言，还在猜测着姜筱的生父生母出现会有多少地不堪。

    但是现在看起来，她的父亲姜六倒是一个温文尔雅的美男子啊。

    怪不得，怪不得姜筱长得这般水灵呢，原来是随了她爹。

    “那也行，我跟小姜算是忘年交了，那我就仗着岁数，直呼名字吧。”他也没有多纠结称呼的事。

    “理该如此。”阿六一托手，请他进屋，“陈大夫屋里坐。”

    姜筱看着阿六的应对，她总觉得他似乎又清醒和好转了许多。看他的言行举止，真的完全不像是一个智力欠缺的人啊。

    起码，就连国医圣手陈宝参都没有看出来。

    她之前还想请陈宝参帮他看看的呢。

    现在看来，纯的灵泉水，还有那个双面玉牌符图的作用还是极大的。

    再让阿六多喝几次灵泉水，说不定他就好了。

    还有，陈宝参看来并不认得阿六，不过，说来也是，如果他认得，早在看到她的时候就认出来了吧。

    