    对于洛远的联系，叶眉很意外，不过得知洛远的想法后，她意外道：“这样的节目创意是你想出来的吗，看样子，你这是要把全国的演员都一网打尽啊……”

    “你，我，穆勋，姜瑜老师。”

    洛远笑道：“我们四个人作为第一批评委，刚好都有新电影上映，完全可以通过节目组为新电影挑选些角色吧，除此之外我们也可以通过这个节目，让一些演技不错，却名不见经传的演员们为大众接受，不也挺好的吗？”

    “好了，别鼓动了。”

    叶眉笑道：“公司的确在为我筹备新电影，参加这个节目自然没问题，但是电影筹备期结束之后我可就没时间了，到时候你必须要找到合适的人替班啊。”

    “这种事情自然想好了。”

    洛远把评委轮流制度和叶眉说了一下，这次叶眉彻底没意见了，而洛远见叶眉被说服，长长舒了口气，从某种意义上来说，这个《演员诞生》的节目，已经完全超越了前世，毕竟前世只是邀请了几位老牌演员作为评委而已，而且前世那种谁红谁晋级的潜规则，也是让洛远心中颇为难受的，有实力的演员其实不该受那种委屈。

    对了。

    还有嘉宾。

    既然评委们都是顶级导演，那节目组还可以每期都邀请不同的嘉宾，比如方博啊，郭宇啊，岳珊珊之类，以各位权势级或者光影七杰的人脉，邀请个一线演员来当几期嘉宾简直是手到擒来的事情。

    接下来。

    就是确认各个评委档期一致的时间，以及节目组的正式策划了，因为赛制并不复杂，所以策划时间并不长，况且有洛远口述赵芮执笔的计划书，所以节目组的组建很快就完成了，千羽电视台派出了金牌团队负责这件事情，无论导演还是主持人，都是业内最顶级！

    原因很简单。

    姜瑜、洛远、叶眉、穆勋这样的评委阵容只要一个露面，就可以让整个娱乐圈都为之一震，如果说这样还不够的话，那么洛远几人还要在这个节目里为新片选择合适的角色，这个消息足以让娱乐圈直接炸掉！

    收视率？

    很难想象这样的节目收视率会扑街。

    节目做到了这个份上早就不是纯粹为了收视率了，甚至可以说是为整个娱乐圈提供优质血液，如果说有谁可能因为这个节目而受到冲击的话，那大概就是些演技不够，在这个节目上撑不到一回合的小鲜肉吧，不过哪个小鲜肉能够在这个节目上多撑几轮的话，估计对其人气的裨益也是堪称恐怖的。

    只用了两周。

    这个节目便结束了筹备期，随时可以上线，而在上线之前首先要做的事情就是宣传，本来电视台方面是打算录制好一期再宣传的，这样做的好处是可以把录制好的这一期精彩片段以预告的形式放松出去从而博得观众的好奇心，这样一来关注的人自然多了，但洛远几位导演却表示这样太麻烦了，不用搞得花里胡哨，也不用添加各种所谓的后期剪辑，直接对外界说，我，洛远，打……

    哦，不对。

    直接对外界说，姜瑜、洛远、叶眉、穆勋四位导演要办一个演员类节目，届时会有些演员参加节目，好嘛，直接就把卖点完全放在节目评委的身上了，明明这类节目的卖点一向都是侧重于参加节目的艺人啊……

    反正这个节目处处透着不凡。

    导演仔细想了想，觉得这想法还真行，根本不需要花里胡哨的剪辑，直接对外宣布有这么个节目近期上线，而且评委是哪几位大佬级导演就够了，于是他大手一挥，节目开启了最为简单粗暴的宣传——

    这个时候甚至连参加节目的演员都没定。

    但也的的确确是足够了，不需要任何花里胡哨，当外界得知千羽卫视要举办一档叫做《演员诞生》的节目，并且评委是姜瑜、洛远、叶眉以及穆勋时，圈内圈外都直接炸开了锅！

    “握草！”

    “这么凶的吗？”

    “不会是假新闻吧？”

    “绯红、千羽传媒几个娱乐公司的官微宣布的消息，洛远、姜瑜、叶眉、穆勋更是在个人微博上联合转发，消息肯定属实，只是洛远、穆勋和姜瑜以及叶眉四个人的身份太恐怖了吧，让四个权势级当评委，这节目组的手笔还真是前所未有的大！”

    “震惊了！”

    “简直吓尿了好嘛！”

    “虽然我从来不看任何综艺节目，但看到《演员诞生》的评委阵容，我只想问一句，什么时候播出，到时候一定看啊，姜瑜导演可是我的偶像啊啊啊啊，当然叶眉导演我也非常喜欢！”

    “我喜欢洛远！”

    “谦谦君子的穆勋导演！”

    “遍数全球都没这么大牌的节目吧，哈哈，不过你们注意到了吗，节目的策划人一栏貌似写的是洛导的名字，难道说这个节目的想法是洛导提出来的吗，洛导和千羽传媒合作的话，能搞出这么大手笔也就可以理解了……”

    有人已经注意到了策划人一栏的名字。

    不过节目是谁策划已经不重要了，姜瑜、洛远、叶眉、穆勋四位权势级导演要担任《演员诞生》这个节目的评委，已经是让节目的名字以最快速度传遍了全网，包括微博上，“演员诞生”四个字更是转眼上热搜！

    整个娱乐圈都炸开了锅！

    无数演员，当红的，过气的，不红的，甚至一些被封杀的演员，都蠢蠢欲动起来，试问一句，华夏娱乐圈哪个演员不想获得这四位权势级导演的承认？

    如果可以……

    在这个节目里，受到四个导演的赞扬，仅仅是四位导演的赞扬，便足够让演员身价倍增吧，更别说这四位权势级导演的存在，足够让节目的关注率爆表，史无前例的超神级流量有木有！

    但这还不够。

    就在华夏娱乐圈被《演员诞生》这个节目的评委阵容吓到的时候，紧接着一个消息，让娱乐圈如同一锅煮沸的热水，彻底的沸腾了，这个消息就是，姜瑜、洛远、叶眉、穆勋四位导演将会通过这个节目，为各自新片选角……

    