一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十六章三魄在魂墓

    “哈哈哈！”

    皇城外，奉天宗外！

    唯有赵溢的哈哈大笑声，他之前的嫉妒，愤怒一扫而空，此人再强，再恐怖，但也只能止步于此了，一辈子只是二魄境的修士，自己一根指头便可以碾压，天道不公，让其神魂进入魂墓之中！

    “放心吧，我会照顾我觅儿的，至于你，三月后，记得过来，虽然你实力很弱，但你毕竟是与觅儿相识的，我会给你贵宾席位！”赵溢脸上露出开心的笑容。

    李墨脸色铁青，他想过无数次修为尽快提高，但从未想到过自己的神魂竟然会在魂墓之中，数十万修士之中只有一人可能会在魂墓中，如此低的概率竟然就落在了自己的身上。

    他转过身，朝着来时的方向走去，所有目光都看着他的背影！

    此刻，他的背影即便是在烈日下，但依旧是让人觉得非常的阴寒，似乎有一道道寒气，从其身上散发，似乎要噬人一般。

    赵溢身后的黑卫，之前跟赵溢去过地球的那位，看着李墨的背影，缓缓呼了一口气，如此天骄，还好三魄在魂墓之中，不然的话，这等天骄，即便在整个大秦王朝之中，也属于极强那种，的确是比王子殿下更出色的存在。

    开元宗主望着李墨，呆滞在原地，他必定与赵溢有着化解不开的仇恨，以他的天赋能够报仇，但现在也不行了。

    他，一辈子便止步于此了！

    李墨的背影，缓缓的消失在远方，没人看得清，此刻他的模样，他的表情，他内心的滔天巨浪！

    “哈哈哈！”赵溢再次大笑了一声，得知李墨三魄在魂墓，他便不会动手了，他就是要让李墨看着自己与觅儿大婚，让他一辈子都在无法寸进中，痛苦一辈子，“我们回！”

    皇城，阁楼之中。

    苏觅儿心中忽然生出一丝烦躁，这种感觉让她觉得有些不对劲，她天生神魂强大，对于很多事有所感应。

    “觅儿，怎么了？”这时，一位中年贵妇打扮的女人，走了进来。

    此人，正是苏觅儿的姑姑，也是当初被赵溢一起从地球带进赵国的那位，也是当初看不起李墨，极力撮合觅儿与赵溢的那位。

    苏觅儿没有理会，而是看向了外面，有些心神不宁！

    “觅儿，我觉得赵溢挺好的，而且，你也知道赵国到底有多强，这个世界跟我们那个世界完全不同，掌握着生杀大权！”苏觅儿的姑姑一脸的傲然，如今她因为苏觅儿的关系，在赵国也是备受尊敬，虽然她的修为低下，但没人敢对其不敬，享受荣华富贵，如同古代帝王一般。

    “住口！”苏觅儿此刻心中烦躁，直接低喝一声。

    苏觅儿的姑姑，脸色一变，但却不敢说什么，苏觅儿在这里的地位之高，比她强一万倍，她的地位都是因为苏觅儿而来的。

    “哈哈哈！”

    这时，一道极为兴奋的声音传来，赵溢走了进来，“觅儿，你猜我见到谁了？”

    苏觅儿根本没有理会，看到赵溢的时候，心中那道烦躁，更加的强烈了。

    “你的感应还真是准，他的确来了，而且还在皇城之中！”赵溢道。

    “哪里？”苏觅儿瞬间站了起来，眼眸一凝。qunhao，480353237

    “已经走了，不知去了哪里，他的确很天才，比我更加天才，这才几年竟然修行到了二魄境，这种速度，恐怕大秦王朝中都没有几人能够做到，实在是出乎我的预料！”赵溢微笑着道。

    “怎么可能？他怎么可能比得上王子殿下？”觅儿姑姑不信道。

    “可惜啊可惜，他三魄被拘禁在魂墓之中！”赵溢说着说着便又笑了起来，“你一直很看重，甚至到现在为止都很看重之人，可惜了，他一辈子只能止步与二魄境，你说是不是很讽刺？”

    苏觅儿闻言，周身顿时散发出一道道寒冷的气息，她从平静瞬间变得如同万年寒冰一般，眼眸盯向赵溢，虽然她此刻修为才一魂境，但赵溢竟然感觉到了一丝害怕，不由自主的朝着后方倒退了一步。

    “入了魂墓，这世上没人能够打破宿命，他要么一辈子止步与二魄境，要么进入魂墓之中，一辈子无法出来！”

    “一条是死路，一条是活着，但永远卑微的活着！”

    “你觉得他是会死，还是卑微的活着！”

    “呵呵！”苏觅儿忽然笑了，然后看着赵溢，“你觉得，你们赵国很强大吗？你们有凝血老祖便可以高枕无忧吗？你知道我为何从未回去找他，我只是想给他一点压力，让他努力修行，我相信他，很快便会超越你，而他事实上也做到了，我并不是期望他来对付你，对付整个赵国！”

    “你在说什么？”赵溢有些没懂，不过也没有理会，“我已经告诉他了，三月后，我们大婚，让他过来！”

    原本身上已经气息渐渐散发的苏觅儿，听闻此话，忽然平静了下来，“好，三月后，光邀赵国修士！”

    “嗯？”赵溢一惊，然后瞬间激动，没想到觅儿竟然这么轻易的答应了，“好，我一定好好办！”

    “这样的选择就对了！”苏觅儿姑姑笑着说道。

    苏觅儿没有说话，面色平静，冷静的如同古井，谁也看不透，她的心中到底在想着什么，似乎听到李墨神魂进入魂墓中，也就只气息散发而已！

    一道身影，急速在皇城之中掠去！

    速度快到了极点，在一座座建筑之上飞过，皇城禁制飞行，但此人根本不管，高高跃起，旋即，只见一道流线型的飞舟瞬间跃起，发出轰轰的声音，速度快到了极致。

    很快，便直接来到了开元宗外，然后李墨收起逐风舟，走了进去。

    整理了一下储物袋，他将那些珍贵的药草，还有所有丹药全部拿了出来，放在了一个储物袋中，还有墨魂残剑，日月枪，然后留了一张纸条，便离去了。

    逐风舟，在大地之上快速穿越，许多皇城修士皆是震惊的看着头顶，这是何人如此大胆？

    一些皇城的巡逻队修士，也都是纷纷飞起阻止，但这逐风舟的速度太快，他们根本追不上，眨眼便消失不见。

    李墨在逐风舟上快速布置阵法，旋即，整个舟都消失不见，再次出现已然来到了数万里外，如今他的阵法造诣，已经可以传送数万里，如此几次后，便已经飞行了百万里！

    之前来皇城是要一边修行一边历练，所以不用传送阵，而此刻，是前往魂墓，而且要在三月内归来，李墨不惜耗费修为，疯狂的朝着魂墓赶去。推荐朋友黄落碧泉的书，超级医仙，又名透视医仙，非常好看！