一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒先生，你说为什么我家中会发生这样的事情？按理来说，我们家自己住了那么久了，都没有什么事情的。”

    顾永辞看了看一旁的恒彦林，轻声询问道。

    突然间发生这样的事情，他自己都是感觉到极为的不对劲的很。

    这会儿看样子，恒彦林似乎是颇为懂的模样，他自然是询问一下恒彦林了。

    恒彦林闻言，想了想之后开口说道，“这个可是不一定的，虽然你们家一直没有什么事情，但是实际上，周围有时候发生的一些事情，都会在一直影响到你们家的。

    比如一些煞气突然的形成，然后对于你们家有了一些影响，又或者是你们家最近突然拿回来的一些东西。

    有些东西，本身就是带着一些煞气，然后因此直接影响到你们家，自然也是可以的。”

    恒彦林在一旁开口说着，听着顾永辞连连点头。

    随后眉头微微一皱。

    恒彦林注意到了对方的脸色，“怎么，你们家最近拿回来了什么物件不成？”

    “这到没有。”

    听着恒彦林询问，顾永辞直接摇了摇头，极为肯定的开口回应道。

    恒彦林见此，顿时也不开口说话了，到底是不是什么物件照成了，到时候去了他家就可以知道了。

    颇为诡异的是，一旁的这个顾怜慈居然一直没有开口说些什么，倒是安静的很。

    恒彦林见了之后，倒是感觉轻松无比，自然也懒的去理会这个家伙。

    能够让自己安静一些，那自然是最好不过的事情了。

    片刻之后，车子在一栋小洋房前停靠了下来。

    这里都是一个个单独的住户，这房子修建的颇为有一些精致感觉。

    不过倒是可以看出来，确实有些时间了。

    顾永辞停好车子，恒彦林率先下了车抬头看着面前的房子。

    仅仅只是第一眼，恒彦林便是眉头微微一皱。

    “怎么，有什么发现吗？”

    顾永辞下了车，连忙就是走到恒彦林身旁，颇为急促的询问道。

    恒彦林点了点头，“问题应该就是你们家房子了，煞气极为的严重，在这样的房子里面住下去，怕是不出一个月，你们家全部人都要进医院了。”

    这要是在久一些，他们一家都要暴毙，就是医院也救不了他们家的性命。

    这一句，恒彦林到底没有说出来。

    只是一旁的顾怜慈顿时不满了，接过话语就开口说道，“你在胡说什么，我们一家好好的！我们的家的房子哪里有你说的那么玄乎？”

    恒彦林闻言也不在意，看了看这个还嘴硬的女子，顿时是嗤笑一声。

    “当真要是如此的话，你们为什么回家会有一种极为不舒服的感觉？本能的想要离开这里？”

    顾怜慈微微张了张嘴巴，随后眼神闪烁不定，不开口说话了。

    顾怜慈不说话了，但是一旁的顾永辞却是被惊的不轻。

    “恒先生你是怎么知道的？我每一次回来的时候，在看到这个房子都想要本能的离开，都不想在这里住下去，此前还以为是最近发生的这些事情，让我心烦意燥的，现在看情况好像不是这样？”

    他可是看的清清楚楚，自己的女儿都是与自己一般的感觉。

    这样一来，这个事情可就是诡异多了。

    若是只有自己一个人这样，那这些事情都是可以说的清楚。

    但是在加上自己的女儿的话，这个事情可就是诡异了几分了。

    “你们房屋都满是煞气，虽然你们自己感觉不到，但是你们的生物本能还在，感觉在这里住下去，对于自己有些蔽处，所以就会本能的离开。”

    恒彦林在一旁淡淡解释了一句，继续观察着周围，看看有没有煞气形成的条件。

    听着恒彦林这么一解释，顾永辞微微懂了一些，“那我们要是直接搬走的话，这个煞气还会影响到我们吗？”

    “自然会。”

    恒彦林闻言，头也不回的说了一句。

    “为什么？我们都不在这里了，这里的煞气怎么还会影响我们？”

    顾永辞闻言，连忙追问道，语气里面满是迫切之意。

    要是当真这样的话，自己一家除非是解决这里的问题，到时候是走到哪里都会有问题了？

    “因为你们家在这里住的太久了，你们的气息都已经留在了这里，在风水学上来说，这房子就代表你们，这里受损了之后，也会直接影响到你们一家。”

    顾永辞闻言，脸色难看。

    “那恒先生你看出来了，这到底是哪里出了问题？”

    恒彦林摇了摇头，“暂时还没有看出来，似乎问题不在外面，我们进去看看吧。”

    “好好好，那我们进去看看！”

    顾永辞自然不会去拒绝什么，这会儿是连连点头，随后就是带着恒彦林朝房屋里面走去。

    恒彦林三人走到房屋之中，两人在这个时候顿时能够感觉到，自己瞬间感觉极为不舒服。

    见着两人如此的神态，恒彦林眉头微微一皱。

    只是恒彦林手中这会儿也没有一些东西，想要帮助这两人也没有办法。

    “看样子，这个房屋绝对的有问题，我这一进来，就感觉极为的不舒服。”

    顾永辞在此刻开口说了一句，他能够感觉到，一旁的女儿都是有几分不舒服的模样。

    恒彦林摇了摇头，想到自己身体之中到是有点灵力，摆了摆手，让两人伸出手来。

    随即，恒彦林从一旁拿出一点水来，在手指尖轻轻沾了一点之后，在两人手中画了一个符号。

    符号落下，两人顿时神色微微一怔，只感觉一股微微清凉的感觉，直接没入到了自己的身体力，刚刚的那些感觉在这个时候，直接就是消失的干干净净。

    “这是...？”

    两人看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的震惊。

    若是其余的事情，或者是其余的什么手段，可能都是可以解释一下。

    但问题是，恒彦林刚刚就只是拿着清水，然后在他们手掌里面写了一些莫名的东西，他们在这个时候就感觉到，自己身体里面，此前的那些不舒服的感觉，直接就是消失的干干净净了。

    像是这样的手段，以前可是从来没有见识过的。

    这要是没有猜测错误的话，恒彦林这手段当真厉害无比了！