
    “妖古大陆，还真是卧虎藏龙，不过像是真帝层次的人物，都是不折不扣的老古董，平日里应该不会出现才对。!”

    楚风眠心暗叹一句。

    妖古大陆强者的数量，远远超出了楚风眠的想象之，单单是古蛇帝国，便是有着如此之多的强者，另外可还有着神龙帝国，天鹏帝国另外两大帝国的存在。

    这两大帝国，可以跟古蛇帝国平起平坐，其的强者起古蛇帝国，也绝不会少。

    更何况，在这三大帝国之外，还有着一方超脱势力的存在，圣龙秘境。

    在许多准帝的记忆之，楚风眠都了解到了一些关于圣龙秘境的事，对许多准帝来说，关于圣龙秘境的了解，都是无的模糊的。

    只是不管是谁，都有着一个想法，便是不能去得罪圣龙秘境。

    圣龙秘境的强者，还要凌驾于三大帝国之。

    “踏入到至天之境的话，纵然是离开了鲜血国度，面对真帝，我也有着自保的资本了。”

    楚风眠心暗自思考道，突然对着面前的金元，青松命令道。

    “你们二人，看守好外面，不许任何人，进入其来。”

    “是。”

    这二人听到楚风眠的命令，便是直接前往了洞窟之，守护着这附近，而楚风眠则是开始布置禁制。

    一直是花费了一个时辰的时间，在这宫殿附近，已经是被楚风眠布置出了天罗地。

    在这万寿洞窟之，楚风眠收取到了无数的血晶，现在也正是到了他炼化的时候了。

    楚风眠凌空一挥，在他的面前便是飞出了无数的血晶，当然也有着不少的血石，混入其。

    这些便是楚风眠从这鲜血世界之全部的收获，在这万兽洞窟之，楚风眠足足的收获了数十万血晶。

    方才被那几位准帝收取的血晶，现在也全部的落入到了楚风眠的手，数十万血晶的价值，几乎媲美数千万的血石。

    如此一大笔的血晶，绝对足以支撑楚风眠的血脉晋升的。

    “开始吧。”

    楚风眠心默念一声。

    突然间从楚风眠的面前，一道漩涡直接凝聚出来，吞天秘术，被直接催动起来。

    这吞天秘术，可不止是足以用来对敌，也可以用来炼化灵力所用，像是曾经楚风眠凝聚出来的吞天神蟒，便是足以凝聚灵力，吞噬宝物。

    吞天神蟒，只是拥有吞天兽一部分血脉的妖兽，而现在楚风眠掌控的，可是真正的吞天秘术，拥有这吞天兽的血脉。

    “吞！”

    随着这巨大无的漩涡开始转动起来，无数血晶，被直接吸入到其，这一枚枚的血晶血石，在被漩涡吞噬到其的一刻，便是突然之间开始转动起来，随后破碎，化为了最为精粹的灵力。

    轰！

    源源不断的血晶血石，被吞噬到了这漩涡之，化为最为精粹的灵力，开始融入到了楚风眠的血脉之。

    同时战龙决的力量，也被楚风眠催动到了极致，开始将这血晶血石的力量，跟战龙血脉，开始融合起来。

    “吼！”

    从楚风眠背后的远古战龙虚影，不断的一声声咆哮。

    这一条远古战龙虚影的样子，甚至都是在不断的变化这，整个身躯，都开始这蜕变。

    在这血晶血石的力量之，开始蜕变，其的九千九百九十九道法阵，也在发生这变化。

    “第一万道！”

    轰！

    又是一道法阵的凝聚完成，在楚风眠背后的远古战龙虚影，已经是凝聚了一万道法阵。

    不过，这还仅仅只是一个开始。

    楚风眠现在几乎是拥有这无穷无尽的血石，数千万的血石，几乎是横扫整个鲜血世界之，都不一定可以得到如此之多。

    现在楚风眠吞噬起来，几乎是毫无顾忌，几乎是一个瞬间，便是吞噬了百万血石。

    “一万二！一万三！一万四！”

    无数法阵，几乎是以肉眼可见的速度，在不断的凝聚，几乎是每时每刻，楚风眠身的力量，都在发生这翻天覆地一般的变化。

    “主人的力量，怎么会增长的如此之快？”

    在不远处，那金元，青松二人，已经是在外面，布置了天罗地，他们二人，感受着其爆发出来的力量，都是有些胆寒。

    楚风眠的力量，几乎是每时每刻都在发生着翻天覆地的变化，短短不到半个时辰的时间，楚风眠的力量，已经是要起曾经，要强大五六成。

    要知道之前的楚风眠，已经是足以轰杀准帝，如同轰杀蝼蚁，在增长，那岂不是要到一种足以跟真帝抗衡的地步。

    尤其是现在楚风眠的境界，才是天命之境啊，距离不朽之境，都有着一段的距离，更何况是帝尊境。

    “主人的天资，真是恐怖，绝对是起圣龙秘境里的那些怪物，还要可怕，跟随了他，也许是我们最对的选择。”

    金元在一旁，看着楚风眠，已经是全身心的臣服了。

    臣服在这样一位强者之下，对他们来说，已经不是屈辱了，而是对强者的敬畏，更何况楚风眠还如此年轻，将来的成，不可限量。

    他们二人跟随楚风眠，也许是一个更好的机会。

    “有一些宵小之辈凑过来了。”

    青松看着万兽洞窟之，似乎是有着许多强者，已经是感受到了其的气息，开始赶了过来，想要凑一凑热闹，甚至是看看有没有什么机缘。

    “哼，将他们全部杀了，主人突破，不能被人打扰！”

    说完，金元，青松二人，便是直接冲了出去，万兽洞窟之，再度掀起无数战斗。

    而在其的楚风眠，却是丝毫没有关注这一切，他的全部精神，都放在了血脉的晋升之。

    在吞噬了百万血石之后，楚风眠的血脉，再度晋升，从楚风眠背后的远古战龙虚影，已经是足足凝聚出了两万道阵法。

    但是对楚风眠来说，这依然不足以让楚风眠满足。

    楚风眠感受得到，他的血脉，还远远没有达到极限，楚风眠要做，便是要将他的血脉，达到最终的极限。

    “继续！”

    楚风眠的脸无数汗珠滴落下来，这种蜕变，带来的可是无巨大的痛苦。

    可楚风眠，之前连融入两大神石的痛苦，都承受下来的，这些又算的了什么。
