    吉隆坡，马来高等法院。

    “第2370192号案件，被告人：程颖思。”

    “本席对控方所提交的犯罪证据表示认可，且因被告无法提出有效的合理解释。”

    “因此本席宣布，被告罪名成立，宣告死刑。”

    庭审法官宣读着判决书，最后将代表庭审结束的法槌重重落下。

    咚！

    坐在庭下的律师，面色一颓，他知道这次审判已经是最后的结局。

    风韵犹存的程颖思，反倒是面色淡然，轻轻抚下耳边的发尾，在法警的陪同下，立即被押赴刑场。

    因为从跟着猜霸的第一天起，她就预料到了这个结局。

    毕竟是大哥的女人嘛，荣华富贵都享受了，轮到她的时候，还真的颇为淡定。

    而在与此同时，李少泽早已离开度假酒店，找了一个外出访友的借口，悄悄出门……

    芽子虽然感觉有所疑惑，但偏偏李少泽说是找国际刑警部的同事。就算她绝得不对劲，但也找不到反驳的理由。

    何况，做李sir的女人，最要紧的就是乖嘛。

    ……

    太子城，东路街口。

    一辆黑色的面包车缓缓停在路口，李少泽一拉手刹，便放下座椅，翻到后座的空间内。

    这辆面包车是他从黑市上来买的黑车，四面窗户都被布帘挡住，后排的座椅早已被拆卸，整整齐齐穿着两个包裹。

    其中一个包裹，里面放着枪械和子弹，另一个包裹则是一套衣物。

    不得不说，李少泽这个家伙当警察当久了，就算是在国外，都能轻而易举的找出黑市。不过由于吉隆坡是首都，这里黑市交易也非常谨慎。

    不仅要价昂贵，而且大火力的武器，本地军火商根本不敢卖给他，生怕他这个外地人搞出大事情。

    所以除了一辆黑车外，李少泽只买了两把格洛克手枪，一把匕首，外加一把柯尔特左轮。

    格洛克手枪胜在性能好，非常实用，佩戴两把便已足够更换。

    柯尔特左轮，则是一件意外之喜。它和普通柯尔特的银色枪身不同，这把柯尔特左轮的金黄色枪身，堪称是一件艺术品，在黑夜中不仅夺命，更为的耀眼。

    李少泽会买下它，完全是出于对艺术美感的喜爱。

    不过他第一时间并没有佩戴武器，而是将身上的一套运动服脱掉，手脚麻利的拉开背包拉链，只见背包内整整齐齐，放着一套的衣物。

    麻色的马甲，墨色的衬衫，以及一件长长的西式风衣，一顶高檐的黑色礼帽。

    除此之外，手表，皮靴，领带，袖扣，一应俱全。

    骚气，非常的骚气！

    李少泽轻轻一笑，衬衫开始，一件件换上衣物，不到十分钟的时间，一个西式的贵族公子，就出现在眼前。

    他轻轻的将礼帽戴上，扣好手表，再戴上了一幅纯白色的面具。

    这张面具，没有任何的描绘，就不会透露出任何的线索。

    因为有时候越想掩盖，往往就越容易露出破绽，大道至简才是真正的高招。

    “肖申克作为欧洲人，出场自然也要有绅士风度。想来，别人看到这幅样子，也很难和港岛的土鳖警员联系在一起吧。”

    “搭人设，最重要的是细节。”

    李少泽隐藏在白色面具下的嘴角，悄悄勾起一抹笑容。

    随后才一丝不苟的将匕首他绑在腿边，再把黄金柯尔特插在腰间。至于两把格洛克，则被他打开保险，放在风衣宽松的口袋里，紧紧握在手中。

    最后再将一个个弹夹，绑在身上，这才准备就绪。

    恰好这时，两辆法院的囚车，在四辆交通警的护送下，缓缓驶出大门。

    绕过高等法院前的草坪，汇入太子城东路大道，缓缓向李少泽的方向驶来。

    对于这一切，李少泽早在两天观察地形的时候，就早已默默算好。

    等到警车通过红绿灯口的时候，他静静看着手表上的秒针，开始在心中倒数。

    等秒针跑完两轮，分针移动两格……

    李少泽靠在后座，猛的放下面包车的手刹。

    只见这辆黑色面包车，原本停在大道侧面的一个上坡处。手刹放下后，立即就朝坡下冲去。

    并且由于坡度很高，面包车速度也越来越快，惊得四周路人纷纷避让，注视着这辆失控的面包车，从侧面小道冲入大道的车流当中。

    轰！

    黑色面包车直接从侧面撞翻一辆，法院的押运警车，极为野蛮的将警车阵容打乱。

    “怎么回事？”

    “报告长官，一号车和失控车辆发生了撞击。”

    “下车，尽量处理现场。”

    马来警方在一位督察的指挥下，迅速打开车门，持枪冲下。

    与此同时，一队警车也被撞翻的警车内爬了出来。

    毕竟是专门押运罪犯的警车，防撞性能自然要比普通车辆优秀。如果不是李少泽早有打算，特意将面包车改装过，说不定第一个要被撞死的就是他。

    不过现在，李少泽却已经从撞击的反冲力中缓过神来，哗的一下拉开车门，一只黑色的身影，在傍晚的余晖下出现。

    风衣席席卷动，李少泽将手从口袋中拿出，举起两把手枪，对准着这些马来警察。

    砰砰砰！

    连续数声枪响，这些马来警察全部手臂中弹，一个接一个扑街在地。

    并且李少泽仗着自身极快的速度，有时候连开枪都不用，飞起两脚就将面前的警察解决。本就人数不多的马来法警，仅仅是李少泽一个露面的时间，就已经扑街大半。

    剩下的人靠在车角，零星的枪声，对他根本无法造成威胁。

    很快，现场就被李少泽清理的差不多。

    不过胸口中枪的只是少数，大部分的马来警察，都是手臂或者腿部中弹。只要早点去医院，基本没有生命危险。

    随后他在一名警察面前停下脚步，这名年轻的警察，面色中立即露出惊恐之色。

    李少泽余温未散的枪口，直至对准他的脑袋。

    最后却只是弯腰摘下一把钥匙，然后转身走到押运车面前，将车门拉开后。第一个见到的不是猜霸的老婆，而是一直黑色的枪口。