
"嗯，对了，我刚刚来的时候，路上跟一群黑衣人交手了，当时我也觉得有些茫然，为何我这才刚回来，就有人想要置我于死地，如今看来，只怕是宇文向勋的人。"陈书钰分析得头头是道，回想起来，还觉得有些后怕，还好自己如今是习得一身好武功，若不然的话，恐怕就早已死在黑衣人的刀剑之下了。

"什么，你路上竟然遇到了刺杀？那就绝对是宇文向勋的人了，  想不到他竟然知道你们姐弟的存在，这么快就等不及了？"宇文向吉冷冷的说道。

此时从他的眼神里流露出来的尽是怒意，若是这个时候宇文向勋在的话，恐怕他会直接不顾一切的去将他出之而后快。

"嗯，似乎我还隐约听到他们说什么使命，还有杀头之类的话。那想必就是宇文向勋派来的人了也不知道姐姐如今怎么样了？"陈书钰叹了口气，依旧还是很担忧陈书岩。

"书岩的话可能苦头还是吃了不少，故眼下最重要的是赶紧将她救出来，只怕在那个冰冷的牢房里时间长了的话，就算不被宇文向勋杀死也会被里面的臭味，冰冷那些给活活折磨死。"宇文向吉又道，眼里释放出来的冷意伴随着对陈书岩的担忧，浮现在众人的面前。

"要是再不行的话，今夜我们就连夜进宫，直接去劫狱，杀他个片甲不留，他宇文向勋纵使有再多的侍从，那也不过是在数量上升过我们，况且，我们手里也有不少人，难道还怕他宇文向勋不成？"幻卿颜直接一拍桌子站了起来，一副六亲不认的样子。

纵使她叫宇文向勋也是叫一声表哥，不过此时，在知道了宇文向勋有多残忍，为了自己一己私利而不择手段之时，这个人早已不再是他的表哥。

"万万不可，如此一来的话，他给我们来一个谋反之罪，到时候事情就将会变得甚是棘手了。"陈书钰接过幻卿颜的话说道。

众人听着陈书钰的话，也都点了点头觉得他说的有道理，想不到书钰出去这么久也倒是做事也成熟稳重了不少，看来这一次出去历练，对他来说，倒是收获了不少。

"依本王看，不如这样，将宇文向勋要处决书岩的事，放出去，传到民间，让百姓们给宇文向勋施加压力，如此一来如果他宇文向勋还要坚持处决书岩的话，百姓们定然会觉得他不配当一个爱国爱民的君主，到时候我们再趁着他各种心烦事多的时候，再来个突然袭击，就能将书岩救出来了，大家觉得如何？"

宇文向吉和众人商量着对策，到了如今也就只能想到了这个法子了。

"我也觉得王爷说得有道理，这一久不是辽国正在蠢蠢欲动的想要攻打天朝么，那宇文向勋自然也关心边疆的战况，到时候他顾一边也顾不了，我们也就更容易得手了些。"

蓝衣一只手蹭着下颚，一边听宇文向吉的计策，一边思考着点头，表示同意宇文向吉的看法。自己也跟着出言献计，由于辽国假打之事，宇文向吉除了司马青他们三人也并未告诉过任何人，故蓝衣等人也不知情。

"确实如此，那既然王爷和药王都觉得此计可行的话，那不如就按照这一条妙计来实施，纵使宇文向勋不在意少数人的说法。那如果无数的百姓都怨声载道之时，想必他不可能不会有一丝动容的。"陈书钰听了宇文向替吉和蓝衣的看法，自己也觉得此计确实是行得通的。

"对了，还有一事，今后你们得重点保护一下莳萝和书钰，千万莫要被宇文向勋给抓了去否则的话，书钰倒是也习得一身好本领，多少也能自保了，不过莳萝就不一样了，千防万防，总还是会有疏漏的地方，只怕让那宇文向勋钻了空子就不好了，故一定要保护好他们两。"

若月看了看陈书钰和莳萝，也倒是说到了点上。  确实，如今宇文向勋早已对陈书岩的弟弟妹妹虎视眈眈，就如同他所说的一样，斩草要除根！

"保护莳萝的事就交给我吧，每次看到她都如同看到了主子一样，所以呀，我肯定会保护好她的。"幻卿颜主动站了出来，拍了拍自己的胸脯，一副大义凛然的说道。

"莳萝不是还有我嘛，放心，莳萝是我的女人，无论如何我高淳也不会让她出事的。"高淳转头温柔的看了一眼身旁的莳萝，弄得像是幻卿颜要跟他抢一样。

"你一个大男人自然是要跟着去救书岩啊，畏畏缩缩的缩在家里当缩头乌龟呀？"幻卿颜白了高淳一眼，没好气的说着。

莳萝也被两人逗得有些害羞了起来，脸上微微浮现出一抹红晕。这怎么弄得像是两个男人在为了自己争风吃醋一样，虽然说卿颜是女的，况且她还是有蓝衣的人。

"没事儿，如果高淳想要留下来保护二姐姐，那我就和王爷他们一同进宫吧，反正我总不能白白习得一身好武功而没地方使用。"陈书钰一副不能浪费了他这个人才的表情，主动请缨，想要前去救陈书岩。

而此时，被若月和陈书钰一说，原本打算留下来照顾莳萝的高淳也有些尴尬起来，这样倒是显得他一个大男人像是一介女子一样。只是他真的没有想要躲在家里当缩头乌龟。

"行了行了，我也去，那...莳萝就劳烦卿颜姑娘了。"高淳看着周围的人都看着自己，一时之间就有些尴尬了起来，只好改口让说着自己也跟着去。

"你放心便是，如今姐姐那边才是最为重要的，莳萝在家里自然也不会到处都随意乱跑，还有卿颜姑娘的实力，自然也是很强的，不用担心我了。"莳萝见高淳有些纠结，便开口劝说着他。

原本幻卿颜也想去的，只是又怕拖了大家的后腿，所以才留下来照顾留下的人，再一个，众人都觉得有幻卿颜来照顾也比较放心，好歹幻卿颜的身份摆在那儿，一边是药王的徒弟，一边又是皇亲国戚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666028"  chaptername="第六百五十六章  商量对策">加入书签</a>
</div>
