    听闻下发的喧哗声，六魔王精神为之一振，看了过去。

    果然！

    他看到，四魔王手持长蛇枪，出现在四象封天决外。

    “哈哈！”

    六魔王大喜过望。

    “老四，快来助我一臂之力，这仙贼太难对付了！”

    “我就是闻讯赶来的，且看我帮你灭了这仙贼！”

    四魔王说着，长枪高举，猛然劈下。

    “唰！”

    一道黑气，将虚空分成两半，朝四象封天决极速靠近。

    “不好！”

    朵朵顿时脸色大变。

    她知道，四魔王的实力，是在六魔王之上的。

    并且之前听魔族公主说过，魔皇的实力是大乘境、大魔王也是大乘、二魔王太乙九重、三魔王八重、四魔王七重、五魔王六重、六魔王、七魔王、八魔王都是五重。

    一个五重的六魔王，爹爹就攻克不下，来个七重的魔王，还不得要了爹爹的老命？

    想到这，她心脏猛地提起，当即朝四魔王斩出的能量飞去。

    由于能量的速度太快了，在撞击到四象封天决的时候，朵朵才触碰道那团能量，激活了七窍玲珑心。

    与此同时。

    轰！

    四象封天决，被外面一个猛击，给击打了个粉碎。

    “哈哈！”

    六魔王顿感被抽空的力量重回体内，令他振奋无比，一锤子砸向叶辰。

    轰！

    一声巨响，叶辰被一锤子砸中，倒飞出去。

    “去死吧仙贼！”

    六魔王和四魔王，一前一后，对叶辰进行夹击而去。

    说时迟那时快，就在两位魔王，快要将叶辰变为夹心饼干的时候。

    朵朵来到叶辰身旁，用霞光护住叶辰。

    下一秒！

    轰轰！！

    巨锤和长蛇枪，击打在霞光上，都被震开而去。

    “这...”

    两位魔王惊愕无比。

    “这女仙贼，比那男仙贼还要厉害？”

    两位魔王，以及下方城中的魔族百姓，全都皱起眉头，发出这个疑问。

    他们魔族人，是没有七窍玲珑心的，魔本来就不干净，心黑的很，又怎会出七窍玲珑心？

    所以，他们对七窍玲珑心没有了解，甚至都没见过，为此以为朵朵防御那么强，两位魔王都攻不进去，那么修为一定很高，实力一定很恐怖，可给两个魔王吓到了，感觉靠拢。

    “老四，这女仙贼好生厉害，咱两联手，都攻不破她的防御，看样子她的修为，应该在太乙八重之上，要不要通知老大过来，让老大碾碎他俩？”

    六魔王问道，心里头有些紧张害怕。

    开玩笑，防御攻不破，可想而知，攻击也很高。

    两人都不敢再动手了，免得女仙贼动怒，他俩联手都吃不消。

    “老大在朝中，现在即便全速赶来，等他来，咱两已经被女仙贼干掉了，所以依我之见，还是先撤为妙，远远盯着，以防被轰杀。”四魔王提议。

    “好！”

    六魔王也怕被轰杀，就与四魔王怯怯的向后退去，保持着警惕。

    见状，朵朵乐呵了。

    “爹爹，他俩好像怕我耶。”

    叶辰不由得一笑：“还真是怕你，以为你防御高，攻击肯定也恐怖，所以不敢靠近。”

    朵朵一听，都乐坏了，朝那两魔王叫嚣了起来：“敢欺负我爹爹，真是不知死活，有本事过来，看我不打死你们！”

    闻言，两魔王身躯一震，退的更快。

    “过来！有种你们过来呀！”

    朵朵勾着手指，挑衅了起来。

    她越挑衅，两魔王越没底气，尽管很生气，但在这样恐怖的强者面前，再大的怒火也得压住，否则会烧死自己。

    “爹爹，咱们走吧。”朵朵说道。

    叶辰说好。

    然后父女两，用上加速神器，往魔族的皇都方向而去。

    “哈哈！”

    六魔王大笑。

    “老四，这两仙贼，去的是皇都方向，刚好可以让老大和老大、老二、老三一起出马，堵截他俩，咱两后面跟着，到时把这两仙贼夹击灭掉！”

    “好！”

    四魔王和六魔王，立即跟了上去，并且给大魔王、二魔王、三魔王发送传音。

    很快。

    皇都那边沸腾了。

    大魔王、二魔王、三魔王，飞抵城池上空，喊道：“皇都的百姓小心了，有两仙贼很厉害，闯进咱们魔族，正往皇都方向来，立即做好防范准备，免得被仙贼偷袭！”

    随着三位魔王的喊声响起，皇都立即戒严，百姓们都躲进屋子里头，皇都的守卫，纷纷出城，列阵迎敌，连禁卫军，也在皇宫上空，做好迎敌的准备。

    然后三位魔王，快速往一个方向而去。

    此时，叶辰和朵朵，脚踩一片方舟，在空中快速掠过。

    “爹爹，魔族的景色，比人族、仙族、神族的景色，都要美的多啊！”

    朵朵坐在方舟上，俯视下方大好山河，不禁感慨。

    叶辰道：“魔族人少，破坏性也小，就如地球，国土大人口少的国家，就比较漂亮。”

    “嗯嗯！”

    朵朵小鸡嘬米似的点头。

    “爹爹，那是望鹤山对吗？”

    朵朵指着一座山问道。

    “嘿！”

    叶辰惊奇道：“还真是望鹤山！”

    整个天圣大陆，是原来混沌的一角，混沌被盘古劈开后，分成两半，一半是天，一半是地，叶辰和朵朵，都是从混沌出来的，走遍混沌的每一个角落，为此对混蛋的每一个地方印象都很深，才认出此山是混沌时期的望鹤山。

    至于人族、仙族、神族，人口多，破坏大，很多山川河流，因人为因素而改变了原有的模样，为此叶辰和朵朵，就认不出曾是混沌的哪个地方了，只有没有被破坏，与混沌时期保持几乎一致的地方，叶辰和朵朵才能认的出来。

    “爹爹，以前我听你说过，你的青木乙罡，是在望鹤山附近的毒龙领修来的，您现在还没掌握青木乙罡，岂不是可以去毒龙领把青木乙罡修来？”朵朵道。

    “对啊！”

    叶辰猛地一拍额头。

    “刚才对付六魔王的时候，爹就在想，要是有青木乙罡，能把六魔王打哭，可惜没有，现在正好发现毒龙领就在附近，那就去看看，毒龙领有没有被破坏，没有的话，便可以重新修炼青木乙罡了！”

    说罢，叶辰停下加速神器，正要后退。

    却在这时，一个怒声响起。

    “仙贼，哪里逃！”

    顺着声音传来的方向看去。

    只见三团浓烈的黑气，碾碎虚空，朝他俩撞击而来。

    “不好！这是高手！”

    叶辰通过魔气，能够看出这三个魔头的厉害，其中有一道魔气，极其恐怖，叶辰坚信这个魔头更为恐怖！

    于是乎，他立即激活朵朵的七窍玲珑心。

    “任你们防御再高，本王也可一拳碾碎！”

    中间那道魔气发出声音，然后就见他，迅速超了另外两道魔气，手持重拳，朝叶辰朵朵砸来。

    “任你实力再强，在我的防御之下，也是以卵击石！”

    朵朵傲然说道。

    “哈哈！”

    魔王大笑。

    “女仙贼，你太自信了，你根本不知道本王是谁，本王乃是魔族最强的魔王，大乘境入门，碾碎你们轻而易举！”

    话音落下之际。

    他的拳头，砸在霞光上。

    轰！

    一声巨响，大魔王被震退了出去。

    “天！”

    二魔王和三魔王，被吓得立即刹住，都不敢再前进了。

    大魔王退了十几步才站稳，看向朵朵，眼中买是惊骇之色，只见不敢相信这是真的！

    “你俩是什么人，为什么这么厉害，连本王都攻不破你们的防御？”

    朵朵傲然回应：“我两乃是天仙，你们这些地仙，又岂是我们天仙的对手？识相的话赶紧离我远点，小心我捶死你！”

    朵朵握起拳头。

    三个魔王立即后退，神行戒备。

    “老大，他俩真是天仙？”

    三魔王皱起眉头。

    大魔王摇摇头：“可能性不大，天仙是下不来地界的，天圣大陆都多久没出现过天仙了，绝不可能有天仙降临。”

    “那他俩这么厉害，连你都攻不破防御，而整个天圣大陆，大乘境五根手指都数的过来，没有女的，我们更是都见过，怎么可能冒出一个陌生的大乘境出来，还是比你厉害的大乘境呢？”二魔王很疑惑。

    而这时，叶辰调转方舟，缓慢往毒龙领方向而去。

    “我知道了！”

    大魔王猛地一拍额头。

    “他俩一定是带了什么防御法宝，所以防御特别高，并非实力强，要是实力强的话，早对我们动手了，哪里能饶我们？”

    “对啊！”

    二魔王和三魔王觉得有道理。

    大魔王道：“立即启动神念禁锢，将他俩困住，然后进行逮捕！”

    “好咧！”

    三位魔王，开启神念禁锢。

    前进的方舟，突然停了下来，无法再继续前进。

    并且，浓烈的黑气，瞬间弥漫周围。

    “不好！”

    叶辰猛地一惊。

    “他们看出破障，知道我们实力不强，开启神念禁锢，要抓捕咱两了！”

    “那怎么办啊？”

    朵朵的心脏猛然提起。

