    小山坡上。

    墨上筠坐在草地里，嘴里叼着一根杂草，手里扔着两块石子，一起一落，晨风从前方迎面刮来，带有几分凉意，但更衬得她的悠闲自在。

    与她形成鲜明对比的，是不远处正在努力往山坡上跑的女学员。

    除了她和百里昭，其余人加上梁之琼正好十个，于是五五分组，每一个小组五个人进行一连串的争夺训练。

    输了的有惩罚，赢了的没有奖励。

    虽然不太公平，但谁都不想要惩罚，于是还是挺拼命的。

    天色渐渐亮起。

    此处视野空旷，墨上筠坐在高处，可以俯视诸多正在训练的学员。

    很明显，就这两天的时间里，这些学员也顺利地分了组，并且训练方式也都基本安排好了。选择独自训练的便埋头一个人训练，选择团队训练的便开始了团体训练，这两种选择各有各的好处，但……选对训练方式很重要。

    前期自然是拉体能的，但体能已经到达一定高度的话，就可以兼顾其他的训练。

    百里昭的队伍里每个人的体能都很差，所以这种拼命拉体能的方式很不错，没有谁会被耽搁。

    但是，那些有强有弱的队伍，就截然不同了。

    比如燕归的队伍，她跟他们差距太多，所以不合适；梁之琼现在该拉体能，而言今朝等人可以完善其他方面的能力，所以这两者放在一起做同样的训练，也不合适。

    所以，一个会制定训练计划的头脑，兼顾强者和弱者一起训练，对于团队训练来说是一件很有必要的事。

    其中做得优秀的有秦雪和柴心妍二人。

    苏北、游念语、段子慕三人是一起训练的，他们当然也有一定的带兵经验，但因为能力都差不远，所以强度一致，有一起训练的项目时就一起训练，想去克服其他弱点的时候就各自散开训练，倒也看不出训练方法的问题。

    而，让墨上筠有些意外的是——戚七和晟梓这个二人小组。

    戚七和晟梓是在侦察营新兵训练期间就一起训练的，当时还用了墨上筠的晨练项目工具，所以，她们对彼此的实力都各有了解，制定出来的训练方法也是针对她们各个弱项的。

    这两个人之间，戚七明显是头脑派，负责制定。

    她们俩的训练计划，合情合理，根据两人现有的能力进行针对性的分析、制定，任何项目都不过火，达到极限后就及时停止，然后展开下一个训练项目，有时候还会多个训练项目相结合，对于跟预期相差甚远的成绩会进行分析讨论，之后会对项目内容稍加调整。

    俨然是采用科学有效的方式对各自的能力进行提升。

    似乎感知到墨上筠的关注，忽的，戚七在奔跑中停下步伐，远远朝这边看了一眼。

    她看到了墨上筠，但因相隔过远，也看不清是否对视。

    很快，她就将视线收回，然后喊住晟梓，跟晟梓说了几句话，之后晟梓也朝山坡上看了一眼，但却没有做出什么反应，而是继续自己的训练。

    戚七朝这边摆了摆手，但很快的，也重回她们的训练。

    墨上筠将嘴里叼着的草一扯，丢到了一边。

    起身，她摸了摸耳朵，第一时间爬上山坡后就开始催促、指点的百里昭，可一直没有停止过嚷嚷。

    看她们争夺还需要一段时间，所以，墨上筠决定先去周围走动一下。

    然而，她才刚走了几步，就听到后面一左一右传来两个脚步声。

    都很轻。

    没有感觉到恶意，但，墨上筠也认定不怀好意。

    “有事儿？”

    左手放到裤兜里，墨上筠挑了挑眉，饶有兴致地问道。

    侧过身，只见苏北和游念语走过来。

    一左一右，缓步从容，但走来的架势，却让人无可轻视。

    “正好都闲的没事，要不要玩玩儿？”

    苏北手里拿着一颗石子，朝墨上筠询问道。

    “不要。”

    想都没想，墨上筠斩钉截铁地回答。

    微微一怔，苏北诧异，“这么直接？”

    “你们俩安的什么心，你们自己心里有数。”墨上筠勾起唇角，懒洋洋地反问，“我为什么要配合你们？”

    苏北一时无言。

    游念语全程没说话。

    这种直接的方式，她们也没想会成功。

    只是试探一下有多少把握。

    没想，墨上筠会这么直接，大大低于她们的预期。

    “墨上筠！”

    忽的听到百里昭一声喊。

    墨上筠抬眼看去时，已然发现百里昭径直朝这边走来。

    百里昭很快走近，一站在墨上筠旁边，就满怀警惕地看向苏北和游念语。

    “二位有什么事吗？”百里昭直接道，“没事的话，就不要打扰我们训练了。”

    她的态度和语气里，俨然怀有些许敌意。

    昨日墨上筠被苏北、游念语联合针对的事，百里昭当然也看到眼里。就百里昭的角度来看，苏北和游念语二人显然是在针对墨上筠。

    虽然墨上筠能力不错，但在百里昭看来，墨上筠整个儿一傻乎乎的，简直就是那种被卖了也会给人数钱的角色，如今被苏北和游念语找茬，她下意识担心墨上筠会吃亏，所以想都没想就过来了。

    再者说了，苏北和游念语都是第一间房的人，虽然这并不代表整体实力，但好歹能证明她们实力也是不弱的。

    而且她们俩一看就不是什么善茬。

    墨上筠这种小白莲招惹上她们俩，肯定会吃亏。

    而，紧随其后的，还有她队伍里的其他人。

    除了一看就觉得这场面没啥事、然后放宽心趴在地上的梁之琼，其余的学员都走了过去，站在墨上筠和百里昭身边，为墨上筠撑腰。

    墨上筠不知道她们在想什么，当然，无论她怎么想，也是很难摸透她们的理由。

    苏北别有深意地看了墨上筠一眼，尔后笑道：“没什么事，就聊聊。”

    “那我们先走了。”

    百里昭冷声道。

    说完，直接抓住墨上筠的手臂，拉着墨上筠就往旁边走去。

    其余的学员如同保镖一般，迅速利落地围绕在墨上筠身边，成为护盾隔开墨上筠和苏北、游念语。

    苏北和游念语默默地看着墨上筠恬不知耻地处于众人护送下离开。

    妈诶，这货真是不要脸了。

    “我们俩能欺负得了她？”

    隐约看出现状的游念语，微微拧起眉头，朝苏北问出这个有点傻的问题。

    苏北宽心地反问：“没准呢？”

    游念语斜了苏北一眼。

    苏北还是对墨上筠没有明确的认识。

    就算墨上筠能力抵不过合起来的她们，但，不敌就是不敌，就算不敌她也能傲气地俯视她们，无论怎么着，也谈不上“欺负”一说。

    在众人护送下心安理得地离开的墨上筠，在走过某一段路的时候，倏地朝不远处的某棵树看了一眼。

    与此同时——

    正坐在一根树枝上、往嘴里丢松子肉的丁镜，冷不丁感知到一股杀气从身侧袭来，当即一怔，下意识朝某个方向看去。

    由于幅度有点大，重心不稳，她这么一转过身，只来得及看墨上筠一眼，然后就往一侧跌了下去。

    匆忙之中，丁镜只得放弃找了一个上午的松子，撒手抓住了头顶的树枝，直接挂在树上，然后悬在空中莫名地看着山坡上的那一群人。

    墨上筠围绕在中间，非常的显眼。

    不知是否是错觉，墨上筠的视线好像在某一瞬同她对上，带有那么点幸灾乐祸的味道。

    丁镜嘴角微微一抽。

    头一低，看到满地被浪费掉的松子，眉头轻皱。

    她就坐着看个戏罢了，关她什么事儿啊？

    一跟墨上筠遇上，准备好事儿。

