    原本以为这一波林凡必死的解说们，看到林凡一套细腻操作给螳螂秒了，一个个的都惊呆了。

    记得：“什么？这螳螂就这么死了吗？那这样的话，我感觉鳄鱼也跑不掉了呀。”

    管大校：“盲僧的伤害好高啊，配合渴血战斧的那一口恢复血量，让林凡大神这波根本死不了。”

    姿态：“太猛了，那这样的话是肯定要双杀了，林凡大神还是你林凡大神啊。”

    台上，在击杀螳螂之后，鳄鱼已经傻眼了。

    他怎么也不会想到，这一波螳螂会死啊。

    原本还以为这一波他们是肯定能击杀盲僧的，毕竟是两个人啊，谁知道这也能被反杀。

    现在鳄鱼的第一想法就是赶紧跑路，和螳螂两个人都击杀不了这个盲僧，他自己一个人那就更不可能了。

    而这种时候想要跑路，林凡怎么会答应呢。

    螳螂都死了，一个鳄鱼在他眼里那就是个小鸡仔，任他揉捏罢了。

    果然，摸眼再次靠近鳄鱼，利用从螳螂身上拿到的红BUFF继续输出螳螂的同时，利用红BUFF减速。

    随后就这么一路A，随后Q技能天音波收尾。

    当双杀响起的时候，现场的观众们全都沸腾了。

    他们一开始在看到螳螂摸到上路的时候，还以为这一波盲僧肯定是必死了，谁知道这种情况下盲僧还能双杀啊。

    DYS直播间。

    笑笑：“这就是林凡大神吗？这也能双杀，那一脚踢两个实在是太关键了。”

    西卡：“角度很刁钻，根本就躲不掉，你说林凡大神不会一开始就是想着要一打二，所以不走的吧。”

    KID：“你还别说，还真的有这种可能，刚刚如果林凡直接想要走的话，他有闪现有摸眼应该可以直接走的。”

    想到这里DYS直播间的三位直播都看向了对方。

    这如果真的和自己的想法一样的话，那林凡大神这个人就太恐怖了。

    官方直播间内，此时的水友们看到林凡拿下双杀之后，一个个的也都在欢呼着，弹幕同时也刷的飞起。

    “呜呼，这就是我林凡大神吗？一脚踢死两个。”

    “哈哈，我还以为滔搏有多狠呢，原来遇到我们皇族也不行啊，看我林凡大神怎么教育你们就完事了。”

    “我寻思还是抓其他路吧，这上路的林凡大神你是真的没办法抓啊，兄弟。”

    二路解说台。

    莱特米：“我去，这一脚厉害了呀，一串二直接给卡萨踢麻了。”

    水晶哥：“这一波对于滔搏来说不是什么好消息啊，原本他们的节奏其实挺好的，但上路这波双杀直接打断他们节奏了。”

    是的，这一波螳螂的阵亡，直接影响了卡萨的节奏。

    作为打野，节奏是最重要的东西，一旦打野的节奏受到了影响，那接下来的游戏进行肯定不会那么顺利。

    刚刚滔搏的节奏那么好，其实最大的原因也是在卡萨作为打野做到了事情。

    但这一波结束之后，直接回到了解放前。

    而此时的小伟也抓住了机会，在敌方打野在上路的时候，他偷掉了一条小龙。

    这对于现在的皇族来说可是不错了。

    毕竟下路现在是劣势啊，中下都是劣势的情况下，拿到一条小龙，这是非常关键的。

    要知道，现在的版本龙魂很关键，一般情况下有龙魂的一方会有很大的优势。

    但龙魂是需要四条小龙才能拥有的，所以在前期，有优势的一方会想方设法的获取小龙。

    而小龙每次被击杀，刷新的时间又是固定的，这也让前期能顺利获得小龙的队伍，占净优势。

    少拿一条小龙那获取小龙的时间可就要推迟五分钟啊。

    小伟的这一条小龙获取，最少给队友们拿下了五分钟的发育时间。

    这对于现在的皇族来说是很关键的，因为他们现在最需要的就是发育时间。

    上路，林凡在双杀对面上野之后，开始推进防御塔。

    有镀层的防御塔那可是非常值钱的，这种时候如果可以多拿下几层的话那是最好。

    要知道，一层那可是一百六十块呢，相当于拿下半个人头了。

    这两层就是一个人头。

    在这种顶级的联赛中，拿一个人头可是不容易的。

    所以防御塔镀层就成为了前期最需要争夺的资源之一了。

    这也是为什么，现在各大战队越来越重视峡谷先锋的原因。

    毕竟只要拿下峡谷先锋，那妥妥的就是一个半人头的经济啊。

    再次来到线上的三六九有点难受了。

    他现在已经不知道怎么玩了，面对一个拿了三个人头的盲僧，他现在就和玩具一样啊。

    这怎么可能打的过啊，这如果硬着头皮上去打，还不被这盲僧给头都锤烂了啊。

    但不对线肯定也不行，现在的游戏还早。

    三六九现在唯一的心愿就是想要度过这前期的对线期。

    而卡萨这边，在上路吃过一次亏之后，他是不想跑去上路了。

    这种情况下，自己都能被双杀，这要是再去上路出问题，那他前期建立的优势可就全没了。

    这种事情卡萨不会让他发生。

    林凡这边上线之后也不着急，他现在是优势啊，兵线方面自然不用向着推进。

    反正现在卡住兵线就是不让鳄鱼吃，只要鳄鱼吃不到兵线，那一切都好说。

    经验什么的，可以闻一闻，但经济就别吃了。

    三六九此时虽然很难受，但他现在是敢怒不敢言啊。

    没办法啊，自家打野刚刚来帮过自己一次了，这被双杀了，他也不好再次叫打野来上路了。

    这要是再次被双杀，那这盘的锅可就得完全给他了。

    所以这种时候，三六九干脆不说了，爱怎么样怎么样吧。

    林凡这边在看到三六九甚至不尝试补刀之后也很满意。

    在又压制了一会之后，眼看着兵线有点控制不住了，开始呼叫木木。

    鳄鱼这英雄满血在塔下，有大招的情况下，他一个盲僧想要越塔还是很困难的，再加上现在的林凡已经有赏金了。

    这种时候如果他和鳄鱼换掉，那可就太亏了。

    安全起见，林凡直接叫来了打野小伟。

    现在的小伟已经和之前不同了，他的肉装也已经补出了不少，这种时候越塔的话，基本不会被换掉了。

    看了一眼上路，林凡还没发话，小伟就知道该怎么做了。

    “来了，来了，凡子哥，这波这鳄鱼必死，他们螳螂在下路的。”小伟自信满满的说道。

    眼看着兵线要进入自家的防御塔下，鳄鱼那个高兴啊。

    猥琐了那么久，现在终于可以在塔下安稳的吃一波兵线了。

    而且这兵线可不止是一波啊，这么看来，最少得有两波半了。

    这要是吃完，那还不是美滋滋的啊。

    可下一秒，木木又从老地方走了出来。

    看到这一幕的鳄鱼有点傻眼了，三六九可不是傻子，他自然知道这阿木木是想要干嘛了。

    之前有中单的传送支援，可现在又有谁能支援自己呢。

    打野的螳螂现在在下路，而中路的飞机现在没有传送，还在中路。

    就算是现在立刻向着上路赶来，恐怕这一波也来不及了啊，想到这里鳄鱼是绝望的。

    他知道，这一波自己已经凶多吉少了。

    没办法，只能提前开大想着多吃点兵线了，现在的他那是能吃多少吃多少了。

    就在这时候，木木的一发Q技能直接向着鳄鱼而去，一发E技能打出伤害的同时，大招直接开启。

    这一波小伟可不会去省技能。

    上一波自己就是越塔鳄鱼死的，这一波他不可能再出现这种问题。

    既然要越塔，那就必须得火力全开。

    与此同时，林凡的盲僧一发天音波也直接向着鳄鱼而去。

    因为鳄鱼是被控制的原因，所以他根本就没办法躲避这发盲僧的天音波。

    挂上天音波之后，林凡也没有第一时间利用二段Q技能靠近。

    他是直接走上来一发大招的。

    要知道，盲僧的二段Q技能伤害是有斩杀效果的，血量越低的敌人伤害就越高。

    所以为了避免伤害不足，林凡直接打了一套技能才用Q技能二段收尾。

    这一套打下去，鳄鱼直接就受不了了，最终被盲僧直接带走。

    这一波打下来，鳄鱼甚至动都没动就这么阵亡了。

    两人的控制实在是太强了，根本没有任何的操作空间，控到死。

    看到这一幕的滔搏众人沉默了。

    你说像这种情况，你还真的不能说三六九，毕竟这种越塔是完全没有操作空间的。

    但你什么都不说吧，这上路也确实是崩盘了，自己心里也不舒服。

    “三六九稳一点，这盘很好赢的，一个盲僧没什么用。”黄金左手犹豫再三还是说了出来。

    没办法啊，这鳄鱼这么一直死，对于他们整个队伍可不是什么好事情啊。

    毕竟自己这边是优势，而其他队友的一条路一直在送，这肯定让人很不舒服的啊。

    而三六九现在是真的有苦说不出。

    他也想要稳住啊，但条件不允许啊。

    解说台上，看着刚刚一幕发生的解说们这会也很可怜三六九。

    记得：“这三六九这盘崩盘了呀，这么一大波兵线没有吃到的话，接下来还怎么玩啊。”

    管大校：“确实已经崩盘了，等级现在也落后了两级，上单这条线差距这么大的话，是很容易被滚雪球的。”

    姿态“是的，主要还是上一波林凡大神拿下的那个双杀，那个对于局势的影响我说实话太大了。”

    后台的taba看到这一波又一次越塔成功，显然有些高兴了。

    原本他在看到敌方双C优势那么大，其实还是挺担心的。

    但现在这一波打完之后，他知道，这林凡算是起来了。

    接下来能发展成什么样，就得看林凡能做到什么样了，要知道林凡的传送那可是一直捏在手里呢。

    二路解说台。

    莱特米：“这三六九这盘的游戏体验直接负数了呀，我要是三六九，我现在已经是不想玩了。”

    水晶哥：“没办法，上路就是这样，你本来对线就打不过，然后还被越塔，那是肯定玩不了的。”

    官方直播间。

    “这三六九和我打上单的时候一模一样，劣势之后等着吃塔下兵，然后被越塔一波，直接GG了。”

    “太可怜了，三六九，但我还是要说的是，林凡大神的对线太强了，也不能全都怪三六九吧。”

    “确实，两个上单本来就不在一个水平线上，也确实不应该怪三六九。”

    “不过现在皇族这边就一个盲僧是优势啊，这种英雄后期就是个超级兵，没用的，我还是感觉这盘滔搏能赢。”

    果然，两边的粉丝们此时都在为自己支持的战队加油。

    更多人觉得，盲僧这种英雄就算起来了，其实作用也不大，毕竟他本来就是个前期英雄。

    确实，盲僧的定位就是前中期英雄。

    但如果一个盲僧的发育超越了时间线的话，那么这个盲僧可就不能用一般的盲僧来衡量了。

    有一种东西叫做经济压制。

    现在的林凡经济非常恐怖，甚至比滔搏最肥的飞机还有领先一千块的经济。

    这点是非常恐怖的，有了这么多经济的加持，其实林凡现在的盲僧伤害是非常高的。

    最少他在游戏中期依然可以主宰比赛。

    “小伟，有机会你尝试着拿峡谷先锋吧。”林凡在队内语音中说道。

    这盘他们下路是劣势，中路也有点小劣势，这种情况下，想要拿到峡谷先锋就只能选择偷偷摸摸的来了。

    如果对面的下路参与这波出峡谷先锋团，那么他们只能选择拱手相让，这没办法。

    但现在看来，滔搏这边似乎还没打算直接来打峡谷先锋团。

    因为下路的阿水现在还在吃防御塔镀层，一时半会恐怕不会过来。

    而鳄鱼现在还在复活。

    这个时间点，是个非常好的时间段，如果皇族想要偷掉这个峡谷先锋，现在可能就是唯一的机会了。

    收到林凡的提示之后，小伟直接开启扫描，他要确定自己有没有被眼位发现，刚刚刷新的峡谷先锋没眼位，这是最好机会。

