    雷利不动声色的扫了莫森一眼然后说道：“光月御田确实在我们船上待过，不过说到底他应该跟纽盖特的关系更好一些。”

    “你不说我差点忘了，他还是白胡子海贼团第二番队的队长。这个光月御田的实力怎么样？”卡普问道。

    “他没有吃恶魔果实，战斗方式跟我和罗杰有些相似都是以剑术结合霸气为主。

    据纽盖特说他出海之前就掌握了高级武装色霸气，后来在我们船上学会了霸王色缠绕。

    以我对他的了解1v1的情况下，凯多最多和御田五五开。”

    雷利这话半真半假，光月御田的实力不差, 但和凯多比起来，雷利个人觉得还是凯多的赢面更大一些。

    不过为了莫森他们，雷利选择硬吹了一波光月御田。

    对于雷利的话，卡普犹豫了一下，还是选择了相信。

    因为在卡普看来，雷利没有骗他的必要，和之国的战斗已经结束了, 凯多被赶走是事实，一些小细节说出来也是无所谓的。

    “那雷利你知道那个神秘组织吗？”卡普继续问道。

    “我不知道, 不过夏琪应该知道一些，这间酒吧就是贩卖情报的，你出钱的话应该就能买到。”

    “出钱？我没钱，我还有孙......咳咳，总之我没钱。”

    “那这些情报就不能告诉你了。”

    本来莫森以为卡普会死皮赖脸的再纠缠一下，谁知道卡普听完雷利的话后直接说道：“看来这些东西是能调查到的，既然如此，那就交给战国去烦吧！我就不管了。”

    雷利笑了笑他早就猜到卡普会这么说了，卡普问这句话的意思就是想知道这些情报能不能调查出来，如果能调查出来，他才懒得管呢！如果不能的话，卡普才会死缠烂打，从他嘴里套出一切他所知道的情报。

    卡普和雷利喝了两个多小时的酒，莫森一直在旁边看着。

    最终雷利略胜一筹把卡普喝到桌子底下了。

    “卡洛斯·莫森是吧？看起来你还是个剑士，有没有兴趣跟我对练一下？”雷利醉醺醺的说道。

    “能得到传说中的海贼王副船长冥王雷利的指点是我的荣幸。”说完莫森转身走了出去。

    雷利见状晃悠悠的跟了上去。

    雷利和莫森来到了一片森林, 两人一边交流养生剑法, 一边趁机交换情报。

    “莫森, 和之国那边到底发生了什么？”

    莫森把自己知道的全都告诉了雷利, 听到莫森他们已经把和之国的危机都解决了，雷利长舒了一口气。

    “你去和之国的时候也没说一声，耕四郎努力修炼了一整年，最后连参战的机会都没有，他可是很郁闷的。”雷利说道。

    “当时情况比较紧急，再加上和之国那边的战局又很混乱，我不确定会发生什么，所以就没有叫耕四郎。

    不过话说回来，雷利先生，耕四郎去哪里了？”莫森问道。

    “他出海了，说是要去新世界看看，磨炼一下自己的剑术。”

    “他这一年实力进步怎么样？”莫森继续问道。

    “我把双色霸气教给他了，他的基础打的非常牢，于是我还向他展示了高级武装色霸气应该是什么样的。”

    “这样啊！那以耕四郎现在的实力去新世界看看也不是不行。”

    “我觉得也是，所以就帮他的船镀了膜，让他去新世界了。

    前段时间香克斯过来了，他跟我说起了你, 他说想邀请你去他的船上, 让我问问你有没有兴趣。”

    “没有, 我革命军当的好好的, 都混上副司令了，干嘛要去当海贼？”

    “那你还跟香克斯说下次一定？”

    “我说了下次一定吗？香克斯听错了吧！我说的是下一也不一定。”

    雷利嘴角一抽，对于莫森的这种行为满脸的鄙视。

    随后莫森问了一些雷利有关霸王色霸气上的事情。

    雷利听到莫森的问题就知道他觉醒了自己的霸王色霸气。

    对于莫森这种觉醒了霸王色霸气却不会用的，雷利见多了。

    当年香克斯刚刚觉醒霸王色霸气的时候也这样。

    雷利向当初教导香克斯那样先告诉了莫森霸王色霸气的本质是什么：“霸王色霸气是三色霸气中最为特殊的一种霸气，这种霸气无法通过后天的修炼习得，是人与生俱来的一种王者资质。

    拥有霸王色霸气的人可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，光靠气势就能够令比自身弱许多的对手晕厥。

    霸王色释放时会以释放者本人为中心向周围释放强大的威压，如果实力释放者太多或者心智不坚定的人就会被震晕，失去意识。

    霸王色无法通过修炼变强，但却可以通过修炼而完美掌控，一旦能熟练使用霸王色霸气，就可以在人群中针对某人或某几个人释放。

    除此之外，霸王色霸气掌握到一定程度后，还能缠绕在武器或攻击之上。

    缠绕了霸王色后，攻击力会大大增强，还可以在一定距离内不接触对手的情况下实质性的攻击敌人，但这种能力只有极少数的顶级强者才可以做到。”

    雷利说的这些，莫森本身就有一定的了解，但他还是听的非常认真，毕竟事关自己的未来的成就，能不认真吗？

    “那我要怎么控制霸王色霸气呢？”莫森问道。

    “第一种办法是自己引导，通过不断给予自己压力，一点点的引导出霸王色霸气。

    第二种办法就是通过和同样拥有霸王色霸气的人对抗，激发出自己霸王色霸气的潜力。”说完雷利眼睛一眯霸王色霸气对着莫森压了下来。

    雷利的霸王色中蕴含着一往无前的意志，很符合雷利剑士的身份。

    在雷利霸王色霸气的压迫下，莫森体内的霸王色霸气无意识的迸发，两人的气质相撞，血红色的闪电肆虐，周围的树木都被吹的东倒西歪。

    “这就是你的霸王色吗？很有趣的意志啊！”雷利感叹道。

    莫森霸王色霸气中蕴含的意志跟他剑术中的意志一样都是变革，雷利从来没见过这样的意志，所以才会说有趣。

