    “那个……炼丹协会会长的职位……”

    　　

    　　“你已经不是炼丹协会会长了，这个职位今后会是谁来担任，也不需要你来操心，你现在能顾好自己就算不错了！”

    　　

    　　一挥手，林逸淡淡打断了欧阳常虹的问题：“你枉顾战斗协会的需求，囚禁众多炼丹师，为你自己私人进行炼丹，你觉得你还有资格担任炼丹协会会长么？”

    　　

    　　“可是，我有没有资格担任会长，并不是你说了算！”

    　　

    　　欧阳常虹面色涨红，鼓足勇气据理力争：“即便是要处罚我，也该是大洲武盟的炼丹协会来处罚，你司马逸出来说这种话，就是无视梧桐大洲的炼丹协会，这是犯忌讳的事情！”

    　　

    　　“还有，即便我真的被罢免了，炼丹协会会长一职也必须由大洲武盟炼丹协会来任命，并不是化物语可以随便决定的，他若是胡乱插手，就算是越权！我好心提醒一句，别害了化物语！”

    　　

    　　欧阳常虹敢和林逸争辩，就是因为任命的规则对他有利。

    　　

    　　同时，他也是用规则在提醒警告林逸，他不是林逸和化物语能随便处置的人！

    　　

    　　说到底，就是怕林逸一会儿翻脸不认人，还要继续杀他。

    　　

    　　所以保住炼丹协会会长职务只是表面原因，更深层的原因是为了保住他的性命！

    　　

    　　“司马逸，我知道你很厉害，但再厉害也不能无视了大洲武盟吧？”

    　　

    　　“你若是一意孤行，我肯定会上诉大洲武盟，请他们出手对付你，哪怕你杀了我，也逃不过大洲武盟的通缉！”

    　　

    　　有理有据！

    　　

    　　欧阳常虹感觉这波应该稳了，这么说完之后，他的小命多半不会有问题了。

    　　

    　　林逸无所谓的耸耸肩：“我说你不配担任会长你就是不配！我说化兄任命新的会长，就是化兄任命新的会长！你要是不服，可以现在就去找大洲武盟申述，我不介意！”

    　　

    　　欧阳常虹微微一怔，狐疑的看着林逸，一时间有点不敢轻举妄动……

    　　

    　　司马逸这小子向来奸猾，怎么可能这么大方？

    　　

    　　肯定是想骗我去申述，然后再以此为借口杀我灭口？

    　　

    　　事后林逸是否会被大洲武盟追杀，欧阳常虹才不关心呢，他人都死了，还关心个毛线啊！

    　　

    　　“不用担心，我说不介意就是不介意，你想怎么申述都行，赶紧去吧！我司马逸说话向来一言九鼎，一口吐沫一个钉，一言既出驷马难追……反正不会骗你，麻溜的去告状吧！”

    　　

    　　“真的？你没耍我？实际是想杀我？”

    　　

    　　欧阳常虹依然不信，下意识就问出声了，话一出口，他顿时惊慌失措起来。

    　　

    　　特么怎么把心里想的给说出来了？这不是找死呢嘛！

    　　

    　　不料，林逸很认真的点头道：“真的，你赶紧去吧！趁我没改变主意之前速度点，要不然我反悔的话，说不定直接就宰了你了！”

    　　

    　　欧阳常虹顿时动如脱兔，嗖的一声就蹿了出去。

    　　

    　　然后，发现林逸真的没有干涉的意思后，再次使出了吃奶的劲儿，一路飞奔而去。

    　　

    　　不用问，这家伙肯定会添油加醋把事情夸大数倍，再加上对林逸的无数诬蔑诽谤，一股脑儿的提交给梧桐大洲炼丹协会，请上边的人为他做主。

    　　

    　　事情紧急，欧阳常虹觉得梧桐大洲收到信息之后，说不定会派遣高手从传送阵过来，那就太美妙了！

    　　

    　　与此同时，随着欧阳常虹的离开，炼丹协会的人也都趁机散了出去。

    　　

    　　这边发生的事情很快在武盟分部中传扬开了，包括施恬采等参与阵道之源试炼的阵道宗师们也都听说了此事。

    　　

    　　一干无所事事闲的蛋疼的阵道宗师们听到林逸又惹事了，纷纷赶来看热闹，就差人手一只小板凳，拿上一片西瓜围观了。

    　　

    　　不提赶来看热闹的围观众们，林逸这边，化物语等到欧阳常虹离开之后，面上就露出了忧色。

    　　

    　　“司马老弟，这次的事情，是不是有些欠考虑了啊？欧阳常虹刚才说的话都没错，我们明面上确实不占理！”

    　　

    　　若是拿出隐藏的暗使身份，一切都不是问题。

    　　

    　　可问题是隐藏的暗使身份能随便拿出来么？

    　　

    　　为了区区一个欧阳常虹，根本不值得啊！

    　　

    　　化物语已经在想着是不是自己主动拿出暗使身份，先去通报一下大洲武盟那边？

    　　

    　　暴露他的身份，总比暴露林逸的身份要强的多。

    　　

    　　他却不知道，林逸传给他暗金级暗使身份之前，早就已经被大洲武盟的高层所知晓。

    　　

    　　“化兄，你不用担心，一切都在我的掌控之中！”

    　　

    　　林逸笑着拍了拍化物语的肩膀：“与其担心欧阳常虹告状，化兄你还是派人去接应一下丹行医馆的那些兄弟们，首先要确保他们的安全。”

    　　

    　　“还用你说，我早就发出信号，让外边的兄弟跟着去了！其实在这件事上，欧阳常虹不敢骗你，毕竟他手下最强的武者已经被你废了！”

    　　

    　　化物语一边说一边用怜悯的眼神扫了还躺在地上的伪破天期壮汉一眼。

    　　

    　　被林逸废掉失去了利用价值之后，壮汉就被弃之如敝履了。

    　　

    　　别说是欧阳常虹了，即便是欧阳常虹手下的人，也都没人去搭理他！

    　　

    　　虽然林逸留了他一条命，但看起来也已经是生不如死，化物语觉得直接给他个痛快或许会更好一些。

    　　

    　　两人说了一会儿话，化物语出于对林逸的信心，紧张的情绪消散了不少，然后那些吃瓜群众就都赶来了。

    　　

    　　施恬采进来看到林逸，直接走了过来，眉头微皱道：“司马逸，你又惹事了？还真是不消停！”

    　　

    　　“什么叫我又惹事了？上次是你惹事，我出头帮你擦屁股好吧！”

    　　

    　　林逸撇撇嘴，装逼犯的记性看来是不太好啊，善良如我，很有义务帮他回忆回忆！

    　　

    　　“呃，过去的事情就不提了，今天到底是怎么回事？”

    　　

    　　得到提醒的施恬采果断转移话题。

    　　

    　　等听林逸简单说了一下过程之后，装逼犯就哦了一声不再多言，走到一边加入看戏的吃瓜群众中去了。

    　　

    　　没死人，那就都是小事，不值得惊讶，看看热闹就完了。<!---->

