    他也已经发现了‘鬼’的位置，就缩在这处阁楼卧房的床头位置。

    王升修为要高过周应龙不少，灵念与真元更比周应龙强悍许多，此时他灵念散开，已经寻到了卧房中的两团虚影。

    果然，和师父说的不错，这些幽魂并没有所谓的人形，他们只剩一点执念、一点灵念，侥幸被天地元气包裹而没有消散罢了。

    然后王升按记忆中师父的模样，拿起唱调，缓缓迈步。

    每走一步，便用那夹杂了某种地方戏剧的腔调，对着周遭空气喊一句：

    “五星镇彩，光照玄冥。”

    “千神万圣，护我真灵！”

    “五天魔鬼，亡身灭形。”

    “急急如律令！”

    话音刚起时，王升就感觉自身灵念对周遭荡漾开来，仿若水波一般，只是转眼，就将那两团虚影撞碎、融化。

    两股灵念，就代表着曾经存在过的两条性命。

    “无量天尊。”

    王升轻声道了句，循着灵念搜寻到的阴气，扭头去向了另一处所在。

    李宅的整体布置是一个‘太极’，有住房十多间，阁楼四五处，还有车库、仓库。

    随着王升和周应龙一处处的搜寻，一次次的将这些幽魂驱散，时间也在不断流逝。

    正堂中，李始悟举剑举的也有些累了，禁不住心底打起了嘀咕。

    这两个师侄到底靠不靠谱，不就是驱个鬼，怎么这么久了还不回来？

    又等了十多分钟，李始悟道长的胳膊确实有些撑不住了，但他也有变通的办法，随手又舞了几招‘高深’的剑法，而后将桃木剑放在案上，盘腿坐在了案前的蒲团上，静静的闭上双眼。

    听这位道长高声喊道：“看贫道以灵念遍寻此地，寻祸根源，助那左右护法一臂之力。”

    言罢，用灵念搅动元气，在堂中吹起一股股微风。

    李家上下看自家二爷的目光，顿时越发的崇敬。

    李宅后院，王升和周应龙在车库附近汇合，两人面容都十分严肃。

    王升开口道：“有些蹊跷。”

    “我驱走了二十多只，王师弟你呢？”周应龙看向四处，“莫非这风水布置起了反效果？非但不镇邪，反而还招脏东西？”

    “隔墙有耳，先不要提此事，去找师叔汇合吧，”王升言道，“不管如何，这里算是师叔的自家，假如真的是背后有人在捣鬼，咱们也不能坐视不管。”

    “不错，走吧。”

    周应龙做了个请的手势，两人长剑归鞘，提剑走向正堂。

    等见到李始悟，李始悟起身就要问二人驱鬼战绩如何，却被王升悄悄打的手势制止。

    李始悟能坐到副掌门的位置，又为武当东北西走了几年，反应自然不慢。

    只是转眼，他就在那老神在在的唱了几句道经，露了两手真元戏法，喝道：“左右护法！归位！”

    王升与周应龙站回了原本的位置，李始悟抓着桃木剑又跳了一阵，口中振振有词，做了个结束的仪式，也算将法事做的圆满。

    而后，李始悟轻轻舒了口气，做出一副疲累的模样，言道：“劳烦大哥为我们三人准备一处静室，让我等暂且恢复恢复精神。”

    李始善在旁凑了过来，忙道：“不如先吃午饭再去休息……”

    “不可，若此时沾五谷，那是要损修为的！”

    李始悟说的郑重，李家人也不敢不信，连忙送他们三人去了刚才换衣服的卧房。

    关上门，李始悟打了个手势，和王升、周应龙坐的近些，低声道：“怎么回事？”

    王升只是道：“我驱走了三十二只。”

    “我驱走了二三十的数量，”周应龙低声补充了一句。

    “什么？”李始悟眼一瞪，“这么多？这里的风水阵难道布置倒了？”

    “师叔，我对剑阵之外的阵法没多少研究，”王升正色道，“但有个道理倒是不难理解。”

    李始悟忙道：“非语你有话就直接说吧，这可真要急死我了，我没儿没女，可就大哥这一家亲人了！”

    王升斟酌了下言辞，开口道：

    “如果此地的风水变成了养鬼的阵势，那如此数目的幽魂，必然会有几只厉鬼存在才对。

    且咱们进入此地就该察觉出浓郁的阴气，但咱们进来之后，若不用灵念细细查看，很难发现散落的阴气。

    这就说明，引起此地幽魂众多的原因，并非是风水阵。

    且幽魂惧怕阳光，虽能害人，但也会被活人的阳气所伤，被我驱逐的幽魂中，有几只已经是即将消散，说明……

    它们并非是原本就诞生于此地，而是后来被放置到了特定的位置。”

    王升话语一顿，有些话，点到即止便是，多说无益。

    周应龙也对王升的热分析颇为认可，在点点头，抱着胳膊来回踱步，不知道在琢磨什么。

    李始悟思索了一阵，抬头看着王升，“非语你是说，这背后有其他修士在搞鬼？”

    王升缓缓点头，得益于上辈子十多年键盘仙的精力，他其实是比如今刚修道两三年的李始悟、周应龙见识更广一些。

    今天这情形，让王升想到的并非是简单的鬼怪作祟，而是……

    有邪修养鬼招孤魂，在害李始悟的大哥一家上下。

    事有正反，水有清浊，人心也有善恶，修士自然也不只是他们这种山中清修、不问世事的道承，也有仗着自身道法和可修行的优势，为非作歹、草菅人命的邪修。

    判断是邪修与否，并不以所修之道论的，而是根据其行事而定。

    谋财害命、杀人放火、奸淫辱掠便是为恶，哪怕是名山道承出来的弟子有这些行径，也算是‘邪修’之类，理应为修士共诛之。

    今日之事，或许是因李家家大业大，巨额财产引起了某些邪修的觊觎；

    又或许是李始善得罪了什么人，招来了这等邪修……

    ‘休息’了半个小时，李始悟面带倦色，带着王升和周应龙走回了李宅正堂。

    做法事的案子已经被撤了，摆上了一台八仙桌，上面摆满了素菜锦食。

    虽没有荤腥，但这些菜肴看起来都不便宜的样子。

    李始善起身相迎，脸上抑制不住的喜色。

    刚才他已经去院中转了一遭，全然没了之前阴森森之感；这老爷子也跑去自己床上躺一躺，躺下之后竟然就有了困意，全然听不到什么异响。

    这位老爷子感慨不已，叹道：“二弟，两位道长，辛苦，辛苦了！这大半月我都是寝食难安，总算是盼来了你们！”

    李始悟笑容有些勉强，言道：“大哥，坐下说吧，别把我两个师侄饿到。”

    “对对对，快这边请！”

    李始善热络的招呼着，王升和周应龙道了声谢，跟着李始悟入座。

    李始善有两个儿子，长子名为李伟文，次子名为李伟武，此时也一同入座作陪。

    感激的话语自是少不了，李始善拿着酒壶就往王升和周应龙面前的酒杯倒酒，“这次多亏了两位道长出手相助，我在这多谢二位，还请二位一定赏脸，多在家里小住几日。”

    周应龙连忙捂着自己的杯子，王升倒是含笑摇头，任由李始善倒酒。

    反正喝不喝就是他自己的事了。

    菜是好菜，王升动筷子之后就没停住嘴，心底想到的第一件事，竟然是自己师姐遗憾错失了这顿丰盛的斋饭。

    寒暄几句之后，李始悟端起酒杯抿了口，轻轻的舒了口气。

    李始悟在道袍的宽袖中拿出一叠镇邪的符箓，是他在武当山上拜托善符箓之道的师兄所写，货真价实的驱鬼符箓。

    “大哥，把这些符箓贴在你们几个的床头、门庭和大门内侧上，上面都有法力，如果弄湿弄脏了，赶紧让人再来武当山找我取用。”

    “好，”李始善露出些开心的笑容，把这一叠符箓小心的抱了过去，又道：“从武，去把刚才准备好的礼物给这两位小道长拿过来。”

    礼物？就是做法事给的费用吧。

    王升和周应龙对视一眼，不知该不该收取钱财之物，一旁李始悟笑道：“拿着吧，总不能让你们白跑一趟，我这做师叔的平日里没能多关照你们什么，也不用跟我大哥客气。”

    说话间，李伟武已经端着一个精美的托盘小跑着过来，放到了王升和周应龙面前。

    两个厚厚的红包，两个小小的盒子。

    李始悟笑道：“非语，应龙，打开看看喜不喜欢？来之前我大哥问我你们两个喜欢什么物件，我就让他放了放血。”

    王升道：“居士当真有心了。”

    周应龙凑近了小声问：“这个，咱们收还是不收？”

    “收！当然要收！”李始善大手一挥，“就当咱结个善缘，以后我老了，老二也老了，还请两位道长多多照看我李家啊。”

    李始悟也对两人不断眨眼，王升倒是痛快，直接把锦盒打开，看到了里面是一双玉镯，通体透亮，色泽水润。

    嘛，果然是李始悟师叔安排的，这玉镯他自己肯定带不上，但送师姐简直是再合适不过。

    “这玉镯我十分喜欢，在此谢过李居士了，”王升客客气气的说了句，李始善笑的越发开心了些。

    周应龙见状也将自己面前的锦盒打开，里面是一块玉佩，质地也是透光澄澈。

    既然是说要结善缘，倒也没什么多拿少拿的。

    收起礼物，饭局继续，但王升和周应龙都在暗中观察在正堂来回走动的几个保姆阿姨，也时不时打量下席间几人的神态。

    酒过了三巡，李始悟收敛笑意，面容肃穆的问了句：

    “大哥，你最近得罪过什么人？”

    “最近？最近我就在家呆着，出去参加了几个慈善拍卖会，没得罪谁啊，”李始善把酒杯放下，“怎么了？”

    “家里闹鬼是有缘由的，”李始悟手指敲了敲杯面，言道：“稍后把园子的图纸拿给我，我来仔细对照一下，看是不是被人暗中做了手脚吧。”

    这说辞自然是李始悟和王升、周应龙商量好的。

    “你们吃着，我这就去拿，”李始善立刻站了起来，风风火火的就走出侧门，大儿子也连忙跟了上去。

    王升夹了口青菜，周应龙则是用筷子沾了沾酒水，放在鼻尖闻了闻，然后旁若无人的继续吃饭，仿佛这些事都与他们无关。