    他们一家有说有笑地吃饭。

    金桂芝那头可不好受。

    被扫地出门后，在县城里也没落脚的地方，蹲院子墙边窥探了好一会儿，愣是没找到机会进去。

    还好到了七点多，有个仙女似的小丫头将他们带到了一个空屋子里。

    陈小英笑道：“这屋子是我朋友家的，早些年他们爷奶在这里住，现在两老人去了，屋子空了半年没人住，收拾一下还是可以的。”

    “好姑娘，真是谢谢你了！我们乡下的人，到这儿就被人欺负，要不是遇到你，今晚我们就要露宿街头了，还是有好人呀。”

    金桂芝拉着陈小英的手哭啼。

    陈小英：“好歹您也是君山哥的婶子，那咱们就不是外人。君山哥也是被人蒙蔽了，等他想明白了就好。”

    “都是那个傻子！当初娶她我就不同意，他非要！”

    “君山哥心善。”

    “心善也架不住赖子磨，看看他，为了几个拖油瓶连家人都不顾了，真是……”

    金桂芝哭了起来，用手摸了把眼泪鼻涕，又来抓陈小英的手。

    她下意识地侧身闪开，又怕引起误会，就顺势提起地上的水壶。

    “这些等会儿洗洗再用，毕竟有段时间没有用了，落灰尘。”

    “好的好的！那你今晚呢……”

    金桂芝刚开口，坐在小凳上的沈金宝就兴冲冲地盯着她。

    那种眼神陈小英太熟悉了。

    就是癞蛤蟆想吃天鹅肉的时候露出的眼神。

    陈小英笑道：“不了，已经不早了，我一家子还等着我回家呢，我把钥匙给你们，有什么需要，如果我能办得到就跟我说，乡里乡亲的别客气。”

    “好的好的，那辛苦了哈，有空过来吃饭！”

    他们三个送陈小英出门，看着她的背影，沈金宝脖子都长了一节。

    沈金凤戳了他的腰：“别看了，口水都流出来了！”

    “她叫陈小英吧，长得可真水灵，妈，你说我要娶了她咋样？”

    “她是不错，但是现在可不能动心思，那丫头明显就是看上了沈君山，你要乱来，咱们连落脚的地儿都没有。”金桂芝说道。

    “就是，也不想想今天是谁被摔成了一滩狗屎，还好意思跟别人抢女人，不要脸。”

    “沈金凤，你再说一次！”

    “我说了怎么样，你就是一滩狗屎！”

    “老子就算是狗屎，也比你这个烂……”

    “闭嘴！”

    金桂芝恶狠狠地呵斥他们，拧着沈金宝的耳朵叫道：“你是不是疯了啊？嘴上不把门的，也不看看这里是哪里！”

    沈金宝也知道自己做错了，但是他忍不下这口气。

    两兄妹大眼瞪小眼地一直怄气。

    陈小英回到家里就用臭肥皂洗手，感觉上面还有味道，又拿香皂搓了两遍。

    正冲着手，秦木上来就把鞋丢进了水盆里。

    “你干啥？溅了我一身！”

    “我妈说让你给我洗干净，然后买双新的给我。”

    “又买？上个月你才买了一条新裤子呢。”

    秦木怒冲冲地骂道：“新裤子？你别以为我瞧不出来，那是别人穿过的裤子，穿不下了就拆开重新改了再给我的！你要不给我买鞋，我就把你的皮鞋也踹烂了，看你穿什么！”

    陈小英脸颊绯红，想吵又不知道怎么开口。

    瞧见有两个人进来洗澡上厕所，陈小英又摆出可怜的样子，眼泪汪汪地看着他。

    “秦木，姐这个月真的没钱了，要不你等下个月好吗？”

    “装！”

    秦木推开两个嫂子，气吁吁地走了。

    看见陈小英哭兮兮的脸，他就觉得烦躁。

    不由想到韩娇娇的脸，不知道为什么，他心情好多了。

    秦木小声嘀咕：“明天她还会送韩放上学吗……”

    韩娇娇洗好澡坐在窗口，晚风吹在身上挺舒服的，可是硬坐在窗口一个多小时了，头发还是湿的。

    “要是能弄个吹风就好了。”

    “你想要？”

    韩娇娇转头，呆呆地眨眨眼……

    沈君山下身穿着一条褐色的棉绸长裤，上身什么都没穿，短发挂着水珠，顺着头发滴落在锁骨、胸肌……

    韩娇娇吞咽着口水，跨坐在椅子上翘起了小翘臀，脸都快贴到沈君山的腹部了。

    “小心别摔倒了。”

    沈君山看见椅子都翘起来了，连忙把她扶正。

    韩放偷看他们俩，心想姐夫好像弄错了问题的重点呀……

    沈君山走到她身后，韩娇娇脑袋也跟着他转。

    “别乱动，我帮你擦头发。”

    “你站我眼前也一样。”

    “别闹。”

    沈君山按住她乱动的手，用力地搓揉她的脑袋。

    韩娇娇感觉自己的头像颗肉丸，在别人手里又打又柔，三千青丝都要被他薅断了。

    可是她却笑得像个傻子。

    沈君山：“笑什么？”

    “我就是想到有大帅哥光膀子给我擦头发，这个福利给我十个吹风机都不换。”

    沈君山的脸又红了。

    窘迫地把脸转向窗口，想吹风降温。

    韩娇娇握住他的手，沈君山刚降低的温度又升上去了，连耳尖都变成了粉红色……

    “呀！你怎么了？”

    “没什么，有点热。”

    “我不是说的这个，是你的肩膀，怎么这样了！”

    韩娇娇站起来贴近沈君山，他往后仰，身体顶住了窗框。

    她赶忙抓住他的手臂：“小心点！你过来让我看看。”

    韩娇娇轻轻地摸上他的肩头和脖子，沈君山的脸红得看不出表情。

    “你下午去哪里了？怎么晒成这样了，皮都破了！”

    “娇娇……”

    “别乱动！”

    韩娇娇又摸了两下，他的皮肤本来就是小麦色的，常年被光照，已经很耐操了。

    而且他还穿着长袖衬衣，居然还晒伤了！

    “你等等我，我马上就回来。”

    “娇娇！”

    沈君山没想到她行动力这么快，还没等他把话说完就跑了。

    韩娇娇跑到院子里，绕到了楼房的背后。

    这里没人来，只有不远处的一盏老式路灯黄焕刚当地照亮。

    韩娇娇从空间里面拿了七八瓶防晒霜和修复凝露，找了两个最普通的汤碗，将东西挤进去，用盖子盖上隔离空气。

