    “那。。。那好吧！”犹豫再三之后她答应了。

    随后她似乎又想到了什么：“但是如果要做这事肯定要买比较好的船吧，我们有这么多积分吗？”

    对此葡萄老祖早就想好了策略：“我们没有但是别人有呀，我们可以招人去投资我们，这样积分不就来了吗？”

    “投资？”对此美少女空间站也有些疑惑。

    “我们拿出半分之五十的股份去招投资者，这样虽然我们的收益少了但是前期的起步资金就有了。”

    听到他的话美少女空间站明显有些感觉不靠谱。

    看着她有些担忧的眼神葡萄老祖拍了拍胸部保证道：“你放心吧这件事情就包在我的身上吧！”

    只要她加入了那么去拉投资人这事对于葡萄老祖来说就妥了。

    保证给安排的明明白白！

    至于原因嘛其实很简单。

    首先就拿直播来说吧，人家看直播图啥肯定是冲着妹子去的呀，难道你还指望他们看你一个抠脚大汉抠脚？

    所以你还得有妹子，当然光有妹子还不行，你还需要内容。

    目前他已经具备这些因素了。

    三项收益，探索有概率，直播有概率，未来纪录片有概率。

    这些相加之后在稍微运作一下想要不火都难。

    再加上自己可是找到如此有价值探索点的第一人。

    虽然后来。。。。

    好吧，这件事不提也罢！

    但是自己可以包装一下呀，包装一下自己通过什么经验找到的然后怎么滴怎么滴，吹吹牛逼让他们觉得自己还能找到另外的点不就行了么。

    虽然自己心里清楚他纯粹是运气好，但是别人不知道呀。

    这些因素都加到一起还愁拉不到投资？

    一切准备工作已经就绪，接下来就开始自己的表演了。

    想到这里他联系到了他早就看好的目标人群。

    会议室内，游戏吹爆，寒雨，字母，云天这些老玩家汇聚一桌听着葡萄老祖的计划都陷入了沉思。

    “虽然你的提议很好但是说实话我们的风险实在太大了。”寒雨率先发话了。

    “对呀，虽然直播可行但是这个收入嘛我不得不说真的实在太少了，虽然对于你们来说还算可以但是对于我们这些盟来说就很不够看了。”

    “而且最关键的是纪录片能有多少的收入？这谁都不好说而且就算你付费观看，一积分观看一集，就算我们所有玩家都去看那么最多也就收入400积分，这东西你也不可能每天出一集。”说着字母想了想又接着说道。

    “前面两个方案虽然有收入但是讲真的能带来的收益实在是有限，所以我们投资可能还是比较看中你能找到资源点或者探索点，但是这种希望实在太过于渺茫。”

    听到众人的话葡萄老祖自然知道他们所担心的。

    不过好在他早有准备。

    “各位大佬你们听我说，首先不可否认在目前阶段人员是比较少收益的确很低但是以后呢？”

    “最近官网才通知又要下放两百个名额，也就是说又有两百人进入游戏了。”

    “这还只是现在，那么以后呢？以后肯定还会有更多的人，到时候玩家多了那么收益就上来了，毕竟大家蹲在矿船里面挖矿无聊总得拿点什么东西来打发时间。”

    说完这些他又接着说道：“这时看直播无疑是一个打发时间的好办法。”

    “外加上我们一路前行说不定可以找到一些生命星系，那些星系说不定是史前时代极有可能出现像蓝星远古时期的恐龙这类的史前巨兽，这些巨兽我在想对于大部分玩家来说买来当宠物也是一个非常不错的选择吧。”

    “而这些也算得上是我们的收入之一呀。”

    听到葡萄老祖这么一说几人也是不由得眼中一亮。

    对呀！

    这的确是个好方案啊。

    这游戏啥事情都能干，养只恐龙宠物怎么了？

    现实中给猫狗当铲屎官的人多了去了，游戏里面给恐龙这些巨兽铲屎合理吗？这很合理！

    如果能找到这样的地方那么也是一个非常好的市场呀。

    加上他们还有运输船，这么一想。。。

    艾玛！这事情的确可行呀。

    想到这里三个联盟的大佬们就开始沟通了。

    首先是资金问题。

    然后是股份问题。

    都需要考虑。

    因为葡萄老祖这次需要他们众筹的资金并不少。

    整整20万积分。

    这可不是一个小数目，但是考虑到这个项目的可行性非常的高，甚至以后真的找到这样的行星他们还可以开发宠物市场这岂不是。

    而且除去宠物市场还能有很多的市场，比如奇葩的外星美食，甚至某个宜居星球还能建设星球游乐场。

    或者某一颗特别美丽的星球还能开发旅游项目。

    这么一想。

    几人顿时感觉这事情能搞！

    想了许久字母率先发言了：“这个项目我王多。。。不对我字母投了！”

    听到他的话其他几人也纷纷表示愿意投资。

    接下来就是股份问题了。

    他们出资20万几人只拿百分之五十的股份自然是都不乐意的。

    “我们才拿百分之十？”听到几人商量的结果葡萄老祖不由的瞪大了眼睛。

    对此云天回答道：“这个数已经很多了，毕竟这件事说直白一点有飞船谁都能做所以可替代性太强了，我们之所以愿意投资主要是看中几个点，第一个就是你的时间和你玩游戏的方式比较适合做这件事，但是像你这样类似玩法的玩家这个游戏里面还是能找出来一些的。”

    “其次是看中你找资源或者探索点的能力，你说的我们姑且不论真假但是你是第一个找到的这是事实，所以我们也是看中这一点。”

    “但是想必你也很清楚这个的不确定因素太大了，毕竟不光需要你有这方面的能力更需要你有这运气。”

    “除此以外你手里就没有拿的出手的筹码了。”

    “可。。可是我们还有妹子主播呀！以后人多了靠她的流量势必直播也会有不少的收入！到时候人气多了我们还能直播带货！”

    听到葡萄老祖的话寒雨则是摇了摇头：“这些对于我们来说算不得什么，毕竟我们手底下有人脉，卖货这些我们推广效果也不差。”

    “并且指望你身边的那个过气主播带货我更偏向于近期比较火的咬月亮的唐。”

