    第979章  所谓强者，不过杂鱼   

    “冈本，你们几个在窃窃私语什么呢？”

    

    这时，一直闭目不言的中村半次郎，终于开了口。

    

    众人悚然一惊，“师尊，我们正在聊最近很火的一个武道界新闻。”

    

    “新闻？”

    中村半次郎缓缓睁开了眼睛，“什么新闻，说来听听。”

    

    “有一名来自华夏的武者，正准备挑战我们日国武道界，还扬言要将我们日国武道界的高手杀个遍！”

    

    中村半次郎神色一凛，“哦？

    竟有这等嚣张之人？”

    

    “是啊，我们刚才正在说，我们【中村武馆】这么有名，会不会成为那名武者的挑战对象呢。”

    

    中村半次郎不屑轻笑，“不过一个小小的华夏武者，能够翻起什么浪花？”

    

    “即便他真把我们【中村武馆】列为了挑战对象，可能还未到我们这里之前，就已经被我日国其他武者打了回去。”

    

    中村半次郎的自信是从何而来？

    

    虽说当今世界武道，是由华夏那边发源而来。

    

    可，经过数百年的沉淀，世界各地已经涌出一大批实力深不可测的强者。

    

    就拿他们日国来说，若论高手数量，也许比不过华夏，单论高手质量，不见得比华夏差。

    

    而今，一个华夏那边跑来的无名之辈，竟敢发出豪言，将日国武道界杀穿？

    

    这完全是痴人说梦！   

    中村半次郎摇了摇头，“现在是我们例行晨会时间，不要再因外界所分心。”

    

    说罢，中村半次郎闭上了双眸。

    

    众弟子闻言，躬身一拜，“是！”

    

    正当这时，一名武馆弟子匆匆从外面跑了进来。

    

    “师尊，不好了！大事不好了！”

    

    中村半次郎再次睁开了眼睛，面色有些不喜，“何事如此慌张？”

    

    “外面，外面有人打进来了！”

    

    哗～～～   

    此话一落，堂内弟子骚动一片。

    

    “什么？

    有人打进来了？”

    

    “难不成是有人来踢馆？”

    

    “我们刚刚还在讨论，会不会有人来踢馆，难道我们一语成谶了？”

    

    中村半次郎眉头紧皱，“出去看看！”

    

    而此时的【中村武馆】大门口，可见数十名武馆弟子，神色紧张的看着面前三个身影，迟迟不敢上前。

    

    这个是个一男两女的奇特组合。

    

    男子面冠如玉，仪表堂堂，正神态悠闲的打量着武馆四周。

    

    在他两侧，是两位面貌尽态极妍的年轻女子，两者气质着装各异，一人冷若冰霜，一人艳如蔷薇，却给人一种相同的惊艳之感。

    

    这，正是陈奇、朱雀、宫本鲤夏三人。

    

    原本对于三者的到来，负责看门的弟子不以为意。

    

    特别是陈奇直接扬言要见武馆馆主中村半次郎，他们立即就下达了驱逐令。

    

    需知，中村半次郎可是大阪这块区域，远近闻名的武道大家。

    

    平日里，想见他的人多了去了，是随随便便来个人，想见就能见的？

    

    陈奇也不废话，直接命令朱雀一脚将武馆大门踹开，然后肆无忌惮的走进了武馆。

    

    于是便有了当前一幕。

    

    不过，此时的宫本鲤夏，却显得有些不淡定。

    

    “主人，我们直接这么硬闯，真的好么？”

    

    陈奇瞥了对方一眼，“有什么好不好的？”

    

    宫本鲤夏警惕的看着四周，小声说道，“这里可是那中村半次郎的底盘啊，中村半次郎名下弟子众多，但我们只有三个人啊……”   

    宫本鲤夏的担忧，其实并非没有道理。

    

    之前她暗中派了三名上忍，十多名中忍，对中村半次郎实施暗杀任务。

    

    但得到的反馈，大部分人连中村半次郎的身都没有近到，就被乱拳打死。

    

    由此可见，这【中村武馆】，不但馆主中村半次郎实力强的可怕，他的这些弟子也不是吃素的。

    

    如今，陈奇这么大大咧咧的闯进来，要是面临对方群体围攻，他们该如何抵挡？

    

    陈奇并未回应，倒是朱雀发了话。

    

    “不过一个小小的武馆，能有多少人？

    当年我和龙主在战场，孤身面对千军万马，眼睛都不带眨一下，这点阵势就把你吓到了？”

    

    宫本鲤夏：“……”   

    噔噔噔～～～   

    倏忽，一阵杂乱且急促的脚步声传来。

    

    抬头望去，只见武馆内厅，一支数百人的队伍，气势汹汹，蜂拥而来。

    

    刚一到来，为首几名武馆地位颇高的弟子，指着陈奇几人怒斥。

    

    “来者何人，竟敢擅闯我们【中村武馆】！”

    

    陈奇双手负背，直接开门见山问道。

    

    “你们之中，谁是中村半次郎？”

    

    武馆弟子闻言，视线下意识聚焦在当中一名中年男子身上。

    

    陈奇点了点头，自顾掏出一根香烟，给自己点着。

    

    “朱雀，一根烟的时间，够么？”

    

    朱雀迈步上前，将一双皮质手套戴上，“充裕得很！”

    

    话音刚落，只见朱雀一脚猛然跺地，整个人犹如一只展翅的飞鸟，越过面前人群，直指中村半次郎杀去。

    

    如此一幕，着实让武馆众人吓了一跳。

    

    他们没有想到，陈奇一行人，行事居然这么雷厉风行。

    

    这刚问了一句话，就直接出手？

    

    而且出手的对象，还是他们的师尊，中村半次郎？

    

    不过，他们反应也很快，立即组成了一个防御方阵，将中村半次郎护在身后。

    

    “竟敢行刺师尊，大家一起上，拦下她！”

    

    武馆众弟子立即气沉丹田，一股股强悍真气，冲天而起。

    

    作为一位武道大家的弟子，他们如今实力最低的，都已达大师境界。

    

    其中甚至还有几名化境强者。

    

    这放在华夏境内，都算得上是一个顶尖势力！   

    这个时候，朱雀已经跃致众人头顶，长发飘逸，于空打出一记鞭腿，没有任何的花里胡哨，就靠着自身的一股蛮力，轰然压下。

    

    轰～～～   

    如同一枚陨石砸进平静的湖面，掀起一阵滔天海浪。

    

    而武馆众弟子，却如同水里的鱼，随着阵阵气浪，掀飞至空。

    

    也许，常人口中骂人所用，那些所谓的‘杂鱼’一词，就是由此而来？

    

    没有任何的反抗余地，仅仅一个照面，这些平日里以强者自居的武者，死的死，伤的伤。

    

    一眼望去，满地狼藉，哀嚎连天。

    

    这是一场实力上的碾压，他们根本不可能有获胜的可能！   

    那些还未晕厥的弟子，疼痛之间，将视线投望向师尊中村半次郎。

    

    这是他们唯一的希望！   

    可，尘烟散尽之时，待看清眼前一幕，他们内心之中，只剩下了绝望。

    

    此时中村半次郎，正如小鸡一般，被那个漂亮且恐怖的女子，掐着脖子，单手拎在半空。

    

    他嘴角不停的有血迹渗出，看样子，刚才的那道冲击，他也受了不轻的伤？

    

    还是说，在众人完全没有反应过来之际，他们已经交过手，且是由中村半次郎战败告终？

    

    “你，你们究竟是什么人？”

    ，中村半次郎惊恐的看向陈奇，从牙缝间艰难的挤出几个字。

    

    陈奇将抽至半数的香烟，扔在地上，用脚尖踩熄。

    

    他面泛和煦笑容，“我们是来者华夏的武者，前来挑战日国武道界，你们可以称我为，陈龙。”

    

    

