
　　陈墨掂量了一下手上的消防斧，仿佛感觉不到重量，耍起来毫不费力，倒不是真的没有重量，终结者的力量会随着目标调整动能输出。

　　夏晴看着陈墨提着消防斧，转身向车库门走去，她好像不明白了什么。

　　”这栋楼的上方，有一挺加特林，就是那种机枪，你能明白吗？机枪。”

　　说完紧张的看着陈墨的反应，房顶确实有一把，那把加特林本来是要安装在房顶的。

　　一旦开门，它没事，但是夏晴自己肯定要遭难，她可不是钢铁之躯。

　　事到如今希望它能听懂，去楼上，别开门。

　　陈墨闻言停下了脚步，抬头扫描了一眼。

　　实际上是她想多了，陈墨只要开个小缝出去凭借终结者的动能，外面血肉之躯别想阻碍他。

　　真以为外面的丧尸有他还能进来，这把消防斧，他能一路砍出去。

　　看在曾为人类的份上，只要她不做自己作，陈墨和她井水不犯河水。

　　房顶有个木箱，没有拆开，扫描放大，里面果然有一把机枪轮廓，还有很多子弹。

　　夏晴赶紧让路，目送陈墨提着一把消防斧走上楼。

　　看到它走后，夏晴松了一口气，跟这个机械骨架在一个房间它身上的压迫感太强了，明显是不是血肉之躯能抗衡的。

　　丧尸撞门声越来越沉闷有力，门口聚集的丧尸越来越多的原因。

　　夏晴快步走向桌子，把桌子搬过来低门，各种设备能搬的也赶紧搬过来。23sK.com

　　现在顾不了这些仪器多么贵重，命没了一切白搭。

　　陈墨跟随着视线中的路线图，从阁楼上了房顶。

　　用消防斧暴力拆开木箱，泡沫。

　　把消防斧一扔，陈墨提起那把加特林，他没有玩过真枪，可终结者自带的系统快速让他上手。

　　从后座力到射速，重量，各种数据这把加特林的各种数据了然于心。

　　陈墨低下头，扫描附近的丧尸。

　　目前聚集的数据已经达到上千。

　　这些丧尸没有一个身体完好，面目狰狞，翻着白眼，身上全是鲜血腐肉，要么没有皮肤，血淋淋的。

　　这是G病毒的副作用。

　　从箱子里拿起子弹，上膛，又在身裹了几层子弹。

　　“嘭嘭嘭嘭……哗哗哗哗……”

　　子弹爆头声，弹壳落地声此起彼伏。

　　此时，陈墨宛若一个杀神。

　　陈墨的终结者机械身躯笔直站立在房顶，抱着一挺加特林，身上裹满了子弹，泛红的电子眼不断扫描锁定丧尸的头颅。

　　每分每秒带走无数的丧尸。

　　丧尸的头不断炸开带着腐臭的黑色鲜血和白色不断四溅，撒了周围丧尸一脸，很快周围的丧尸脑袋也爆开。

　　终结者的可怕显露无疑，精确计算每秒钟这把加特林的子弹出膛数，不断细微调整身体角度，尽量避免浪费每一颗子弹！

　　越是这样，丧尸仿佛收到刺激一般，不断发出低沉的嘶吼声，越疯狂。

　　丧尸的尸体不断倒下，随后后面的丧尸又踩在倒下丧尸的身上。

　　不知不觉，下面丧尸的尸体越来越高……

　　……

　　楼下车库夏晴正在跟自己的国家通话，快速的组织语言回报了刚刚发生的一切。

　　“组长，事情就是这样，现在那个机械造物正在我的楼顶，外面加特林的声音一直不停，现在它已经跟它口中的丧尸交手了，丧尸的鲜血已经流满整个基地。”

　　夏晴现在正踩在某个仪器上，看着地上的丧尸血夹杂的白色脸色难看。

　　这丧尸血流的跟下雨灌水一样，天知道外面堆了多少丧尸尸体，车库门不会都被堵住了吧？

　　“我知道了，你可以随机应变，以保全自己为第一任务，能撤退的时候立即撤退，不要和那个机械造物有过多的纠缠，

　　一旦撤退成功立即前往备用基地，等待下一步指示，我会向上面汇报，那个机械造物会派专门小组应对。”

　　“是，组长。”

　　夏晴挂掉电话后拿起一旁的压缩饼干吃了起来。

　　这个回答她意料之中，现在这个情况没法派直升机救她，每个在这座城市活的很久的战士都是珍贵的。

　　因为经验，都是生死磨砺出来的。

　　一般的特种兵来到这浣熊市都是几十比一的死亡率。

　　躲在一个地方自然不会死，可他们都是带着任务的。

　　……

　　乔苏埃·罗森正躺在一座大厦的顶端，俯视整个浣熊市，他手里拿着望远镜，观看浣熊市的地形，一旁有个图纸，正是浣熊市的地图。

　　他在观察丧尸的聚集地。

　　以及可能隐藏丧尸的地方，只有这样才能知道大概要走什么地方，避免一个不小心撞进丧尸群。

　　一旦撞进丧尸群基本就是白给，逃跑的动静可能吸引更多的丧尸。

　　忽然密集的机枪声从远处传来，若有若无，他神情一震，用望远镜四处寻找目标。

　　此时天色已经到了下午。

　　他想看看是哪里传来的。

　　是谁这么大的胆子，在这么危险的城市开机枪，刚刚来这座城市的菜鸟，或者被活死人吓傻了？

　　莫非是某个国家要对这个城市的活死人要进行清扫？

　　他没收到相关通知啊。

　　凭借他多年的当兵经验，在他的东南方的某栋别墅的楼顶看到模糊的身影。

　　目标距离太远，只能看到是黑色的影子，眼睛带着红色。

　　他放下望远镜，拿起身边的巴雷特狙击枪，又对准那个方向。

　　黑色的机械骨架，泛红的机械眼，抱着一把加特林，周围已经聚集了一大群丧尸，周围还有丧尸不断距离，丧尸不断爆头，乔苏埃·罗森瞪大了眼睛。

　　“上帝，这是什么鬼东西！”

　　他拿起身边的无线电话，拨了出去。

　　“加蒂，一点钟方向我发现了非人类的生物，快上报总部，用卫星锁定！”

　　“是变异狗，还是什么？”

　　“不是目前发现到的，是机械的，像人。”

　　“收到，你继续盯着！”

　　加蒂意识到了事情的严重性。

　　各国的卫星除了必要都早就二十四小时盯着这里。

　　为各自国家各个基地提供辅助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从终结者升级到机械主宰更新，第四章 发现终结者免费阅读。https://xs.23sk.com 