    等到第二天一早醒来，项云就发现，自己原本身体的疼痛，酸麻，竟然全部都消失不见了，就连原本高高肿起的脸颊，也是只留下了一点淤青！其他地方更是看不出任何受伤的痕迹了。
    这不仅把项云惊呆了，林婉儿也是惊诧的捂住了自己的嘴巴，觉得很是不可思议。
    就连老梁头都是上下打量着项云，嘴里啧啧称奇，直说项云这是皇天庇佑，乃是天降神人。
    不过项云为了能够靠着林婉儿柔软的身子安眠，他哪里会会告诉他们自己身体几乎都痊愈了，反而是装出一副神情萎靡，气息虚弱，一副受了内伤的样子。
    这厮一有机会就抓住林婉儿的纤纤玉手，一边细细摩挲，一边神色悲戚的说道。
    “婉儿，本世子估计是不行了，今后本世子要是死了，你可一定不要为我守活寡，找个好人家嫁了吧，以后每到逢年过节，到我坟前给我上一炷清香就行了。”
    靠着这一招，项云不仅摸遍了林婉儿的小手，还着实让林婉儿这丫头流了好几次眼泪，要不是昨天夜里，想入非非的项世子梦话里说出了真相，林婉儿现在还不知道这家伙的骗局呢。
    马车最终停靠在了世子府门大门前！
    世子回府的消息迅速在府上传开，府上张管家和刘先生立刻带着一众仆人丫鬟前来迎接，世子府浩浩荡荡上百人列队府门前，迎接项云！
    张管家是一名身材矮胖，留着八字胡的中年男子，刘先生则是一名身材高瘦，留着山羊胡，胡须略微花白的半百老者！
    看着从马车上一跃而下的项云，两人连同所有下人都是下跪迎接！
    看着浩浩荡荡的迎接队伍，项云淡然步府门，抬头看了一眼‘世子府’三个大字，对着一左一右的张管家和刘先生淡淡的说了一句！
    “拆了吧，从今以后这里不是世子府，是副城主府了！”旋即丢下兀自发愣的两人，带着林婉儿进入了府门！
    世子入府后，张管家和刘先生忙是命所有下人回府，二人则是亲自帮着马夫老梁头赶着马车来到后院。
    刘先生手脚麻利的将马车卸下，赶到了马厩，张管家则是腿脚殷勤的跑去倒了一壶好茶，双手端着，毕恭毕敬的俸给老梁头。
    做完这一切，两人这才一脸谄笑的望向老梁头，连坐都不敢坐，只是躬着身子望着老梁头说道。
    “老梁师傅，您这一趟真是辛苦了，快喝杯茶吧！”
    两人这谄媚卑微的态度，若是让府上其他的下人看到，只怕能把眼珠子给瞪出来，这二位一个是府上所有下人的上司，堂堂世子府的管家，一位是世子府的供奉。
    听说，两人可都是功力高深的云武者，府里上上下下的仆人丫鬟，对他们可都是恭恭敬敬的。
    而老梁头算个什么东西，不过是世子府上的一个小小马夫，此刻竟然敢大摇大摆的坐在椅子上，任由两位大人物躬身站在他的身前！
    偏偏对于两人的恭敬，老梁头还没有半点受宠若惊的表现，他只是斜眼瞥了两人一眼，没好气的说道。
    “老头子这一辈子只爱喝酒，什么时候有品茶的习惯了，你们若真是有心，去给我把这酒葫芦里的酒给填满了，老头子我就谢谢你们了。”
    “呃……”闻言，张管家和刘先生是一脸的无可奈何。
    若是这位老人家用的是普通的酒葫芦，想要填满这酒葫芦还不容易吗，可是他们心中清楚，就算是把这秦风城外的护城河里的河水全都灌进去，也未必能够将这老梁手里的酒葫芦给灌满咯。
    “行了，你们两个有话快说，有屁快放，老头子这几天不眠不休的赶马车，这老腰都快累断了，还等着回去睡个好觉呢。”
    两人闻言不敢丝毫埋怨，忙是问道：“老梁师傅，此次前往银城王爷他老人家……身体还好吗？”
    闻言，老梁头不屑的砸了咂嘴，啧啧道：“你们这两个家伙竟然这么有心，我看八成是想问，王爷什么时候把你们调回雪狼营吧。”
    被老梁头看破了两人的心思，张管家和刘先生都是尴尬的一笑却是没有否认，那往日里穿戴的一丝不苟，形象严肃的张管家，此刻忍不住苦笑道。
    “老梁师傅，你又不是不知道，我们哥俩以前跟随着王爷上阵杀敌，即便是身陷重围，身负重伤，那也从来没有怕过，可是……”
    “可是，在这偏远的西北秦风城，我当了个什么世子府的管家，整日里不能操练兵士，也不能舞枪弄棒，更不能冲锋陷阵，只能穿着一身缩头缩脑的龟壳，拿着个算盘拨弄账目，我这双手都快不知道什么是拿刀的感觉了。”
    一旁的刘先生也是哭丧着一张脸说道：“就是呀，整日缩在这世子府好吃好喝，我这身子骨都快生锈了，我们到底什么时候才能够回雪狼营呀？老梁师傅！”
    “想回去是吧？”老梁头先是慢悠悠的灌了一口酒，完了才冷笑着看向两人，冲着二人够了勾手指，示意二人附耳倾听！
    两人立刻眉开眼笑的贴近老梁头！
    “没戏！”
    随着一声如同洪钟大吕震响的声音，两人身躯如同被门板拍中了一般，被震得直接翻滚出去老远。
    “哎哟喂，我的耳朵！”
    两人捂住自己的耳朵，好不容易从地上爬了起来，晃了晃晕乎乎的脑袋，俱都是一脸幽怨的看向老梁头！
    “老梁师傅，您这是什么意思呀？我们这三年来尽忠职守保世子的安危，把王爷交给我们的任务全都完成了，就是期盼着有一天能够重返雪狼营，您为什么还说我们没戏呀！”
    “哼哼，还全任务部都完成了，你们完成了狗屁任务！你们还记得当初王爷是怎么吩咐你们的吗？”老梁头冷笑一声骂道。
    张管家有些委屈的说道：“当初王爷不是让我们跟随世子在秦风城保护他的安全，暗中监视世子的情况吗？而且我们每个月都会将世子近期的情况，飞鸽传书汇报给王爷，这些我们都做了呀！”
    “哼！”老梁头闻言，脸色变得更加难看，他指着张管家就是破口大骂道：“你不提这个还好，提起来老头子我就来气。”
    “王爷让你们暗中观察世子，你们都观察到哪里去了，世子发生了如此大的剧变，你们竟然什么也不知道，你们知不知道因为你们办事不利，给王爷惹下了多大的祸患，王爷不砍了你们两个的狗头，都是大发慈悲了，你们还妄想调回雪狼营？”
    “啊……”两人被老梁头这一通话骂的有些摸不着头脑了，俱都是愣愣的望向老梁头。
    “老……老梁师傅，您……您这是什么意思……什么世子的剧变，还有我们怎么就惹下祸患了，您说清楚呀？”刘先生有些紧张又有些忐忑的询问道。
    “哼！”老梁头冷哼一声，从自己的麻布衣服的衣襟内，摸出了几张皱皱巴巴的纸张对两人说道：“这就是你们两人最近一期交给王爷的密报，你们自己看看，上面都写了些什么内容！”
    两人连忙伸手接过纸张，面色凝重的阅读起上面的内容。
    “二月初一密报，世子这一月来留宿青楼二十六日，城内赌坊留宿两夜，城主府留宿两夜，世子府留宿一夜，未与其他人有所接触，未接触书册典籍，仍是无心修行……”
    两人认认真真的看完了他们亲笔书写的密报，最终二人点带头，一脸疑惑的看向老梁头：“老梁师傅，这……这密报没错呀？”
    “啊呸……！”
    老梁头这次直接是一口酒水喷到了两人的脸上，看似小小的一口酒，竟是将二人喷成了个落汤鸡，连头发根都湿透了！
    “你们两个混蛋玩意儿，竟然还敢说没错，你们在密报中说世子一本书也没有看过，可是你们知不知道，小世子他现在都变成大文豪了！”
    “啥……！”
    两人一听这话，顿时瞪圆了眼珠子，嘴巴长成了O字形！
    “这……这怎么可能！老梁师傅，您不是跟我们开玩笑吧！世子的学问我们还不知道，也就认识的字比我们多点而已。”张管家一张胖脸上尽是狐疑！
    “哼……！开玩笑，老头子我吃饱了撑着了，跟你们了两个小兔崽子开玩笑，你们自己看看， 这是小世子在王爷寿宴上作的诗词，这就是你们密报里说的，世子一本书都没有看过，文采平平？”
    老梁头说着又是从怀里掏出一张纸，直接扔给了两人，两人接过纸张，肩并着肩走到一起，将信将疑的展开纸张开始阅读起来！
    张管家瞪着一对牛眼，皱着眉头一脸认真，刘先生同样是揪着山羊胡，一丝不苟神情专注！
    “老刘，这个字怎么读？”
    “这个字应该念yi吧，对了老张，这个字怎么读？”
    “这个字应该是gou吧。”
    “这诗句看起来还不错呀。”
    “我觉得还凑合吧，这一句‘古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名’写的一般，要是写成‘古来妇女皆寂寞’，我觉得更好一些。”
    “说的也是，对了这个字又是怎么读……”
    两人你一言我一语，差点没把身后的老梁头气的两眼一翻，直接晕厥过去。
    老梁头强忍住，要跳起来一人一脚将他们踹飞出去的冲动，叹道：“罢了罢了，让你们两个军队里的蠢材研究这种惊世诗词，当真是对牛弹琴！！”
    闻言，张管家和刘先生都很是无奈的望着老梁头，他们本就是出身行伍，没读过几天书。
    这些年来能够学会认字，每个月写一份密报已经是够难为他们了，让他们欣赏这种诗词歌赋，的确是太过勉强。
    老梁头气的喘着粗气说道：“老头子告诉你们，这诗词的水平，即便是国教学院里的那些老家伙们，也没有一个能够写得出来！”
    “啥……！世子能有这种文学功底？”
    一听老梁头说这两首诗词，连国教学院的老学究们都写不出来，两人俱都是一脸震惊的看着老梁头，他们自然知道这句话的份量。
    不待两人说些什么，老梁头继续语不惊人死不休：“还有，你们说世子不会一丁点儿的武学，你们知不知道，小世子现在的实力已经达到了二云武者的层次，堪比三云武者了！”
    “啊……！”两人这一次已经不单单是震惊了，简直是惊骇了！
