    当天晚上，郝灵坐在师婆婆屋顶上运行了功法后发呆。

    师婆婆干瞪眼瞧着乌漆黑的梁，心一狠，翻身起来上房，拎着酒坛子。

    脑袋大的酒坛子，一手拎三个，小老太太步履轻盈。

    怼她怀里。

    看她明显心不在焉功法却自己飞快运行，忍不住又酸：“有天赋的人就是气死人呀。总算体会当年嫉妒我的人的心情了。”

    原来天才也分三六九等，她竟不算好的。面前这位，是终极吧。

    郝灵没心情与她互怼，解开酒坛上的绳子揭开盖，咕嘟喝了口闷酒。

    师婆婆不自在，真打击到了？

    “我觉得以你的心智，应该风轻云淡才是。”

    郝灵有气无力的抬眼，又丧丧的垂下：“那么多无辜的生命，我若能做到风轻云淡，早身化大同了。”

    当年也是有过战场送灵的大经历了，十几万几十万的英魂相送她都能稳住，却——或许是遇强则强遇弱则弱？

    英灵赴死，慷慨激昂，她为之落泪心却是坚强。

    而血菩提残害的那些人，太弱了，弱到存活区区几十秋都要靠运气甚至别人的施舍，她在与其共振的短短瞬间里心灵纤弱的那一面无限放大，比他们自己还要真切的感受无助崩溃与绝望。

    郝灵叹息，植灵植灵，如何植灵，首先要有一颗容纳万物的心，容纳的越多，越能育灵，同时，要承受的也越多，越可能...崩溃。

    师傅说，做他们这一行，心太硬就做到头了，心太软也做到头了，其中分寸掌握，只能自己悟。

    她悟，把自己变成所见所想，多少次崩溃才走到今天这一步——哦，不，是自爆前那一步。

    一次自爆，修为没了，心也往回退了。

    师婆婆：“杀过人没？”

    郝灵：“很多。”

    师婆婆：“没误杀过好人？”

    这话说的。

    “你杀过？”

    师婆婆默了，半天：“我不杀人，但是——我不是好人。”

    郝灵指指自己的眼：“你是不是好人我自己不会看呢。小老太太年纪不大背负得不少。”

    噗嗤，师婆婆笑了，褶子攒成两朵大菊花：“我年纪不小了，该入土喽。”

    郝灵嗤笑。

    就听师婆婆道：“看来你——们这类人，寿命应该挺长。”

    郝灵闷了好几口，晃动酒坛：“多长的寿命都是吃喝拉撒爱恨情仇那些事。”

    师婆婆问：“你怎么来这的？”

    咕嘟咕嘟好几口：“死了，不知怎么来了这。”

    师婆婆点点头：“还回去吗？”

    郝灵：“当然，回去报仇。”

    师婆婆再点点头：“怎么回去？”

    郝灵惆怅了：“谁知道呢，我这不是努力修炼着吗，或许等我成了神，就踏破虚空而去了吧。”

    神。

    师婆婆盯着她看了好久：“你帮我做完一件事，我就告诉你神的事。”

    灵灵灵立时踢她一脚：“正经听。”

    郝灵看着她。

    师婆婆慢慢道：“真假我是不知道的，但巫族传说，巫神离去前留下大机缘以待后来人。”

    郝灵第一反应：“你不去找？”

    师婆婆一本正经：“我认为是假的。”

    “...”还来哄我。

    “但遇到你我觉着或许真有其事呢。毕竟你是真真切切出现在我面前不是人的——鬼？”

    郝灵：“...我是人。”

    “那也不是一般人。”师婆婆不在意的挥挥手：“干不干吧。”

    灵灵灵踢她：“干！绝不放过任何一丝可能！”

    郝灵看着师婆婆：“你知道吗？若是我想知道你脑子里有什么，我是没必要非要你同意的。”

    师婆婆落下脸：“哟，你这么能干，怎么不早这么干。”

    “那是我有原则。”

    “有原则的人就不要强装土匪。干不干？”

    郝灵呵呵呵笑起来：“师傅你今晚很豪放呀，张口干闭口干，爷们儿啊。”

    师婆婆一巴掌拍她肩头下头，顿时手下一阵小波荡漾，脸上的褶子抖了抖，迅速收回手，在自己衣裳上蹭两下。

    郝灵无语，我的富贵油它不漏。

    师婆婆又蹭两下，突然变得沧桑，腿一歪坐在她身边，背松下来：“这件事，是我一辈子的执念，这事做完了，我算是圆满了。”

    郝灵觉得不妙：“你要早登极乐？”

    师婆婆望着看不尽的远方，神态奇异的柔和，仿佛那看不透的黑暗才是真正令她心安的地方。

    “我从出生就不能做自己，被动的活着，被动的做不想做的事，活着唯一的念想，就是——”毁了这一切。

    郝灵玩笑：“师傅装深沉还挺像模像样。”

    “...”

    走了，小混蛋不说人话。

    一边拉住人，郝灵赶紧道歉，灵灵灵已经在她脑海里连环脚了。

    “都什么时候了，你还口花花！不怕等咱回去仇人早死了看你憋不憋。”

    憋，仇人这种东西，一定一定要留给自己。

    谄笑：“师傅，我只是开个善意的玩笑罢了。我懂，我都懂，您辛苦了，为了您解脱，说吧，让我干啥我干啥。”

    师婆婆冷傲一眼，信你鬼话。

    也不坐下了，轻拂衣裳：“别给我添乱。另外，救活盐阿郎。”

    郝灵默了默：“原来是师傅忽悠的左相，怪不得左相来的那天师傅不露面呢。”

    师婆婆鄙夷：“忽悠？盐阿郎不放出来养早死了。我露什么面？他给钱了？”

    ——无言以对呢。

    郝灵松了手，双手后撑，懒洋洋：“放心，有我在，盐阿郎死不了。”

    师婆婆道：“没你在他也不能死，能做到？”

    “这个——”郝灵沉吟：“可惜我没趁手的灵器...”

    不让盐阿郎死，简单啊，将他体内的天生灵性梳理整齐有序运转就行，若是以前的她——可她不是龙困浅滩了嘛，倒是徒手也能上呢，就怕把盐阿郎折磨成不人不鬼。

    灵器啊，师婆婆道：“这个我来想法子，过完年，盐阿郎就要是好人一个。能做到？”

    郝灵无语，还好人一个：“师傅你都做不到。”

    “对，所以我之前的计划不是这样。你让我看到希望，我的心愿更早达成的希望。”师婆婆语气变得憎恨：“这无趣的人生，我不想多忍一天。”

    郝灵：“...”

    看您态度，人生不但无趣还恶心呢。

    师婆婆深吸一口气，弯腰摸上她的发顶，并没实际接触，隔空抚摸。

    “相信我，这也是为她好。有些人不死，更多的人就要去死。只有他们死了，才是真正的太平盛世。”

    郝灵挑眉，还是跟巫族有关，婆婆她就是要给家族报仇吧。

    “成交，我救盐阿郎，你告诉我神的线索。她——我也会安顿好。”

    一线残月风一吹就灭了，两人注视黑暗的眼里各有光彩。

    睡梦中的盐阿郎阿嚏阿嚏阿嚏连打三下，瑟瑟抱住自己，为未来发抖。

    未来睁眼就到，一张小圆脸悬空，吓得他大吼一声滚下床。

    “你醒了呀，去，照单子给我买药去。”

