    柳心爱匆忙的收拾了一番，便急忙下了楼。

    到了客厅，果然看到秦家父母和秦亦言已经坐在餐桌前了。

    她打了声招呼，急忙在秦亦言身边坐下。

    随即刚一落座，就听到秦母笑眯眯地问道：“心爱啊，昨晚休息的还好吗？住在这里习不习惯？”

    “还好，谢谢伯母关心。”柳心爱笑着点了点头。

    话音刚落，就听到不怎么爱说话的柳父开口道：“可是昨晚我怎么看到，亦言一个人睡在客房？你们……”

    柳心爱闻言一愣，余光看到旁边的秦亦言表情也突然变得有些微妙。

    秦父和秦母无声地交换了一个眼神。

    随即秦母便继续笑着道：“是吗？你们两个小年轻该不会是闹什么别扭了吧？要是有误会的话，可一定要及时说开呀……心爱，是不是这个臭小子欺负你了？你跟伯母说，伯母帮你出气！”

    “没有……”

    柳心爱急忙否认，大脑飞快地转动着该找个什么样的借口，同时心里又有些意外。

    秦亦言昨晚真的去了客房？

    他……

    柳心爱正想着，就听到秦亦言笑着解释道：“我昨晚临时有点工作要处理，忙完看时间太晚了，不想打扰心爱休息，她这段时间，身体不舒服，睡觉很浅，一旦被吵醒了就很难再睡着，所以才去了客房。”

    “原来是这样……”

    秦父和秦母瞬间恍然大悟，顿时都用十分赞同的眼神看着秦亦言。

    “看到你们感情这么好，我就放心了，没想到原来亦言这么会心疼人……”

    秦亦言笑了笑，没有说话，随口换了个话题，结束了刚才的事情。

    吃过了早餐，两个人被秦父和秦母送出了别墅。

    柳心爱心事重重的上车，车门关上，她忍不住开口问道：“你昨天……”

    她原本是想问昨天秦亦言为什么抱她上床。

    可话到了嘴边，又有点问不出口。

    秦亦言闻言一顿，淡淡的扫她一眼，似乎一下就看穿了她在想些什么，随口回答道：“没什么，你昨天掉在地上把我吵醒了，我顺手把你放在床上，就处理工作去了。”

    柳心爱目光闪烁一瞬，淡淡的嗯了一声，扭头看向窗外。

    他在说谎。

    昨天明明是他主动……

    柳心爱微微拧着眉，心里总觉得有些怪怪的。

    他为什么不直说呢？

    还是有其他的目的？

    她好像……越来越看不懂秦亦言这个人了……

    ……

    几天以后——

    两个人的婚礼如期到来。

    柳心爱早早的便起床，被接到了场地准备。

    到了地方，她这才知道，原来两个人结婚的地点，是在市内最大的教堂。

    看着眼前的建筑，柳心爱忍不住有些发呆。

    这是她曾经幻想过无数次的结婚地点。

    在牧师的见证下，和自己最心爱的人，在最神圣的地方，许下相伴一生的诺言。

    可眼下……

    柳心爱心底发酸，默不作声的低下了头，在化妆师的陪伴下，朝着教堂后方走去。

    那里有小型的礼堂，早已经被布置了一番。

    其中一个，便是为她准备的化妆间。

    柳心爱飞快的换上了婚纱，这才坐在了镜子前，任由化妆师开始给自己上妆。

    心情也平静的如同一滩死水。

    终于还是到了这一天了。

    原本以为，自己会满心愤懑。

    可是真的到了这一刻，又好像什么都无所谓了。

    不过是一个仪式而已……

    教堂外——

    厉北爵和江宝宝带着三个小家伙，还有匆忙赶来的蔡小糖也成功会面。

    “没想到竟然是在这里举办婚礼……”

    蔡小糖看着眼前的教堂感慨道。

    江宝宝也四处看了一圈，这才开口道：“心爱姐昨天和我发消息说，如果我来的早，可以去找她，小糖，你要去吗？”

    “当然！”

    蔡小糖毫不犹豫的答应。

    江宝宝这才把三个小家伙交给厉北爵，表示自己去去就回，拉着蔡小糖离开。

    两个人找人打听了一下，这才知道柳心爱此时正在后面化妆。

    听说是新娘的好友，那人便主动带他们找了过去。

    才刚一进门，就看到正闭着眼睛坐在镜子前的柳心爱。

    “心爱姐！”

    蔡小糖一看到她就眼神一亮，大声称赞道：“你今天也太漂亮了吧！简直要亮瞎我的眼了！”

    柳心爱听到她的声音，立刻睁开了眼睛，随即忍不住被逗笑：“小糖，哪有你说的那么夸张？”

    “小糖才没有夸张，确实很漂亮。”

    江宝宝上前一步，看着眼前的人，也称赞了一句。

    柳心爱的婚纱是之前和她一起找知名设计师量身定做的，穿在身上，自然是无比的贴合，就连花样也是独有的。

    只是今天的新郎……如果是小叔叔就好了。

    江宝宝在心里默念了一句，虽然遗憾，却还是很快收起了心思，急忙换了一个话题问道：“心爱姐，是你决定来教堂举办婚礼的吗？我之前还以为会是草坪或者沙滩之类的地方呢……”

    柳心爱闻言一顿，有些迟疑应该怎么回答。

    婚礼的场地，她并不知情。

    不，应该说一切和婚礼有关的东西，她全部都没有过问。

    因为原本就不在乎。

    柳心爱正打算随便找个借口回复，就听到旁边的化妆师笑着开口道：“柳小姐也是今天才知道的，秦先生之前挑场地可是挑了半天，觉得柳小姐肯定会喜欢这里，才定了下来，我们工作室原本今天没有时间，也是秦先生花了大价钱，请我们来给柳小姐化新娘妆呢，大概是想给柳小姐一个惊喜吧。”

    蔡小糖和江宝宝闻言都是一愣。

    柳心爱也微微瞪大了眼睛，有些不可置信。

    秦亦言想给自己一个惊喜？

    怎么可能……

    他不诚心找自己的麻烦，自己就谢天谢地了。

    柳心爱不接话，房间里突然安静了一瞬。

    蔡小糖察觉到有些冷场，急忙开口道：“原来是这样啊，秦先生对心爱姐还真是好，那心爱姐先化妆吧，我们就不打扰了！”

    蔡小糖一边说着，一边急忙拉着江宝宝离开。

    两个人走了出去，这才不约而同的松了口气。

    蔡小糖却突然凑到江宝宝耳边问道：“宝宝，你有没有觉得，心爱姐好像不是很开心？”

