    第654章

    “杀鸡取卵！”

    陈墨瞬间闪过这个念头。

    竞技大宇宙，主要是为了制造一件适用于命运方舟的武器。

    制作过程，需要永恒不断的打生打死。

    这相当于养了一群鸡天天下蛋，但是现在发生了某些变故，命运方舟等不及这些鸡慢慢下蛋了，所以要宰了这一群鸡来个杀鸡取卵，进而让竞技大宇宙制造的那样武器提前出世。

    命运方舟的作用，就是用来诛杀原始生命。

    竞技大宇宙制造的武器，自然也是用来对付原始生命。

    陈墨想起自己传出的原始生命分身的消息，看来就是这个消息逼迫竞技大宇宙杀鸡取卵。

    至于为什么恰好在这个时候公布，陈墨也不知道是巧合还是……

    突如其来的宣告，让观众席上的永恒已经无暇理会陈墨。

    祂们又不傻，当然知道这么大的改变肯定不会是因为一次擂台死了人。

    这摆明了是所有造化的预谋，从一开始竞技大宇宙就是一个魔窟，没有任何一个永恒有信心成为最后十个幸存者，所有永恒都产生了不顾一切逃离竞技大宇宙的念头。

    然而下一刻，所有永恒都被强制传送回个人空间。

    陈墨也回来了，他发现个人空间已经被强大的封印所笼罩，如果他动用火之造化本源或许能破开封印，但是破开封印等待他的绝对不会是好消息。

    因为如果每一个个人空间都有这种封印，那么动手的绝对不是一个两个造化。

    陈墨怀疑，很可能出动了几千个造化。

    此时此刻，他已经顾不上雷恩这个身份会不会被识破了。

    跟命运木偶化身替换的幽冥天帝化身，再次跟陈墨本尊完成替换。

    陈墨在琳赛的虚空造化树内，迫不及待提出要见琳赛。

    亲儿子要见面，琳赛自然不会拒绝。

    普一见面，陈墨就立刻问了关于竞技大宇宙的事情。

    “你为什么会关心竞技大宇宙？”

    琳赛惊疑不定的看着陈墨。

    要不是祂无比确信就是自己的亲儿子，祂都怀疑是不是被掉包了，总是问一些不应该知道不应该问的事情，祂现在有些怀疑雷恩是被什么人利用了，还是受到某种操控或迷惑？

    “是这么回事……”

    陈墨咬咬牙取出造化天命井解释道，“我曾经得到一样造化圣物就是这个，那年我去黑神地穴，结果这件造化圣物将黑神地穴高墙上所有的线条都给吞噬了……”

    看到造化天命井，琳赛勃然变色根本等不了陈墨继续说下去。

    “你怎么得到这东西的？”

    琳赛又惊又怒的问道。

    “突然出现在我面前的。”

    陈墨解释道。

    “别反抗……”

    琳赛说着一拳打向陈墨。

    只是一拳陈墨已经粉身碎骨，无论是身体还是永恒神魂都被琳赛一拳粉碎。

    然而下一刻，又在某种力量的作用下重聚。

    显然琳赛这一拳不是要杀他，而是要将他的身体和永恒神魂拆解，查看其中有没有什么不正常的隐患，结果是什么都没有发现，这让琳赛明显松了口气。

    雷恩常年生活在原始古城，城内都是其他古族永恒。

    能无声无息将黑神天命塔放在雷恩身边，显而易见是某个造化故意为之。

    甚至雷恩当时闯先祖之路，可能都是受到某种影响。

    动手的必然是潜伏在古族依然忠于原始生命的古族造化，为的就是借助雷恩的手将黑神天命塔带入黑神地穴，进而解除封印释放出原始生命的原始圣物原始宇宙井。

    这对古族来说绝对不是一个好消息，但是对雷恩来说却是一个好消息。

    因为黑神天命井，来头可不是一般的大。

    “你为什么要问竞技大宇宙？”

    琳赛不动声色的问道。

    “我有一个永恒化身在竞技大宇宙。”

    陈墨低头说道。

    琳赛听了眼前一晕，已经都没兴趣知道雷恩是怎么弄到的永恒级别的化身，又是怎么离开古族的地盘前往竞技大宇宙，祂只知道现在雷恩很危险非常危险。

    “我真是太溺爱你了……”

    琳赛无奈说道。

    从黑神天命井再到竞技大宇宙，琳赛挑选能说的快速和陈墨说了一下。

    陈墨选择拿出真名为黑神天命井的造化天命井，首先是为了掩盖他询问竞技大宇宙这件事，用一个更大的惊喜掩饰小的惊喜转移琳赛的注意力，其次他对于黑神天命井感到不放心。

    趁着这个机会，正好通过琳赛弄清楚黑神天命井怎么回事。

    就算琳赛拿走黑神天命井，对他来说也未尝不是好事。

    毕竟他现在还真不缺造化圣物，没理由手里抱着一个可能是炸弹的东西。

    黑神天命井是上上个轮回的原始生命黑神的原始圣物，黑神其实才是第一个试图毁灭虚空宇宙海化为己用的原始生命，只不过黑神失败了黑神天命井也受到致命重创。

    然而上一个轮回，原始生命意外得到黑神天命井得到黑神的传承。

    打造出原始宇宙井，试图完成黑神未曾完成的野心。

    虽然最后失败了，却活到了这个轮回。

    黑神天命井现在就是一件强一些的造化圣物，本身并不存在什么直接隐患。

    甚至严格来说，黑神天命井能克制原始宇宙井。

    这对陈墨来说，算是一个好消息。

    坏消息是竞技大宇宙现在是一个大漩涡，因为造化生命针对荒芜巨人设了一个局，就在不久前成功在竞技大宇宙发现荒芜巨人，现在竞技大宇宙就是一个抓捕荒芜巨人的牢笼。

    陈墨的第一念头，就是荒芜巨人识破了他的真实身份。

    否则不会那么巧合，就在他在擂台上斩杀擎天鳌的时候，造化生命就立刻封锁了竞技大宇宙，他甚至怀疑荒芜巨人早就算准了时间主动暴-露身份，荒芜巨人是故意踏入竞技大宇宙这个陷阱。

    如果真是这样，荒芜巨人为什么要这么做？

    要说想害他，直接揭穿他的真实身份不就好了。

    要说不想害他，偏偏在他的竞技场合主动暴-露身份？

    荒芜巨人或者说原始生命，到底在谋划什么？

