    第805章 陌生的地方，陌生的人   

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，一道身影，如从天而降，又好像是从地下钻出来的。

    

    十分突兀的出现在了林涛的面前。

    

    浑身上下，都散发出炽烈的黑暗气息，再与空气中的电磁气场交融在一起，竟是给人一种融为一体的错觉。

    

    更让林涛感觉到离谱的是，分明是一个坠入黑暗深渊的家伙，身上所散发出来的气息，竟是给人一种，熊熊燃烧的炽热感。

    

    这是什么情况？

    

    难不成，这家伙的力量之中，还可以操控火系的异能吗？

    

    并不是没有这种可能。

    

    林涛压下了诧异，心中很快升起了警惕和小心，同时也做好了出手的准备，以防万一。

    

    “咦？”

    

    “居然不是黑云？”

    

    “你是谁？”

    

    对方自然就是冲着林涛而来的，只是并没有一露面，就毫不犹豫的出手，反而是一步步的凑近过来，上下打量着林涛，还流露出了几分疑惑和不解。

    

    “看你的样子，只是个后辈而已，身上的气息也很弱，完全不适应我的电磁场。”

    

    “黑云真是昏了头，居然会让你一个人穿梭我的赤红铭文？”

    

    这人自顾自的说着，完全没将林涛当回事。

    

    “黑云死了！”

    

    “临死前，他让我来找你。”

    

    林涛想了想，胡诌了一个借口，想要查探一下，眼前的这个家伙，到底是什么身份？

    

    “哦？”

    

    在得知黑云的死讯之后，这人的脸上，还流露出了几分诧异和不解。

    

    随后，便是浓烈的不屑。

    

    “也是，一条狗，无论怎么挣扎，也是改变不了本性的。”

    

    “死就死了，可惜了乌天风，居然被他也害死了，倒是可惜了。”

    

    “乌天风的身上那个宝贝，可是一直让我垂涎多年呢！”

    

    这人自顾自的说着，竟然还提到了乌天风。

    

    倒是让林涛吃了一惊。

    

    看来，基本上就和自己想的差不多了，眼前的这个家伙，赫然就是乌天风之外的黑暗之子。

    

    而且，和黑云的关系相当不错，并且知道黑云出卖，囚禁了乌天风的事情。

    

    有点儿意思了！   

    看来这些黑暗之子的关系，也并不是想象中的铁板一块，相反，他们之间的关系薄弱的很，甚至在互相垂涎对方的宝贝。

    

    “那你是什么人呢？”

    

    “黑云的弟子？”

    

    这个黑暗之子的注意力，重新回到了林涛的身上，上下仔仔细细的打量着他，似乎是在推断他的身份来历。

    

    “我是黑云的弟子。”

    

    “还不知道你是谁呢？”

    

    林涛并没有因此惊慌，神色淡定的胡诌了一个身份，顺便反问了一句。

    

    “呵呵？”

    

    “黑云那个老东西的弟子，竟然有你这么出众的？”

    

    “倒真的是有点儿狗屎运！”

    

    出乎林涛的意料，这家伙非但没有怀疑林涛，反而哈哈大笑起来，顺便嘲讽了一下黑云。

    

    看来，双方的关系，也没有那么的莫逆。

    

    “不过！”

    

    这人大概是有点儿神经质，喜怒无常，收缩变化之间，毫无征兆。

    

    上一秒还在哈哈大笑，下一刻，忽然就冷冰冰的看着林涛。

    

    “黑云那个小子，都没有给你提过我的名字，你居然就敢穿过赤红铭文，抵达这里，难道不怕死吗？”

    

    “昆仑山巅，到处都是高手，我要是还不走，也是死路一条，自然是要赌一把。”

    

    林涛撒谎的时候，脸不红，心不跳，说的都跟真的似的。

    

    “到处都是高手？”

    

    这人的脸上，流露出怀疑之色。

    

    “黑云算算年纪，就算是一条狗，也该摸到了地仙境的门槛，加上这么多年的沉淀积累，就算是三五个地仙境高手，也不一定能奈何得了。”

    

    “能将他杀死的高手，无论是实力，还是人数，必然都是远超过你一个人的！”

    

    “你怎么可能，在这种情况下，脱身而出呢？”

    

    说到最后，言谈之中，甚至是多了冰冷的杀意。

    

    连带着周遭空气中的电磁场，都爆发出了一阵阵可怕的轰鸣波动。

    

    仿佛随时都会爆发，将林涛直接吞噬掉！   

    “黑云自爆了！”

    

    “在最后的时刻，还放出了乌天风。”

    

    “所以给我争取了足够的时间！”

    

    林涛丝毫不为所动，半点儿慌乱都没有，反而是继续顺着之前的谎言，淡定的编造了下去。

    

    一切都顺理成章，有理有据。

    

    完全没有怀疑的必要。

    

    “哈哈哈！”

    

    眼前的家伙，神情变化真是猝不及防，这突如其来的大笑声，着实给林涛弄得精神一颤。

    

    “很好笑吗？”

    

    “人死了，还放出来了一个神经病，要不是我运气好，这会儿命都没了！”

    

    “你还在这里笑？”

    

    “你到底是不是黑云的朋友？”

    

    林涛顺势追问几句，想要了解这个家伙的身份和来历。

    

    “我不是黑云的朋友，你也不是黑云的徒弟！”

    

    对方忽然又变了表情，十分严肃的看着林涛，一字一顿的说道：“只不过，你到了我的主场，已经是十死无生了！”

    

    这句话，还特地凑到了林涛的耳边。

    

    似乎是特地为了掩盖，电磁场疯狂的波动翻涌。

    

    “是吗？”

    

    林涛的嘴角，终于是勾起了一抹笑容，十分的灿烂。

    

    “既然这样，我也就不用客气了！”

    

    说着，他猛地张开了双手，就将对方牢牢的束缚在自己身前，同时，体内为数不多的金龙之力，唤醒了黑龙。

    

    配合着黑龙之力，就针对这个黑暗之子的力量，展开了吞噬！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    在这个时刻，林涛的胸口丹田，就宛如一个深邃的旋涡，爆发出难以抵挡的吸力。

    

    饶是黑暗之子，都猝不及防，体内的力量，很快被牵引而出，灌入了林涛的体内！   

    就连周遭如浪卷一般翻腾的电磁波，此刻也被如数吸扯进去。

    

    真正的来者不拒！   

    “疯子！”

    

    当他确定了林涛的想法之后，脸色大变，无比激动的说道：“你居然敢吞噬我的力量，还有我的电磁波，简直是引火自焚！”

    

    “你会死的很惨的！”

    

    林涛却是无视了这些警告和威胁，反而是加强了黑暗之力的运转，同时造化菩提经运转起来，同步将吸纳入体的力量，进行炼化吸收！   

    

    

