    我并不是小看米军将领的军事指挥能力。

    我对现代战争的理解和观察远不如他们来得透彻，但是我对西澜洲的修士们很熟悉，他们都有些什么手段，采用什么攻击方式，我再熟悉不过了。

    几曾何时，我也跟他们展开过殊死的搏斗，以生与死的边缘苦苦挣扎。

    现在处于旁观者的立场，我自然能看清很多问题，也能想出适当的应对之法。

    热武器自然没有想象中的那么差，只是米军的装备太过高端，在这里绝对算是超现实派的天军实力。

    奈何此岛的天然屏障让他们很多强大的装备都有力无处使。

    这种感觉就象一个力大无比的大汉，每次出拳都打在空气中一样，有劲儿使不出来，让人非常的难受。

    米军节节败退，一到退到自己严密控制的区域，拥有大量的永固工事的区域这才慢慢稳住了局面。

    这些永固工事都是使用钢筋混凝土浇铸的，就算大师们出手，也很难打破这些坚固的乌龟壳。

    相反，躲在里面的士兵却可以用重型武器，有效的威胁对手，甚至干掉对手。

    不到半个小时之后，战场的态势发生了潜移默化的转变。

    米军依托重要的大型装备和永固工事，守住了自己败退的底线。

    西澜洲这边的伤亡数字在快速的增加，虽然受伤或者死亡的人大都是印徒或者行者级的修行者，也大大的打击了他们的嚣张气焰。

    尼亚正德一看这情况，心里顿时就急了。

    他知道陷入对手的包围圈之后有多危险，成片扫射过来的子弹，能把人拦腰打断。

    他们虽然自封‘上神’，但身体修行上远不能达到刀枪不入的程度。

    一但被重型装备打中，一样有很大的生命危机。

    “南丰大师，能不能安排高手将那些喷火的土包给打掉。

    有他们在，对我们这边的威胁太大了。”

    尼亚正德也不是瞎子，很快就发现问题所在了。

    他说的那些喷火的土包，就是米军浇铸的永固工事，确实很难被打破。

    除非对手有破甲弹，很明显，他们的对手恐怕连‘破甲弹’的名字都没有听说过。

    “可以试试。”

    南丰大师沉吟了一阵，连续思索了好几个办法，但是具体行不行，还得拿人去作实验。

    在南丰的指挥下，几名大师级高手直接向那些永固的工事发起进攻。

    他们的实力当然不容小觑，每个一人都拥有非常丰富的战斗经验，并且头脑非常灵活。

    如果找到克制的办法，也不是没办法解决那些工事的。

    第一个冲上去的大师采用的是最简单火攻，但是他放出来的火焰非常猛烈，就算是铁都能轻松烧化。

    可他面对的是混泥土，火对混泥土基本没有什么办法。

    外面大火烧得很猛烈，但里面的温度都没有升高什么，想烧伤堡垒里面的人，更是痴心妄想了。

    用火的失败之后，另一个厚土之力大师也轮番上场了。

    巨大的落石凭空落下，根本砸不开坚固的堡垒。

    他想换用地刺的方法，直接从堡垒内部解决对手。

    可堡垒的保护太过厚实和严密，地刺根本穿透不过去，最终也只能宣告失败。

    接下来一连好几位大师都没有想出解决的办法来。

    固定的堡垒他们攻不破，能移动的坦克就更没有办法了。

    刀砍火烧，都解决不了问题。

    相反，自己一方的伤亡人数却在急速增多，再这么下去，这场战斗恐怕又是虎头蛇尾，以两败俱伤收场了。

    我在远处看着这一切，心理也在寻思着用什么办法才能解决米军的坚固堡垒。

    刚开始顺着南丰大师的思路，我也找不到合适的办法，当我看到树叶上的水珠时，一下子就想到了解决办法。

    用水或者冰都能轻松解决对方的这种防御。

    作战的保垒是永固工事，通常都会修建得非常密闭，很难被打破。

    只要将水从射击口灌进去，里面的人就算不死，也会打开门逃出来。

    堡垒里面的武器弹药也会因为水淹的原故出问题，失去原有的堡垒作用。

    正常情况下，两军交战，根本用不出这样的办法来。

    先不说能不能弄到这么多水，就算有谁，谁又能成功将水灌进堡垒里面去？

    普通人干不成的事儿，对修士来说就不同了。

    如果换了我或者是老头子这样的高手，分分钟能让他们的堡垒里面水漫金山。

    如果再全用水转冰，一个堡垒不要一分钟就变成了冰窟，哪里还能发挥出什么战斗力。

    对会坦克也是同样的道理，现代陆战坦克的封闭性都很好，但以教父级的高手，可以轻松跳到坦克身上去，拧开坦克塔顶的盖子，不管是水攻，还是火攻，都能快速解决对方。

    除此之外，针对坦克的履带下手，也是完全可行的。

    以大师级高手的实力，他们完全可以将外露的履带弄断，让这大家伙变成一座固定的炮塔。

    没有了灵活性，再坚固的坦克，也不过就是一座堡垒而已。

    就算是普通士兵，也有很多办法可以解决掉它。

    当然，这些都是基于我对现代兵器的理解。

    尼亚正德手下的人是不可能了解坦克结构的。

    不管是印徒还是大师，他们对这些可以自由行走的家伙都一无所知。

    在他们看来，这个铁疙瘩几就是一个整体，全身上下都没有任何弹点，刀砍火烧都不起任何作用。

    相反，要是被这家伙轰一炮，就算是大师级高手，不死也会丢掉半条命。

    他们已经多次有准备的去攻击米军的坦克，最后还是无功而返，反而损失了不少人手，最后只能选择放弃，尽量躲着这个大家伙走。

    连番的失败之后，尼亚正德也只能无奈的将人撤回来。

    虽说修士们躲避子弹都很有一套，可总有防备不及时的时候。

    时间一长，还是有不少高手倒在热武器的攻击之下。

    这样的损失，尼亚正德也是承受不住的。

    好在这次战斗中，他们又弄到了不少武器装备，幕雨的那个战队，总算又有武器可用了。

    等自己下次卷土重来，必然能给对手一个大大的‘惊喜’！ 

