
这些事情，先不去想了。

阿黄激动得抱着李怡然在花丛里转圈儿，哈哈大笑：“怡然妹妹，现在我也和你一样，是真传弟子了。”

李怡然也是心情大好，难得地主动和阿黄开了一个调皮的小玩笑。

她勾着阿黄的脖子，巧笑倩兮：“是啊，阿黄哥哥。这真是一件天大的喜事了。只不过，你成为真传弟子的时间可比我晚太多了哟。这么算起来，是不是该叫我一声师姐呢？嘻嘻！快，叫一声师姐来听听。”

李怡然仰着头，清纯美貌的小脸儿扬起来。看得阿黄是有些神魂颠倒，抱着就想亲……

咳咳咳！

这时候，旁边草丛里响起了轻微的咳嗽声。

吓得李怡然小脸儿一红，火辣辣的烫，简直就跟着火了一样。赶紧从阿黄怀里钻出来，站好整理衣服。

阿黄大怒，心中怒骂：“法克！是哪个不长眼的混蛋，破坏了小爷和心爱之人的闲情逸致和卿卿我我？”

其实这都不用想，这里是龙虎山掌教的闭关清修之地。除了掌教本人，剩下的也就只有阿黄李怡然，和一只猛虎妖帝的残魂了……

不是那焚山君，又是谁呢？！

阿黄扭头一看，果然。那一身宫装、如同古代贵妇人般的焚山君，正站在旁边看着他俩。

当即呵斥：“你这该死的母老虎，跑过来干嘛？”

焚山君淡定地行礼道：“奴婢见主人迟迟未归，心中挂念主人，便前来寻找。毕竟我的神魂被主人控制，所以反过来我也能够感应到主人的位置和气息。冲撞了主人的好事，实在的抱歉。奴婢这就告退，主人请继续。”

说完，她就转身要走。

不过都这样了，李怡然哪儿还好意思？

虽然说这小妮子和阿黄基本可以算是未婚妻的关系了，除了最后的一步，其他能干的、该干的事情都干过了。

但被别人撞上的时候，她还是脸红心跳得厉害。所以当即朝焚山君跑了过去，柔声道：“焚姐姐别走，我和你一块儿去吧。咱们……咱们聊聊女生的话题，或者一起玩。不带阿黄哥哥了。”

说完，她有些娇羞嗔怒地看了阿黄一眼，就领着焚山君离开了这儿。

剩下一脸郁闷的阿黄留在原地，气得直用手抓头发。

“你个该死的母老虎！你一定是故意的。哼哼！你现在讨好了怡然妹妹，等有机会，小爷再好好诊治诊治你。”

当然，他实际上心里并没有表现出了这么生气。因为阿黄很清楚，焚山君也就是耍点小脾气和小心眼，绝不敢真的有什么其他心思和过界的举动。所以没往心里去。

不过，他曾经在深市各种风月场所流连、号称阅人无数的风流浪子，现在自己未婚妻还没有行过夫妻之实。也是够纯情了。

或许……这就是爱情吧？不只是单纯的身体的欲望，而是灵魂的共鸣。

“罢了罢了，反正以后这小妮子总是要被我吃干抹净的。等找个时间，和小洋子死胖猫他们一起去港市，见见岳父岳母正式订婚了再说吧。反正怡然妹妹的年纪本来也小。”

阿黄一边美滋滋地想着，一边背着手，慢慢地朝这处山谷的入口处走了过去。

他觉得自己目前的境界算是稳固了，但想要真正的运用自如，最好的办法当然是实战咯！

哪怕是彼此切磋、不是打生打死，也都比自己一个人瞎琢磨提高得更快。毕竟，哪怕是修炼法术，实践也比理论更重要啊。

多实战、多斗法，这样的修炼者对于战斗技巧的理解一定更加深刻。他们更知道，什么样的情况使用什么样的法术最好，以及什么时候使用出来效果最佳！

“龙虎山这么大，这么多弟子。想要找人切磋还不容易？更何况，小爷乃是掌教的真传弟子。辈分那是高得一比！连包括仙卿大长老在内的四位大长老都跟我称兄道弟的，随便设立个擂台还不行么？”

阿黄边走边琢磨，该去外面弄个擂台来吸引同门切磋啊……

大约半个小时之后。

在龙虎山道观建筑群的中心位置——也就是一个巨大的圆环形广场上，突然出现了许多石头柱子围起来的一圈空地。

前面还立着两块石碑，左边那块上面写着几行小字：天缘道人在此设擂台，邀同门兄弟姐妹切磋法术。胜者有奖！

右边的另一块石碑上，则是详细地写着擂台斗法的规则，和获胜者的一些奖励。

而这些奖励，无论是普通弟子还是核心弟子、精英弟子，甚至一些长老们，见了都会眼馋！却被阿黄拿出来作为切磋的奖励，可见这家伙平日里拥有的修炼资源多么逆天。

掌教天师的弟子啊，就是不一样。

此时此刻，阿黄这逗比站在擂台上，用法术放大了自己的声音，广而告之。

“艾薇波地，走过路过，不要错过啊。今天我天缘摆个同门切磋的擂台，大家要踊跃参加啊。不管你什么修为境界，我都会压制在同样的境界和你斗法。”

“你输了，没有任何事情。你赢了，大大的奖励送上哦！你们应该知道我在宗派里的身份和地位吧？说话算话，绝对童叟无欺。”

“更何况，我的辈分高得吓人啊？你们知道吧。所以若是你们侥幸击败了我，那就可以到处去吹牛逼了。装逼的快感，算是额外奖励吧？这算是给你们一个装逼的好机会啊。”

哈哈哈哈！

四周围观的龙虎山弟子，听到阿黄这么说，也都大笑起来。

他们知道阿黄的辈分极高，但也熟悉这家伙平日里的各种举动——越是普通弟子，他反而越是亲近。而一些喜欢装逼的高层，却总是被他刁难。

这也导致，阿黄在龙虎山人气颇高——喜欢他和讨厌他的同门都很多！

无论如何，这擂台斗法切磋看起来怎么都不亏啊？不如试试看吧……既然是同样境界，能够击败“天缘老祖”的话，那可真的是装了个大逼啊。

就算是修炼者，也是有虚荣心的，不能免俗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="35773612"  chaptername="第2437章  给你们一个装逼的机会">加入书签</a>
</div>
