    过去，倒也曾听闻过陛下在九成宫刺客袭击的小道消息，当然，大家伙也就只当是茶余饭后的八卦而已。

    却怎么也没有想到，居然有一天，自家门口，会发生这样的大事。

    现在怎么办，大家都不知道，此刻，这郑家庄里有点话语权的，都集中到了年纪最大的族老，郑规郑老爷家里。

    此刻族老郑规却没有呆在前厅，而是呆在书房里面，正在听那位荥阳郑氏本宗派来的管事吩咐。

    “这段时间，庄里万万不可再生事端，那位程三郎，可是个不讲道理的粗鄙武夫。”

    “偏偏他又深得陛下的宠信，而且那小子与太子殿下交情匪浅……”

    “若是没有吴王殿下这档子事，小小的郑家庄自然不会跟他有什么牵扯。”

    “可是吴王殿下就在这里出了事，唉……便是我家老爷，现在也十分头疼。”

    须发斑白的郑规深以为然的点了点头。“老夫明白，还请你回去禀报二老爷，请他放心。”

    “老夫一定会知会庄内的各家各户，让他们都老老实实的，莫要生事。”

    “若是郑家庄这边，出了什么事，记得第一时间派人过去招呼一声。”

    “至于那些洛阳的差役，不需要担心，二老爷会更洛阳令那边交涉好的。”

    就在二人低声商议之时，郑规的管家脚步匆匆的赶到了书房门外。

    “老爷，那些汉唐商行运送材料的车辆又来了，咱们今日要不要……”

    “万万不可！”被郑拓派来的管事脸色大变，赶紧开口喝道。

    “现在吴王殿下在这里出了事情，你们可千万别再搞事情了，莫要让他们寻着借口生事懂吗？”

    郑规也忍不住瞪了一眼那个没脑子的管家。“听到了没有。赶紧去交代那些人，还不快去？”

    管家连声答应，赶紧快步蹿出了书房朝着远处跑去。

    二人交流了一个眼神，不约而同的长叹了一口气。

    眼下，不论是郑家庄，又或者荥阳郑氏，都是最危险的时候，可千万别闹腾什么妖蛾子出来。

    #####

    衙门内，一干前来请示的官员们正轻松的谈笑不已，就在这当口突然有人低唤，崔洛阳已经回衙门了。

    一干官员纷纷起身严肃表情，恭候着主官前来。

    很快就听到了匆匆的脚步声传来，然后就看到了洛阳令脸色极其难看的大步而来。

    崔洛阳目光扫过一干官员，那张阴沉的老脸，看的一干官员心生寒意纷纷垂下眼帘保持恭敬。

    心里边却翻江倒海不已，这位上官，平日里，向来喜怒不形于色。

    今日到底发生了什么，会让向来泰山崩而面不改色的洛阳令如此失态。

    崔洛阳大步行到了自己的位置跟前，这才阴恻恻的冷哼一声。

    “我观诸位，似乎十分轻松惬意，看来你们对于眼皮子底下发生的大事根本一无所知。”

    一干官员面面相觑，甚是懵逼，终究有大胆的站了出来，朝着崔洛阳问道。

    “崔洛阳，我等的确未成听闻有何大事发生？还请崔洛阳为我等解惑。”

    “陛下的爱子，吴王殿下，就在两个时辰之前，在我洛阳城西北的郑家庄，被胆大妄为的刺客刺杀重伤垂死。”

    “什么？！”

    “吴王殿下居然被刺杀？”

    “这这，这到底是怎么回事……”

    “崔洛阳，吴王殿下他……”

    看到这帮下属震惊到无以复加，口歪眼斜的地步，就如同有人分担了自己的负担与重压一般。

    崔洛阳终于觉得心情稍稍舒缓，抿了一口茶汤润了润嗓子，这才开口继续言道。

    “幸好天佑吴王殿下，如今吴王殿下经过救治，暂时已经没有了性命之忧。”

    听到这话，一干官员都不禁松了口气，脸上甚至露出了庆幸的笑容来。只是还没等他们乐呵，崔洛阳下一句话就让他们全部变了脸色。

    “但是，吴王殿下，在本官治下，被来路不明的刺客刺杀。

    那位万国园行宫营造，卢国公府第三子程处弼已然用吴王殿下所流之血，写下了血书，快马呈往长安陛下御前……”

    崔洛阳将程三郎形容成一个鲁莽而又丝毫不讲道理的粗鄙武夫，根本不理会自己与荥阳郑氏的主事者郑拓的反复解释。

    居然敢将自己与郑拓，还有在场的这些洛阳官员都当成了嫌疑人。

    听到了这个消息，官衙之内一片哗然，一干官员就跟打了鸡血似的。

    一副此刻就想捞衣挽袖，去跟程三郎那个粗鄙武夫讨一个公道。

    不过，冷眼旁观的崔洛阳也算是看出来了，虽然这帮官员，一个二个叫嚣得厉害。

    可是就没有谁乐意往衙门外挪上一步，为何？还不是因为程家人的恶名太甚。

    谁也不想去打头阵，重要的是，对方可是蛮横的粗鄙武夫，万一被那小子暴打一顿，上哪里说理去？

    要知道，那小子可是深得帝宠，如今以平民之身来此主持行宫营造，乃是天子和太上皇的授意。

    #####

    官衙里面乱哄哄的，最终，看到这帮家伙一无是处，根本拿不出应对之法。

    无奈之下，崔洛阳铁青着脸连续下达了一连串的命令之后，便拂袖而去。

    回到了自己的书房，赶紧奋笔疾书，写下一份请罪与自辩奏折，命人立刻送往长安。

    那位荥阳郑氏的主事者郑拓，已然写下了好几封书信，叫来了心腹，将这些书信送往长安以及用得上的盟友手中。

    就在崔洛阳与郑拓回到洛阳不到半个时辰，吴王殿下在洛阳城外遭遇刺客袭击，重伤垂死的消息，便已经到整个洛阳官宦圈子中轰传开来。

    无数在洛阳的达官显贵纷纷走动往来，更是有无数快马，从洛阳城内驰出，朝着四面八方狂奔而去。

    李敏奋力打马朝着长安狂奔，赶到了一处驿站，终于停了下来，跟弟兄们一块进入了驿站休息顺便用些吃食。

    而令他们没有想到的是，一匹快马已然乘着这个机会超过了他们，一路朝着长安狂奔而。

    而此人腰上的腰牌，显示了此人的身份乃是一位绣衣……

