    一笑摇摇头不理会他，一言不发地干着司机的活，控制木船缓缓降落下去，很快他们就被下方的巴雷特注意到。

    “竟然是从天上下来......”巴雷特的心情很沉重，这代表这两人都是能力者。

    而且都不是普通的能力者，单从刚刚秒杀达内尔的表现来，实力很强！

    他不确定以自己现在的状态能不能打得过，或者跑得掉。

    当小船降落到一定位置后，维达尔先是控制树枝将合体果实拿到手中，然后朝着巴雷特笑道。

    “还愣着做什么，走吧，我们是来接你的！”

    “什么，接我？！”巴雷特如临大敌，这两人要带他走？难道是奴隶贩子？

    “你先上来，我带你找个地方吃点东西，还有把身上的伤治好，到时我和你说说其中的缘由。”

    说完，维达尔用一副非常温和的口吻，说道：“聪明如你，应该明白现在没有拒绝的权利，不用让我亲手绑你上来吧？”

    “你！”巴雷特脸色难看极了，这威胁真是毫不掩饰，但自己又无可奈何。

    “你就是刚刚控制这些树木的人？”

    “没错，是我。”维达尔自然地点点头承认，“我叫维达尔，以后好好相处吧。”

    说话同时，为了证实这一点，随意地将捆住达内尔的树枝收起来，把早已失去生息的尸体扔进黑暗深处。

    “可恶！”

    巴雷特真的很不甘，他其实非常想反抗，但这么多年来的战场经验教会他一个道理，只有先活着才有其他可能。

    因此，最后他还是乖乖跃到小船上，任由他们带着自己离开。

    巴雷特朝下看了看越来越远的山林，想着：“能这么轻易脱离包围，也算是件好事。”

    他很清楚在这广袤的漆黑山林中，隐藏着虽然无数来历不同，但目的相同的追杀者。

    “我们先离开伽鲁兹堡岛吧，找个地方抓点野兽烤了，这小子现在肯定饿极了。”

    对身边的一笑说完，转过头朝巴雷特笑道：“我说的没错吧？”

    “哼！”

    【咕————】

    巴雷特扭过头一副不想理他的冷漠表情，但肚子却很诚实地用咕咕咕表明确实饿了，这让他尴尬地想一拳捅上去。

    “哈哈哈哈哈！”维达尔毫不顾忌少年愈发铁青的脸色大笑，紧接着迈步走近。

    “你要做什么？！”

    巴雷特如受惊的野猫整个人都炸了，第一时间向后退去，同时无比警惕地瞪过来。

    “臭小子老实点！你伤口都裂开了！”

    巴雷特看到维达尔竟然将手掌贴过来，下意识地想要闪身躲开，却忽然发现身体动弹不得。

    只能眼睁睁地看着这个高出自己好几头的男人，悠悠地把手掌贴到赤裸的肩膀上，这让他心中无比苦涩和不甘。

    自己现在虚弱到这种地步了吗，连这种动作都躲不开？

    还是说，这个人的出手速度其实很快，自己的身体完全反应不过来？

    不得不说，巴雷特此时有些被疲惫和饥渴昏了头了，连腿上缠着的木条都没察觉到。

    原来，维达尔在出手的瞬间就控制脚下的甲板，延伸出几根条状的木头锁住了他的双腿双脚。

    “呃——”

    当温热的掌心触碰到有些发凉的皮肤，巴雷特顿时不由自主地轻吟出来。

    他不知道该如何形容这一瞬间产生的奇妙感觉。

    舒服，真的好舒服，仿佛自己被一股温热的泉水包裹，渐渐地他缓缓闭上了双眼。

    温暖，舒适，好似全身的细胞都在欢呼高歌，十几年来绷紧地犹如钢筋的神经，在这一刻竟然开始软化了。

    “睡着了吗。”

    一笑看着浑身皮肤冒着淡淡绿光，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复的巴雷特笑道。

    他还是第一次见到维达尔的这个能力。

    “嗯，就让他好好睡一觉吧，相信他已经好久没安心睡过了。”

    维达尔看见巴雷特站在原地睡觉，继续控制那些缠住他双脚的木条，使其快速扩展成一张光滑平整的木床。

    他将巴雷特轻轻放到床上，被子什么的肯定没有，倒不是他做不出来。

    现在天气还好，而且这小子应该还没娇弱到这种程度。

    “你这是什么能力？”一笑终于问出心中的好奇，说道：“我记得你的能力不是控制树木吗？”

    “没什么，只是一种涉及到深层能量的运用罢了，我喜欢将它称作‘光合能量’。”

    说完，维达尔望着越来越远的伽鲁兹堡岛，觉得自己以后应该不会再来这儿了。

    “一笑，离最近的岛屿还有多远？”

    “那得看是要找有人的，还是没人的，这附近有不少小岛，但应该都是各个势力的地盘。”

    “没人的野生岛屿，应该还需要飞远一些。”

    维达尔想了想，说道：“还是找个没人的岛屿吧，看这小子的心思，不和我打一场是不会甘心的。”

    对这种从小在战争环境中成长的家伙，讲道理远远没有用拳头说话好使。

    维达尔看着躺在木床上睡得香甜的巴雷特笑道。

    “希望这小子的运气能好点，不然等他醒起来都没找到合适的小岛，就别想着吃肉了，只能吃点新鲜水果喽！”

    巴雷特睡了很久，远比维达尔预想中的要久，早上他和一笑都醒了他还没醒。

    而且这一晚他们也没碰到什么岛屿，这‘乐园’虽说在整个世界范围内面积不大，但它依旧是一片大海。

    一笑还好，他随身带着很多包装好的乌冬面和调料，只要用热水煮开就能随时享受热腾腾的面条。

    这不，这家伙正坐在不知何时出现的小木桌上，拿着筷子痛痛快快地吃着早饭。

    维达尔就不需要了，最多兴致来了吃点水果什么的，可在家里伊妮德女士总喜欢给他做一堆肉食。

    “看来这小子积蓄了太多压力，不管是身体，还是精神都需要充足的休息和恢复。”

    维达尔猜测应该是自己的‘光合能量’引出了巴雷特身体的自我修复功能。

    之前一直被意志坚定的巴雷特压制，不顾疲惫和伤势不断战斗，锻炼，现在主意识陷入沉眠，身体就抓住这个机会尽可能地休息。

    这是生物的本能。

    不过这么一来，等他醒来后状态应该就恢复差不多了，尤其是体内的各种暗伤也会消散地七七八八。

