
　　“喂，你说你叫石破天是吧……你的家人呢？”

　　奇犽原本脸上忧郁的模样忽然消失了。

　　“家人……”

　　石破天摇了摇头道：“我也不知道，我也在找，丁珰就是我的家人，可是我不知道因为什么原因，听到了一个声音后，我就出现在这里了。”

　　“跟着我来的人有很多，很多人都死在了一个密室里面，只有我和丁珰，还有我的两个结义兄弟出来了，其他人都死了……”

　　石破天说着，声音都变得有些哽咽了。

　　“别担心，想不想要报仇？”

　　奇犽的眼神中闪过一丝狡黠。

　　“报仇？你知道是谁杀了他们吗？”天籁小说网

　　石破天一脸委屈的样子。

　　“当然知道，是……”

　　奇犽拿着地上的一根树枝，划出了一个带有尾巴的怪物来。

　　“应该是他杀的！”

　　奇犽并不知道那怪物叫什么，隐约中也只是看到了这个人的怪物的一部分残影。

　　但在这个奇怪的世界里，拥有尾巴的这种家伙，显然不多。

　　因此，当他下次再遇见这个奇怪的家伙时，定然能够认出！

　　当然，若是楚天看到奇犽画的这幅画上的模样时，他肯定会惊呼的脸色都发生巨变！

　　“喂，你这么欺骗他，真的这么好吗？”

　　一道同样稚嫩的声音忽然在奇犽的身后响起。

　　奇犽扭头一看，见到身后站着的是一个与自己年纪一般无二二的小孩，他不禁有些惊讶的道：“你……”

　　“曹焱兵！”

　　曹焱兵淡淡的道，他的身上满是血渍，分不清是自己的还是敌人的。

　　“你叫石破天是吧？”

　　曹焱兵抬起头来，看着眼前这个傻大个，不禁问道。

　　“对。”

　　石破天点点头道：“你也可以叫我狗杂种，梅芳姑以前就是这么称呼我的。”

　　“梅芳姑……狗杂种，石破天。”

　　曹焱兵喃喃自语，他眉头紧皱道：“这个名字好耳熟啊，好像在哪听说过。”

　　“算了……”曹焱兵缓缓地道：“那我就叫你石破天吧，石破天，你可千万别相信他的话，他只是在利用你。”

　　奇犽脸色微微一变，“你什么意思？”

　　“我什么意思，还用我多说吗？”

　　曹焱兵面色平淡的道：“杀死你同伴的那个人，实力非常强大，在我们之上，他的实力足以毁天灭地！”

　　“你却是认为石破天单纯，想要让他帮你报仇，你这不是害了他的命吗？”

　　奇犽冷笑了一声，啧啧道：“真没想到，被你发现了，是又如何？除了小杰的命，你们所有人的命……那能叫命吗？”

　　他说着，身体犹如鬼魅一般开始缓缓地移动着。

　　“许褚！”

　　曹焱兵猛然大叫了一声。

　　面前浮现而出一个红色的巨大神迎来，拦住了奇犽的去路，一个爆气，将奇犽弹开。

　　“看来……是于将军牺牲了？”

　　许褚这才看向曹焱兵。

　　在剧情里，只有于禁牺牲以后，他才能够出现在曹焱兵的身边，保护着那位喜爱人妻的后人！

　　曹焱兵摇了摇头道：“不……这个世界很奇怪，我好像可以在这个世界里面召唤出你们所有人来。而于禁只是身受重伤罢了。”

　　许褚神情有些复杂的看了一眼眼前这个白色头发的少年，遂即微微颔首道：“我明白了，主公你且退下，待我将他诛之！”

　　奇犽啐了一口嘴角的血渍，满脸不屑的道：“切，真是难缠，看来……还得动用念能力。”

　　就在许褚与奇犽展开战斗的时候。

　　一双眼睛在黑暗中盯着他们。

　　“杀吧，慢慢杀吧，等你们都筋疲力尽了，我再出手，真没想到会有一道声音让我来到这个世界来，这里可真是……太棒了！”

　　……

　　另一边。

　　楚天等人趴在岩石旁，看着山脚下的孙悟空以及梅路艾姆的战斗已然愈发的激烈起来。

　　而孙悟空从最初凭借着战斗经验，隐隐的占据了上风，可因为对方的实力也十分的出众，而导致孙悟空体力渐渐不支，逐渐衰退。

　　“该我们出手了，再不出手的话……孙悟空估计也要挂了。”

　　楚天小声的说着，他的魔贯光杀炮开始蓄力。

　　瞅准机会！

　　嗖！

　　金黄色的光束划破了音速，猛然朝着梅路艾姆激射而来！

　　“嘭！”

　　这光束直射向了梅路艾姆的腰部，将其打出了一个贯穿性的伤洞来！

　　“吾王！”

　　普夫顿时脸色一变，他连忙挣脱了与孙悟空的缠斗，赶紧跑向了梅路艾姆身边，用着自己的生命力开始治疗梅路艾姆。

　　“该死，难道……尤匹死了？！”

　　普夫脸色阴沉无比，看向远方。

　　“人类，果然是最为卑贱的生物，十分有必要清楚干净了。”

　　梅路艾姆面色平静，他对于之前的伤痛，根本没有任何的反应。

　　“无论是哪个世界的人类，都是十分的卑贱啊！”

　　梅路艾姆抬头看了一眼天空中那一轮明月，他忽然道：“我似乎明白了这个地方存在的意义了，普夫。”

　　“嗯？”

　　将梅路艾姆治疗完毕以后的普夫忽然楞了一下，“吾王……”

　　“一定是上天让我将其他世界的人类全部清楚干净，才会降临这种考验给我们！”

　　梅路艾姆缓缓的道：“至于尤匹和比特，只是考验失败的结果罢了。”

　　梅路艾姆的性格是十分的扭曲，他是典型的嵌合蚁至上的思想，认为人类不应该霸占这个世界的想法。

　　而孙悟空听到他的话，不禁嗤笑了起来：“我说，你这个人，哦不对，是蚂蚁，嗯……用小伦和刘闯的话来讲……你是脑残了吗？”

　　“你和我所在的那个世界里，有一个到处宣扬终极恐惧的家伙一样……不，你甚至比他还要过分！”

　　孙悟空不知道是谁为何要帮助自己，但他刚才与梅路艾姆战斗的时候。

　　隐约的感觉到了山顶上有一股与佛有关的能量发出！

　　孙悟空认为，这或许并非是敌人！

　　他紧握着手中的金箍棒，金箍棒上散发着强烈而又耀眼的光芒来。

　　“阿弥陀佛！”

　　孙悟空道了一声佛号，挥棒砸下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十四章 许褚！免费阅读。https://xs.23sk.com 