    狂！

    非常疯狂！

    无论是混元教、天域宗，还是其他在场的众神，完全被凌风这一“重拳”给打懵，在众位天神人物包围中，他们觉得凌风就是瀚海中的一叶扁舟，下一刻便会倾覆。

    可！

    事态发展与他们想象的完全不同，那“一叶扁舟”竟是强势地打脸“瀚海”，巴掌清脆，那脸上的淡笑正在显示他此刻有多么狂！

    接连三巴掌！

    混元教的顶级天神由愕然到疯狂，他身上的天力形成空间正疯狂的沸腾，要将凌风撕得稀碎，他以为凌风在他们这等人物注视下已失去勇气与能力。

    然而。

    凌风的强势却打破他们的节奏。

    “是不是很吃惊？”

    凌风笑着问道：“我们似乎就是你手中的猎物，为什么我还敢打你脸？”

    “凌风，你会死得很惨烈！”那顶级天神怒不可遏的说道，那无尽天力愣是激发不出来，被生生压制在体内。

    显然。

    这不是凌风能够做到的，唯有那看上去正在酣睡的大公鸡才能够做到。

    “这话我听太多遍了，直到现在我还活蹦乱跳的呢。”

    凌风一脸坦然的说道：“每年我回来的时候都会去那些人的坟头上柱香，他们死的很不容易。”

    “凌风，你休要猖狂，今天你死定了！”

    那顶级天神真的气疯了，故事不是这样的，应该是他带着人过来打脸，打凌风的脸。

    “你信不信我还能打你的脸？”

    “你敢！”

    “你答对了！”

    凌风反手就是一巴掌抽在那顶级天神的脸上，让其眼睛都变小了，嘴巴反而变厚许多，皮开肉绽，鲜红的血水正沿着那顶级天神的脸颊溢落。

    “这是男人的承诺，说到就要做到！”

    说完。

    他一步向前，逼近那顶级天神，一只手抓住顶级天神的脖子，另一只手则是闪电抽下来，啪啪……清脆的声音似乎要将人们面前的空气抽空，让他们窒息。

    故事太精彩，他们顾不上呼吸。

    “啊！”

    那顶级天神发疯，他恨意滔天，更想不明白凌风敢打他的脸，还打得这么干脆直接脆响惊神。

    “你要死！”

    “我要你生不如死！”

    “到底是要死，还是生不如死呢？”

    凌风抽的更狠辣，将那顶级天神的脸都抽的鲜血淋漓，血肉横飞，惨不忍睹，哪怕是在场的天神都觉得心颤，从未有过一位真神能够将天神抽到这种程度。

    “你该死！”

    那顶级天神腥红着眼睛，盯着四周正在痴呆的众位天神怒喝道：“你们还不动手？”

    那声音唤醒正在傻眼的众位天神，让他们的眼睛也变得怨毒起来，而后直接冲向凌风，体内的天力形成空间正在喷薄，他们要将这个人物镇压碾死。

    此刻，由不得他猖狂。

    但！

    就在他们靠近凌风的时候，那身上的天力却骤然间灰飞烟灭，特别是最先的几位，直接被打到混元教那位顶级天神的程度。

    凌风神目森寒，他松开混元教天神，大步走向冲进来的众位天神。

    啪！

    他一巴掌抽出，将一位顶级天神抽飞，他又一巴掌反抽出，将第二位顶级天神抽飞……他强势的一塌糊涂，将众位天神全面抽飞。

    但！

    他并没有放过混元教那位顶级天神，在将其他天神抽飞后，他便将其拎起来，一巴掌接着一巴掌的抽出，抽的凌风的手心都变红了，抽的那顶级天神血泪横流。

    自他步入武道，还从未受过这样的侮辱！

    自他步入天神境，就唯有他抽别人的脸！

    他的脸已经变形，他的容颜已经毁掉，他的自尊正被这个人抽得灰飞烟灭，而凌风要抽得更是混元教的颜面。

    抽得酣畅淋漓！

    抽得人们热血沸腾！

    这一刻，他们忽然觉得这一幕比凌风被碾死更精彩，有多少真神敢抽天神耳光？

    凌风成全多少真神那伟大的梦想。

    要狂，那便狂到底！

    “上，杀了他！”

    混元教、天域宗等势力的真神、天神们疯了，这个人竟敢无视他们，更让他们费解的是天神竟然被打得没有还手能力，这特么到底还是不是真神？

    呼啦！

    一大片真神天神飞向凌风，而更多的势力正被呼应，他们心中早已气爆，要不是镇住这个人物，以后岂不是要翻天？敢打天神脸面，那就要付出生命。

    天神不可辱！

    然而。

    凌风比他们想象的更可怕，他直接将那混元教的顶级天神扔出，脚步如闪电，直接步入众神间，而后双手抬起，爽快地抽出。

    啪！

    一位天神首当其冲被抽飞。

    啪！

    一位顶级真神气势崩空，也在此刻瓦解，被一巴掌打得原地转圈。

    啪！

    三位天神联手而来，却被同一巴掌抽飞而出，脸上留下鲜红的五指印。

    凌风如入无人之境，左右开弓，像是一柄剪刀，将迎面而来的众神撕开，让其向两侧横飞，而每一位真神天神的脸上都多了一道血手印。

    皮开肉绽，血肉横飞！

    在天道气息的压制下，这些真神天神连最基本的躲闪都做不到，非常悲剧地被凌风抽飞，他们的身心受到影响，羞辱的想死。

    “这不可能！”

    那些正要飞上来的一位位真神天神目瞪口呆，没有想到凌风会神勇到这一步，哪怕是顶级天神都被抽飞，这世道到底发生什么事情？

    这是要逆天的节奏吗？

    燕十二神采飞扬，董雨烟双目迷离，此刻的凌风太有魔力，在众多真神天神中，他像是踩着五彩祥云而至的盖世高手，他亦如天道人物。

    神威浩瀚，举世皆惊！

    “这不可能吧？”

    一位位神明瞠目结舌，目光落在凌风身上，像是见鬼一般。

    一位顶级真神而已，焉能是天神的对手？

    可偏偏凌风就干出这样的事情，傲气惊空，每一巴掌抽出，人们的心就要抽搐一下，当众神喋血之际，在场中就唯有凌风。

    他炙烈而夺目！

    “啊，凌风你该死！”

    一位顶级天神站起身来，怨愤地向凌风飞来，可在靠近凌风的时候，那天力形成的空间骤然灰暗。

    接着。

    凌风单手抽出，将其打倒在地面，而当其羞愤地想要爬起来的时候，凌风一脚踹出，将其身躯都踹到泥土里，弯下身躯狠狠地抽在那位顶级天神的脸上。

    “吼，凌风你太狂了！”

    第二位天神飞起，祭出凶刀要毙掉凌风。

    但！

    他的力量受到压制，而凌风则是飞来，一巴掌将其抽倒，又一拳将其打得喋血，他爬起来，于是凌风便将他踹倒在地上，他再爬起来，凌风接着踹……直到那天神再也没有爬起来的勇气。

    强势！

    妖孽！

    任谁都看得出来，现在谁敢爬起来，就要遭到凌风侮辱性的打脸，他要站在这里，他要其他势力跪在地上。

    整个场面落针可闻。

    人们张张嘴，却愣是不知道如何开口，这样的凌风已非以前，现在他的强势归来，像是在发泄心中的煞气，像是在证明逆神不可撼动的位置。

    他在为逆神众这些年受到的欺压出气！

    远方。

    一位位逆神众凌空而立，他们肃然而平静，可他们的眼睛却已是一片腥红，他们知道人主要回来，可却没有想到他会用这种姿态回来。

    那些欺压过他们的势力正在哀嚎！

    那些侮辱过他们的真神天神正跪倒在人主的脚下！

    他在向整个逆神诉说：我回来了，就没有任何人能够欺辱你们！

    此刻！

    逆神众心中就唯有那位伟岸的身躯，他仿佛是整个世界的中心，任何力量都休想压制这样的人物，他敢直面天下众神，他敢当众打那些欺压过他们的真神天神的脸。

    还有比这更能够赢得逆神众心的事物吗？

    没有！

    这一刻，他们愿意为这个人去死！

    “真帅！”

    董雨烟满目生辉，凌风打人的姿势帅到爆，更强势、狂到爆，她一直知道这个人很厉害，可没有想到会厉害到这种程度，仅仅是回来而已，就让董家那些人闭嘴，更让他们疯狂而来。

    “够了！”

    这时，一个声音响起，一位高大的老人排众而出，脸上盛满怒意，身上的力量徐徐而现，惊得顶级天神都心颤。

    半帝！

    仅次于武帝的人物。

    他先前没有走出是因为觉得不需要，对付一位真神而已，要是需要他这样的半帝是不是太给对手长脸？

    但！

    他没有想到事态会发展到这个地步。

    “有些人该死！”第二位半帝人物排众而出。

    “碎尸万段！”这是第三位半帝人物！

    一时间，整个天空都被光点燃，人们望着三位半帝禁不住惊呼起来，那些势力担心顶级天神还干不掉凌风，因而便让半帝过来。

    空前压制！

    即便是凌风都变得肃然起来，鸣天兽的气息能够压制顶级天神，但想要压制住半帝人物并不易，势必要醒来进行碾压，而那并不是凌风想要的。

    三位半帝人物带动节奏，在其身后一位位顶级天神迈步而出，一位位真神俯冲出来。

    狂潮！

    针对凌风的狂潮！

    然而，就在他们飞出之际，董家与燕家的人物亦动起来，他们第一时间走出，整整六位顶级天神，近乎是整个家族的底蕴，却在此刻毅然而出。

    （本章完）

