    无缺和卮梵赶紧上前，一把将穆红玉搀扶住。

    申公敖大喝道：“所有家臣，所有将领，还不来拜见你们的少君？”

    顿时，在场所有的家臣全部朝着轿子里面的申无玉拜下高呼道：“拜见少君。”

    “拜见少君。”所有的将领拜下。

    “拜见少君。”所有的奴仆拜下。

    但整个场面诡异非常，所有人的声音不敢激烈昂扬，也不敢激动。

    反而显得凄凉。

    而轿子里面的申无玉，面孔雪白，一动不动。

    全部拜见完毕之后，申公敖将轿子的帘幕放下。

    “从今天开始，镇海城进入宵禁。”

    “任何客栈住客，都必须提供路引，还有地方官府身份证明。”

    “从今天开始，镇海城禁止人群聚集。任何墙面上，不得张贴任何标语。”

    “回府！”

    随着申公敖一声令下，几千人浩浩荡荡进入了镇海城。

    …………………………………………

    侯爵府内。

    穆红玉如同泥塑一般，坐在那里一动不动。

    整个人悲痛到了极致，甚至对外界都失去了反应。

    而申公敖则是始终面孔冰冷，严肃，木然。

    无缺上前道：“父亲。”

    申公敖微微一颤，抬起头来，脸上的木然渐渐开始解冻。

    然后，他想要笑，却笑不出来。

    “无缺，抱歉啊，你立了这么大的功劳，为家族赢得了这么大的荣耀，但是你回家的时候，为父却不在场。”申公敖温和道。

    但他很少用这种温柔的语气说话，所以声音有点不自然。

    而且之前因为悲痛过度，喉咙都沙哑了。

    “大哥怎么样？二哥怎么样了？”无缺问道。

    申公敖没有说话，但眼圈渐渐泛红，道：“无缺，你说爹爹是不是错了？”

    无缺没有说话。

    申公敖道：“无缺你不知道，我们家族当年在西北的西丹汗国遭遇的是什么日子。”

    “我的父亲，也就是你的爷爷申公虎，公平公正，他们七兄弟每一个都骁勇善战，为汗国立下了巨大的功劳。他从来不会徇私，一心为了汗国。”

    “他打了这么多的胜仗，却从来没有借机扩张自己的部落，他成为了整个汗国的大英雄，成为了可汗的左膀右臂。”

    “但是……在一场大战之中，我们遭遇了天启帝国的黑暗骑兵，尽管寡不敌众，但你爷爷率领着六个叔叔，足足挡住了天启帝国九天时间，直到全军覆没，七个兄弟，无一幸存。”

    “就是因为你爷爷为汗国王都争取了九天时间，大夏帝国的援兵抵达，这才挽救了西丹汗国，免遭亡国。”

    “但是我们家族的部落，所有的精锐几乎折得干干净净。只留下了老弱病残，按说这个时候可汗应该感念我们家族的功劳，赐予我们更多的牧场，而且派遣军队保护我们。”

    “但是，并没有这样，白丹汗国的那些部落，刚刚劫后余生不久，就迫不及待举起屠刀，朝着我们家族冲来。夺走我们的草场，夺走我们的牛羊，夺走我们的人口，屠杀我们的部族。”

    “而当时，我还很小。我的母亲，也就是你的奶奶，带着我们申公家族的幸存人口，历尽千辛万苦，逃离了白丹汗国，来到了大夏帝国谋生。”

    “你都不知道当时有多么难，我们在大夏帝国眼中，那都是蛮夷。”

    “很长时间，我们的家族都在温饱中挣扎，过得人不像人，鬼不像鬼。但哪怕最艰难的时候，为夫也拼命练武，争取出人头地。”

    “后来，闻道子山长发现了我，收了我和你母亲为徒，之后我就很快声名鹊起，参加了学城武举大考，夺了当时的第一名。”

    “本来我应该继续参加会试，殿试的。但是家族已经贫困不堪，难以支撑了，我必须赶紧支撑家业，所以我就去谋取职位。”

    “但是我们没有靠山，也没有钱，我在帝国的某个实权百户之职，也被人顶替了。”

    “后来，闻道子老师将我推荐给了芈氏，成为了芈氏家族军队的一名百户。所以我永远都感激他老人家，是我们家族恩人。”

    “家族幸存的壮丁，全部成为我的手下。我们毫不畏死，拼命作战，立下了不知道多少功劳。”

    “就这样，我一直晋升，从百户到千户，到万户。我统率了一万大军，成为了芈氏家族一支不可或缺的力量。”

    接着，申公敖稍稍停顿了片刻。

    “后面的那场决定所有人命运的大战，为父不想讲，一个字都不想讲。”

    “总之为父南征北战，立功无数，甚至在关键时刻，挽救了芈氏的命运，我也成为芈氏麾下最重要的一支力量。”

    “而当时帝国皇室也有意要拆分芈氏的力量，所以册封我为子爵，将我从芈氏独立了出来。”

    “在帝国中枢的主持之下，我向芈氏租借了镇海城，我们的家族终于有了立足之地。”

    “但是为父依旧很不安，因为这是借来的，随时都可能要还的。”

    “为父继续疯狂作战，一直朝着南边打，百战百胜。杀人无数，扩地千里。”

    “帝国中枢，乃至芈氏，都非常乐意见到这一点。因为为父每打下来的一片土地，大部分归帝国，少部分归我们家，而且芈氏的力量也会进入这些土地。”

    “因为当年你爷爷的惨状，让我们整个家族都没有安全感。所以要拼命扩张，所以出现了十几年时间，我们家族的领地扩张了十几倍。”

    “我们仅仅几十万人口，却养了六七万的私军。”

    “穷兵黩武，甚至很多人说我们申公家族就是一个畸形势力。”

    “我们扩张得越快，我们树立的敌人也就越多。哪怕帝国中枢，哪怕芈氏每一次都能从我们的扩张之中获得巨大的好处，但是……他们也渐渐看我们不顺眼了。”

    “你二哥一直说，我们家族需要和大离王国有一个缓冲，所以在几年前，他就在经营摩罗族。”

    摩罗族，一个非常彪悍的民族，和大离王国势不两立。

    仅仅只有七八千平方公里左右，二三十万人口，却个个骁勇善战。

    “你二哥很厉害，几年时间，他就操纵了摩罗族好几场内战，而且渗透进入了很多我们家族的卧底。前段时间，摩罗族爆发了最关键的内战，这关系到我们家族的策划到了最关键的时刻。”

    “一旦成功，摩罗族就全部落入我们手中。一旦失败，之前的付出全部付之流水。而且摩罗族的新酋长会成为我们的死敌，成为大离王国的附庸。”

    “所以，你二哥回家向我要了一百万两银子，去操作摩罗族的关键内战。”

    “我们家财源滚滚，但每年花钱更多，每年都入不敷出。这一百万两，实在拿不出来，所以我就用黑金城向天下会抵押，借贷了一百万两银子。”

    “你二哥当时在镇海城，遭遇了两次刺杀，生命垂危之下，依旧带着银子去摩罗族。”

    “而当时，你大哥率领家族私军主力，在红土城和大离王国对峙，正在和帝国朝廷明争暗斗。因为朝廷不想把红土领地册封给我们。”

    红土领地虽然只有三四千平方公里，但是却有二百万亩良田。一旦申公家族将这片土地拿到手，从此之后就粮食无忧。

    目前申公家族的领地虽然大，但是耕田却很少，每年都需要买大量的粮食才能养活军队和子民。尽管可以出海捕鱼，但还远远不够。

    粮食是命根子，当然不能掌握在别人手中。

    一旦红土领地到手，不但子民多了二三十万，关键是补齐了最后的战略短板。

    所以这块红土领，绝对不能有失。

    “就在这个关键时刻，红土领内爆发了瘟疫，我们家族的私军，还有帝国朝廷的军队，都大量感染了瘟病。而这个时候，大离王国的军队北上，进攻红土城。”

    “帝国的军队，借着瘟疫的名义，后退了二百里。而我们的军队，病倒了一大半，局面岌岌可危。你大哥要率领一支生病的军队，对抗几倍的敌人。”

    “所以当日我们申公家族，几乎到了最危险的时刻。”

    “敌人从三个方向，进攻我们。”

    “你在赢州，你二哥在摩罗城，你大哥在红土城。”

    “三个方向，不管哪一个方向输了，都伤筋动骨。尤其是红土城如果输了，那就是灭顶之灾。”

    “作为一个父亲，本不该让自己的儿女陷入如此危险境地。但为父之前冲得太猛了，太贪心了，使得现在停都停不下来。”

    申公敖的目中充满了愧疚。

    “无缺我儿，我实在没有想到，你在赢州能赢。”

    “我申公敖何德何能，能够拥有三个如此出色的儿子。”

    “你二哥在摩罗族赢了，我们扶持的一方，获得了内战的胜利，成为了摩罗族的新酋长，摩罗族已经为我们所用了。”

    “你大哥在红土城的大战，无比的艰难。我们家族的私军，病倒了三分之二。面对几倍的敌人，你大哥英勇无敌。但是在敌众我寡，眼看就要战败。”

    “一旦战败，我们不但会丢了红土城，几万家族私军也会全部葬送，没有军队，我们的家族依旧完了。”

    “而这个关键时刻，你二哥申无玉带领着摩罗族的援军杀到，前后夹击，打败了大离王国的部落联军，我们大获全胜。”

    尽管申公敖说得非常简略，但无缺还是能够感受到里面的惊心动魄。

    这一战打得何等惊险？

    何等惨烈？

    “赢了，我们三个方向都赢了。”申公敖道：“我们保住了三十艘大型战舰，我们得到了摩罗族的效忠，我们占领了红土城。”

    “这应该是前所未有的大胜，超过以往的任何一次胜利。”

    “但是……”

    “但是你大哥在战场上失踪了，生死不知，为父几天几夜，不眠不休，找遍了几百里，都没有找到。”

    “你二哥，本来就受伤极重，在摩罗族操纵一切，已经到达极限。率领摩罗族军队支援红土城战场，更加是油尽灯枯，而就在大获全胜的那一刻，他……遭受到了敌人妖灵珠的攻击，整整三颗妖灵珠，在他体内爆开。”

    “收到密信之后，我已经第一时间用最快时间赶去了红土城。但……还是没有来得及，我眼睁睁看着他被三颗妖灵珠攻击。”

    “我眼睁睁看着他魂飞魄散了，成为了行尸走肉。”

    说到这里，申公敖再也忍不住，泪水汹涌而出。

    “这一切都是我的罪过，都是我太贪心了。将我的儿子们置于险境，甚至置于死地。”

    “我之前春风得意，杀人无数，现在却要让我的儿子来偿还。”

    然后，申公敖咬牙出血。

    之前如同铁汉一般的他，直接嚎啕大哭。

    申公敖，真的是钢铁一般的人物，泰山崩而面色不变。

    当年在白丹汗国，哪怕家族的遭遇再凄惨，他都没有流一滴泪水。

    而现在，他嚎啕大哭。

    “我犯下的罪孽，为何要让我儿子们遭到报应？上天为何不诛我？为何要让我儿子遭到这般境遇？”

    申公敖的嚎啕大哭，吓坏了穆红玉。

    她从泥塑的状态苏醒了过来，直接冲过来，抱住了申公敖。

    “夫君，夫君。”

    “弟弟，小傲，别这样，别这样。”

    “我们还有无缺，我们还有无缺。”

    “我们还有无缺这么一个聪明绝顶，又贴心贴肺的儿子。”

    接着，穆红玉也忍不住了，将无缺拉过来，紧紧保住。

    “无缺我儿，现在我们只有你了，我们只有你这个命根了。”

    “无缺，我们只有你了。”

    然后，穆红玉也忍不住大哭。

    ……………………………………

    终于，申公敖安静了下来。

    他望向无缺的目光，充满了火热，欣慰，还有一种劫后余生，如获至宝的庆幸。

    是啊！

    两个最出色的儿子，一个不见了。

    一个几乎成为了行尸走肉。

    幸好还剩下一个。

    而且，这个儿子也懂事了，也变得无比出色。

    这个儿子，成为了他唯一的希望了。

    “为父找了几个阴阳师，拯救你的二哥，但是都……救不回来。”

    “你二哥本来就油尽灯枯了，而且一下子遭到了三颗妖灵珠的攻击，魂飞魄散。”

    “这个时候，要想尽办法，留住他的灵魂，让激发他活下去的念头，只引发他的执念。”

    “所以，为父就宣布立他为世子，这是他一直以来的执念。”

    “希望能够挽留他的神智，但是……这……这大概也就是聊以自慰而已。”

    “三个阴阳师，都已经判定了他的死刑了。”

    然后，申公敖道：“无缺，你是为父最后的希望，你是家族唯一的希望了。”

    无缺肃然，没有说话。

    申公敖道：“其实，按照原来的计划，为父想要让你走天空书城的晋升路线，或者参加会试殿试，走朝廷晋升路线。你与你二哥，一个在内，一个在外，让我们家族兴旺发达。”

    “但是现在，我们家族只有你了。”

    “无缺我儿，红土城那边虽然胜了，但也是惨胜，局面依旧非常危险，家族私军才是我们的根本，所以为父需要去军中。”

    “魔石城那边，是我们的新根本，而且还需要控制摩罗族的局面，你五叔爷的才华远不如你二哥，所以只能勉强守成。”

    “而我们家族的命根子是镇海城，为父离开之后，这镇海城就要交给你和你大母了。”

    “无缺我儿，因为之前为父太冒进了，所以没有任何时间缓冲了，你现在就要挑起家庭的重担了。”

    “虽然我们家族赢了三场最关键的斗争，但现在是我们家族最最最危险的时刻。”

    无缺忽然问道：“在红土城一战，我们家族私军，伤亡了多少？”

    这是绝密。

    申公敖不会让任何外人知道的。

    “我们五万私军，还……还剩下两万不到。”

    顿时间，无缺和穆红玉，倒吸一口凉气。

    这伤亡？

    何止是伤筋动骨？

    简直是斩断手足了。

    “其中大部分是病倒的，还有部分是战死的。”申公敖道：“所以现在军中士气非常低迷，大离王国虎视眈眈，朝廷的军队，芈氏的军队，白陵侯的军队，都不怀好意地盯着。局面非常危险，我需要去军中坐镇。”

    无缺道：“那抚恤金呢？需要多少？”

    申公敖道：“一百一十九万两银子。”

    这笔钱多吗？很多！

    但也不多，平均每一个伤亡的士兵，给三十两银子而已。

    那可是一条命啊。

    就算没有死，也已经残了。

    三十两银子的抚恤金，在这个世界算是多的，但对于一个士兵，一个家庭来说。

    真的不多。

    这笔钱不给的话，人心直接就散了。

    家族也就完了。

    可是，这笔钱哪里来啊？

    申公敖刚刚才抵押了黑金城，向天下会借了一百万两银子。

    现在，从哪里去筹集这一百一十九万两银子？

    申公敖道：“我答应全军将士，半个月之内，发放所有抚恤金。人心不能失，就算申公家族明天就要灭亡了，人心也不能失。只要人心不失，就算家族覆灭了，还有希望东山再起。人心若没了，那就真的完了。”

    无缺道：“那，那这笔钱？”

    申公敖道：“金钟大会之后，就能拿到这笔钱。”

    两笔钱加起来，整整二百二十万两，加上利息的话，只怕有二百三十万两。

    无缺道：“往年的金钟大会，我们只会放不到一百万两银子的货，都是饥饿营销。今年金钟大会，我们放多少货？”

    申公敖道：“把库存全部清了，是往年的两倍，应该能赚到二百万两左右。”

    无缺道：“这样一来，有点砸摘星阁的招牌啊。”

    申公敖道：“是啊，座钟这种奢侈品，物以稀为贵，能少不能多，是不能放量销售的。但……实在迫不得已。等我们缓过这口气，明年开始限量到正常的一半。”

    不得不说，申公敖的扩张之路实在太猛了。

    申公家族的三大核心财源，海上贸易，黑金城，摘星阁。

    如今黑金城被抵押出去了，海上贸易是长期的，如今所有的钱都指望摘星阁，指望金钟大会。

    太危险了！

    万一资金量断裂，那什么都完了。

    整个局面，直接就彻底崩了。

    无缺道：“金钟大会，什么时候进行？”

    申公敖道：“六天之后，在飘零城！”

    飘零城，不属于任何一个国家，就是一个岛屿城市，完全中立的。

    任何国家，任何势力，都可以在这里交易。

    西方教廷和天空书城势不两立，但在飘零城，这两方势力可以进行接触。

    无缺道：“那，那这批座钟，已经运出去了？”

    申公敖道：“对，押送这批座钟的是我们家族海战最强的申凌罗，是你的义姐，我们派出了家族三分之二的舰队。而且金钟大会关系到很多人的利益，基本上不会有人敢对这批货动手脚的。”

    无缺捂住额头。

    家族三分之二的舰队都派出去了，难怪那三十艘战舰就显得如此重要。

    如果在赢州的学城大考，无缺输了，这三十艘战舰交出去了。

    那镇海城的海防就彻底空虚了，难怪担心海盗女王玉罗刹会趁机来攻打镇海城。

    申公敖，太，太，冒进了。

    不过，这种枭雄就是这样的。

    在现代地球，中国很多第一代枭雄级企业家啊，都是这般疯狂的。

    每一步都走到扩张的极致。

    无缺道：“那抵押黑金城向天下会借贷了一百万两银子，什么时候到期？”

    “也是半个月之后。”申公敖道。

    黑金城价值远超一百万两银子，里面有矿场，有冶炼工坊，家族所有的兵器铠甲都是在这里生产的，完全是命根核心。

    绝对不能失。

    还有一百二十万两的抚恤金，也一定不能拖。

    申公敖亲口答应，半个月后，这笔抚恤金一定要全部发放。

    如果不能兑现的话，军心沦丧，后果不堪。

    加上利息，整整二百三十万两银子的空缺。

    半个月内，这笔钱一定要交出去。

    全部指望金钟大会，太危险了。

    无缺不断用手拍打自己的额头。

    申公敖道：“无缺，怎么了？”

    穆红玉颤抖道：“我儿，你，你头疼吗？你不舒服吗？”

    她真的是怕了。

    两个儿子都出事了，现在无缺是唯一的命根子，千万不能有什么三长两短啊。

    她真的是草木皆兵了。

    无缺赶紧道：“大母，我们这个局面，敌人知道吗？”

    申公敖道：“当然知道。”

    如今是申公家族最最危险的时刻，最最脆弱的时刻。

    只要断送了金钟大会。

    那……申公家族的资金量断裂。

    黑金城就要交出去。

    剩下的家族私军，也会军心沦丧，申公敖的威信扫地。

    而想要达到这个目的，只需要断送金钟大会就行了。

    无缺道：“您觉得，敌人会放过这次机会吗？”

    顿时，申公敖和穆红玉，脸色煞白。

    如果摩罗城那边不出事，红土城那边不出事，金忠大会就不会出事。

    但现在那两个方向出事了。

    无缺道：“我们的敌人，为了这一天，已经酝酿很久了，他们原本打算的是四面埋伏。”

    “让摩罗族断送，让红土领沦陷，让我输掉学城大考，交出三十艘战舰，致使镇海城海防空虚，海盗玉罗刹前来袭击镇海城，导致镇海城沦陷，然后芈氏出兵收回，顺便拿回镇海城。”

    “只不过，没有想到我们三人太出色了，三个方向都赢了。”

    “但是，三个方向都是惨胜。我们家族处于最最危险的时刻，您觉得敌人会放过这个机会吗？”

    “这次，不管付出再大的代价，再大的伤亡，他们都会对金钟大会动手，或许……已经出手了。”

    而就在这个时候！

    外面，一个武士飞奔而入。

    脚步声飞快，而且充满了惶恐。

    “侯爵，大人，海上的信鸽密信。”

    申公敖颤抖道：“拿进来。”

    那个武士进来，递上了密信。

    申公敖展开密信，打开一看。

    顿时，脸色剧变，身体剧颤。

    整个人甚至摇晃了一下。

    无缺闭上了眼睛，因为……这信中的内容，能够猜出来。

    草绳往往会在最细的地方裂。

    当你觉得敌人会不会进攻某个地方的时候，基本上是一定会的，因为你知道那是你最脆弱的地方。

    申公敖嘶声道：“我们的舰队，遭到了三方夹击，遭到了几倍敌人。海盗女王玉罗刹出手，击沉了我们的二十六艘战舰，运送七千只座钟，全部被摧毁，沉没海底。”

    最大的噩耗来了。

    申公敖手中拿着这封密信，一动不动。

    这是摘星阁所有的库存。

    全部指望着卖掉这些座钟，赚到二百多万两银子，去还天下会的贷款，去发放伤亡将士的抚恤金。

    半个月后，这两笔钱一定要拿出去。

    现在……

    七千只座钟，整整几年的产量，全部毁了。

    这笔钱没了。

    而且家族私军伤亡了三分之二。

    申公家族，真正到了最危险的时刻。

    申公敖望着穆红玉，望着无缺道：“大姐，我儿，我们申公家族危也。”

    因为一切不会到此为止的，接下来敌人就会如同潮水一样汹涌而来。

    然后，申公敖的脸色变得刚毅起来。

    整个人，有如同钢铁打造一般。

    “既然要来，那就来吧。”申公敖缓缓道：“大丈夫顶天立地，就要保住家族，保护妻子儿女。大姐，无缺莫怕，接下来为父就呆在镇海城，为你们挡风遮雨。不管任何风暴，只要为父没有倒下，你和大母就不会出事。”

    无缺沉默了片刻。

    然后抬头朝申公敖道：“不，你要去红土城前线，你要去军中。私军是命脉，千万不能出事。你若不去镇守，我们家族剩下的不到两万私军群龙无首，敌人一旦进攻，就真的危了。”

    申公敖道：“家族才是命脉，镇海城才是命脉，你们才是我的命脉。”

    无缺斩钉截铁道：“不！你去前线，你去军队。镇海城留给我，不管有多大的风暴，我来抵挡！”

    顿时间，申公敖不敢置信望着无缺。

    望着他这张漂亮的面孔，稚嫩的肩膀。

    如此惊涛骇浪，如此暴风雨。

    你无缺的肩膀太稚嫩了，你挡不住的。

    无缺猛地一拍桌子，大吼道：“申公敖，不要唧唧歪歪了，不要优柔寡断了。就这么定了，你去前线军中，镇海城交给我！惊涛骇浪也罢，狂风暴雨也好，我一人能挡！”

    …………………………

    注：第一更送上，因为构思了很久，而且字数很多，所以更新晚了一些，今天更新肯定超过一万五千字的。

    恩公们，月票榜真的超危险，随时会被人赶下来的。

    有票的大人，出手助我一笔之力，好吗？

