    第72章我以为，你该支持我

    君千曦把脸埋在枕头里。

    她觉得这样就不会有人看见她的脆弱。

    实际上完全是自欺欺人。

    房间不起眼的角落里，无心无念和无尘各自隐在一片阴影中，彼此对视一眼，都听到了君千曦那努力压抑的鼻音。

    三名少年暗卫暗自叹息，有些心疼，主子她还只是个孩子啊……

    身为暗卫，如何安慰偷偷哭泣的小主子？

    在线等，挺急的。

    三名少年暗卫偷偷传音。

    无念道：“主子她还小，怕是受不得痛，你们有没有什么办法可以帮主子减轻一些痛苦？”

    无心咬牙：“没有，烈焰这种药药性奇特，和九成以上的镇痛药的药效都有冲突，根本不能吃。”

    无尘道：“倒是有两三种不冲突的药材，但根本就买不到，太稀有了。”

    无心道：“温慕公子的生命灵力倒是最佳选择，可是主子拒绝让温慕治疗，好头疼啊，主子为何如此？宁可偷偷掉眼泪，也不让温慕公子治……”

    无尘也表示费解：“看不懂看不懂。”

    无念犹豫了一下，道：“其实我可能知道一些……就是不知道真假。”

    无心和无尘不约而同地看向无念，无心道：“行啊你小子，平时没个正形，关键时刻还是有点儿用的，赶紧说。”

    无念道：“很早以前，大约……两年前吧，我有一次出去执行任务，在酒楼里意外听到有人密谈，说是温慕公子失去了什么东西，活不久的，还说不用把温慕公子放在心上。”

    活不久？！

    无心和无尘心中剧震。

    温慕是一位天才的医者，修为已经是五阶巅峰，只要他不是半途夭折，哪怕修为再无突破，他的寿命也绝不会低于一百二十岁，怎么会有“活不久”这一说？

    而且，按照无念刚刚所说的，温慕失去了某样东西？他究竟失去了什么？竟然会影响寿命？

    三人脑海中同时灵光一闪，想到那时候温慕说的话，他说，主子怕他耗空本源生命力，怕他死了。

    莫非，温慕失去的就是那本源生命力？

    八成是了，温慕自己都这么说了，应该是跑不掉了。

    事情的逻辑已经非常明显，三名少年暗卫谁也不是蠢笨之人，一下子就猜到了事情最可能的真相——主子已经知道了温慕的情况，甚至知道温慕本源生命力枯竭，她是怕温慕出事，所以才坚决拒绝温慕出手。

    一时间，三人心中都有些酸涩。

    主子还不到六岁啊。

    这样的心智，这样的品质，这样的信念……为了不连累身边的人，宁可自己去承受那非人的痛苦，哪怕偷偷藏在被窝里哭泣。

    三名少年暗卫一时间全都沉默了，许久没有再传音。

    不知过去了多久，无心突然道：“你们觉得，温慕公子如果出手医治主子，出事的几率大概有多高？”

    无尘道：“温慕公子底蕴深厚，而且看起来，他自己也想帮主子疗伤的，心中应该早有估量，大概率死不了，废不废就不一定了。”

    无念看着沉思的无心，道：“我说……无心你该不会是想把温慕公子引进来吧？这可是个馊主意！主子她恐怕不会轻饶了你！”

    无心看了无念一眼：“我以为，以你的性格，你该支持我。”

    (本章完)

