    “顾大哥，是什么觉醒方法？”

    顾伯冲看了他一眼，轻轻摇头道：“具体是什么样的方法，我也不太清楚，不过，我知道跟梦境世界的异族之一蓝灵族有关，据说这蓝灵族还是梦境世界十大巅峰种族之一。”

    “蓝灵族？！”三人瞪大眼，异口同声道。

    顾伯冲点头，“这蓝灵族很是强大，总殿传来的消息称，蓝灵族又称为灵降族，是梦境世界入侵现实的桥梁。”

    “桥梁？”程刚皱了皱眉，这个说法很有趣，难道梦境世界能够入侵现实，全靠这蓝灵族？

    “对，消息称，梦境世界的入侵，需要蓝灵族打开通道。而蓝灵族有一种特性，这也是他们被称为蓝灵族的原因。”

    “蓝灵族本体为蓝色半透明人形生物，其身躯是由无数蓝灵构成，蓝灵是非常微小的蓝色斑点状物质，蓝灵族人平时修炼和生活身躯会溢散蓝灵。”

    “蓝灵有跨域虚实壁障的能力，而且会自主入侵可以入梦的生命体，一旦侵入这样的生命体，释放这个蓝灵的蓝灵族人，就可以跨越虚实壁障降临。”

    “这也是蓝灵族又被称为灵降族的原因！”

    “蓝灵呢，唯一的缺陷可能就是行动缓慢了。”

    三人瞪大眼，这好神奇的说。

    参齐星喃喃道：“这么说，梦境世界入侵的罪魁祸首就是蓝灵族了。”

    顾伯冲看了他一眼，颔首道：“也可以这么讲，若是没有蓝灵族，梦境世界异族无法突破虚实壁障，入侵现实。”

    “不过，这蓝灵族的蓝灵还有一个特性，就是改造生命体，激活隐藏血脉，我们梦铠武者能够觉醒，说白了，就是蓝灵改造的结果。”

    “啊？”程刚失声，“可是，你不是说蓝灵入体，这个蓝灵族人就能降临了吗？”

    “怎么又改造呢？”

    顾伯冲轻笑道：“蓝灵族，轻易不会选择灵降，因为占据了其他生命的肉身，也就意味着放弃了蓝灵族的身份，不要万不得已，是不会选择灵降的。”

    “灵降是他们入侵现实的方式，他们都已经入侵成功了，又选择灵降做什么？”

    程刚有些明白了，也就是说选择灵降对蓝灵族并没有什么好处，不到万不得已不会这么做。

    可，蓝灵族又是梦境世界入侵的唯一方式，那岂不是说蓝灵族日子过的很惨？

    会被其他梦境异族逼着灵降？

    但顾大哥却说蓝灵族是梦境世界异族的十大巅峰种族之一，这又怎么说？

    顾伯冲看着若有所思的三人笑了，“别瞎想了，这也只是总殿传过来的消息，梦境世界具体如何，什么情况，我们并不清楚。”

    “或许我们知道的这些太片面了呢？”

    “不过，至少我们觉醒的原因找到了，总殿的消息还讲，这蓝灵呢，是还活着的蓝灵族释放的，如果蓝灵族死了，身体会溃散，形成无数的蓝遗灵。”

    说到这儿，顾伯冲叹息道：“这蓝遗灵对入梦生命体的改造就非常霸道了，较大的概率改造失败，一旦改造失败，就会发生病变，而且具有很强的传染性。”

    “其实，十年前弥漫全球的那场灾难的源头，就是蓝遗灵改造失败发生了病变。”

    施楚瞳孔微缩，露出恍然之色。

    程刚张了张嘴，却不知道该说些啥，顾伯冲继续道：“所以总殿认为，十年前的那场灾难，或许是一个蓝灵族选择灵降至地球造成的。”

    程刚愣了愣，脑海中闪过一道灵光，忙道：“不对吧，顾大哥，如果说蓝遗灵改造成功，我们觉醒梦铠，改造失败病变死了。”

    “那蓝灵族怎么打开虚实壁障，让梦境异族入侵？”

    顾伯冲轻笑，“哦，我还没说完，这改造其实有三种情况，还有第三种就是被改造成灵种。”

    “灵种？”

    “对！比如说人吧，不管是蓝灵还是蓝遗灵，都有这三种改造的结果，不同的是，蓝遗灵的改造太过霸道，失败率比较高。”

    “人如果被改造成灵种，唯一的标志就是眼睛变成蓝色，瞳孔变成竖瞳。”

    “什么？”

    顾伯冲话音刚落，程刚陡然失声，一道炸雷响在脑海中，瞬间懵了，这，这灵种的标志，怎么跟自己在梦境中获得的真实之瞳一样。

    这绝不可能是巧合！

    难道我是灵种？

    不，不会的，程刚的面色顷刻间变的苍白，细密的冷汗从额头上沁出，浑身如筛糠般颤抖。

    “程刚？”

    顾伯冲面色微变，参齐星连忙伸手扶住身躯摇晃的他，急声道：“程程，你怎么了，你哪儿不舒服吗？”

    程刚反应过来，心头一颤，现在不能慌，不能慌，还没搞清楚状况。

    他心头急转，一副被吓到的模样缓缓道：“我没事，只是顾大哥你说的这个灵种，我曾经在梦里见过，跟你说的一模一样，蓝眼睛，竖瞳。”

    顾伯冲眉头一皱，犹豫道：“你梦到过？那倒也有可能，毕竟我们的梦境跟梦境世界之间，还是有联系的，这种事，谁也说不清楚。”

    程刚点头道：“那，顾大哥，被改造成灵种，会怎样？”

    “一旦生命体被改造成灵种，就失去了本我和灵魂，在他们入梦的时候，会产生梦境迷雾，而梦境异族可以通过梦境迷雾打开虚实壁障，入侵灵种所在的世界。”

    “这样的吗？”程刚沉默下来，这样看的话，自己的情况又不像是灵种。

    但，这梦境探索系统的背后，很大可能是跟蓝灵族有关系，这真实之瞳太像了。

    “诶？顾大哥，集训的时候，你讲的那个我们梦铠武者的一项任务就是探索梦境迷雾，跟这个灵种入梦形成的梦境迷雾什么区别？”

    参齐星突然好奇的问道。

    “区别就是，一个是灵种做梦产生的，一个是打开虚实壁障后，梦境世界的能量跟我们这边的物质产生异变形成的。”

    程刚思索了片刻，骤然问道：“顾大哥，你为什么跟我们三个说这么多？这些信息大家应该都有权知道吧？”

    此话一出，参齐星和施楚也愣住了，对伐，为撒子？

    顾伯冲目露深意的看着三人笑了，“终于想起来问这个了？”

    “总殿有消息传来，马上会有大动作了，现在梦境世界的入侵说实话，还处于不断开辟通道，扩大通道的时期，出现的梦境迷雾，多数是白色迷雾，他们通过这样的袭扰，让我们防不胜防。”

    “同时，试探我们的实力，待他们试探结束，出现的梦境迷雾最低都是灰色迷雾的时候，真正的全面入侵就开始了。”

    “而，这一天，不远了！”

    几人面色大变，程刚心头狂跳不止，虽然通过程筱的口知道了剧变是在一年半之后，但不知怎的，顾伯冲说出来，他更惊慌。

    顾伯冲殷切的目光看着三人，“这批觉醒者里面，就你们三个在觉醒梦铠的同时觉醒了天赋能力，知道吗，你们这种情况会很大概率觉醒七个天赋能力的。”

    三人愕然，还有这种说法吗？

    在觉醒梦铠的同时觉醒第一个天赋能力，就有很大几率拿到七个天赋能力。

    这难道就是天赋极佳的表现？

    “所以，我对你们期望很高，你们要尽快成长，我不怕给你们施加更大的压力。”

    “必须让你们知道局势的发展，有多大的能力，就要承担多大的责任，相应的，获得更多的资源和更高的位置。”

    三人愕然，面面相觑后，都沉默下来。

