    第３章手撕仇寇，真魔吞天

    两名男子堂而黄之的，站在谢妍躺着的草堆前。

    一个灵草堂掌柜之子，名周宏，一个则是周宏的狗腿子许三。

    周宏当年，曾仗着自己是谢家重要产业灵草堂的掌柜之子，追求谢妍。

    结果被拒之后，他竟然想要用强，被谢峰所发现毒打了一顿后，便一直怀恨在心。

    谢家覆灭之后，周宏和其父周通，把灵草堂献给了城主府，并多次暴打谢峰。

    今天谢峰去赊药，打听到谢妍从城主府被送了出来，于是周宏乘夜想要将谢妍强暴，一解当年之气。

    “哈哈哈，废物，你回来得正是时候，本少爷正好缺一个助兴的！”

    周宏看到谢峰，不由眯起双眼，阴笑连连。

    虽然谢峰面孔狰狞如鬼，但他这几年暴打谢峰最少十几次，怎么会放在心上。

    “辱我二姐！我杀你全家！”

    谢峰大吼一声，朝着周宏冲了过去。

    “阿峰！你，快走！”

    知道谢峰不是周宏的对手，谢妍竭力大喊着。

    她宁愿自己受辱，也不想让谢峰挨打。

    “哈，你个废人，敢说杀少掌柜全家？看来你是想死了！”

    周宏还没有开口，一旁的伙计许三就跳了出来，一拳轰向谢峰。

    这种讨好少掌柜的机会，这狗腿子，自然是不愿放过。

    “啊！”

    然而许三一拳打了个空，惨叫着飞出去，胸前多了个血窟窿，当场气绝。

    “你恢复了修为？不对，你的身上没有真气波动，只是力气大而已。”

    周宏瞪大眼睛，骇然万分，但很快就反应过来。

    谢峰打出的一拳，没有气息波动，完全是靠一身死力。

    “你竟然敢打死我的人，我要你死无葬身之地！”

    确认谢峰没有恢复修为之后，周宏狞笑起来，张狂地谢峰走去。

    “阿峰，快，快走啊。”

    谢妍挣扎起来，抱住周宏的大腿，为谢峰争取脱身的时间。

    灵草堂现在傍上了城主府的大腿，在天临城向来霸道，谢峰打死了灵草堂的伙计，这还得了！

    何况，周宏是武真境五重的武者，比起谢峰，强大得太多。

    “滚开！”

    周宏脚一踢，谢妍撞在了柴房墙壁上，呕出一口鲜血。

    “二姐！我撕了你！”

    见状，谢峰双目血红，猛扑上去，如同嗜血的野兽。

    “找死！”

    周宏厉笑，一拳打出，上千斤的真气劲力，向谢峰轰去。

    然而，谢峰竟然躲起不躲，硬冲上去。

    砰！

    一声闷响，真气轰在谢峰身上，胸口皮开肉绽，血肉横飞。

    然而，他却半步不退，冲到周宏面前，双手猛的伸出，拿其两边锁骨！

    狠狠一撕！

    “啊！啊啊！”

    周宏两边的锁骨齐齐撕裂开，号啕惨叫。

    谢峰面无表情，双手上力道爆涌。

    咔嚓！咔嚓！

    咔嚓！咔嚓！

    周宏双臂，全部被拧断下来。

    而后谢峰双手发力，将其两条大腿，也拧下来。

    “不，不要杀我，你杀了我，我爹不会饶了你……”

    周宏的血，都流成了小水洼，把地面的石砖缝都填满了，不断哀嚎着。

    “你错了，是我不会饶过周通！”

    谢峰一脚踩在周宏的脑袋上，顿时脑浆和血肉四溅，把他直接踩死了。

    “二姐！我已经杀了周宏！”

    谢峰看都不看一眼，把手上的血，在周宏身上抹去，急忙扶起谢妍。

    “阿峰，不要管我，快逃，你杀周宏，周通他不会放过你，还有城主府。”

    谢妍看着谢峰，虚弱无比。

    “不！我绝对不会抛下你，从今日起，再无人可以欺负我们谢家的人，就算叶玄，我也要杀上九天，将他斩落。”

    谢峰冷声说道。

    “姐活不久了……”

    “不，我一定会让你活下去，没有人能从我手中夺走你！”

    谢峰斩钉截铁，眸光坚定。

    “黄泉，可有什么办法帮我二姐延命！”

    谢峰沟通黄泉剑魄问道。

    虽然得到血海魔帝的记忆，但最熟悉其手段的，还是黄泉剑魄。

    “黄泉真魔吞天经，蕴含黄泉道法，天魔真意，可炼化生灵精气，天地灵气，日月星辰，吸收天地精华，凝聚黄泉真气，成就黄泉道体。只要剑主凝聚出黄泉真气，打入你二姐体内，足可延命！”

    黄泉剑魄说道：“不过，你现在就算修炼出黄泉真气，威能也不够，最多只能延命几天时间！”

    “好！我就修炼此功！”

    无论接下来为二姐炼药还是为延命，都需修炼黄泉真魔吞天功，谢峰没有犹豫。

    让谢妍躺好，他立即盘坐，按着记书忆中的功法运转起业。

    至于胸前被周宏打出的伤口，自有黄泉剑魄治疗，根本不用理会。

    虽然黄泉真魔吞天经，蕴含无上天魔大道奥义，玄之又玄，但谢峰有血海魔帝记忆，一切都不成问题。

    他盘坐于地，一手二指朝天，一手二指点于眉心，观想九狱黄泉，运转天魔大道。

    片刻间，谢峰的身上，散发了一股淡淡煞气，玄异诡秘。

    “剑主，黄泉真魔吞天经，难修难精，开辟眉心天魔道宫，万是千难万险，既便你有血海魔帝的经验，也不是十天半月可成。想要救治谢妍，万万是来不及的的！

    “不过我可用剑魄之力，强行开辟天魔道宫，但如此剑魄之力也会耗尽，我要长眠才能恢复，就无法帮你修复气海了。”

    “此外，强行开辟天魔道宫，将会异常痛苦，有性命之危……”

    黄泉剑魄的声音，再次响了起来。

    “不用多说，帮我开辟天魔道宫！”

    谢峰毫不犹豫。

    二姐的病拖不了那么久，如果二姐死了，炼成黄泉真魔吞天经还有什么意义？

    “是！剑意！”

    “啊！”

    下一刻，谢峰惨叫一声，身躯剧烈颤抖起来。

    刹那间，他感觉脑袋像是被劈了一剑又一剑，无比的痛苦，意志像是要被毁灭了。

    这几年来的磨炼，谢峰的意志，非同寻常的坚韧。

    但此时，他感觉到，自己的意志达到了崩溃的边沿。

    整个人向深渊沉沦着！

    “不，不能放弃，如果我死了，二姐怎么办？谁来救她！”

    “如果我死了，谁去罗天门救出三哥和小姐！谁去邪海渊把大哥找回来？”

    谢峰心中在怒吼着。

    时间一分一秒的过去。

    他身上的汗水，湿了又干，干了又湿。

    不知道过了多久。

    终于，谢峰身上一股无形煞气爆发出来，在他的眉心出现了一个古怪玄奥的空间！

    煞气化为一条漫漫黑河，在柴房上方弥漫，四方灵气被滚滚卷入其中。

    黄泉之河！

    这一修炼，就是一夜，等到天色将明，谢峰才收了功法。

    此时，黄泉剑魄已经长眠，谢峰呼唤也没任何回音，只能看到赤红色的剑魄，依然在他的左眼中。

    “武真境三重！”

    感受到自己修为，谢峰面露喜色。

    这片天地，武者境界分为武体境，武真境，武元境，武意境，武宗境，武王境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境！

    每境又分九重。

    原本他气海被叶玄所废，修为从武真境九重，掉落到武体境，这一世都不可能修炼出真气。

    但得剑魄之助，开辟出眉心天魔道宫，凝炼黄泉真气，谢峰在短短一夜间，提升三重境界，重回武真境三重。

    不过谢峰知道，黄泉真魔吞天经，乃血海魔帝至高功法，非是一般功法可比，倒也没有太过震惊。

    凝炼出黄泉真气，谢峰将手掌按在谢妍肩上，天魔道宫中的黄泉真气，源源不断注入她的体内。

    没过多久，谢妍的脸庞上，多了一丝红润。

    “太好了，二姐的病情稳住了，接下来要买来药材，再以黄泉洗炼之法炼丹，彻底治好二姐。”

    谢峰收了黄泉真气，起身收拾周宏和许三的尸体，把染血的地面冲洗干净。

    谢家府邸面积极大，找个坑把尸体埋好。

    做完一切，天色已经大亮。

    谢峰回到柴房里，看了一眼熟睡的二姐，脸上露出一丝满足。

    “有了这些银子，足够为二姐买药炼丹了。”

    他手掌一翻，几锭银子出现在手掌上。

    刚才收拾尸体的时候，他在周宏身上翻出了上百两银子。

    至于许三，不过是伙计，穷鬼一个，身上只有可怜的几两。

    “先去买药。”

    谢峰观察了二姐几眼，估计她短时间内不会醒来，就锁好了门，向市场赶去。

    “伙计的，我需要白芍草，通骨根，蛇灵果……”

    谢峰没有去灵草堂，而是来到另外一间药店，因为灵草堂的人都认识他。

    刚刚杀死周宏，拿了这么多银子，太过招摇，必然引人怀疑。

    “你是谢峰？这些药除了蛇灵果本店无法找来，其它的都有，最多也就是等个两三天，要一百两银子，你有吗？哼哼！”

    伙计盯着谢峰，露出嘲讽之色。

    叶帝主的仇人，在天临城，无人不识。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

