
　　在GAB俱乐部几位人员激动的时候，宋晚和季寒也抵达了。

　　因为顾经理已经和保安打过招呼，所以两人报了名字后，很顺利就进俱乐部了。

　　这里很大，建筑造型也很特别，一股子科技味。

　　在宋晚打量建筑物期间，季寒拿出手机给席天打了个电话。

　　很快，席天就领着执着一行人下楼接人了。

　　“宋首领。”

　　执着见到宋晚后，笑着跑上前。

　　宋晚对他勾了勾唇，然后微微颔首。

　　娜娜跟在路虎身后，在看到宋晚时，眼睛都直了。23sK.com

　　网上不是没有宋晚的照片，但大多数都是从远处拍，就算有视频，也跟监控差不多，很难看到正脸。

　　只是能从轮廓和身形中隐约看出，是个小美人。

　　不想，本人的颜值会这么绝。

　　她打扮的很素净，扎着低马尾，上半身是一条白色T恤，下半身是一条蓝条黑色运动裤，脚下是一双白色小菊花球鞋。

　　她皮肤很白，脸上几乎看不到一点瑕疵，一双杏眸清澈明亮，看人时，里面似乎噙着笑意，但细看，又好似只有平静。

　　连手腕都很白，握着手机的手指修长纤细，根根洁白如玉。

　　娜娜甚至怀疑，宋晚身上的皮肤随便掐一处，都能掐出水来。

　　“宋首领你好，我是娜娜，上单的。”

　　娜娜大步上前，激动的朝宋晚伸出手。

　　宋晚笑着伸出手与她握了下，旋即看向席天问：“你就是席天吧？听说你找我？”

　　“是我。”席天尴尬一笑，“上次见面，咱们闹了些不愉快，这次，也不单是我想请你来，而是大家想请你吃个饭。”

　　“请我吃饭？”宋晚挑眉，“为什么？”

　　“你还记得上次那个AOD的那个天旭吧？”路虎笑道：“之前跟咱们打，然后被你和沈四爷血虐的那个队，他就是嘴最碎的那个。”

　　宋晚沉思片刻，抬眸道：“是有点印象，怎么了？”

　　这跟他们想请她吃饭有什么关系？

　　夜凉上前，笑道：“我是GAB的队长夜凉，其实，这次请宋小姐过来，是因为我们还有一个不情之请。”

　　“哦？”宋晚挑眉，“你说。”

　　“呃……”

　　夜凉迟疑道：“是这样的，我们这个寒假跟H国有场比赛，他们也拿过世冠，很强，我们想请宋小姐给我们当陪练，当然了，报酬我们会给的。”

　　“陪练？”宋晚摇头，“恐怕不行，我寒假有其他的事情要做。”

　　“不会占用你太多时间的。”简西道：“一天一个小时也行。”

　　他们研究过宋晚所有英雄的打法，发现她操作真的很溜，而且，对于英雄铭文和装备也很了解。

　　听说只有一个小时，宋晚沉思片刻，还是点头应下了，“一个小时的话，可以，不过，时间可能没法具体。”

　　“没关系！”执着笑说：“时间由你来定。”

　　“对对！”娜娜道：“时间你来定，你有时间的时候，直接通知我们就行，我们只要没有比赛，几乎每天都在的。”

　　宋晚微微颔首，“行。”

　　一个小时，她应该是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第205章 不情之请免费阅读。https://xs.23sk.com 