    第29章病娇霸总VS装乖大小姐29

    许敬自然是非常乐意的。

    要知道许昭根本就不会同他撒娇，总是温柔的大人模样。

    不管是小时候还是现在，许酒灵被领养回来也是。

    一开始还会撒娇，让他享受了短暂地被依赖的父爱情节。

    没过多久，许酒灵也不跟他撒娇了，倒是乖巧得不像话，为此他没少说许昭。

    都是许昭教出来的一个模子的乖巧模样。

    在许酒灵即将抱住许敬的时候，她发现自己不能前进分毫。

    她被拉住了。

    她的后衣领被许昭拉住了。

    所以说拉后衣领不是不拉，只是时候未到。

    许敬也有点无语，向许昭投去一个不赞同的眼神。

    许昭唇上的弧度迷人且带着点恶劣意味，脸上的表情却十分地一本正经，他不疾不徐地强调：“男女有别。”

    许敬顿时就炸毛了：“那是我女儿，我抱一下怎么了！”

    许昭皱眉，字正腔圆地纠正：“不是你女儿，是你的儿媳。”

    许敬：“……”

    失策了。

    他现在反悔行不行？

    许敬顿时泪眼婆娑，跟个戏精一样地拉住了许酒灵的手：

    “小酒，你要不要再考虑一下？许昭这个人做哥哥没什么问题，但是要当你男人还有很多地方需要考察，你看他对谁都这样冷冰冰的，你可不能单纯地被他这张脸给骗了。”

    哼，竟然不让他抱小酒。

    许酒灵郑重其事的点头：“爸，我觉得你说的有道理。”

    许昭：“……”

    许敬得意，向许昭投去了胜利的一眼。

    不过为了致敬许敬作为许酒灵父亲的最后一晚，他留了下来，美名其曰一家人团团圆圆和和气气。

    许昭听到这个决定，没什么情绪地瞭眼：“行。”

    说完之后又看了眼坐在沙发上的许酒灵。

    得，这账晚点算也行。

    只是许昭没想到这个晚，真的是太晚了。

    后面几天他忙着处理莫妍和林浩，偶尔还要跟江景两个人进行小学鸡一般的冷嘲热讽战斗，就没多少时间关注许酒灵。

    小铃铛丧着脸：【哎，主人，为什么等你跟许昭腻咕腻咕就这么难呢？】

    许酒灵没好气：【闭嘴吧。】

    还说，其实她都准备好了，竟然叫到嘴的肉飞了，她也很心疼的！！！

    小铃铛用一种领悟的语气啊了一声：【原来这就是所谓的欲求不满～】

    小铃铛：拿本本疯狂记笔记.jpg。

    许酒灵：“……”

    莫妍跟林浩的事情有许昭处理，许酒灵就没太管，倒是顾心语那边催促她，说是要进组了。

    许酒灵神色落寞看了眼空荡荡孤独寂寞冷的大床，叹了口气。

    算着时间下午进组，中午可以跟人一块吃个饭。

    因为是以不同的身份去许氏集团。

    许酒灵精心打扮了一番，她把头发披散了下来，穿了一件黄色的碎花裙，肩膀处做了小设计，两层荷叶边堆叠露出了肩膀，甜美当中加了一层性感buff。

    白色的高跟鞋衬得小腿更加纤长，流畅的线条漂亮得惹眼。

    看起来甜美的扮相，却因为人双手环胸，面容夹带两分轻蔑的淡漠产生了距离感。

    许酒灵捧着玫瑰花进了许氏。

    过通道的时候伸手去拿员工卡这才想起自己离职了。

    她便伸手在机器上输密码。

    走到电梯口的时候碰到了温秘书。

    温秘书对许酒灵的印象是非常地好，看着许酒灵捧着玫瑰花，整个人顿时开始八卦。

    “许秘书……哦哦，不对，许小姐。”

    许酒灵微微勾嘴角，和颜悦色地说：“没关系，叫我小酒，许小姐，许酒灵都可以。”

    促进感情的开端，无疑是从改变称呼开始，见许酒灵允许自己叫小酒，温秘书觉得自己跟许酒灵心与心直接的距离又拉近了许多。

    温秘书：“小酒，谈恋爱了？”

    温秘书说着，眼神咕噜咕噜转，意思也很明了：这是在询问许酒灵的恋爱对象是不是公司里的？

    许酒灵点头：“算是吧。”

    温秘书星星眼：“哇，你好浪漫，我要是你男朋友一定得感动死。”

    其实温秘书内心有一个猜测，但又觉得不大可能。

    许总也不像是能公开接受别人鲜花的男人。

    在这时，电梯门一开——

    许酒灵不经意抬眸就对上了许昭的那双眼。

    许昭在看见许酒灵，并且在看见许酒灵那束红玫瑰时，整个人的情绪立马发生改变。

    尽管许昭嘴角还是一模一样的弧度，脸上的表情依旧那么如沐春风，但许酒灵还是敏锐地察觉到许昭的怒意。

    当然，他怒意的来源都是因为她怀中的那捧玫瑰花。

    许昭眉间轻蹙，径直走过来，双手插兜尽显酷派，“之前于朔送你花就算了，现在都跟我在一起了，还收？”

    这是在谴责她“不守妇道”。

    许酒灵美眸流转，没说话。

    站在电梯里面的温秘书那是一副吃到大瓜的模样，但现在的场合明显就不适合她跟许酒灵叭叭。

    只能睁大眼睛并且死死地捂住自己的嘴巴，降低存在。

    许酒灵笑笑，向温秘书投去一个稍安勿躁的眼神之后上前主动牵住了许昭的手，就这样进了办公室。

    许昭还是不开心，拉着脸：“你当我这个男朋友是死的？”

    “哥哥，你什么时候成为了我的男朋友？”许酒灵冷笑，双手捧着玫瑰花，周身似笼罩了一层柔情蜜意的buff。

    小铃铛在一旁加油打气：【告白，告白，告白。】

    许酒灵：【……告白个头啊，你看看这人想做我的男朋友，任务进度一点都没影响。】

    小铃铛：【亲，所以我都建议该结婚的嘛。】

    “呵。”许昭舌尖抵了抵下牙槽，被许酒灵这副不咸不淡的样子气得肝疼。

    “小酒这么乖，还想不负责？”许昭冷着脸。

    许酒灵伸出食指，摇了摇：“哥哥～我从来都不是乖孩子的哦。”

    见许昭的神色越来越黑，撑在桌面上的手发力，骨节凸起，许酒灵又接了一句，“当然，负责还是要负的。”

    “不过……这花我不能丢。”

    许昭：“……”

    看着许酒灵捧着花笑靥如花的模样，许昭是决心要好好教导一下许酒灵什么叫做界限感。

    (本章完)

