    “轰”

    身影闪烁，秦风一闪即逝，拥有着闪华身法的他，足以在瞬间穿梭出去，哪怕是受到了不小的创伤，但是却依旧无法改变他速度的提升……

    而也就是在这个时候，金战山等人却已经悄然离开了，他们这一次的离开，并非是胆怯怕事，而是怕成为秦风的累赘。

    秦风此人，重义气，珍惜朋友，金战山等人很是清楚，若是自己等人被捉住，以此为威胁的话，秦风很可能受到逼迫，届时，他们反倒是罪人了。

    而这也是秦风当初为什么让金战山他们离开的原因……

    “轰隆隆！”

    虚空之上，诸般能量疯狂出现。

    一只巨大手掌，撕裂十方，狠狠地拍下下去，宛如亘古的神山一般，威力十足。

    剑动神鸣，一汪剑气长河川流不息。

    剑气纵横，霸道九天十地！

    这些能量密密麻麻，聚集在了一起，形成了一道密密麻麻的大网一般，快速冲着秦风的身体缠绕而去。

    “哼”

    面对着这众人的出手，秦风的脸色一阵阴沉，双目之中杀意迸射。

    以他的速度，自然可以逃出很远，但是，这个空间之中，追杀他的人，越来越多，近乎层出不穷一般。

    即便是他的速度再快，但是却也架不住这一群人的合力出手。

    “蓬！”

    拳头化作星雨。

    带着无边大气的金色神光，杀伐而动。

    这一拳，仿佛连空气都打穿了一般，快速击杀在了一尊最为靠近的武修身上。

    可怖的拳意带着拳痕流转，瞬间将这弟子的肉身打成了血雨。

    “去死吧，秦风！”

    一道剑痕形成，剑气纵横之中，一尊剑法修炼高手开始出手。

    长剑不如这长剑的飘逸和迅速，但是却带着大开大合的磅礴大气，讲究的是一种力道和气势。

    瞬间之间，便足以轰杀十方。

    “你也配用剑！”

    感觉到这长剑上的森然之气，秦风大喝一声，黄金战剑骤然出手。

    无声之刃！

    一道无声无息的剑气，纵横而出。

    “噗嗤”

    顿时，对方的剑气被劈碎成为虚无，但是秦风的剑气却丝毫未曾减弱攻势，在那强大的剑意面前，对方的剑法根本不用看。

    领悟了剑意之后，便是意味着对于剑法有了一个崭新的认知，而这一个剑法修炼者，虽然实力不弱，对于剑道也有了一个不俗的认知，但是却依旧没有领悟到剑意的根本，自然被秦风生生的克制起来。

    “轰！”

    一道元磁之力，猛然演化形成一道无边神刃。

    “秦风……你死定了！”

    怨毒的声音不断涌动。

    出手之人正是那悬空山的小武皇天古子。

    一番交手之中，这天古子被秦风打伤，但是只是稍作调整而已，这天古子便再次追杀而来。

    “滚——！”

    秦风的双目开合。

    这个时候，他再次施展炼狱之眼。

    双目之中，银芒流转，猩红闪烁。

    两种奇异的光华涌动之中，瞬间便将这天古子笼罩了过去。

    “不好！”

    感觉到秦风双眼的变化，天古子的心中顿时大骇，只感觉到自己的灵魂一阵剧烈的颤抖。

