    随着吴浩神通施展，星星点点的灵光出现在棉签上。

    灵光摇头摆尾，如一只只蝌蚪，最终齐齐的指向了某个方向。

    吹了个口哨，吴浩随手掏出个绳状灵宝一抖，就把素素公主给五花大绑。

    素素公主面色一变，正要挣扎，却突然又双目闪烁，像是想到了什么，眉眼一敛又安分了下去。

    吴浩并没有理会她的小动作，手一挥就把她收入掌中空间中，便朝着灵光指引的方向遁去。

    那灵光指引的方向一直在改变着，一回儿往东，一会儿往西，摇摆转换不定。

    吴浩能够判断出来，那家伙变着法的换方向，而且应该在高速的移动着。

    但是就算变得再快再高，又能够比得上吴浩逍遥游的速度。

    不到一柱香的时间，吴浩就已经凭神念感知到了那家伙的身形。

    帝云轩一路兜兜转转，已经接近了紫阳界的一处界关。

    吴浩察觉他的行踪的时候，他也通过系统的提示知道了吴浩的到来。

    帝云轩面色大变，原本想要伺机出关的他顾不得再隐藏身形，在守关将士众目睽睽之下突然跳了出来。

    不等守关将士喝问，他就先发制人的喊道：“各位军爷，我举报——有歹人入境！”

    说着，他就朝着吴浩追来的方向一指。

    值守紫阳界界关的将士乃紫薇帝国精锐，训练有素。

    帝云轩一出现他们就起了警戒之心，听到他的喊声，一个百人队就朝着他包抄而来。

    剩余将士弓上弦、剑出鞘，伫立原位，凝神戒备。

    “怎么回事？你！身份文牒拿出来！”

    带队前来的百夫长上下打量了一下帝云轩，面无表情的就要走走流程。

    可是他发现帝云轩并没有听从他的指令，而是面色分外凝重的望向后方。

    百夫长皱起了眉头，正要继续呵斥，突然感觉到一阵心悸。

    他抬头朝着帝云轩后方看去，不由身躯一震，手脚冰凉。

    不仅仅这个百夫长，整个界关处的守关将士，上到统领，下到庶卒，全都惶恐的看着这个方向。

    甚至有的将士握着武器的手都抖动个不停。

    晚风，荒野，夕阳！

    那里明明如同往常一样，是他们早已看腻了的景象，他们仍却莫名觉得心头惊悸本能的涌起。

    就好似长时间不眠不休后那抑制不住的困意。

    他们隐隐有所预感，好似这平凡的景色中隐藏着末日灾劫，下一刻就要势不可挡的滚滚而来，吞噬眼前的一切。

    凝重压抑的气息越来越重，分明什么变化都没有，可是他们却感觉天空中似有阴云遮蔽了心灵。

    阴云之中伴随着无边的恐惧，要不是军纪职责所在，他们恐怕都要落荒而逃了。

    正当他们神经要紧绷到极限的时候，那恐怖的压力却消散一空。

    守关将士们如释重负。

    他们正在疑惑的时候，突然感觉到大地的轰鸣声。

    轰鸣声中，滚滚黑云从紫阳界外而来，黑云中隐有巨物翻腾不休。

    黑云速度极快，他们很快就看清楚了云中的巨物，那是一参天巨猿，白发红脚，面目凶厉，充满兵戈血煞之气。

    “朱厌，是朱厌军团！”

    守军统领惊呼一声，声音中带着释然和惊喜。

    这个时候他的心中产生了一丝明悟。

    想来刚才那股压力必然是有大敌在旁窥饲，而压力消失应该是那带给他们庞然压力的恐怖敌人先一步发现了朱厌军团，因此被惊走。

    想到这里，那统领看向朱厌军团前来的方向，目光中多了几分热切！

    正在这时，百夫长带着帝云轩走上前来，来到了统领面前小声汇报。

    “统领，这人说他有军情要举报，有关公主殿下的……”

    统领一听关乎皇室公主，不敢怠慢，忙让人把帝云轩带上前，亲自过问。

    这个时候，帝云轩也不卖关子，沉声说道：“这位军爷，我举报有歹人入境，欲要对公主……”

    他话还没说完，远处的轰鸣声已然近在咫尺。

    朱厌军团的上万军士阵容森严、气势冲霄、煞气滚滚、带着令人窒息的气势降临到界关之前。

    一员大将越众而出，对着界关守将一指喝到：“何人当值？”

    统领来不及再去理会帝云轩，赶忙上前几步，行军礼喝到：“末将紫阳卫落霞关统领段天龙见过将军！”

    那将军眯眼打量了他一下，而后急速道：“紧急军情！这是调兵虎符和通关文书，速速查验！”

    “是！”

    段天龙统领答应一声，赶忙跑上前去查验虎符和文书。

    刚刚打开一看，他就忍不住惊呼了一声。

    “这这这……”他踟蹰了一下，猛然反应过来，对着守关将士下令道：“开关，开关放行，快快！”

    守关将士开启关前阵法的时候，那大将再次开口：“段天龙，公主遇刺，事关重大！你且留下一半人马守关，你领一军随我一同前往界内护驾！”

    段天龙立刻捶胸道：“是，卑职会带上最精锐的三千弟兄，以壮将军军威！”

    说完，他立刻前去调度人马。

    一通忙乱之中，朱厌军团的人马快速入了关。

    这个时候，段天龙也点齐了人手准备出发了。

    这个时候，之前那百夫长在外围逡巡了一阵，鼓起勇气上前请示。

    “统领，那边那小白脸怎么办？”

    他一边请示着，一边指向帝云轩的方向。

    统领这时候才记起来还有事情要处理来，那人似乎有关于对公主不利的贼人情报。

    不过贼人已然动了手，现在当然还是护驾最重要。

    眼看朱厌军团就要出发，统领也不敢耽搁，于是吩咐道：“严加看管、仔细盘问，若有情况，立刻传讯与我。若无关紧要，等我回来再行处理！”

    说完，他立刻上了行军飞舟，准备启程。

    眼看守军呼啦啦一大片都要走，帝云轩有些傻眼。

    剩下的这点儿守军就算是他都不放在心上，又岂能拖延住那大敌的脚步？

    想到这里，他也顾不得那么多了，运起法力大声呼喊道：“将军且慢！如今公主有性命之忧，你等岂可渎职不顾？”

    他这一番动静，不仅让统领听到了，还让整个朱厌军团都听了个清清楚楚。

    那大将淡漠的瞥了他一眼，轻声嘟囔着：“煞批！”

    随即，他向统领段天龙道：“那人好像知道点儿事情。”

    段天龙会意的点点头：“将军放心，我已经安排妥当。落到我那些弟兄们手里，就算他是锯嘴的葫芦，也能把他给搞成大松瓢！”

    大将点了点头，大手一挥。

    “出征！”

    呜呜——嗷嗷！

    苍凉的号角声中，伴随着朱厌凶戾的猿啼声，一艘艘行军飞舟被黑雾包围，摆着错落有致的阵型冲入了云层中。

    “哎……竖子不足与谋！”

    看着把公主给抬出来，这些家伙们还执意要走，帝云轩暗叹一声。

    看来想利用此界土著力量来对付那大敌，怕是行不通了。

    虽然那大敌已经退走，但帝云轩知道，他定然有着追踪自己的方法，要不然之前也不会排除种种干扰锁定他的位置。

    此地不宜久留！

    这个时候，那百夫长又带人走了上来，隐隐成围困阵型将他给锁在中央。

    他们却没有注意到，被包围的帝云轩笑容渐渐……

