    第六年了。

    眨眼就过去六年了。

    苏晚璃摁着指纹锁，将公寓门打开，这一刻的思绪却飘远了，一直飘到她含冤入狱，在狱中被人折磨得生不如死的那年。

    她更忘不了，在那个大雨倾盆的夜晚，她被一群女囚犯活生生的引产夺走了她的亲生骨肉。

    她又怎么会忘记，明天就是那个孩子的生日。

    但与以往不同的是，她再也不用对着一个空坟墓哀伤落泪。

    因为那个孩子没有死。

    “妈妈，明天是君君的生日呢。”祁澜君开了口，那清脆如银铃的声音令苏晚璃回了神。

    她微微一怔，不免心头一痛。

    祁澜君是苏晚萤和祁慕尘的孩子，讽刺的是，她的孩子和祁澜君同一天出生。

    “妈妈，你明天会陪君君过生日吗？”小家伙轻轻拉了拉她外套的衣角。

    苏晚璃回神低眸，接触到那双纯真而充满期待的琉璃大眼，她微笑着摸上祁澜君的小脑袋。

    “妈妈当然会陪君君一起过生日。”

    祁澜君的眼底顿时放纵出一抹欣喜色彩，他对着苏晚璃伸出可爱的小拇指，“妈妈，拉钩。”

    苏晚璃温柔笑着配合，和祁澜君拉钩做了约定。

    看到祁澜君精致帅气的娃娃脸露出一个孩子本该有的纯真欢快笑容，苏晚璃顿时也倍觉舒畅。

    她脱下外套，准备去给祁澜君做点吃点。

    刚走到开放式厨房，她忽然又想起什么，转身走向客房。

    苏晚璃本以为房间里应该已经是空荡荡的，然而她却看到祁慕尘如同她早上出门前那般，仿佛纹丝未动的躺在床上。

    他居然睡了整整一天？

    就算是发烧，也不该这么能睡。

    苏晚璃心底里浮现一丝疑虑，她微微加快脚步走到床边，低眸看到那张安静沉睡的脸，她伸出手，试探了一下祁慕尘的额头。

    原本滚烫的温度已经下去，而他的脸色也恢复了正常。

    确信祁慕尘没事了，苏晚璃收回手，可她正要转身的时候，手腕突然被一只熟悉的手掌轻轻握住。

    她愣了一下，随之回眸，见祁慕尘清醒的睁着深眸，笑意浅浅的看着自己，苏晚璃不悦的甩开他的手。

    “你早就醒了？”

    祁慕尘没有回答苏晚璃的问题，他缓缓坐起身，目光含笑柔情，“你还会关心我。”

    “关心你？”苏晚璃冷笑，语气冷酷而不带丝毫感情，“我是不想你死在这里，弄脏我的地方。”

    祁慕尘眸中的笑意瞬间粉碎，在苏晚璃没有温度的美眸中，他仿佛看到了曾经绝情冷血的自己。

    “赶紧走，我不想再看到你。”

    苏晚璃冷漠驱逐，直接转身走了。

    祁慕尘失神的看着苏晚璃的背影，菲薄的唇动了动，但终究没有再吐出一个字。

    刚才他听到开门的声音，知道苏晚璃回来了，他是故意装睡，想知道她会怎么对他。

    尽管苏晚璃态度冷酷，但她刚才试探他体温的动作，已然令他感到满足。

    祁慕尘走出房间后，这才发现祁澜君也在。

    抬眸看到这会儿正在厨房烧饭做菜的苏晚璃，祁慕尘心里冒出一个想法。

    晚璃已经知道君君是她的亲生骨肉了？

    “爸爸。”

    祁澜君这时候叫了他一声。

    祁慕尘有些惊喜的看过去，眉清目俊的小家伙微微笑着朝他走来，那纯澈的大眼睛越看越像苏晚璃。

    其实在苏晚璃“去世”的这三年里，他几乎都没怎么听过祁澜君叫自己爸爸，就算叫，他的声音听起来也总是很无力敷衍，而不像现在这样有活力。

    “爸爸，你也在妈妈的家里吗？是不是要和妈妈一起准备给我过生日？”

    生日。

    祁慕尘这才想起，明天是祁澜君的生日。

    祁澜君五岁了，但印象中，他似乎没怎么陪这个孩子过过生日。

    “君君，你爸爸现在要走了，有什么话下次再说吧。”苏晚璃走了过来，她微笑着对祁澜君说着这话，言语中逐客的深意是说给祁慕尘听的。

    她回过头看向男人，眼神很快冷了几度，“你可以走了。”

    祁慕尘苦闷的笑了笑，“我马上就走，但君君明天的生日……”

    “生日？祁少爷可真是个好爸爸呢。”苏晚璃轻嘲打断，眉眼处多了几许凌厉之色，“苏晚萤给你生的儿子你就当成宝贝，那我生的呢？你从来不闻不问，甚至叫人在狱中引产夺走我的亲生骨肉，将那个孩子当做野种，弃如敝履！”

    “这么多年，我连自己亲生骨肉是什么样子都没见过，在我被苏晚萤取走眼角膜失明的时候，我傻乎乎的抱着苏晚萤施舍的‘孩子照片’当成宝贝，后来才发现，那不过是一张烂大街的风景照！”

    话听到这里，祁慕尘已然跟着苏晚璃一起心痛起来。

    他想到那年在路上看到苏晚璃失措流泪的跪在地上找一张风景照，他当时候不理解她为什么那么珍惜宝贝一张那么普通的明信片，现在他明白了。

    原来是苏晚萤骗她那是孩子的照片。

    “祁慕尘，你告诉我，我究竟做错了什么你们要这样对我？我这辈子都不会原谅你的，你给我滚，马上滚！”

    祁慕尘无声喉结耸动，望着苏晚璃此时此刻悲愤的眼神，他欲言又止的抿起薄唇，“晚璃……”

    “滚！”

    “好，我滚。”祁慕尘不再多言，落寞的转身走了，那孤身的背影看起来从未如此单薄过。

    苏晚璃深呼吸，迫使自己稳住情绪。

    她应该庆幸的，庆幸那个孩子仍然在世。

    第二天，苏晚璃送了祁澜君去幼儿园后，就去商场买了份生日礼物打算晚上送给祁澜君。

    同时她也为自己素未谋面的孩子买了一份生日礼物。

    宝宝，妈妈真的很希望能够尽快找到你，抱抱你，陪你过一个快乐的生日。

    她拎着礼物袋，正要离开商场的时候，突然看到一张熟悉的脸。

    是田蕊。

    自从田蕊和苏玖上次转做污点证人指证苏晚萤后，就销声匿迹了，没想到这个时候会在这里出现。

    苏晚璃知道从苏晚萤的口中是问不出她亲生骨肉的下落，但是田蕊不同。

    刚倒卖完首饰的田蕊，抬头一眼看到苏晚璃，她就连忙避开视线，做贼心虚的快步跑了。

    ”田蕊！“苏晚璃迅速追上去，眼见田蕊不顾红灯闯上马路，苏晚璃毫不犹豫的紧追上去。

    这一刻她只想到那个她怀胎十月却连见都没见过的孩子。

    如果田蕊跑掉了，她就会因此失去一个重要线索。

    而这时候斑马线的对面刚好跳了绿灯，一辆白色轿车为了抢红灯加快油门朝着苏晚璃的方向驶来，等注意到斑马线上有人的时候，轿车已经停不下来了。

    苏晚璃眼见车子就要撞上自己的时候，突然听到有人撕心裂肺般喊着她的名字，“千璃——”

    跟着传来“砰”的一声撞击……

