    “老祖说你是俺这次祁连演武最大的对手，但是俺不信。”

    这只金蟾后裔效仿其老祖一样，也没有幻化出人身，以蟾蜍本相示人。

    金色竖瞳带着倨傲之色，笑眯眯的看向殷丰。

    至于白狐兄妹，以及山魈众妖都被其无视了。

    这一次的祁连演武，虽说也有一些老牌启灵圆满参加, 但对于駮龙草的争夺，只会存在于年轻一辈之间。

    这是一条不成文的规定。

    为的就是彰显出祁连妖族年轻一代第一妖的风采。

    龙者，魁也。

    “金昊！”

    鹰鸢殷丰一副如临大敌之相，眯眼吐出了两个字。

    好家伙，日天这个名字可不是一般人能够叫的。

    看来这只金皮癞蛤蟆志向不小啊……

    一旁的山魈心底直呼。

    虽说金昊乃是【三足金蟾】后裔，但对于祁连魁首之争，金老祖一相都是公平的, 并没有偏袒他的后裔。

    额, 当然, 这也有后裔子孙太多的缘故。

    往届祁连演武，也并非没有其他妖修实力的俊杰夺得第一。

    以鹰妖的心高气傲，又岂会将这一荣誉拱手让与金昊？

    所以说，此二者之间，必有一战！

    金昊与殷丰二妖对峙，完全无视了周边的白玉郎、叶瑾等妖。

    叶瑾还好，他还巴不得扮猪吃老虎呢。

    但白玉郎不一样啊，杀姐仇人就在眼前，更让他愤怒的是，仇人根本不把他放在眼里！

    他肺都要气炸了。

    “殷丰！今日不是你死就是我活！我要亲手宰了你，以报当年吾姐之仇！”

    想起曾经大姐对自己的照顾，白玉郎眼珠通红，一副恨不得食其肉、喝其血的模样，咬牙切齿的道。

    鹰鸢闻言，面带不屑的嘲讽道：

    “当年你就是个废物，这么多年过去了, 你还是废物。”

    “给我死来！”

    白玉郎怒不可止，再也忍不住, 英俊面庞变得狰狞怒吼。

    一团朦胧白雾突兀出现他的身周。

    待到浓雾散去，一条两米长，通体雪白的狐狸出现。

    四肢发力，整个身躯犹如离弦之箭般扑了过去！

    “三弟（三哥）！”

    白季薇与白九妹焦急喊道。

    可想拦住白玉郎已为时已晚。

    白季薇一跺脚，秀眉微蹙，妖气涌动，纤纤玉手掐着法诀，口中念咒：

    “去！”

    一道亮银雪芒从她怀里飞出，迎风化作一件三尺大小，闪烁凌厉寒芒的环刃，破开空气，直直朝着殷丰斩去！

    赫然也是一件极品法器！

    白九妹脸上担忧之色几乎要溢出来，可她区区启灵中期，根本就帮不上什么忙。

    银牙一咬，张嘴吐出一口粉色烟雾将她与白季薇环绕，以防殷丰偷袭。

    面对白玉郎和白季薇的杀招，殷丰脸上不屑之色更浓, 冷笑一声：

    “不自量力！”

    竟是无视了环刃的存在, 金黄鹰爪朝着扑杀而至的白玉郎狠狠抓去！

    亮银环刃毕竟是极品法器，后发先至，一举越过白玉郎，率先斩向了殷丰心口。

    就在环刃即将击中鹰妖胸膛刹那——

    一根黑色尾羽，竟是突然自动脱离了殷丰双翅，散发出黑玉霞光，黑芒如雨，拖出一条狭长尾芒，冷气森森地迎向环刃！

    “铿！”

    一声金戈暴鸣，火花四溅。

    黑羽和极品法器环刃竟是斗了个旗鼓相当。

    又是一件极品法器！

    或者说，是一件极品妖兵！

    这根尾羽如果是妖兵的话，那么必然就是殷丰的一门血脉神通。

    山魈心中笃定的道。

    因为哪怕是修炼《阎浮妖疏》，一直都在炼化太阳精气壮大肉身的他，也没有将牙刃强化到能够比拼极品法器的地步。

    吸纳三年，牙刃也不过是堪堪不弱于上品法器，这还是归功于山魈他三年来，一刻不曾停歇修炼的缘故。

    除非殷丰也修炼了一门能够强化肉身的法门，不然不可能将一根尾羽提升至如此地步。

    那么很显然了。

    这根能够和极品法器不相上下的尾羽，很可能是殷丰的一门天赋神通。

    并且这门天赋神通不仅将其尾羽强化至极品法器地步，并且还和玄晶盾一样，保留了自动护主功能！

    特么的，竟然是一件能够自动护主的攻击性妖兵！

    山魈在一旁看的又酸了。

    血脉神通就这么不值钱吗？

    是个妖怪都能领悟？

    从来没有领悟过血脉神通的叶瑾羡慕得质壁分离。

    战场中心，漆黑尾羽自动离体拦住了环刃，殷丰眼皮都没眨一下，早有所料。

    冷冷看着杀到近前的白狐，一抹杀机在鹰眼里一闪即逝：

    “和你那死去的姐姐作伴吧！”

    “燃爪！”

    一语落下，火系灵力涌动，锋利鹰爪燃起了汹汹火焰，火光大盛。

    “噗呲……”

    燃火鹰爪穿心而过！

    幻影！

    殷丰眉头一皱。

    只见被一爪穿心的白狐消失在半空。

    “灵狐迷幻大法！”

    白玉郎不知何时竟出现在了殷丰身后，英俊狐首带着冷笑，张开尖锐獠牙，狠狠咬了下去！

    “唳！！！”

    正在这时，一声鹰啼响彻，嘹亮雄浑，夹杂着一股奇异能量侵入白玉郎体内！

    白狐立刻定在当场，动弹不得。

    殷丰居然也掌握了一门和叱念吼相似的神通！

    不过刹啼神通和叱念吼不同，刹啼更多的是定身镇魂之效，非是音波攻击。

    殷丰鹰眼闪烁凌厉寒芒，浑如铁铸般锋利双翅斩向定在原地的白狐。

    “死！”

    “移花接木！”

    就在这危机关头，白季薇凤眼一瞪，娇叱一声。

    一条粉色花瓣聚集而成的缎带将白玉郎缠绕拉至身前，躲过了这致命一击。

    短短数息之间，三者就大展身手，都了个旗鼓相当。

    不过殷丰还是占据了绝对上风，以一敌二，差点将白玉郎斩杀当场。

    “呱，看来你这鹰妖也就这样嘛。”

    一直在一旁看戏的金蟾面露戏谑的笑道。

    “哼！”

    殷丰站定原地，冷哼一声，不和金昊争这口舌。

    “既然有杂鱼在，那俺们就比一比，看看谁杀的快！”

    金蟾笑眯眯的说了一句令豺狼众妖心惊胆寒之话。

    “好！”

    殷丰冷眼应允。

    话还未落，瞬间消失原地，杀向白狐兄妹。

    “还没开始呢！”

    金蟾怪叫一声，紧接着，金色竖瞳闪过一丝冷意：

    “呱~”

    一声蛙鸣，张开血盆大口，一条血色赤芒弹射，快若闪电直指山魈！

    “小小凡血也配拥有极品法器？”

    ……

