    厂房内，亚瑟靠在墙边持剑而立，周边是正在逐渐向他靠拢的教会人员。

    克拉斯站在房内正中间，脚下是猩红一片的血泊，连他的相貌也开始愈发变得不似人类，令人作呕的血气在他身上不住的翻涌。

    另一边刚刚被踢开的铁门处，梅琳娜他们虽然负了点伤，但并没有折损一人，在短时间内成功的解决了那些最下等的吸血鬼们。

    按现场的情况来看，克拉斯已经陷入了最大的劣势，他一个人被所有的教会人员包围了起来。

    “现在，让我们开始游戏吧！”但克拉斯没有丝毫惧意，而是嚣张跋扈的紧盯着自己眼前的亚瑟！

    仿佛是被恐怖至极的野兽盯上了一般，亚瑟身体本能的摆出了防护的架势，恰在此刻，克拉斯脚下的血泊突然沸腾翻滚。

    “嗷！！”

    一条由鲜血组成的血犬从中浮现，猛的撕咬向了亚瑟。

    “锵！！”

    电光火石之间，亚瑟屏住呼吸一剑劈向血犬，但当巨剑和血犬的利爪相撞之时，居然发出了金铁交鸣之音。

    明明是由鲜血凝聚而出的生物，居然有着这种硬度！

    “圣光！”

    但亚瑟一脚蹬向身后的墙，给自己身体施加一个冲力，再把全身的力量都集中在双臂之上，猛的压下。

    金光顺势从剑刃上亮起，噗嗤一声，血犬在此攻击之下，直接被斩为了两半，哗啦一声，凝聚血犬的力量崩溃，血犬变为了两摊血液。

    散落的两摊血液却是在顷刻间就被克拉斯脚下的血泊所吸引，再次融入了其中！

    “哈哈哈，看到了吗？我是不会有损耗的，变为我的血裔吧！”

    克拉斯的猩红双眸透露出无尽暴虐，放下的双掌自下而上缓慢举起。

    “咕噜咕噜～”

    血泊这一次翻滚的更加激烈，好似开启了地狱之门般，打开了连通地狱血兽的大门。

    数只利爪抓住了血泊的边缘，然后身子再从中爬出，犹如地狱三头犬的血色生物出现在了此处。

    然而翻滚的血泊还没有停下，地狱犬远远不止一只！

    “死吧！”

    感觉自己力气恢复少许后，亚瑟一声大喝，向着还在制造地狱犬的克拉斯冲去，绝不能再让他继续下去！

    但克拉斯却不会让亚瑟靠近他，哪怕是他，也不敢直面加持了金光的巨剑，说到底，他们血族终究是攻高血薄的法师。

    哪怕看起来血很厚，但那也只是相对人类而言，在之前的战斗中，他都用自身强大的神经反射尽量避免着被巨剑砍中。

    但现在的这个形态，他却是无法移动的活靶子，因为他现在所有的精力都要放在这个鲜血领域当中。

    但凡他受到了一定量的伤害，这片鲜血领域就会崩溃，而他也将再无取胜的机会！

    “呵呵，你以为我会让你靠近我嘛！”

    “嗷！”

    在克拉斯的控制之下，最开始出现的地狱犬嘶吼着向亚瑟咬去，与此同时，新生的地狱犬也攻向了四周的教会战斗成员。

    这些地狱犬可不像是那些等死的血裔，它们灵巧残忍，攻击力也高，而且身上也没有那些负面状态，根本就不是没有神圣力量的教会成员能阻挡的。

    哪怕他们惊恐的拿着手中的圣器刺向这些血兽，把圣水从头到脚淋上自己的身体，但依旧被这些血兽灵巧的躲避了过去，然后一爪开膛破肚！

    刹那间，厂房内惨叫连连，血腥气又重了几分！

    “该死！它们的速度太快了！”

    另一边，维恩他们也被两只地狱犬给缠上了，但每当维恩重拳出击时，地狱犬总是能灵巧的躲避过去，再突然反击一口咬来！

    但维恩自身的灵巧也足以让他躲过撕咬，梅琳娜自身并没有什么攻击力，所以维恩只能一个人缠斗两只地狱犬。

    在这种情况下，维恩的身体还是不可避免的增加了好几道爪痕。

    “维恩，你快去帮助亚瑟，这边有我！”看着厂房内正在逐渐死去的众多教会成员，梅琳娜急切的向着维恩喊道，“必须要阻止源头，否则这些怪物不会停下的！”

    “不行，你又没有攻击手段，我离开了你不就死定了！”

    维恩一边回应着梅琳娜，一边躲避着抓向自己脑袋的一只血爪，趁此机会，再猛的一拳击中了地狱犬的腹部，哀嚎一声，地狱犬弓着身子倒飞了出去。

    但这种伤害根本无法杀死地狱犬，仅仅片刻，恢复过来的地狱犬又攻击了过来！

    “可是这样下去我们绝对会输的！”

    “不，还有办法！”

    一个翻滚，躲过了两只地狱犬围攻的维恩，再急忙后退来到了梅琳娜的身边！

    “只能这样了！”

    前方两只虎视眈眈的血兽，六个脑袋都目不转睛的盯着维恩，口中留下了鲜红的涎水，锋利的血牙仿佛能直接咬断钢铁。

    “借你的十字架一用！”

    挡在梅琳娜前方的维恩，突然回身一把抢过梅琳娜一直捏在手中的圣灵十字架，刹那间，如同烤肉般的滋滋声响了起来！

    “嗯！”

    维恩痛哼一声，额头流下了冷汗，但仍是没有松开十字架，而是用拿指虎的方法紧握住，让底部从拳头的指缝中露出。

    “嘭！”

    一步踏地冲向前方，剧痛增加了维恩体内的凶性，双瞳也在不经意间附上了一抹黄铜色，但他自己却是毫无察觉，眼中只有着自己眼前的血兽！

    “噗嗤！”

    离维恩最近的地狱犬也没有闪避，而是径直用中间的头猛的咬向了维恩，但维恩却是不闪不避，直接用自己的左臂阻挡，噗嗤一声，尖锐的血牙刺入了维恩的左臂之中。

    刹那间，维恩就感觉到了自身的血液正在受到牵引，向着血兽咬下的伤口流去。

    “死啊！”

    但维恩却是瞬间抓住了这个地狱犬无法动弹的机会，这不是地狱犬咬住了他，而是他用自己手臂的受伤限制住了地狱犬。

    “噗！”

    这一次，维恩没有再把地狱犬打飞，而是一拳捅入了对方的腹部，再猛的抽出！

    另一只地狱犬还没来得及上前，咬住维恩的这只已经开始崩溃，顷刻间，这只让维恩负伤的血兽已经融化成了一摊血水！

    而维恩则是急忙伸手拿住了跟随着血水掉落的十字架。

    “果然可行！”

    没在乎灼烧的痛感，维恩看向了另一只地狱犬，而另一只地狱犬居然畏缩的后退了一步！

    “呵呵，害怕也没用！”

    维恩嘴角露出了狞笑，拳头一紧，握住十字架就向着另一只血兽攻去！

    仅仅只是半分钟左右，另一只血兽就被维恩一拳把十字架刺入了中间的那个脑袋当中。

    连哀嚎声都没有，另一只血兽也已然崩溃！

    “淦！疼死了！”

    击溃自己这边的两只地狱犬后，维恩急忙把十字架扔向了梅琳娜，甩着双手在原地抽冷气！

    这个灼烧完全不讲道理，明明以他的体质，把开水到他手上都跟温水差不多，但这个十字架的灼烧却是深入骨髓般的疼痛！

    下场绝对要带个手套，不知道隔着东西拿十字架还会不会感受到这个灼烧。

    “来，我能治疗！”梅琳娜没在乎十字架上的血污，而是急忙走向维恩，引导手链中的圣光准备加快维恩伤口的自愈。

    但维恩却是突然嗷了一嗓子，急忙躲过了梅琳娜的圣光！

    他身上的伤口在圣光的照耀下，非但没有加快愈合，反而还出现了灼伤。

    “……算了！”维恩无奈的摇了摇头，“你还是留着力量去治疗亚瑟吧，他那边更危险！”

    说完，见自己这边的危险已经解除了后，维恩不做犹豫的奔向了亚瑟那边。

    很显然，克拉斯只把亚瑟当成了威胁，完全没有把多余的注意力放在他们这边。

    而亚瑟哪怕战力再强，被好几只血兽连带着克拉斯一起攻击，仍然陷入了岌岌可危的地步！

