    “你……干什么要变成我的样子！”叶少阳很是震惊，望着他的模样，心中产生了一丝奇怪的感觉，另一个自己，就活生生站在自己面前，是立体的，这种感觉，跟照镜子完全不同……

    纸人单膝下跪，道：“主人，我是你血精所化，所以冒昧变成了你的样子，请勿责怪。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳耸了耸肩，看了谢雨晴一眼。谢雨晴表情怪异的盯着纸人，随后眉头皱起来，冷冷道：“你还是变成别的样子吧，世上只有一个少阳，我不希望看到第二个他！”

    叶少阳也说道：“你随便变个样子，记住了，这件事非常重要，你永远，永远也不许再变成我的样子！”

    纸人立刻又变了一副模样，随机改变形象，成了一个不认识的帅哥，但是外貌还是有三分像叶少阳。

    叶少阳也不强求了，暗暗松了口气。

    纸人道：“请主人赐个名字吧。”连声音也变了。

    叶少阳想了一下，道：“你是纸人成精，纸为木，你就叫木子吧。”

    随即想到，木子在一起是个李字，不过也没关系了。

    木子道：“谢谢主人。”

    “别叫主人了。你跟他们一样叫我老大吧，你是我的血精所化，也是我门人了，从今后也是捉鬼联盟的一员，我送你去阴司服役吧，多赚阴德，将来能有机会进入轮回道。”

    木子答应下来。

    叶少阳来到客厅，望着躺在沙上的瓜瓜说道：“你恢复得怎么样了。”

    “好多了，啥事？”

    “你送他们去一趟阴司，找小白脸，让他去安排，别找橙子，她稀里糊涂的。”

    “现在吗？”

    “就现在，我还有别的事，耽误半天了。”

    瓜瓜起身走到卧室，招呼心心和木子一起上路。

    心心又扑倒叶少阳怀里，亲了她一口，依依不舍。

    木子的告别很简单，叶少阳也没跟他多说。就看见瓜瓜一只手提着他们一个，从窗外飞出去。

    “师父你这名字没取错，那个木子还真是个木头，一句话都不会说。”

    叶少阳走到窗口，望着外面，叹了口气，回头望着二人，嘴角带着一丝复杂的微笑。“一不小心，创造了另一个我，这种感觉……我说不好，我心里很慌。”

    谢雨晴反过来安慰道：“没什么吧，鬼不都是会千变万化的吗，别的鬼要是变成你的样子，不也就变了，有什么区别。”

    “不一样，他的本尊，现在成了我的样子，而且他是我血精所化，从某种意义上说，他就是另一个我。”

    突然想起当时自己一时不忍，放走木子成灵的时候，师父训斥过自己，这样会为自己加重因果，果不其然……

    “这虽然是一个偶然，但似乎也是一种必然，我也不知道为什么，就是感觉将来一定会生什么似的。”叶少阳靠在窗台上，回忆着之前看到木子的脸的一瞬间，脑海中闪过的那一丝奇怪的感觉，就像是参破了什么玄机。

    但是现在认真去想，又什么都想不起来了。

    谢雨晴劝慰道：“也许是你想多了，他是你的门人，跟瓜瓜他们一样，总不会背叛你什么的。”

    “他跟瓜瓜他们，永远都不一样，不过背叛倒是不至于，算了，让他在阴司混点阴德，走后门送去轮回算了。”

    叶少阳暂时撇开这些捕风捉影的想法，思考起眼前的正事。

    张小蕊插了一句，道：“师父，我插一句啊，那个什么通玄道人，这一次选择瓜瓜做人质，下一次会不会再选别人，我就不说了，雨晴姐跟你这么亲，万一被他抓去，用来要挟你，师父你怎么办？”

    谢雨晴一听，也是紧张起来，朝叶少阳看过去。

    叶少阳笑了笑，道：“不用找雨晴，他随便从人间抓几个活人，都可以威胁到我。但是他为什么不选择别人，反而选择最难对付的瓜瓜，还拉了那么多人合作，如果不是心心，他连瓜瓜都抓不住，他何必舍近求远？”

    两个姑娘愣住，十分不解的望着他。

    叶少阳道：“因为他是道门出生，他想得到我身体的目的，也只是想夺舍之后，修炼人间法术，鬼尸合一，将来有机会证道混元。如果他妄开杀戒，自己道心不稳，业障倍增，天劫之时，会承受十倍的劫数，哪里还能证道？”

    谢雨晴怔了半晌，说道：“我听不大懂，不过……为什么抓别人不可以，抓瓜瓜就可以了？”

    “瓜瓜是鬼域之妖，来自太阴山，用人间的话说就是成份不好，生死簿上也没名字，就算杀了他，也不会增加什么业障，活人就不行了，邪物杀一个活人或者生魂，会产生十倍的业障，因此就算是真正邪修的邪物，也不会平白杀人，如果邪物都嗜杀，人间现在早就没几个人了，光靠区区法术界，哪里照顾得了。”

    “这样啊……怎么鬼还分成份的？”张小蕊奇道。

    “当然，不然怎么有鬼妖邪灵之分？人生下来就有穷有富，邪物也是一样，出身不好的邪物，想要修成正果，就需要付出更多的努力和时间，就像穷人白手起家一样，难度要大许多。”

    听了他这番形象的比喻，张小蕊和谢雨晴才算明白。谢雨晴道：“那我们总要提防一点吧。”

    “你们还好，雪琪要提防一点，她也是死后还魂，本质是鬼尸，成份比瓜瓜好不了多少。”

    至于自己其他门人，叶少阳也想了一遍，橙子根本不用考虑，几个人里现在混的最好的就是她，别说被偷袭，就算站是通玄面前，通玄也只能装看不见——假如他敢把橙子怎么着，自己根本不用出手，崔府君会分分钟教他做人。

    至于捉鬼联盟其余成员，也都在阴司当值，通玄道人胆子再大也不敢去阴司闹事。

    只有雪琪，或许会成为他的目标。

    “虽然经过这一次，估计老家伙也不会故技重施，不过也保不齐他将计就计，雪琪一个人不是他对手……”叶少阳沉吟起来。