    冬雪洋洋洒洒的飘洒下来，顾五夫人叮嘱程可佳尽量不要出长园的院子门，她反而常来长园看望顾定扬。

    顾五老爷对待长孙那是一样的用足了心思，他还是会常来看一看顾定扬，只是因为顾佑则不在家里面，他也只在院子门外的道路上见一见顾定扬。

    程可佳一再表示，她可以派人送顾定扬去景阁，然而顾五老爷夫妻都直言拒绝，理由是顾定扬年纪尚小，他纵然想尽孝心，也不用急在这一时。

    程可佳自然不会违了顾五老爷夫妻的心意，她还担心她要执意行事，会给这对夫妻责备成为不孝不慈的人。

    成氏听说顾五老爷夫妻的行事后，她原本以为会听到一起对程可佳不好的风声，然而顾家一直风平浪静。

    成氏跟顾佑凯低声嘀咕过，顾佑凯瞧着成氏直言：“父亲和母亲乐意做的事情，谁傻的去胡乱说话。”

    成氏沉默下来，顾五老爷夫妻对长孙的感情原来是这般的深，而她直到如今都不曾有消息。

    成氏从前每月里会有期盼，到如今她已经不再期盼了，反正她总是一次又一次的面对失望。

    失望叠失望都快成了绝望，而且成氏瞧得明白，顾佑凯对儿女大事是抱着一种顺其自然的砇，有，自然吉事，如果没有，他现在年青，他也不担心。

    顾佑凯跟顾五老爷夫妻都提醒过，要他们别在成氏面前露出想要孙子的想法来。

    顾五老爷听顾佑凯的话，他是没有多的话，他只是嫌弃的跟顾佑凯说：“凯儿，你怎么跟女人一样的啰嗦，这样生儿育女的大事，来了，便来了。

    你和成玉感情好，那孩子迟早会来的。我们用得着急吗？我和你母亲现在又不是没有孙子的人，我们有季哥儿哄着，小日子过得省心。”

    俗语说“小儿子大孙子，老爷子老太太的命根子。”

    如今顾佑屹这个小儿子的亲事定了下来，他的婚期也确定下来后，顾五老爷夫妻那心思那想法全围着大孙子打转去了。

    顾佑凯对顾五老爷的表示，他的心里还是有些庆幸，他这个次子在许多的时候，还是占了一定的便宜。

    顾五夫人私下里跟顾佑凯还是直接说了，要他们夫妻在生育上面用一些心思，还是要争取早一点有孩子。

    顾佑凯几乎是苦笑瞧着顾五夫人说：“母亲，我们自然也是盼着早一点有孩子，这样一月月给大家盯着过生活，这日子也不太好过。”

    顾五夫人一脸苦恼神情瞧着顾佑凯说：“凯儿，你说一说，你们夫妻身体什么的都好，可为什么那孩子总是不来啊？”

    顾佑凯瞧着顾五夫人也是有一脸苦恼的神情，说：“母亲，这事情真的是要有缘份的，我们孩子的缘份来得晚一些，可也没有多大的关系。

    母亲，我们母子在一处什么话都好说，可是你在她的面前，还是不要去提点她，她现在已经很是着急了。”

    顾五夫人冲着顾佑凯翻白眼，说：“走吧，别在我面前烦我，我现在瞧着你心烦，你什么事情都由着她，那你以后也不要怪她挡了你的前程。”

    顾佑凯瞧着顾五夫人的神情，他低垂着眉眼，说：“母亲，她那挡得了我的前程？我那是自个没有把握没有信心，便歇了想要去争取的心思。”

    顾五夫人瞧一瞧顾佑凯看了看，说：“凯儿，我只要你心里舒服，你做什么决定都行。”

    顾佑凯相信顾五夫人的话，她从来不曾干涉过儿子们的前程。

    下雪的天气，成氏的心情总是有些不愉快，她还是会在下午时去长园。

    成氏其实是想着上午去长园的，只是她去过两三次后，程可佳直接跟她说过，天气冷了，她上午有事，下午会有空一些。

    成氏自然上午不会再去长园，她瞧着妯娌们也是选择在下午时去长园，她在长园遇见过好几次妯娌们。

    妯娌们在长园遇到成氏的时候，她们都是一脸坦然的神情，反而成氏的心里面有些不自在起来，妯娌们都不曾到过她的院子。

    程可佳对待妯娌们和成氏的态度是一视同仁，只是成氏的心里面却希望她是特别的那一个，毕竟她们两人才是嫡亲的妯娌，程可佳对她应该要更加的亲近一些。

    妯娌们各有各的事情，她们都没有成氏来长园的时间多，而平时来长园次数多的端良氏，如今她的身子不便，她反而成了来得最少的一个妯娌。

    成氏常来长园，程可佳和成氏却没有多少话题可以说，至少有关儿女的事情，程可佳在成氏面前是提也不曾提一声。

    程可佳和成氏最多说的话题，也不过是在娘家的生活，然而两人娘家的家景又相差太多，程可佳只能够有选择性的挑一些姐妹相处的事情说一说。

    成氏在娘家的时候，她是这一辈最小的一个女子，姐姐们和她的年纪间隔又有些大，她和姐姐们相处的时间不长，她思来想去也只有那么几桩事情可以提一提。

    那几桩事情，她总不能翻来覆去的跟程可佳说，然后两人通常是寒喧几句话后，两人不约而同又沉默下来。

    程可佳手里有画本，她只能拿画本给成氏看，而她则自行看着杂书，然后她还注意听着顾定扬的动静。

    程可佳原本以为这般无趣的相处情形，成氏很快便会厌倦，结果成氏却很有耐烦心，越到后面，她越有耐烦心天天来陪程可佳说话。

    程可佳只能默认成氏的陪伴，在顾定扬醒的时候，妯娌两人陪着顾定扬玩耍。

    程可佳会随手做一些小件的针线活，成氏瞧见后，她会拿针线活过来，她会跟程可佳请教针法。

    程可佳面对成氏的请教，她是苦笑着说实话：“弟妹，我只会基本的针法，那些有技术的针法，我其实是不会的。”

    成氏和程可佳已经相处了这么久了，她相信程可佳不会说假话来哄骗她。

    她从前是不会问程可佳，宁愿把问题存在心里面。

    如今成氏是有问题则直言的人，她直接说：“大嫂，你是程家的嫡女，你都不会你们家一些特别的针法？

    我听说程家有许多种特别的针法，你们家的绣娘一般都会好几种针法。”