    仙界的消息，草原各部暂时都没法关注，禁林里恐怖的东西可能要外逃，他们都在抓紧时间调集人手，支援阿菇娜的拦杀行动。

    咻！咻咻咻……

    一箭又一箭，阿菇娜从没停过。

    道道涟漪闪在禁林里，要不是每一箭后，大家都在神魂中好像听到了某种痛苦的闷哼，都要怀疑她箭箭落空。

    毕竟到目前为止，谁也不知道禁林里杀人的恐怖东西是什么。

    闭关将要冲击化神的阿山长老被强行叩关，赶来的时候，禁林的外围早就被布下重重禁制。

    “阿菇娜，还能坚持吗？”

    还能坚持吗？

    阿菇娜一边发箭，一边也在问她自己。

    天狼弓恰好是远距离杀伤力大的法宝，但是，很明显，它不克禁林中的东西。

    她在大家紧张想着是不是要靠近禁林一点，帮把忙的时候开口，“暂时还能坚持，不过这里面的东西……，恐怕不是我能阻住的。”

    她能阻一时，不能阻一世。

    “里面的东西可以影响到我们的神魂，也许是什么特别厉害的邪物。”

    阿菇娜朝阿山长老道：“我的意思是，我们最好向无相界修仙联盟求援，请火修士或者雷修士过来一起帮忙。”

    “……恐怕不行！”

    阿山叹了一口气，“我才收到两个消息，无相界的很多传送阵都被腹线宙虫破坏了，那东西每次出世，对我们无相界而言都是一场大劫难。”

    西狄草原没有传送阵，但是，每次腹线宙虫出没，也一样会有很多修士无端死亡，甚至闭关的风险都大了七成，左一个走火入魔，右一个走火入魔的。

    阿山望着禁林，不能不联想，“这禁林恐怕也与那腹线宙虫有关联。另外，仙界传讯，又有一队比魅影更厉害十倍的六脚冥虫正在往我们天渊七界来，它们最终会落脚到哪里，我们谁也说不清。”

    各方的人手都吃紧啊！

    “火灵根、雷灵根修士本就不是很好找。”

    紫衫和季离倒是符合要求，奈何，他们二人全进了幽古战场。

    “无相界恐怕是抽不出人手了，其他……”

    “再抽不出人手，该求援还是得求援。”

    阿菇娜又连射了数箭，“无相界没有人手，还有其他六界，总不能都有腹线宙虫。”她知道阿山长老喜欢啰嗦，只能态度强硬点，“我们总要在天外恶客到来前，把所有不稳定，拖后腿的东西，全都灭了。”

    要不然，腹背受敌，才是可怕！

    “阿山长老，哪怕在禁林的事上，我们添油加醋最后受人嘲笑、责难，也比我们独面，最后伤亡惨重的好吧？”

    现在她还能撑着，但是，一次次的喝酒补充灵力，不能有一点休息地射箭，一个月，两个月她可以坚持，超过三个月，她还能坚持吗？

    就算能坚持，肯定也会让禁林里的东西，钻到空子。

    “……那好吧！”

    看到阿菇娜的眉毛都要竖起来了，阿山终于点头，“我马上给修仙联盟发信！”

    ……

    抽空回金风谷，进鸿蒙珠境陪爷爷吃顿饭，顺便又拿了好些补给的陆灵蹊，才出来，就收到了师兄尚仙的消息。

    “跟我说有什么用？”

    陆灵蹊匆匆赶到神道大殿，“我又不是火灵根修士，也不是雷灵根修士。”

    “我知道！”

    师妹的五异火给师弟苏天狼了。

    偏偏苏天狼跟柳师妹他们一起进了乱星海。

    “我又没让你亲自去。”尚仙丢给她一枚空白玉简，“不过，据我所知，当年在奇怪岛得了异火的还有几个人，那几个人都是上泰界修士，他们可能不会卖我的面子，但是，他们肯定会卖你的面子。”

    啊？

    陆灵蹊好想把这枚空白玉简，再砸回他身上。

    奈何……

    “回头你找西狄，给我多要点好东西。”

    尤其阿菇娜，当年在奇怪岛，把她追得上天无路，入地无门。

    “另外，帮我朝阿菇娜点名，让她欠我一个人情！”

    “……”

    尚仙有些无语，“她不是一直没找到机会跟你打架吗？”师妹在结丹以前，她还有机会，但现在，阿菇娜只要没傻，就绝对不会再找她麻烦了。

    “你不懂！她心高气傲的很。”

    陆灵蹊对那家伙还是有些了解的，一边在空白玉简里，给上泰界的联盟写求援信，一边道：“现在是没机会，不敢跟我打，但是，一旦让她找到机会，或者说，她进阶化神，不用再看西狄其他人的脸色后，肯定还要来找我的。”

    她才不跟她打呢。

    让她一辈子都惦记着，就当给少时害怕她的自己报仇了。

    “……那行吧！”

    尚仙对自家师妹的脾气很了解，闻言哪还不知道，她要阿菇娜一直憋屈着？

    “我会把你的要求跟那边说的，她若是不同意，我们就迟些帮忙。”

    反正再迟，也要在天外恶客到来前解决。

    尚仙估算着时间点，“写好了吗？写好了赶快给我，”他要赶人了，“当了巡查长老，没有特别事，没我命令，轻易不要再回宗了。”

    再回宗，他就要给她记过了。

    “知道了。”

    师兄就是个过河拆桥的家伙。

    陆灵蹊把玉简扔给他，“我到食坊领一份供给，马上就走。”

    大师父的手艺没得说。

    属于她的供给，哪怕她不吃，送人呢，也不能便宜师兄了。

    陆灵蹊在神陨地饿怕了，不管是储物戒指还是纳物佩，都塞了好些灵食。

    纳物佩不保鲜，她硬生生地给各个装灵食的乾坤玉箱套上了凉承的冰蛛网。

    反正再要倒霉落到神陨地那样的地方，她都能保证自己三年不会挨饿。

    “唉！爷爷当年怎么就没进五行秘地呢？”青主儿不能见葵葵和踏雪，“你跟爷爷真是不能比。”

    “我干嘛要跟爷爷比？”

    陆灵蹊把心中的烦忧扔给掌门师兄，又坑了阿菇娜一把，心情正好，“你别忘了，他是我爷爷呢。”

    “……”

    青主儿冲她翻了个大白眼，“你现在不怕那些六脚冥虫了？”

    “怕啊！”

    不过，就像师兄说的，怕也没用。

    而且，进出崎山秘地的手印，只有她会。

    她不告诉别人，那些再来的六脚冥虫哪怕到了黄泉禁地，也别想跟那什么冥王后汇合。

    “主儿，你要相信，有大德之契在，我怕就是你怕！”

    呃！

    青主儿的小藤藤在她手上绕了两圈，正要勒一勒，就被陆灵蹊发现了，“别啊，我担心了这些天，好不容易高兴点，你就不能让让我？”

    “……我比你小，应该是你让我的。”

    青主儿气，“我也跟你一起担心了这些天呢。”

    “呃！那好吧！你轻点。”

    事实上，她比她小这个话题，陆灵蹊已经是努力克制，才没反驳了。

    “哼！说的多可怜似的。”

    青主儿松开她的手腕，“我不管了，我要回空间扎根了，有事再叫我。没事……哼哼，不准烦我。”

    “小的尊令！”

    陆灵蹊摸摸她的小叶叶，笑看她龇着牙从手腕消失，才给自己喝了一口酒庆祝。

    六腿冥虫还是会来，崎山秘地里的冥虫王后也还在那里，但是，原来的心惊肉跳和慌乱，在跟尚师兄谈过一翻后，虽然没有完全远去，可是心已经定下来了。

    在师长们没有回来前，守好无相界，守住无相界，是他们要做的。

    魅影盾全力驰行，穿过一座又一座云山的时候，回到族地的猿王，也终于迎来了他的突破。

    巨大的八臂猿像出现在族地上空时，所有六臂猿曾经消失的八臂猿传承记忆，都在血脉中苏醒。

    哪怕懵懂无知的小猿，好像也感觉到了身体里什么东西响了一下，脑子瞬间一清的时候，身体的血脉流速都加快了些。

    托天庙里一直不能动的八臂神猿感觉到了，他身上斑落的石皮，一下子掉下了一大块。

    回来了，他的族人回来了。

    石锤上的雷光突然一亮，‘咔擦’一声，劈进下方的空间。

    万生魔生的魂影在雷光中抖的不成样子，直到散出好些魂丝，他才软倒在墙角。

    “你……，你得意什么？”

    “你说呢？”八臂神猿受了他这么多年的鸟气，现在终于能扳回来了，当然要以牙还牙，以眼还眼，“刚刚的小菜好吃吧？”

    他本来已经很虚弱的雷力，之前因为林蹊得了不少补充，但还远不到，能给万生魔神小菜吃的地步。

    “老子现在得了供奉，以后不说天天给你小菜吃，每七天给一次，还是能做到的。”

    每七天劈一次，万生魔神就没本事，再分神到外面搞事了。

    八臂神猿高兴的很，“你说，你当时怎以就把林蹊送到神陨地了呢？”

    万生魔神：“……”

    如果这世上有后悔药，他一定不惜一切，把它吃了。

    可恨，这世上什么丹药都有，就是没有后悔药。

    而能时间回溯的……

    “我们两个当‘伴’，也当了这么多年！”

    他声音甚为虚弱地道：“老猿，你也确实应该感谢我，把林蹊送进了神陨地。”

    无耻！

    八臂神猿很想再给他一道小菜吃吃，努力凝聚力量。

    “还有，神陨地里的那些家伙，其实也应该感谢我，要不是我，他们连偶尔的草都没有。”

    万生魔神这些天，想的有些多，越想，越觉得，他坑了他自己。

    如果没人念着神陨地，那里好像就不可能长草。

    连草都长不了，那么，就算妖族的那些家伙想以本源回馈妖族，也绝不可能放出那么多的流长水。

    还有宋玉他们，若不是时不时地，他在念叨着，让他们还能找到一点草解解饥，说不得，他们早就受不住血肉的诱惑。

    “老猿，你想想，我要不跟你说神陨地，你能想到，他们能在那样的地方，以那样一种方式存在吗？”

    事到如今，他只能努力给自己加码。

    得了供奉的托天庙，跟没有得供奉的托天庙是不一样的。

    最起码，老猿以前不能完全镇住他，更不能朝他身上挥雷鞭。

    这样的雷鞭，每七天一打，他要受多少罪？

    万生魔神感觉浑身都痛，每一个地方，从里到外，哪怕被打散出去的魂丝呢，好像也把那种痛反馈回来了。

    “你念叨，我念叨，宋玉他们才能偶尔找到草，要不然，一个个的，肯定比林蹊刚进去时，狼狈十倍！”

    “……”

    八臂神猿忍不住庆幸，他闲着没事，天天念叨他们。

    “看在这一点份上，你也不能再那样打我了。”

    是吗？

    那是做梦！

    八臂神猿凝不出更多的力，只能暂时地保持沉默。

    “你不说话，我就当你答应了。”

    万生魔神不舒服，把自己摊在地下空间里，让里面的阴寒之气，抚平浑身的灼烧之痛，“老猿，你也不要觉得，我没脸没皮！

    只要你承诺，再不这样对我动手，我就告诉你一个非常重要的消息。”

    信你个鬼！

    “说说看！”

    八臂神猿不介意从他身上套点东西出来。

    当然了，看到一直在他面前扯高气扬的万生魔神如此低眉顺眼，他也更舒服。

    “你知道我为什么一直想偷美魂王的尸骨吗？”

    嗯？

    八臂神猿身上的石皮，又掉下一小片。

    “美魂王当初可比我厉害。”

    万生魔神其实有些羡慕那家伙，“我在这里，你不会以为，他真的就烟消云散了吧？”

    “……你见过他？”

    “聪明！”万生魔神不得不夸他。

    被这老猿震了这么久，他还是相当了解他的。

    这老猿就是个顺毛驴。

    “我发现，得了供奉以后，你脑子都灵光了。”万生魔神道：“其实，当年要不是银月用美人计骗了美魂王，先把他诱杀了，你说，那一战，托天庙还能在吗？”

    “……”

    八臂神猿沉默了。

    “美魂王何等人也？银月要不是对他真有感情，也不可能骗得了他，更不可能诱杀于他。”

    万生魔神翻个身，缓解这边身体的痛苦，“不过，当时的那种情况下，美魂王肯定也留了一点后手防范，我发现，每隔一段时间，他养的灵虫腹线宙虫就会出现，只要腹线宙虫出现了，无相界的修士、凡人，至少也要死上万人。”

    