    接着秘书道：“乔梁同志，请跟我来——”

    “好的。”乔梁点点头。

    然后乔梁跟着秘书上楼，到了一个房间门口，房门虚掩着。

    秘书轻轻推开门，带着恭敬的口气道：“廖书记，乔梁同志来了。”

    “嗯，好，让他进来。”屋里传出廖谷锋的声音。

    秘书接着回身冲乔梁点点头，做了一个请的手势。

    乔梁冲秘书点点头，然后进去，秘书随即带上门。

    乔梁随即看到了廖谷锋，他正坐在屋子中间的沙发上喝茶，一副悠然的样子。

    “廖书记……”乔梁开心道。

    廖谷锋抬头看着乔梁，接着微微一笑，身体往后一靠，伸手拍拍沙发扶手：“小子，过来——”

    乔梁乐滋滋过去，坐在廖谷锋旁边的沙发上。

    “喝茶不？”廖谷锋道。

    “喝——”乔梁道。

    “自己倒。”廖谷锋伸手一指茶几。

    “好来。”乔梁拿起茶壶，先给廖谷锋续水，然后自己倒上，端起来喝了一口。

    “味道如何？”廖谷峰问道。

    乔梁皱皱眉头：“说实话，一般。”

    “呵呵……”廖谷锋笑起来，接着道，“哪里一般？是茶叶不好吗？”

    乔梁摇摇头：“似乎是这水……”

    “这就对了。”廖谷峰点点头，“这里的水硬，不比江东，以后你天天都要喝这种水，要逐渐习惯。”

    “那，廖书记，您习惯了吗？”乔梁道。

    “我必须得习惯。”廖谷锋道。

    乔梁点点头：“廖书记，其实我发现您的适应性很强。”

    “嗯？在表扬我？”廖谷锋似笑非笑道。

    “不敢不敢。”乔梁嘿嘿笑起来。

    廖谷锋摸出一支烟放在嘴边，接着又递给乔梁一支，乔梁拿起打火机先给廖谷锋点着，然后自己点着。

    廖谷锋吸了两口烟，然后看着乔梁：“小子，这么久没见到我，想我不？”

    “想！”乔梁毫不犹豫道。

    “哪里想？”廖谷锋道。

    “当然是心里。”乔梁道。

    廖谷锋摇摇头：“光心里想还不行，还得这里——”

    说着廖谷锋指指乔梁脑袋。

    乔梁有些发蒙：“这里和心里还不是一样？”

    “当然不一样，心里叫想，这里叫思考。”廖谷锋意味深长道。

    乔梁眨眨眼，似乎廖谷锋话里有话。

    接着廖谷锋道：“在来我房间之前，见到我的时候，有没有感觉到受到冷落？”

    乔梁老老实实道：“多少有一点。”

    “嗯，这就对了。”廖谷锋点点头，“小乔，你来西北挂职，不要指望因为和我的什么关系得到我的什么特殊照顾，明白了吗？”

    乔梁点点头，他似乎有些明白下午廖谷锋如此做的用意了，先让自己清醒一下头脑。

    “不过呢，在我眼里，你和其他来挂职的同志，又确实有点不同的地方，所以，我今晚把你叫过来聊聊。”廖谷锋道。

    乔梁忍不住咧嘴笑起来，廖谷锋能这么说，自己已经很知足了。

    “现在还不知道自己要去哪里挂职吧？”廖谷锋道。

    “是的。”乔梁点点头，“明天等通知。”

    廖谷锋抽了一口烟，慢悠悠道：“不管组织分配你去哪里挂职，都要好好干，像以前那样正直做人扎实做事，面对一个全新的环境，要端正心态摆正位置，要深入基层迎难而上，要开动脑筋积极探索，要和当地干部搞好团结，遇到问题，既要坚持必须要坚持的原则，又要机动灵活……”

    乔梁认真听着，不住点头。

    然后廖谷锋道：“我知道，在安哲离开江州后，你被折腾地不轻，吃了不少苦，受了不少罪……”

    乔梁咧嘴一笑：“那都不是个事，我现在可是苦尽甘来。”

    “小子，你以为到西北来是享福的？”廖谷锋一瞪眼。

    “不是不是。”乔梁忙摇头，“我的意思是，来西北挂职锻炼，对我来说是一次难得的机遇，特别是您在这里主政，能在您的领导下做事，再累也是幸福的，”再苦也觉得甜。”

    “小嘴很会说嘛。”廖谷锋道。

    乔梁嘿嘿笑了下，接着想起了什么：“对了，廖书记，昨天在黄原，关书记在送行会上做了重要讲话，他在讲话中多次提到了您。”

    “这个我知道，我今天上午在江东新闻网上看到了。”廖谷锋道。

    乔梁点点头，接着道：“还有，昨天关书记和我握手的时候，说如果我在西北见到您，让我给您带个话。”

    “带什么话？”

    “他说欢迎您在方便的时候回江东看看。”

    “那你怎么说的？

    “我自然要答应着，然后又说我到了西北，您那么忙，我未必有机会见到您，即使见到，也未必有机会和您说话。”

    廖谷锋点点头，沉思片刻，看着乔梁：“昨天，新民同志在讲话的时候，有没有讲话稿？”

    乔梁摇摇头：“没有，他是即席发言。”

    “嗯……”廖谷锋又点点头，又沉思片刻，嘴角露出一丝隐隐的笑。

    看廖谷锋的笑有些莫测，乔梁一时猜不透他想到了什么。

    接着廖谷峰继续抽烟喝茶，一会道：“我送你的书，看完了没？”

    “看完了。”乔梁点点头。

    “来，给我汇报一下读后感。”廖谷锋道。

    “这个……”乔梁有些踌躇。

    “怎么？看地不深入不透彻？谈不出感想？”廖谷锋道。

    乔梁摇摇头：“那倒不是，我只是觉得，这本《人性的弱点》，既然您送给我，那您也一定看过，也一定颇有感想，现在您让我谈感想，我有些不敢在您面前耍大刀呢。”

    “没关系，你耍吧，我看看你的刀法。”

    “那我真耍了？”

    “少废话，开耍——”

    于是乔梁边想边道：“看完《人性的弱点》，我最大的感受是，这本书像是一面镜子，帮助我认识自我，了解自我，从而完善自我，驾驭自我，让我成为一个善于经营自己人生的人，漫漫人生路，它让我在看清自己来路的同时，更清楚自己要面对怎样的未来……

    这本书的精髓是：认清人性中的弱点。如此，当我们做事的时候，针对这些弱点下手，就会收到事半功倍的效果。而这弱点，既可以是自己的，也可以是他人的。了解他人的弱点，会使我们在做事的时候更顺利地和他人打交道，而如果他人是对手，则有利于自己的进攻和控制；了解自己的弱点，则可以使自己扬长避短，凸显自己的优势……”

    乔梁一番侃侃而言，廖谷锋听得很专注。

    乔梁一口气说了半天，觉得差不多了，然后停下来，端起杯子喝了口水。

    廖谷锋用赞赏的目光看着乔梁：“小子，看来这本书你看得很用心很专心嘛。”

    得到廖谷锋的夸赞，乔梁不由开心：“廖书记，您送我的书，我当然是要好好看的。”

    廖谷锋呵呵笑了下：“刚才谈地不错，没有辜负我送你这本书的初衷，不过，我再给你补充一句——”

    “嗯，您说。”乔梁看着廖谷锋。

    廖谷锋看着乔梁缓缓道：“看这本书，你务必要明白一个道理，这道理就是：时刻准备好，以良好的心态面对未来将要发生的一切！”

    乔梁心里一震，细细琢磨着廖谷锋这话。

    廖谷锋接着道：“小乔，你要在西北呆2年的时间，在这2年里，谁也不知道会发生什么，但无论遇到什么事情，都要保持良好的心态，都要坚持自己的初心，都要坚守自己的底线……”

    乔梁郑重点头：“廖书记，我一定牢牢记住您的教导。”

    “嗯。”廖谷锋点点头，接着又道，“还有，在西北挂职，没有什么特别重大的事情，不得骚扰我。”

    “额……”乔梁挠挠头，“那，我要是想和您聊人生呢？”

    “那也得我有召唤才行。”廖谷锋一本正经道。

    “那好吧，随时听候您的召唤。”乔梁点点头。

    这时廖谷锋的手机信息提示音响了，他摸出来打开看了一下，嘴角露出一丝笑意。

    廖谷锋刚收起手机，秘书推门进来，轻声道：“廖书记，您约的客人到了……”

    乔梁一愣，原来廖谷锋今晚除了见自己，还有约的客人。

    廖谷锋点点头：“好，把客人带过来吧。”

    秘书答应着去了。

    乔梁站起来：“廖书记，您见客人，我先走了。”

    “等一下。”廖谷锋道。

    乔梁不知道廖谷锋还有什么事，看着他。

    廖谷锋道：“你现在去一下迎宾楼302房间，那边有个人在等你。”

    “咦？”乔梁感到奇怪，“廖书记，谁在等我？”

    “去了见了你就知道了。”廖谷锋脸上的表情似笑非笑，看起来有些莫测。

    看廖谷锋卖关子，乔梁也不问了，既然廖谷锋不说，那就去看看是何方大仙在等自己。

    乔梁从廖谷锋房间出来，出了贵宾楼，直接去了迎宾楼，上楼走到302房间门口，刚要敲门，门突然无声打开，接着乔梁被一股力量拉进了房间里，随即门关上。

    房间里黑乎乎的，乔梁正在发懵，突然一股香气袭来，随即感到一个温热的身体贴紧自己，伴随着这贴紧，一个滚烫柔软的东西堵住了他的嘴巴……

    乔梁顿时魂飞魄散，艾玛，这是怎么回事？是什么人这么大胆对自己做这种事？

    受到惊吓的乔梁来不及多想什么，忙用力推开对方，接着摸索着找到墙上的开关，“啪——”打开灯。

    明亮的灯光下，乔梁看清了对方，吕倩！

    此时此地看到吕倩，乔梁感到十分意外，不由嘴巴半张：“啊，啊啊——”

    看乔梁呆若木鸡的样子，吕倩忍不住得意笑起来，边笑边道：“死鬼，想不到吧，想不到老娘会出现在这里吧，哈哈……”

    “你——你这丫头！”乔梁愣愣看着吕倩，尼玛，没有任何征兆，这丫头像是突然从天上掉下来的。

    但显然不是，廖谷锋既然让自己来这里，那当然根据吕倩的要求这么做的，只是他刚才不想提前告诉自己。

    廖谷锋故意给自己卖关子，要么是他想给自己一个惊喜，要么是他宝贝女儿的要求。

    这爷俩联合起来逗自己玩啊。想到这一点，乔梁哭笑不得。

    吕倩继续笑道：“死鬼，见到老娘开心不？”

    乔梁一咧嘴。

    吕倩又道：“死鬼，刚才感觉如何？”

    乔梁一副苦逼的样子：“刚才你非礼我……”

    “嗯？死鬼，你敢说我非礼你！”吕倩柳眉一竖，“老娘把初次都给你了，你竟然还不知足，欠揍——”

    说着，吕倩举起小拳拳在乔梁眼前一晃。

