    在李云睿的带领下，一群人来到吴氏的院落，透亮透亮的玻璃窗，让徐景昌、丘晟等人惊掉了下巴。

    虽然他们知道玻璃长啥样，但玻璃窗户的房子，他们还是第一次见到。

    “太漂亮了，李大哥！什么时候我的房子也能变成这样就好了！”朱勇用手摸着窗户上的玻璃，一脸艳羡之色。

    “很快，今年入秋之前，你就能住上了！”李云睿笑着说道。

    “真的吗？”朱勇有些不信。

    “等玻璃厂出来的第一批玻璃，先紧着黄金会员卖！”李云睿可不会放过坑黄金会员的机会，蚊子再小也是肉。

    “云睿，能给我搞几块吗？”徐景昌抱住李云睿的肩膀，压低声音说道。

    “没空！我要是有时间，先把自己房间换了再说！”李云睿很是光棍，言辞拒绝了徐景昌的非分之想。

    “你能把玻璃给那些商人，也不想着让给兄弟……”徐景昌听了之后，很是郁闷。

    “你懂个屁！我忍痛把玻璃给他们，是让他们帮我们打广告！”李云睿推开徐景昌，义正言辞地说道，“广告，懂吗？广而告之！我们把玻璃摆在蛋糕店，能买得起蛋糕的人，肯定负担的起玻璃，这样无形中帮我们把准客户筛选出来了！等再过一个月，我们就开始卖玻璃！”

    “一个月后就开始卖？玻璃厂不是要建好几个月吗？”丘晟有些不明白，赶紧问道。

    “我准备采取预售制！玻璃出来之后，肯定很抢手，大家都想抢着要，到时候，亲戚朋友找来，我们会抹不开情面。索性我们就提前接受订货，把钱收了，等玻璃生产出来，按照订货顺序发货，不允许任何人插队……”李云睿说道。

    预售，这是后世很多商家采用的销售模式，李云睿准备拿出来用了，原因很简单，他本来打算卖煤来赚点钱，让黄金会员们看到希望。

    理想很丰满，现实很骨感，煤窑送来的消息，让李云睿很受伤，煤窑挖出来的煤，煤块和煤粉都有，产量也很感人，一天也就挖个几千斤——因为坑道很狭窄，一次性进去的人不多。

    一天几千斤，连玻璃厂的供应量，都不一定能满足。

    李云睿已经派人四处打听，南京附近有没有地表煤了！

    但原水解不了近渴，李云睿只能拿出预售制，捞点钱让黄金会员们看到希望了。他这样做，还有另外一个打算，等把玻璃的预售款收上来之后，第一时间想办法花掉。

    等李家倒台了，玻璃厂就算建成了，李云睿出不来，造不了玻璃，那些交了钱的人肯定会逼着玻璃销售公司还钱，到时候，坐蜡的人就是新贵们……

    他们是保李家呢？还是保李家呢？

    “预售？这主意好……”丘晟听了之后，眼睛亮了，先把钱搞到手，这样淇国公府的经济危机就解了，这事得赶紧回去告诉爷爷，也让他老人家高兴一下。

    朱勇、张忠不懂装懂，也在一边跟着假装赞成。

    只有徐景昌，若有所思地看着李云睿，心里在盘算着李云睿为什么要这么做？

    跟李云睿打交道打多了，徐景昌发现，他根本摸不透李云睿：红颜会挣了好多钱，钱都送到了徐家；转身李云睿拿这笔钱开了大明银行，徐家又自己拿出钱来，收购会员卡，还交了几万两建设玻璃厂。

    表面上看，徐家挣到钱了，但实际上，徐家一直在倒贴。

    徐景昌总觉得李云睿有什么阴谋……

    等丘晟三人告辞之后，徐景昌坐到了李云睿旁边，眼色不善地看着李云睿，问道，“你为什么要用预售这个办法？告诉我真正的原因！”

    “最近有个买卖，刚跟人家谈好，家里钱可能不够了……”李云睿讪讪的说。

    “买卖？什么买卖？以曹国公府的底蕴都不够，那得是什么大买卖？”徐景昌显然有些不信，李家和徐家同时获封国公，至今已经三十多年，底蕴之深厚，并不是丘晟这些人能想象的。

    “煤化工！”李云睿小声说道。

    “煤化工？”徐景昌皱了皱眉头，表示不懂。

    “简单的说，就是把煤加热后，能出来很多好东西：有一种气可以用来炼铁、炼钢；还有一种气，可以用来种地，加热完之后的煤，就成了焦炭，也可以用来炼钢、炼铁；还有一些东西，可以提炼出油来，最后剩下的渣滓，还能修路！”李云睿简单的给徐景昌说了一下。

    煤，居然能提炼这么多东西？徐景昌听了之后，有些不信，眼中充满了怀疑的目光，死死盯住李云睿。

    李云睿知道，这事说出来，谁也不会信，不信就不信呗。

    “这些东西你是怎么知道的？”徐景昌想了想之后，问道。

    “当然是做实验啊，我又不是生而知之，肯定试过了，才知道的。”李云睿笑了笑说道。

    “在哪里做的实验？给我看看！”徐景昌赶紧说道。

    “为了保密，我已经把实验室搬到城外了！任何人不能进……”李云睿故作神秘的说道。

    “你就吹牛吧……”徐景昌撇了撇嘴。

    “爱信不信……”李云睿说着，趴到了枕头上。

    “这个买卖要用多少钱？”徐景昌又问了一句。

    “小打小闹的话，也得千万贯起步；要想做大做强，那就是无底洞了，十亿贯、百亿贯，也不一定能够……”李云睿说着，叹了一口气，说道，“TNND，有钱不能赚，想想就憋屈！”

    “李云睿，你脑子没发烧吧？十亿贯？百亿贯？整个大明都没那么多钱？”徐景昌像看傻子一样，看着李云睿，觉得李云睿已经魔障了。

    “说你彪，你还真是彪呼呼的！好歹也跟我学过一些本事，怎么就不长脑子呢？”李云睿冷笑一声，说道，“你知道钱从哪里来的吗？”

    “这还用问吗？钱是朝廷发的啊？”徐景昌觉得李云睿问这个问题，有点傻：大明宝钞都是宝钞提举司印刷并发行的，这是常识。

    “好吧！你赢了……”李云睿翻了翻白眼，有气无力地趴在枕头上。

