    第五百八十章

    【今天两更】

    然而还没有等一道火球落地，远远的，轰轰轰，一道又一道巨大的火球接二连三，不断的从蒙乌联军的后方升起，然后犹如奔雷掣电一般向着众人所在的山峦飞来。

    时间在这一刻仿佛放缓了无数倍，一个个巨大的火球悬浮空中，如同蜗牛般缓缓向着山顶飞来。

    一个，两个，三个，四个……，数以几十记的巨大火球星罗棋布，在天空中交织出一片灼烈的火海，连连天空中的乌云乌云都被染上了一层红光。

    ”敌袭！”

    “躲避！”

    ……

    一阵凄厉的叫声从山顶传来，尽管所有的战士都被这一幕惊呆了，但是所有的军中将领，头目，大到军中的高级武将，小到十人一组，五人一组的什长，伍长………，所有人都保持着绝对的冷静。

    所有有可能发生的事情，早已通过山顶层层叠叠，一层层的迅速的传达下来。虽然没有人会预料到蒙舍诏和乌斯藏的攻击会是这种方式，但是面对有可能的攻城攻击，箭雨攻击，王冲早已做下详细的布置。

    所有人就地躲避！

    “注意隐藏！”

    ……

    一个个中气十足，犹如洪钟大吕的声音接二连三，此起彼伏，不断的在山峦表面响起。轰隆隆，一刹那间所有的大唐战士全部反应过来。

    以方阵为单位，所有的大唐战士全部涌向山体表面一堵堵巨大的钢铁城墙。山体本来就是倾斜，王冲设计的模块化钢铁城墙顶端甚至还设置了一块块横向突出来的掩体。

    此时此刻，所有的钢铁城墙立即显露出来他的另外一项功能。

    “轰隆！”

    一块巨大的火球从天而降，重重地撞落在众人身后的山体上，烟尘四起，火焰熊熊，滚滚的尘埃惊起十余丈高，整座山峦都在这一击中剧烈的颤抖。

    感觉到这一击的力量，所有人都纷纷变了脸色。

    以这一记火球表现出来的力量，不论是什么级别的战士恐怕都会瞬间化为飞灰。没有任何真武境的战士可以抵挡住这样的一击。

    哪怕是许安纯这样高阶都尉恐怕都抵挡不下来！

    山顶上，罗极等一干安南都护军的将领也是纷纷变色。乌斯藏人的这种攻击，已经足以对他们这种级数的将领都产生威胁了。

    那些巨大的火球每一块都足有数千斤重，从这么高的地方砸下来，威力可想而知。

    然而，这一切还仅仅只是一个开始。

    轰！轰！轰！

    时间在这一刻仿佛突然加速流动，无数巨大火球密密麻麻，不停的从天而降。轰隆，一颗巨大火球从天而降砸落在一堵数丈高的钢铁城墙上。坚硬无比的钢铁城墙向内一凹，瞬间出现了一个巨大的凹陷。

    而火球中蕴含的巨大力量，甚至砸得整个钢铁城墙都剧烈摇摆，颤抖，仿佛随时都会被打翻一样。

    “这些火球……太厉害了！”

    钢铁城墙后，一群大唐的精锐脸色都苍白了不少。

    在众人的感觉中那些巨大的火球，似乎随时会砸翻这些钢铁城墙，将躲藏在后方的他们砸成齑粉。

    “公子，小心！”

    山顶，突然一颗巨大的火球从天而降，向着王冲的位置砸去。陈叔孙心中一惊，猛的一掌毫不犹豫的将王冲推了出去。

    轰隆！

    火球以毫厘之差砸在王冲身后数丈的地方，无数的火雨混杂着碎片向着四面八方爆炸开来。而在王冲原本站立之处，一颗巨大的坑洞冒出滚滚的浓烟，里面一片焦黑。

    “大食火油！”

    一圈强烈的罡气如钢如铁，笼罩王冲，将所有爆炸的火雨和碎片阻挡在外面。王冲迅速的将罡气收回，从里面走了出去，看着地面的焦黑的，仍然在燃烧的坑洞，神色一片凝重。

    大食火油是极西之地，大食和条支特有的产物。按照王冲的记忆，这种东西应该还只是小规模的存在，并没有完全开发出来。

    就算是大食和条支恐怕这种东西也不会多。

    乌斯藏地处高原，中间和大食、条支又隔了一个身毒，按道理这种东西是绝不应该出现在乌斯藏军中的。眼前的情况只能说明一个问题：

    ——乌斯藏和大食已经勾结起来！

    两者或许还远不足以达到乌斯藏和蒙舍诏联盟的地步，但是毫无疑问，大食和条支显然在背后对乌斯藏做了一些支援。

    “大食在中土的觊觎和野心恐怕比我想像的还要早！”

    王冲望着那个坑洞，心中瞬息间闪过无数的念头。

    大食和中土真正发生冲突，其实还是在很久之前。在王冲的记忆之中，和安西都护府的帝国双璧高仙芝和封常清发生冲突之前，大食、条支从没有对于帝国内陆展露无什么野心。

    大食火油这种东西也应该是很久之后才会出现的战略物资。

    但是现在，情况显然已经发生了变化。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击最下方的苏正臣可以看到。】

    “现在只有两种可能，第一种可能，就是因为我的出现，才使得出现了这种不符合的历史的变化；还有一种可能就是乌斯藏和大食、条支之是的早就有秘密的接触和苟合，这些大食火油是很久之前就支援到了乌斯藏的。”

    “只不过，当年的鲜于仲通和安南都护军根本没有资格让乌斯藏拿出这种攻城的东西，直接在洱海平原就全军覆没了。所以乌斯藏拥有火油的秘密大唐一直就不知道。”

    王冲心中此起彼伏。

    西南的战事由于自己的介入已经和历史发生了巨大的变化，至少，从来就没听说过什么西南之战拖了这么长的时间，也没听说过和安南都护军的战斗还需要乌斯藏动用攻城器械。

    但不管真相是什么，有一点是毫无疑问的，大食、条支支援了乌斯藏。对于大唐，大食和条支绝对是不怀好意。

    轰轰轰！

    乌斯藏和蒙舍诏的大军后方，一台台“庞然大物”不断架起，接二连三的巨大火球不断的从大军后方抛出，以雷霆万钧之速重重砸落在山体上。

    这些火球不断的在山体上爆炸，纷飞，火焰在山峰上迅速的蔓延、燃烧，整座山峰在短短时间内迅速化为了一片火海。

    山体上所有的那些尸体、马匹，纷纷在火焰中燃烧起来。

    火焰之大，至至就连山底，隔得很远的乌斯藏和蒙合诏大军都感觉到了那一波波的热浪。

    “哈哈哈！唐人已经完全被我们压制住了！”

    蒙舍诏的大军中，一名名武将纷纷笑了起来，神色轻松了许多。之前的那场战斗，几乎压得众人喘不过气来。

    虽然参加战斗的是白石军团和段无踪，并不是他们，但是唇亡而齿寒，狡兔死而走狗烹，白石军团是蒙舍诏最顶尖的军团之一，连他们都被打成这样，整个军队近乎被剩，残余的不足三成数量，其他人的压力就可想而知。

    “这些火球的威力果然不错，也不旺我们调动了这么多的民夫、役夫、挑夫，制造这么多的霹雳石！”

    火海熊熊，看着燃烧起来的山峦，所有蒙舍诏的武将都是一脸的振奋。

    虽然火油是乌斯藏人弄的，整个计划包括大量制造这些攻城器械也是大钦若赞和乌斯藏的意思，甚至大钦若赞还提供了改进的图纸。

    但是涉及到实质的操作，那些火球，包括攻城器械的制造……，以乌斯藏人高原人种半游牧半农耕的性质是绝对做不出来的。

    没有蒙舍诏的配合，就算大钦若赞号称阿里王系最强智商，就连章仇兼琼都号称惧他三分的存在，也一样巧妇难为无米之炊。

    ——更不要提唐人在山体上建造的那些东西本来就是针对乌斯藏骑兵的，至于蒙舍诏人，本来就是步兵为主，反倒没有多大影响。

    “先别高兴太早了！这些火球还仅仅只是压制住他们，要说胜利，现在还为时过早！”

    阁罗凤看着山头，突然开口道。他的眉头皱得深深的。

    虽然远处火光冲天，燃烧的山峰如同地狱一般，把所有的唐人都压制住了。视野所及，几乎看不到什么唐人，但是阁罗凤心中却远远谈不上轻松。

    “这个少年比想像中的还要难以对付啊！”

    阁罗凤心中暗暗道。

    他看到的东西远比其他人多得多，前方的山峦上虽然爆炸连连，一片火海，时不时的听到一阵濒死的凄厉惨叫声。但是仔细思量，真正在这些火球攻击中死亡的唐人其实远比想像中的要稀少得多。

    实质的杀伤力更是低的不可思议！

    在这种密集的火雨中，想像乌斯藏和蒙舍诏耗费大量精力建造的那一百多台攻城器，在这种战场中，这么一丁点死亡简直不可思议。

    阁罗凤的目光在山峰上逡巡一周，很快又落回了那星罗棋布，鱼鳞一般，一片一片布满山体的那一堵钢铁城墙。

    这些钢铁城墙，每一块都高达数丈，重达数千斤。

    成千上万块这样的钢铁城墙，层层叠叠，由上到下，布满整座山峰，为这些安南都护军构造了一座坚实防御和壁垒，才会有现在这样十万对抗五十万，段无踪带领十万白石军团战士上山，却阵亡得三万不到，连自己都重伤的情况出现。

    想一想昨天倾盆暴雨的时候，这里其实还是光秃秃一片。而今天只是一天的耽搁，只在一夕之间，这里就神迹般的就出现了这些壮观的钢铁城墙……

    ——这一切简直不可思议！

    【今天两更！】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击最下方的苏正臣可以看到。】

