    随着他的叫喊，大家都看到了前方的巨物。

    哪里本来有一些发光生物存在。

    此刻，却在成片消失。

    像是黑暗正在吞噬光明。

    给人无比震撼的感觉。

    而且，那巨大黑暗，正在不断向神龙号靠近。

    似乎要将神龙号都吞噬。

    这种错觉，太可怕了。

    周瑾冷静喝道：“张东，立即改变航线，避开。”

    大副张东立即开始操控电子控制屏幕，重新规划航线。

    周瑾解释道：“这是变异巨鲸，比正常巨鲸可怕百倍，而且性子残暴，见到任何生物都要吞噬。”

    白飞颤声道：“鲸鱼也这么凶猛？它们不是不伤害人类的么？”

    周瑾道：“变异生物和正常物种不一样，除了智慧增长，实力增长，脾气也会有所变化。”

    “我们的神龙号潜艇虽然可以和它一战，但没有必要。”

    这巨鲸简直像个巨无霸，张开的大嘴，像是渔夫在拖网。

    所到之处，海洋生物都奔逃不及，纷纷成为食物。

    任狂诧异的道：“鲸鱼在深海捕食还真是少见。”

    周瑾解释道：“因为鲸鱼喜欢这一层海域的发光海洋生物。”

    “深海中，不同的深度，有着不同的生物生存。”

    “哪怕是炙热的火山口，都有特殊生物存在，换个地方，反倒不适应。”

    “而这个区域的发光生物，对鲸鱼来说，就像是我们人类喜欢的零食一样。”

    众人恍然，暗暗称奇。

    舰船改变航线后，从巨鲸一侧绕过去。

    巨鲸似乎也发现了舰船的存在，但面对这和它形体差不多大的怪物，它并没兴趣。

    周瑾眼中有一丝笑意。

    区区一只巨鲸就把两人给吓得说不出话来。

    要是遇到那些变异的海怪，岂不是要吓尿？

    灵能潜艇由于使用了灵能转换系统，所以并没有太大噪声。

    而且动力强劲，在深海中，迅疾如电。

    一路上虽然遇到很多奇奇怪怪的海洋生物，很多甚至具有攻击性，但都拿神龙号没有办法。

    这些海洋生物，也让任狂大开眼界。

    以前，他从不曾涉足过海洋。

    这一次，算是开了眼界。

    要不是任务在身，他甚至有一种下水试试的冲动。

    周瑾随便讲述了一些海洋底下的趣事和常识，便是引来白飞一阵大呼小叫。

    看见两人没见过世面的样子，周瑾笑得更开心了。

    不知不觉，舰船已经来到日炎海域附近。

    大副张东开启了隐身伪装模式。

    就算敌人的雷达扫描，也顶多发现这只是一只巨鲸。

    而不可能发现这是一艘小型潜艇。

    这，便是灵能潜艇的优势。

    周瑾等人变得严肃不少。

    休息了几个小时的龙银珠和苏洛等人，也都来到了指挥舱。

    “再过几十海里便是小笠岛了，这是日炎很著名的一处风景名胜之地，属于自然遗产。”

    “这座孤岛远离世俗，有着独特的生物进化实验室。”

    龙银珠伸手指着地图上一个小岛，面色凝重。

    “我们严重怀疑，毒魔，就是利用这里，进行研究和试验。”

    众人顿时精神一振。

    周瑾道：“还有一件事要告诉诸位，附近海域中，变异怪兽特别多，有很多，甚至不像是原生物种。”

    “我们怀疑，这些都是实验室的失败产品，流落海洋。”

    龙银珠道：“没错，重生组织狼子野心，不仅想将陆地变成地狱，也不想放过海洋。”

    日炎对海洋的污染，一直遭受诟病。

    白飞气愤的道：“原来毒魔的毒术是这样炼成的，既然如此，今天就给他一锅端了。”

    这小子想得简单直接。

    “不，我们的首要任务是调查真相。”龙银珠道：“周舰长，远离他们的警戒网，继续前进。”

    突然，大副张东叫道：“报告舰长，前方发现暗黑怪物狩猎，它们会攻击一切移动中的物体，我们很可能会被发现。”

    雷达传递回来的画面上，突然出现了密密麻麻的红点。

    这些红点交缠着，像是在进行追逐，速度奇快。

    看它们的轨迹，一分钟后就要和神龙号接触。

    周瑾沉声道：“关闭动力，我们伪装成山崖。”

    神龙号触地，慢慢停下。

    很快，海洋怪物就出现在大家眼前。

    所有见到的人都是脸色怪异，倒吸一口凉气。

    说它们是怪物，一点都没错。

    单看某个部分，还在大家认知内。

    可组合起来，就像是外星生物了。

    这些动物，有海狮，海豹，甚至海豚。

    原本，它们生活在不同海洋层。

    但此刻，却齐齐出现在海沟。

    而且，它们的口器，显然经过改造。

    口器的直径，完全超出了身体的宽度。

    张开后，里面的利齿交错，像刀锋一样。

    哪怕最温顺的动物，装备上这样一个凶器，都会瞬间变成顶级掠食者。

    不仅如此，它们的体型，竟然是原本生物的十倍以上。

    巨大，凶悍。

    只知道掠食。

    所到之处，生灵灭绝。

    没有任何生物能够生存下来。

    海洋原生物们，完全变成了猎物。

    被咬住，瞬间血肉纷飞。

    就连海水都被染成红色。

    最可怕的是，它们的猎物，还有一头变异巨鲸。

    这玩意和灵能潜艇差不多大小，体长一百多米。

    可是此刻，却是遍地鳞伤。

    到处都是缺失的伤口。

    面对灵活的变异暗黑生物，它没有任何反抗之力。

    顾此失彼，无计可施。

    龙银珠脸色很难看：“该死，这巨鲸可是三星级变异强者，没想到连半点反抗之力都没有。”

    前后不到十分钟，巨鲸就变成了一副骨架。

    这比被食人鱼啃噬过还干净。

    更恐怖的是，只剩下脑袋的巨鲸，甚至还在游动挣扎。

    轰轰轰！

    突然，舰船传来一阵巨响。

    竟然有凶悍的海象找不到发泄，直接猛撞舰船。

    龙银珠大怒：“给我轰了它。”

    被一头这么丑陋的怪物挑衅，实在不能忍。

    周瑾道：“不行，一旦开火，能量波动瞬间就会被他们的防御侦测到，我们也就暴露了。”

    神龙号上配备着灵能巨炮，威力确实可观。

    可一旦开火，波动太强，伪装就失败了。

    龙银珠皱眉道：“可任由它撞下去，舰船迟早被破坏。”

    周瑾道：“无妨，我们有经验，可以应付这种危机。”

    他转身，大声道：“猎杀小队，准备出发。”

    他们，竟然要下海和变异怪物肉搏。

    不得不说，这让任狂都大吃一惊。

    要知道，猎杀小队的修为，其实并不比特勤队高。

    他们之中，最强者，也不过是周瑾这个钢筋巅峰强者。

    龙银珠皱眉道：“周舰长，这太冒险了，一旦引起其他怪物的注意，你们将陷入无休止的苦战。”

    周瑾哈哈笑道：“龙长官，您就别为我们操心了，这种情况又不是第一次，没什么大惊小怪的。”

    一共12名队员，已经准备完成。

    他们的潜水服，是特别研制的海底作战服。

    不仅可以将灵能转换成氧气，供人呼吸。

    还能形成防护罩，保护身体的安全。

    其防御强度，连三星强者都别想轻易破坏。

    每一套的造价，都在数千万。

    所以整个队伍，也就12套。

    他们手持的武器，也是能够在高压水流下有着杰出表现的灵能鱼叉。

    这种改造，据说也是来自天机子。

    任狂以前就对这个天机子有些不爽。

    不是质疑他的创造，而是鄙夷他的为人。

    似乎嫉妒魔医狂龙的成就。

    每次有好东西，都是分派给他人。

    让任狂的军团每次都以最差的装备和敌人拼命。

    这间接导致了很多无辜者牺牲。

    反之，他的研究成果，大部分交付给在后方的高干子弟使用。

    这些人甚至都难得上一次前线。

    不过，龙首的人，倒是没有受到亏待。

    周瑾等人的装备，都是一流。

    装备完毕之后，周瑾等人毫不犹豫通过投放装置，离开舰船。

    这一头海象长达十米，巨口张开，几乎可以吞噬一辆卡车。

    锋利的牙齿，啃咬在舰船上，火花四溅。

    按照它这样破坏下去，舰船迟早会被破坏。

    周瑾大怒，比划了一个手势，几人分成两组，悄悄靠近。

    灵能鱼叉瞄准巨大海象，扣动扳机。

    长达两米的灵能冷兵器上，浮现出一道亮光，旋转射出。

    似乎有一股无形的力量，在分开海水，形成一个真空通道，增加速度。

    这使得它们的速度丝毫不比陆地上慢。

    眼看就要命中目标，没想到海象却是突然察觉，大嘴狠狠一咬，直接咬住了鱼叉。

    被超合金钢绳连接的队员大惊。

    感觉一股巨大吸力传来。

    他不由自主飞射而出，直奔巨口。

    周瑾大惊，他一点装备开关，动力全开，嗖一声窜出，一把抓住队员的脚踝，暂时稳住。

    但，海象却已经发出兴奋的咆哮。

    它们对活着的生物非常敏感。

    而且在海底似乎根本不受压力影响，行动非常之迅速。

    一个横窜，便是十几米。

    队员和周瑾就像是牵线风筝一样，随之摇摆。

    这一幕，看得众人心都揪了起来。

    其余人都是经验丰富之辈，临危不乱，瞬间发起攻击。

    嗤嗤！

    鱼叉齐发。

    海象躲过了其中几根，但却无法躲开所有。

    它的真正境界，应该在二星巅峰。

    虽然有着天然动物基因加成，但并不能抗拒利器。

    鱼叉的威力，取决于发射装置设定的功率。

    一般情况下，大家不会火力全开，因为会浪费能量。

    但此刻，为了救队友，他们毫不犹豫就开启最大功率。

    哪怕是三星异兽，都要受创。

    有几根甚至直接全根没入。

    受此重创，海象狂怒。

    它疯狂旋转挣扎，也带得众人随之飞舞，场面一时之间混乱无比。

    但，周瑾已经靠近巨象。

    他胆大心细，竟然直接翻身站在了海象头顶。

    手中一把分水刺上，闪过一道亮光，动能全开，重重插进了海象的脑门。

    其余人等，也奋不顾身上前，齐齐出手。

