    又是一次妥协。

    安平州平乱一事，继续被文教臣子们牢牢掌控。

    他们会从镐京城外各州郡抽调城防军，组建第三支规模更加庞大的平乱军团。

    不仅如此，因为户部钱粮短缺，第三支平乱军团的一部分粮饷，将由太府库内支出；而大将军府和五军府，将为他们提供一部分军械辎重、战马坐骑。

    最重要的是——在摩罗朽的提议下，大将军府下辖的乐山等将领，将参与这次的平乱。

    与之对应的是，文教臣子们，将对东琦伯以齐胂之死为借口造反一事，和太后形成默契。

    齐胂的死，和太后有关。

    太后用他钓鱼，结果鬼祟横行，齐胂暴毙。

    这事情传出去，太不好听，对太后的名声会是毁灭性的打击。

    太后以不插手安平州平乱一事为交换，换取文教臣子们对东琦伯造反一事睁一只眼闭一只眼，还要发动文教弟子们的力量，大肆抨击东琦伯的‘狼子野心’，在舆论上帮助太后占领道义的高地。

    双方一拍即合，于是散朝，唯有大将军、大丞相等几员重臣留在扶摇殿，商讨平乱的详细章程。

    卢仚一行人缓步出了扶摇殿，顺着驰道一路到了皇城南门。

    勋贵们嘻嘻哈哈的，上了自家的马车、轿子，在护卫们的簇拥下招摇过市，各自返家找各自的乐子。

    这些勋贵啊，治国理政指望不上他们，行军打仗他们也没了这本事，如今的大胤武勋们，出了吃喝玩乐、花天酒地，他们还能做什么？

    其他文武官员们，则是各自返回各自衙门理事。

    第三支平乱大军的规模将远超前两次，甚至摩罗朽还主动邀请大将军乐武的子侄们加入平乱军团，这就有点拉拢大将军，主动给他的子侄们分润功劳的意思了。

    摩罗朽这神来一笔，势必让第三支平乱军团得到大将军府的大力支持。

    禁军体系的精良军械、甲胄，还有底蕴深厚的禁军系统内，无数优良马场驯养的那些异血坐骑……

    大将军已经答允，会给第三支平乱军团足够的支持。

    这些精良的军械、甲胄，还有那些价值千金的异血坐骑，单单想起来，就让人流口水！

    好些文臣已经下定决心，在里面上下其手，先捞上一大笔。

    所以，他们一个个跑得飞快。

    皇城南门口等候的护卫，还有浩浩荡荡的车队、马队很快就散去了七七八八，最后就只剩下不多的几队人。

    卢仚骑着乌云兽，抚摸着它的尖角，笑盈盈看着李梓挡在了白长空面前。

    白长空面无表情的看着李梓：“李鸿胪，东琦伯作乱，这正是你鸿胪寺的公务，你不回鸿胪寺坐镇，拦住老夫，这是做什么？”

    李梓向卢仚望了一眼，点了点头，然后悠然道：“白山长，本官只是想问，吾那儿媳妇呢？吾儿已经返家，你家为霜，人呢？”

    白长空的脸色就变得极其的难看。

    他目光闪烁看着李梓，皱着眉头，沉默不语。

    李梓笑了：“白山长和我家结亲，莫不成，是别有用意？”

    李梓笑看着白长空，目光在他两个腰子部位扫来扫去。

    他记得，他昨夜的确是重创了白长空，以神通直接破体挖出了白长空的两颗腰子。他嫌弃那玩意儿腥臭，直接丢在了雨顺坊勘察司的后院。

    人没了腰子，必死。

    白长空怎么看起来这么精神？红光满面的，比他往日里气色还好？

    南门口，还有一些走得慢的文臣朝着这边张望。

    感受到李梓和白长空之间剑拔弩张的紧张气氛，这些个好奇的文臣也没有靠近，但是也没有离开，而是兴致勃勃的远远围观。

    白长空看了看那些文臣，再看看面前的李梓，突然流下了两行热泪。

    “李大人，为霜她，她……”

    白长空仰面看天，清泪如雨，顺着面颊滑落，点点滴滴洒落尘埃。

    李梓向后退了一步。

    这话，就没办法谈下去了，白长空这老匹夫，居然当众流泪，以他如今在镐京的声望，若是传出去是他李梓逼得白长空哭了，他李梓怕不是要臭名远扬？

    卢仚策骑行了上来，‘呵呵’笑道：“白大人不会说，白露她忧愤过度，重病身亡了吧？而且，她之所以重病，是因为本公逼迫导致……这口锅，本公是不扛的哦！”

    白长空的眼泪水很神奇的戛然而止，他低下头，面皮上一抹热气升腾，几滴眼泪就化为蒸汽消散。

    他目光深深盯着卢仚，幽幽道：“难道不是么？”

    卢仚笑着摇头：“要点脸吧，老白，白露是怎么回事，你不清楚么？前些日子镐京闹鬼，不就是她折腾出来的？”

    卢仚向着李梓点了点头，淡然道：“李大人，你家儿子，差点成了垫背的。白山长家的那位白露姑娘，呵呵。”

    卢仚看着四周张头张脑的文臣们，放大了声音，朗声道：“白大人，国子监的女鬼，就是你家白露为首……你却仗着驱散了国子监的女鬼，成就‘在世圣人’之名……”

    “这事情，不会是您自己一手操弄的吧？”

    四周文臣面色骤变，然后好些人看向白长空的目光，都变得无比的幽森而微妙。

    白长空在国子监，以所谓的‘浩然之气’，顷刻间扫荡了数万女鬼，救下了十万国子监监生。此事一出，白长空在镐京城的名望简直堪比文教历史上的那些个圣人、亚圣。

    文人相轻，好些文臣早就看白长空不顺眼了。

    奈何如今人家有‘圣人光环’庇护，没人敢平白无故的得罪白长空。

    可是卢仚这话一出……

    好些文臣已经下定决心，不管那些女鬼是否和白露有关，总之，他们要授意自家门人弟子，将这件事情散播出去。

    就算没有真凭实据，也要往白长空的头上泼点污水！

    更不要说，这两天，市井中本来就有风声传出来——白长空卖女求荣，堂堂‘礼学’大贤，居然将自家远房侄女投献天子，以此换取爵位！

    白长空脸色微变，他怒视卢仚，正绞尽脑汁想要辩驳，一架大青骡子拉的香藤儿小车‘哒哒哒’的行了过来。

    小车行到了白长空身侧，车窗帘子一挑，一张如花美颜露了出来。

    美归美，这张小脸蛋却是病恹恹的，苍白，憔悴，一副重病未愈的模样。

    她隔着车窗，看了白长空一眼，有气无力的说道：“阿爷，你不是说好了，陪我去静宁寺上香的么？耶？卢家世兄，有些日子未见了。”

    白长空‘呵呵呵’的笑了起来，他讥诮的斜睨了卢仚一眼，淡然道：“李大人，刚才我要说的就是这事了，为霜重病未愈，正在疗养。她和尔雅已经是夫妻，等她身体稍好一些，尔雅只管来接了她家去。”

    卢仚瞪大眼睛，骇然看着那张和白露生得一模一样的面庞。

    这……应该又是极乐天宫的手段吧？

    沉默了一阵，卢仚‘呵呵’笑了起来：“原来是本公弄错了……李大人，恭喜，恭喜，你有这么好的一个儿媳妇。呵呵，我祝贵公子和为霜姑娘举案齐眉，白头偕老。”

    李梓的脸色变得极其的诡异，就好像有人硬生生往他嘴里塞了三斤干牛粪一样古怪。

    卢仚‘呵呵呵’的干笑着，朝着左右使了个眼色，策骑一溜儿小跑的迅速离开。

    让李梓和白长空撕扯去吧。

    而李梓沉默了一会儿，突然跳了起来：“天阳公，天阳公，我家尔雅，似乎的确误交匪人，本官怀疑，他们就是九阴教的妖人。”

    “天阳公，天阳公，你将尔雅带回勘察司，好生管教一段时日罢？”

    那‘白露’从马车里探出头来，轻轻的朝着李梓呼喊了一声：“公公，你怎么这么狠心？尔雅何在？我也有点想他了呢。”

    李梓就好像没听到一样，大踏步的跳上了坐骑，一声大喝，骑着快马紧追着卢仚离开了。

    白长空微微一笑，朝着四周一脸‘索然无味’的文臣们拱了拱手，悠然道：“诸位大人可以为老夫做个明证，这天阳公，被那阉党教坏了……他居然大白天的说瞎话，造谣生事，说为霜居然成了女鬼，简直荒唐可笑！”

    “为霜就在这里，诸位大人看个清楚，她可是清清白白的一个好姑娘。”

    白长空猛地举起了右臂：“阉党，无耻！”

    一众文臣纷纷点头，一个个引经据典，又将鱼长乐以下的阉党们破口大骂了一通。

    皇城南门口，一群太监龇牙咧嘴的看着这群文臣——你们骂卢仚就是，干嘛牵扯到咱们啊？这档子事情，和咱们这群阉党无关哪！

    白长空惺惺作态了一番，就带着几个护卫，簇拥着香藤儿小车一路向南而去。

    无论是平乱安平州，还是东琦伯造反，这事情都和他国子监没什么关系，他有大把的时间，陪伴自己‘可怜’的‘孙女’，去静宁寺上香祈福。

    行出了十几里地，白长空丢下坐骑，跳上了马车。

    马车里，除了那和白露生得一模一样的少女，还有一名满头银发，但是容颜却和二八佳人一般俏丽秀美，唯有一双眸子深沉如渊的女子，静静的坐在那里。

    白长空在小马车里向那女子行跪拜大礼：“太上，多亏了太上运筹帷幄，否则今日，老夫还真说不清楚了。”

    女子轻轻挥手：“那少年，就是卢仚罢？呵，倒是一块好补药。”

    “那李梓的来历，我已经看透了。乞巧阁的余孽，下三滥的旁门左道，下极乐天令，让乞巧阁归顺本门，否则，就灭了他们苗裔。”

