    “我的意思是……你今日就留在这吧。”

    周皓的声音响彻天地，伴随着雷声轰鸣，更是如同雷神怒喝，让万剑城内的生灵们尽皆变色。

    “疯了，真是疯了。”

    “难道这位长生仙人当这玄机天仙是普通天仙？”

    站在城头的两名妖族散仙相视骇然。

    殿才仙人也对周皓的疯狂难以置信。

    玄机天仙可不是刚度过天劫踏入天仙境界的新手，那是要比北山氏的‘驮山天仙’还要活的更为悠久古老天仙。

    不但根基无比深厚，更是在三界中都闯出了偌大的威名！

    且他们少炎氏从上古神魔时代就跟随夏皇征战一方大世界，乃是最最顶尖的大部族，其底蕴之深厚，可想而知。

    这等部族的天仙老祖，不管是秘术还是法宝，都是普通势力天仙无法相比的，绝对是天仙中最顶尖的存在，就是真正的顶尖返虚神魔，也未必是对手啊。

    他们三名地仙散仙都如此震惊，更别谈纪氏一族的那些紫府修士了。

    纪留真、纪九火等一众纪氏族群的紫府修士高层们都处于震撼、发蒙中。

    这几日众人已经不断被刷新了认知，见到了对他们燕山部族来说高高在上的地仙散仙，还有三万妖族道兵，今日更是见到了返虚神魔，和传说中最为高贵的天仙。

    而如今长生仙人更是要与天仙厮杀，还放言要将他留下……

    那可是天仙啊！

    整个夏族大世界亿万修仙者，百万年都未必能出现一位天仙啊。

    “殿才仙长。”老族长‘纪九火’声音有些颤抖地问道，“长生仙人能敌得过少炎氏的天仙吗？”

    “不好说。”殿才仙人摇头，“正常来说敌不过，可长生仙人既然敢和玄机天仙一战，必然有他的底气。”

    说完，他看了眼一旁的妖族两位散仙，传音道：“两位，长生仙人身份非同一般，若是一会他有危险，还请两位率领手下妖族道兵，和我一同出手救援。”

    “好。”

    “没问题。”

    妖族两位散仙点头。

    他们答应纪宁要守护纪氏千年，已经是与少炎氏结怨了。

    敌人的敌人就是天然盟友，只是出手相助救人而已。

    不说万剑城内的众人如何震撼担忧，被都天神雷阵封禁的玄机天仙听到周皓说要将自己留下，就如同听到了笑话般，嗤笑不已。

    “想把我留下？就凭你？”玄机天仙身体周围出现了一阵阵星光，且星光中浮现出一颗颗星辰山石。

    呼！呼！呼！……

    足足三百六十颗星辰山石同时朝高空飞去，在天空当中组成了迷蒙的星辰流转的法阵虚影。

    浓郁的星光一出现，肆虐的雷电霹雳都被瞬间挡住。

    “即便你这第二元神分身是真正的远古神魔，以你修行的这点时间，又能有多少神力？”

    炼气流只要境界够了，靠仙丹元液在极短的时间里，就能达到当前境界的巅峰。

    神魔炼体可不行，体内神力那是需要慢慢积累的。

    “在我这周天星斗大阵中，返虚神魔、天仙都不知死了多少。”玄机天仙冷声道，“周皓，我劝你想清楚，为了一个女人与我少炎氏为敌是否值得？”

    这周天星斗大阵乃是三百六十颗仙阶上品法宝‘星辰山石’组成，威力之大足以与纯阳法宝媲美，是他真正的压箱底手段。

    “为了一个女人？”周皓冷冷一笑，手一挥，面前出现四道被雷霆电网捆缚的身影。

    正是在香草谷被他擒下的少炎氏四名散仙。

    “老祖。”四名散仙看到玄机老祖，脸上狂喜，可还未等他们再说，就见一只萦绕着雷霆的大手拍来。

    在施展了法天象地大神通的周皓面前，四个人族散仙比蝼蚁也大不了多少。

    噗嗤！

    四名散仙身躯被拍碎，连他们的魂魄真灵也同样被手掌中的雷霆轰的粉碎，当即魂飞魄散，再无投胎转世的可能。

    “从你起意动我族群开始，你们少炎氏就已经是我敌人了。”周皓看着玄机天仙道。

    龙有逆鳞，触之则死。

    铁牛以及铁牛部落于他，虽无血脉关联，可却是这莽荒世界少有的亲近之人。

    而且就算自己不想与少炎氏为敌，难道要将云雨婵交出去？

    不说两人间的情愫，就算是一普通同门，难道就因为敌人太强大，就将同门交出去？

    这事就算是玄天宗的师门长辈们知晓了，也绝不会答应。

    眼见周皓当着自己面，将族群的四名散仙打灭神魂，玄机天仙当即大怒：“你找死！”

    “周天星斗，落！”玄机天仙遥遥一指周皓。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    只见一颗颗星辰山石从天空坠落，每一颗直径都有千丈，表面还有着一层层星光符纹在流转。

    足足三百六十颗星辰山石，就仿佛是上百名返虚神魔，同时挥舞着拳头，悍然砸向周皓，要把周皓砸碎，砸成齑粉，彻底消灭，毁灭。

    “娑婆宝树，给我爆！”周皓毫不犹豫地催动娑婆宝树。

    砰砰砰砰砰……

    千百条枝叶如铁鞭般抽打向一颗颗星辰山石，足有上万丈的树干更是与整个周天星斗大阵，轰然撞击在一起。

    轰隆隆~~~

    一时间，雷光乱射，大片星光被完全扫荡。

    整片天地都仿佛要被这恐怖的震荡炸的支离破碎。

    站在万剑城城头上的殿才仙人、妖族散仙、纪氏族人们，一个个都瞠目结舌地看着天空中的两尊庞然大物。

    这一幕，将是所有人永生难忘的震撼景象。

    忽然一声大笑——

    “玄机，这就是你压箱底的周天星斗大阵？也不过如此！”伴随着朗声大笑，周皓高足有万丈的身躯一个踏步，便化作雷光。

    轰！

    只听得一声雷鸣炸响，周皓已是瞬息来到九龙仙辇前。

    九条长过百丈的金色蛟龙，在此时的周皓面前，就仿佛九条小蚯蚓。

    两条手臂挥出，一式‘阴阳轮’浩浩荡荡碾压过去。

    “不好。”仙辇上的玄机天仙脸色大变。

    他一炼气流天仙里敢跟周皓近身战？

    情急之下，玄机天仙一把抓住身旁的羽神公，将其收进随身仙府，随即施展遁术。

    只见一道星光‘嗖’地一下从仙辇上掠出。

    蓬！

    九条金色蛟龙连同仙辇直接被拍成齑粉。

    周皓得势不饶人，施展开幻影无形神通，身影犹如鬼魅追向玄机天仙。

    “你不是说我找死么？别逃啊。”周皓冷笑着，拳势始终不离逃窜的星光遁光，“少炎农自己无能死了，你一狗屁天仙不要脸皮，还要杀这个杀那个的，少炎氏就尽出你们这种垃圾？”

    雄浑的声音响彻天地，万剑城的众人听得周皓嘲讽辱骂玄机天仙，个个心中畅快无比。

    殿才仙人更是激动的想要长啸相合。

    本来嘛。

    莽荒世界里，年轻弟子在外闯荡试炼哪有不死人的？

    你家少炎农是人，我徒儿纪宁就不是人了？

    堂堂一天仙，却降低身份亲自出手要对付一万象境界的小家伙，不但逼的自己爱徒逃窜，还到学宫去逼迫要人，殿才仙人心里早就气郁难平。

    “这世界什么都是虚的，只有实力才是根本！没有实力，连唯一的徒儿都庇护不了。我若能有长生仙人这般盖压天仙的实力，少炎氏岂敢这般上门羞辱。”

    殿才仙人看着万丈神魔‘周皓’追打着玄机天仙的盖世雄姿，眼中的炽热似乎能熔穿一切。

    这一刻，他下定决心，等到今日过后，就出去闯荡磨砺自身。

    他要有足够实力，守护自己所在意的一切。

    不提殿才仙人如何坚定心念，万剑城内的众人如何惊叹振奋。

    单说玄机天仙，刚与周皓一交手，第一时间用出的压箱底手段竟然被一古怪巨树所阻，他也是急了。

    “怎么会这么强？我的周天星斗大阵，配合法宝星辰山石，就是顶尖的返虚神魔也得被镇压。”

    虽然不愿承认，可事实摆在眼前，周皓的实力远比他预估的要强大。

    “竟然完全被他压着打。”玄机天仙咬牙。

    那一声声怒骂更是让他脸皮涨红。

    可玄机天仙根本不敢停下遁光。

    周皓的神通遁术可丝毫不比他慢，只要稍一停顿，立即就会被冲到面前。

    让一个返虚层次的神魔炼体强者近身，那根本就是与死神共舞，就算他是天仙，也有护身仙光和法宝，也没有丝毫把握能够挡住周皓的拳脚。

    “周皓，今日之辱，来日我必定千百倍奉还！”玄机天仙面孔狰狞地回头看了一眼，跟着手一挥，面前凭空出现一仙府宫殿，跟着毫不犹豫地冲了进去。

    蓬！

    周皓一拳轰在仙府宫殿上。

    恐怖地巨力将那宫殿直直砸入大地数百丈，却是只表面有些破损，并未破碎。

    “躲到仙府里？”周皓一下明白过来，玄机天仙这是想要用大挪移道符挪移逃跑。

    大挪移道符催动后需要些时间，虽然会有金光护身，可在天仙级数的攻击面前，很容易被打断。

    用随身仙府宫殿阻挡片刻，人在宫殿中催动，就可直接挪移保命。

    只是那样一来，就得舍弃一座随身仙府了。

    不过与自身性命相比，一座仙府自然不算什么。

    与此同时，原本正与娑婆宝树轰击缠斗的三百六十颗星辰山石，也一下缩小，化作一道道星光欲要飞向地底之下的那座仙府。

    这些星辰山石是玄机天仙压箱底的宝物，也是他最珍贵之物，仙府舍弃就舍弃了，这套仙阶上品法宝他可舍不得丢弃。

    但周皓哪能让他如愿。

    就见娑婆宝树千百条枝叶如同长鞭，几乎瞬间便缠绕住了一道道星光。

    即便那些星辰山石外面弥漫的星光符文将一条条枝叶绞断，极力挣扎，可很快又有新的枝叶缠绕过来。

    都天神雷阵的雷电霹雳也在周皓的操控下，化作一张雷电巨网笼罩过去，同时他自身也现出二十四臂的本相，足足二十四只近千丈的巨手抓去。

    如此三道封锁，三百六十颗星辰山石，竟是没有一颗逃过，全被周皓阻在当空。

    接着娑婆宝树的树干轰然压下，将玄机天仙的这套仙阶上品法宝，直接镇压住。

    “玄机，你要用大挪移道符我挡不住，这些星辰山石，就当是你给我的赔罪了。”周皓哈哈大笑。

    仙府宫殿里的玄机天仙只觉胸口血气翻涌，气的差点一口老血喷出。

    “周皓，你等着！这次你欺我辱我，夺我法宝……下次你就没这么走运了。”

    嗡~~~

    大挪移道符被催动，玄机天仙的身影一下从宫殿内消失。

    呼！

    周皓随手一挥，天地元气形成的大手将地底坑洞里的仙府宫殿抓来。

    能挡住自己全力一击，这仙府宫殿至少也是件仙阶下品法宝，不是普通的天阶宫殿法宝可比。

    “下次？”周皓轻笑道，“这次我能留下你的法宝，下次我就能把你这老东西留下。”

