    这场突如其来的暴雨下了一夜都不曾停歇，如同天河决堤，水淹大地，陈江的水位才退，便又涨了回来。

    一夜醒来，积水堆积在街道，最后这些积水全都流淌进了陈江之中，坊间极少再有人走动，全都待在家中。

    “今年未免也太怪了些……”

    前有真龙现世，该是吉照才是，可紧接着便是陈江涨水，而在一夜之间水又退了下去，又是一夜，风雨大作，水位又涨了起来。

    “把那边拦起来，快些，别让水淹进去！”

    “这边…还有这里。”

    “还缺人手！再去叫些人来！”

    暴雨之中，官兵以及衙门的差吏正光着膀子在陈江边上堵着水，今早凌晨见此大雨，江宁府便行动了起来，不管会不会起水洪，都得防备着才是。

    “快点，快点。”

    大颗的汗水融入雨中，从黎明之际到现在，在百十位官兵差吏的一同努力之下，总算是堵住缺口，期间更是有不少人累倒在地。

    “我来！”

    只见一位魁梧汉子掠过人群，走上前来。

    赤裸着上身的官兵看了他一眼，说道：“好汉子，做什么的？”

    魁梧汉子摆了摆手，说道：“街边唱戏的，上不得台面。”

    官兵抹了一把脸上的雨水，说道：“什么话？老子不管别个怎么看，反正老子敬你是条汉子。”

    魁梧汉子只是笑了笑，拍了拍肩膀，说道：“来！”

    官兵笑了一声，将那沙袋放在了那魁梧汉子的肩上。

    魁梧汉子扛起沙袋便往前而去，那位官兵也扛起了沙袋，跟在了魁梧汉子的身后。

    “轰隆！”

    雷声震耳，黑云压城，分不清白昼，那般震耳的雷声，更是摄人心魄。

    江口处的汉子们赤裸着上身，不停的用沙袋切成堤坝，抵御涌上来的江水，好在是知府大人有先见之明，若是不然，这会江水已经淹进了街道。

    萧无双头顶着红狐，侧目看向身旁的儒衣先生道：“先生，还是起洪了。”

    “意料之外。”陈九摇头道。

    若是万世算尽，那也不必再修行了，终归是会有变数的，这场暴雨，比他预料中来的更为猛烈，仅是一夜之间，便成了这般模样。

    萧无双顿了一下，说道：“还有先生算不到的事情？”

    “我也不是什么都能算到的。”陈九笑道。

    “那……”萧无双张了张口，问道：“我们要离开这里吗？”

    陈九平静说道：“这场雨，下不了多久。”

    “先生算到了？”萧无双问道。

    陈九微微摇头，没有过多解释。

    只是他不想再让这雨下了。

    说到底，这场暴雨却也是因他而起，还是得由他亲自解决，这也是早就决定的事。

    “今日陈江祠开坛设法，陈某去去就回。”

    “先生等等小子！”

    “呜嘤！”

    .

    .

    昙华望着窗外的大雨，看了一眼那昏暗的天色，感受到那惶惶天威，心中有些不解。

    陈江水运关系着大乾人道气运，陈先生身为鹿妖，也没道理去帮人族。

    若是说图谋人道气运倒也说的过去，不过这岂是件简单的事情，天上不知有多少人在看着这一幕。

    她开口问道：“十娘，陈先生明明是妖，为何还要做这些？”

    海棠站在她身后，回答道：“先生自然有他的道理。”

    昙华回头看向她道：“十娘就这么相信他？”

    海棠微微点头，只要是先生想做的事情，那便没有什么是办不到的，她心中一直都坚信着这一点。

    昙华轻哼了一声，嘟囔着嘴，不再理会海棠，一个人坐回了床上。

    她不开心了。

    海棠迈步走到了窗边，不由得哑然失笑，她当然知道这丫头在想些什么，无非就是酸了。

    昙华见十娘半晌没有反应，翻过身来，说道：“十娘变了，都不哄我了。”

    海棠在她的额头上点了一下，说道：“你又不是小孩子了，还要人哄？”

    昙华伸出手来，搂住了十娘的腰，笑道：“昙儿是十娘的。”

    海棠伸出手来在她的手上打了一下，无奈说道：“不知道害臊。”

    昙华吐了吐舌头，抱着十娘抱的更紧了。

    她已经有好多年没有抱过十娘了，约莫两三百年吧，她都快记不清楚了。

    “十娘……”

    “在呢。”

    “十娘身上好香啊。”

    海棠心中无奈，只是伸出手来她盖上了褥子。

    昙华却是忽然伸出手来，将十娘揽入了怀中，说道：“跟昙儿一起睡吧？就一小会，一小会……”

    海棠下意识的想拒绝，却听昙华说道：“昙儿这些年，真的好想十娘啊。”

    拒绝的话也说不出口来，海棠叹了口气。

    “傻丫头。”

    昙华笑了笑，抱着十娘缓缓的闭上双眸。

    仿佛是回到了几百年前，她还是个什么都不懂的小姑娘，跟在十娘身后，缠着十娘要一起睡。

    “十娘还是十娘，一点都没变。”

    海棠闻声微微一笑，没有回应。

    十娘还是十娘，只是海棠，早已不是当初的海棠了。

    .

    .

    陈江口新建的陈江祠前，知府大人望着那阴暗的天色，眉头则是紧皱着。

    按理说早就该开坛点香，可这雨却是迟迟不停。

    吩咐了人搭起了雨棚。

    当香烛点燃的那一刻，不偏不巧的就有雨漏进来，将那香烛熄灭。

    一次两次，一连三次都是如此。

    “知府大人，又灭了！？”

    “接着点。”

    杨知府站在陈江祠前，衣衫湿了大半。

    那人手中拿着香烛，腿却是在发抖，看向知府大人，颤颤巍巍的说道：“大人，小的不敢点了，换个人来吧，这…太邪乎了，小的不敢啊……”

    接连点了三次，都被飘进来的雨点给熄灭，哪有这么巧的事情。

    “没用的东西。”

    知府大人冷呵一声，那人被吓得香烛落地，落荒而逃，不敢再回这陈江祠里。

    一旁的官差进言道：“知府大人，不如改天吧？”

    杨知府这些日来眉头一直紧锁着，脸上皱纹都多了几条，脸上也皆是疲惫之色。

    “接着点香。”杨知府冷声道。

    他还不信了，几支香都点不燃了。

    那位官差欲要开口，但见了杨知府那般阴沉的脸色，也没敢再开口，拿着香烛接着点香去了。

    至始至终，杨知府的目光都注视着陈江祠外。

    他在等一个人到来。

