    闻言，老者眉头微挑，这才正眼看向眼前的少年：“听山下的学子说？老夫在这里这么多年，也只指点过几个而已，山下的学子可没这个荣幸得我提点。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听见老者的话，凤九脸上笑容加深：“是是，我就知道导师不常指点，但凡指点，必定能帮学子挑出最适合的宝贝，导师，那您看我呢？天楼中哪一样比较适合我？”

    她一脸兴奋的看着他，期待着他可以指点一二。

    见此，老者不自觉的露出一抹笑容来，他面容严肃，哪个来此的学子不是恭恭敬敬规规距距？也就这小子跟腆着脸却往前凑。

    “也罢，老者就来问你，你想挑有何作用的法器？”

    “我这不是飞不了么？我就挑样飞行法器，不太太豪华，也不用太大的，就可以出入代代步，若是还可以当武器或者有防御功能的更好。”她讪讪的笑着，闪亮的目光盯着老者看着。

    “嗤！要求倒是不少。”

    他嗤笑一声，瞥了凤九一眼：“二楼最里面的架子上最顶层有一个红木盒子，里面有一根七彩琉璃羽，滴血认主后可当飞行器，也可当装饰挂在腰间，此羽同时具备防御功能，此器是学院以前的一位炼器尊者所炼制，可抵挡金丹修士三击，元婴强者一击，学院里的学子盯上这根七彩琉璃羽的人不少，只不过，此羽的兑换贡献点是一百八十万贡献点。”

    说到这里，他瞥了少年一眼：“好东西贡献点都高，至于贡献点低的也不是没有，就拿一楼第三排第二层，也有一飞行器，只需五千贡献点即可。”

    “多谢导师。”

    凤九恭敬的向他行了一礼，一百八十万的贡献点，这都近乎她全部身家了，她还想着什么换了这么多贡献点许久不用为贡献点烦恼了，没想到走了一趟天楼就没了。

    七彩琉璃羽？她倒要看看这是什么样的一根羽毛，竟值这么多的贡献点。

    按着老者所说的，她直接来到二楼最里面的一个架子，取下最顶层的一个红木盒子，打开的那一刹那，只见如同彩虹般的七道光芒射了出来，那种耀眼的美丽光芒，让她只是一眼便喜欢上了。

    没有女人拒绝得了漂亮的东西，这根羽毛真的太美了。它只有手掌的长度，看着就跟一根普通的羽毛一样，不同的是流动着七色的光芒，羽毛上一层层的流光划过，如同水纹般一层盖过一层，煞是耀眼美丽。

    “就它了！”她拿起那红木盒子走了出去，来到老者那里将盒子放在他的面前：“导师，我就换它了。”

    老者瞥了那红木盒子一眼，问：“你的贡献点有那么多？”

    “有啊！我刚做任务回来换的。”她咧嘴一笑，再次将玉牌递上前去。

    老者将信将疑的接过，先前没查看玉牌里的贡献点，因此并不知里面有多少贡献点，此时再一查看，当看到那数目时，就连一惯板着一张脸的他也忍不住愕然的瞪起眼睛。