    “这是……”

    苏辰疑惑的捡起地上那两颗散发着诡异光泽的珠子，仔细打量了一番，这珠子通体幽暗透明，一股熟悉的气息传来。

    “灵魂气息？”苏辰皱起了眉头。

    苏辰以精神攻击破解了两个傀儡的攻击，并未让赵天峰等人感到惊讶，自从被收服之后，赵天峰等人对苏辰已经是绝对的忠诚和崇拜了，在他们心里，就没有苏辰解决不了的问题。

    赵天峰目光落在苏辰手上的珠子上，不由惊讶的道：“主人，这是魂珠！”

    “魂珠？那是什么？”苏辰疑惑的问道，他虽然修炼进步神速，实力更是堪比阴阳境后期，但是见识终究浅薄，不如赵天峰这些宗派出身的精英弟子。

    “主人，魂珠乃是由金丹境强者陨落之后，灵魂经过无数年蜕变，凝聚而成，包含着纯粹的灵魂之力，对金丹境强者的灵魂都有极大的滋补作用，对于我们阴阳境来说，功效更是显著。”赵天峰羡慕的说道。

    “修炼一途，最难修炼的就是灵魂了，要么按部就班的修炼，要么靠一些提升灵魂的丹药，只是这类丹药十分罕见，即便是我们天罡宗这样的宗派都没有。”

    “然后便是像魂珠这样的奇物了，每一个出现，都能引起金丹境的争夺，没想到这潜龙宗遗址当中居然会有，而且看样子似乎还不少。”

    “原来如此，看来，当年战死的金丹境强者不在少数啊。”苏辰感慨道。

    “不过。”赵天峰突然话锋一转，说道：“这魂珠当中似乎被煞气侵染，无法直接炼化吸收！”

    “哦？”

    苏辰再次检查了下手中的魂珠，发现果然如此，虽然刚才靠精神攻击灭杀了傀儡中的意识，可这潜龙宗遗址当年无数强者陨落，带着极大的怨念而死，之后形成了怨煞之气，使得这里的元气都带着煞气。

    而这魂珠本身就带着一些灵性，很自然的也被煞气和怨气所感染，里面蕴含的煞气，若是直接吸收的话，恐怕自己的灵魂也会受到损害，甚至走火入魔。

    但苏辰很快就笑了起来，轻松的说道：“这带着煞气的魂珠，别人炼化起来或许困难，但对我来说却不然，我有神格镇压识海，别说区区煞气了，即便是活着的金丹境强者想攻破我的灵魂，也是休想！”

    “你们给我护法，我先尝试炼化一个。”

    苏辰吩咐下去，当即开始炼化其中那颗较小的魂珠，随着他的精神力涉入，一股庞大的灵魂力量顺着他的精神力涌入到识海当中，与此同时，这些灵魂力量当中的煞气也爆发起来，带着千年的积怨，在他的识海当中暴乱起来，四下冲击，要将他的识海冲散。

    “哼，过了这么多年怨气还不散，想毁我识海，真是蚍蜉撼树，神格镇压！”

    苏辰心中冷笑，灵魂之下的一股信仰之力涌入神格之中，神格光芒四射，笼罩了整个识海，那些原本狂暴的煞气被神光笼罩，立刻遭到了压制，阴暗的气息仿佛遭到了灼烤一般，发出滋滋的声响，化为黑烟，在神光中化为虚无。

    残余的煞气聚拢在一起，化成一个数个巨大的骷髅，朝着神格方向怒吼着，神光陡然大盛，原本分散在别处的神光凝聚到一起，化成九把神光之剑，围着煞气骷髅碾压下来。

    “吼！”

    煞气骷髅发出一声不甘的怒吼，最终在神光之剑的镇压下，彻底消散，那些灵魂之力变得无比纯粹，苏辰盘坐在神格下的灵魂当即把这些灵魂之力全部吸收过来。

    苏辰正要把这股灵魂力量炼化，突然一股信息传递过来，这是从那些煞气骷髅当中得到的信息。

    苏辰迅速的消化了这些信息，脸色不由的一变，他睁开双眼，看了下天空，此时上方的太阳已经快要落下，天色渐渐暗淡。

    “该死，没想到这遗址当中居然还有这么多的危机。”苏辰骂了句，站起身来，催促道：“刚才袭击我们的乃是死去的强者灵魂化珠之后，附在傀儡之上，形成的邪灵傀儡，悍不畏死，凶残无比，我们碰到的还不是最强的。白天这些傀儡畏惧日光，不会主动攻击我们，可到了晚上，阴煞之气最浓，这些邪灵傀儡的实力也暴增，我们必须找到地方过夜，不然被邪灵傀儡围攻，即便我有神格，也不能全部应付。”

    “那我们现在去哪儿？”芒牙飞到苏辰的肩头，询问道。

    “这些魂珠已经形成了简单的意识了，根据我刚才炼化的那颗魂珠上的记忆，离这里大概十里左右，有一个地方，那里是一个金丹境巅峰的强者炼丹的地方，阳气很重，又有阵法守护，可以作为据点。”

    苏辰说完，看了眼地上的两具傀儡，直接收进了储物戒指当中，至于那两把上品灵兵，苏辰把灵剑给了李无极，战斧并不适合赵天峰和方天野使用，他就留给自己用了。

    他的身体虽然超过了中品灵器，但终究不如上品灵兵，战斗的时候，碰到这些防御力强悍的傀儡，一柄厉害的上品灵兵还是很有用的。

    而且，苏辰也不敢保证自己的精神攻击对每个傀儡都有用，这次碰到的只是相当于金丹境一二重的邪灵傀儡，灵魂意识并不强大，可若是碰到金丹境四重以上的强者死后形成的邪灵傀儡，精神攻击未必就那么有用了。

    “唉，可惜了，若是有操纵这傀儡的手段，我起码相当于多了两个阴阳境巅峰的强大助力。”苏辰心中遗憾的想着。

    这些傀儡的身体强横，魂珠毕竟只有简单的意识，战斗能力并不强，若是让活人操纵的话，威力定然更强了。

    只是这些傀儡的操纵之法，只有潜龙宗的高层才知道，冰龙真人只是金丹境，还无法接触到这些秘密。

    “或许，可以在这遗址当中找到操纵傀儡的办法，这样，带一批傀儡出去，我完全可以拥有对抗金丹境强者的实力了。”苏辰想到这儿，心情有些激动。

    天色已经不早了，苏辰不敢耽搁时间，也没有急着炼化剩下那颗魂珠，直接带着芒牙和赵天峰等人，朝据点赶去。

    一路上苏辰等人看到不少尸骸，让苏辰遗憾的是，或许是当初的战斗太激烈了吧，把那些强者身上的储物戒指都给毁掉了，居然一个储物戒指都没能捡到。

    仔细想想苏辰就释然了，储物戒指论防御能力还不如下品灵兵，连中品灵兵甚至上品灵兵都被摧毁了，储物戒指能存在才怪了。

    苏辰带着遗憾赶往据点，路上并未遇到邪灵傀儡的袭击。

    终于，据点出现在了苏辰的视线当中，只是，让苏辰意外的是，那里竟然已经有人了，而且还不少，足有二十多人，看身上的穿着，分别是飞龙殿、法衍宗和万化门的人。

    “没想到有人比我们先到了。”苏辰并未想太多，他现在依旧伪装成林乱的样子，于是他让赵天峰在前面，自己则低调的跟在后面。

    尚未到达，苏辰就感觉到一股灼热的阳气铺面而来，还有阵法的波动，那阵法无人控制，完全凭借着天地间的元气自主运转。

    苏辰他们刚要进入，却被人给拦了下来。

    “站住！”

    苏辰皱了下眉头，并未说话，毕竟现在他们是以赵天峰为主，赵天峰走上前，认出了这个飞龙殿的弟子：“周胜，你想干什么？”

    “哼，干什么？你没看到这里已经被我们三派占了么，你的实力够强，可以进来，但是另外三人必须每人交二十枚元气丹。”周胜乃是阴阳境四重的修为，和赵天峰相仿，但是实力却要比赵天峰弱一筹。

    “放屁，你们先来这里就归你们了吗？”

    赵天峰冷声说道，脸上浮现出怒气，他本身就是个骄傲的人，在苏辰的面前他谦恭卑微，可在别人面前，他可是有自己的傲气的。

    “哼，赵天峰，这里可是潜龙宗遗址，不是外面，谁的拳头硬谁说了算，你如果不服气的话，大可以跟我们比试一番。”另一个飞龙殿弟子冷笑着说道。

    赵天峰看过去，双目瞬间一凝，这个飞龙殿弟子他也认得，乃是飞龙殿这次派来的弟子当中拔尖的弟子吴思空，已经是阴阳境六重了，一只脚踏入阴阳境后期，即将凝练出真元的强者，实力还在他之上。

    可是对苏辰的忠诚让他不愿苏辰受到委屈，正要发作，苏辰却传音道：“我们刚来，还没摸清楚情况，先不和他们计较，区区元气丹，给他们便是。”

    苏辰知道，一旦和这些人动起手来，势必暴露自己的身份，而且，苏辰还想通过飞龙殿的人，多了解下关于潜龙宗遗址的信息。

    这飞龙殿当初可是靠偷窃潜龙宗发家的，虽然现在衰落，但掌握的资料却要比苏辰知道的多。

    “哼！”赵天峰冷哼了一声，掏出元气丹，交给了周胜，领着苏辰等人进入了据点之中，刚想找地方坐下，一个身影却挡在了他跟前。

    “这位置可是我们法衍宗的，你们到一边站着去吧。”

