    索兰黛尔在前，小女孩在后，两人边走边聊，虽然她们的着装和出身是两个极端，但那蹦蹦跳跳的模样却不差分毫，都映现着这个年纪特有的童心，这或许也是她们为数不多相似的地方。

    薄暮城南城是一片富饶之地，和贫瘠的北城完全相反，遥遥看去，这里有非常密集的绿化种植，郁郁葱葱的树木连成一片，静静立在蔚蓝的天空下，枝繁叶茂地张开怀抱，迎接太阳。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑驳洒落在草地上，雾雨季万物复苏，各式各样的植被挂着晶莹闪烁的露珠，散发着青草、鲜花、湿润泥土的气息，生机勃勃。

    鳞次栉比的房屋穿插在林木草地间，和拥挤的民房不同，这里的每一栋楼都是复式别墅，至少三层，而且自带阳台和花园，时不时能看到衣着光鲜的贵族出入，身旁跟着成群的仆人和侍卫。

    一栋别墅前的庭院，一个中年贵族拿出一盘刚烤好的牛肉，摆到正在睡觉的猎鹿犬面前，嘴里发出嘬嘬的声音逗它：“宝贝，刚烤好的牛肉，快来吃一口！”

    毛皮锃亮的猎鹿犬睁开眼，慵懒地凑到盘子前闻了闻，随即露出一副“你特么在逗我”的表情，退回狗屋继续睡觉。

    很快，门内传来了女主人的抱怨声：“跟你说了多少次，我们家芭芭拉只吃牛脊背上的肉，你拿牛腿肉喂它有什么用啊？！牛腿肉那么老，芭芭拉不喜欢吃的！”

    中年贵族摸了摸后脑勺，赔笑道：“我这不是分不清嘛，我又不爱吃牛肉，哪知道这是什么部位。”

    “赶紧倒了，笨得跟什么似的。”女主人出来接过盘子，直接将烤肉倒到门外的镶金垃圾桶里，随即回到屋内，隐隐的声音传来：“阿奇，你马上带人去肉市买牛脊肉，别买错了，否则我砍你的手！”

    “遵命，主人。”一个仅剩一只手的仆人跑出门，在侍卫的陪同下离开庭院，匆匆赶往肉市，风掀起他的袖子，露出手腕上用烙铁烫出的奴隶印记。

    索兰黛尔并没有在意那边的小插曲，这在王宫里是很常见的一幕，没什么好看的，只是王宫没有这么笨的仆人罢了。

    索兰黛尔此时正在找餐厅，找着找着，她突然发现小女孩没跟在后面。

    “咦，跑哪去了？...”索兰黛尔四处环看，突然发现小女孩躲在墙角的阴影下，缩身探头，宛如一只准备行窃的小花猫。

    待仆人和侍卫离去后，小女孩趁四下无人，偷偷摸摸跑到那家贵族的垃圾桶前，很熟练地开始翻着垃圾，她将不能吃的东西一样样扒开，很快翻到了刚才被倒掉的、狗都不吃的牛腿肉。

    她将肉扒出来拿布袋装好，弄得满手油也不在乎，直接往怀里揣，然后继续翻找更里面的垃圾，想看看有没有其它被丢弃的食物。

    索兰黛尔赶忙跑过来劝阻：“这太脏了！你不要翻它！我请你去餐厅吃东西，吃到饱，不会饿着你的！”

    “你不懂，你请我吃饱一次没用，我们这些人吃了上顿没下顿，我得为以后的生活考虑，找到吃的就要先存起来，这样才能不挨饿。”小女孩此时就像觅食的仓鼠，不停将垃圾桶里能吃的东西翻出来藏好，唯一的区别是仓鼠把食物藏囊里，她把食物藏兜里。

    “你真的吃不起饭，可以去领救济粮呀，每座城市的粮库都有配额，专门发给生活困难的平民...”索兰黛尔说到这里，突然目光一定，似乎发现了什么东西，下意识去撩开小女孩的衣袖。

    这个动作让小女孩触电般一颤，赶忙拉好衣袖，脸很快沉了下来，用一种充满警惕和敌意的目光盯着索兰黛尔。

    虽然小女孩反应很快，但索兰黛尔还是看清了，她手腕上有一道很狰狞的疤，是刀伤，一整块肉被割了下来。

    手上有伤不算什么，但身为王室公主，索兰黛尔比任何人都清楚，那里是掌根往下三寸的位置，也是贵族领主给奴隶烫上烙印的指定位置。

    签下卖身契，并在这个位置烫上烙印，即意味着从此沦为奴隶阶级，不受《多古兰德法典》庇护，失去所有公民权利，连基本的生命权都没有，在法理上来说是“动物”，而不再是“人”。

    对于奴隶，贵族可随意饲养或宰杀，如果有外人杀了奴隶，则需按照“损坏他人财物罪”进行赔偿。

    小女孩手腕这个位置有一块肉被割掉，索兰黛尔很快产生联想，试探性地问：“你...是奴隶？”

    小女孩知道自己躲不掉了，干脆露出一副死猪不怕开水烫的表情：“是是是，被你发现了，行了吧？我是奴隶，不是平民，所以不能领救济粮。”

    小女孩继续翻垃圾桶，嘴里嘀咕着：“我是从一个贵族宅子里逃出来的，拿刀割掉了烙印的那块肉，最后流亡到了薄暮城。所以，我很怕你。”

    “怕我？...”索兰黛尔不知所措。

    小女孩一边翻垃圾，一边默默地说：“是的，怕你。因为我虽然没了烙印，但如果被你看到我手腕上的疤，你一个王室公主，很快就能猜到我是奴隶，可以随时打死我。”

    “我不知道你的真面目，不知道你是真的像表面一样阳光，还是内心阴暗地想欺骗玩弄我，通过笑容获得我的信任后，突然从背后刺我一刀...所以我不敢走在你前面，也不敢对你说真心话。”

    索兰黛尔完全没想到，自己居然会被人这么看待，她呆呆地问：“那...你妈妈...”

    小女孩：“都是骗你的，我根本没见过我的生母，也不知道生父是谁。我从懂事起，认知的第一样东西，就是我的卖身契。据说当年我父母为了换几袋铜月，就把婴儿时的我卖给了贵族府邸当童养奴。”

    “我说的‘妈妈’是我来薄暮城以后收留我的那个女人，也是个外地逃过来的奴隶，她到处打黑工，一口饭一口饭把我喂大。”

    “我唯一没骗你的，是她的死，她确实是得感冒死的——去年冬天，我很清楚地记得，那天是回雪30日，旧年的最后一天，农场主过河的时候首饰掉到了河里，出钱雇人去捞。”

    “我妈妈为了能让我过年吃上一顿肉，在冰冷的河水里摸了一个多小时，最后首饰捞上来了，30枚铜月的辛苦费拿到了，人也患上了重感冒，最后没能挺过来，在新年的第一天死在了病床上。”

    索兰黛尔的眼神越来越茫然，只觉一阵恍惚。

    回雪30日，是她的生日...

    回想一下，去年生日的时候，她在干嘛？

    她记得，她和洛娜选了一下午的礼服，一下嫌弃这件布料不好，一下嫌弃那件颜色不好看，最后选中了紫色的丝绸连衣裙礼服。

    那不是普通的丝绸，它编织所用的丝，都是极品春蚕此生吐出的第一根丝，只选最嫩最精华的第一根“处女丝”，从第二根开始就不要了。

    苛刻到无法想象的条件，自然也早就了它极高的价格，这种极品春蚕的处女丝，一根要一枚银月，而编制一件连衣裙礼服所需的蚕丝，少说也要几万根，乃至十几万根。

    为什么会做这样一件衣服？其实也没别的原因，就是她有一次路过宫廷裁缝室，无意中看见了书上的概念设计图，随口说了句“真好看”，父亲就掷重金命裁缝将它做了出来。

    但事实上，这件礼服她只在生日晚宴穿了一次，晚宴结束就让仆人收好，至今躺在衣柜里。

    而自己那晚获得的生日礼物，都不说独角兽、残夜长剑、龙晶这类无价之宝，光是普通的珠宝首饰，都已经不能用“件”来计算了，而是要用秤砣来称，少说也有百余斤，每一件都要数十数百枚银月，有些顶级的乃至要用金月结算。

    还有晚宴上的菜肴，龙虾鲍翅，玉盘珍馐...所有海鲜都是快马加鞭从碎月之海运过来的，运输队全员三班倒，路经驿站便立刻换上新的快马，昼夜不停，只为确保开箱的时候，那些生猛海鲜还在吐泡泡。

    珍禽走兽的肉则来自于「飞鸢行省」首府「余烬森林」，因为长途运输会使得猎物心生恐惧，肉质变酸，所以猎物全都由精锐皇家猎手亲自狩猎，确保在猎物毫无感知的情况下给予一击毙命，就地宰割，然后由冷冽谷的翼兽骑兵从空中运至王城。

    索兰黛尔印象最深的就是一瓶鹿茸血，取自一只29岁的鹿王之角，手摸上瓶子的时候还是温的，这种鹿王茸血极其滋补，有价无市，多少贵族重金求一口而不得，但她只喝了一口就吐掉了，没别的原因，只是因为太腥。

    哦对，还有生日宴会的那个晚上，她其实生了病。

    因为那件连衣裙很薄，她晚宴结束后感冒了，回房就开始发烧。

    那一晚，整个公馆如临大敌，父亲连夜招来御用医生，为她调配药方，安德烈和波顿两位亲哥哥昼夜不歇守在床前，一个负责端盆打水，一个负责拧毛巾擦汗，硬是把仆人们的活抢完了。

    仆人们没活干，又不敢闲着，就集体跪倒在太阳王的壁画前，为她祷告祈福，直到天明。

    第二天，新年一大早，小病痊愈，她直接就活蹦乱跳，和奇诺洛娜他们跑到城里去玩了。

    索兰黛尔看过很多书，不至于天真到完全不接地气，她很清楚这个世界上有贫穷和富有之分，也知道自己属于富人，而且是很厉害的富人。

    但她以为的“贫穷”，是这样的——全家人住在小房子里，显得有些拥挤，一顿饭做一大锅，一家子分着吃，闲时偶尔喝点小酒，馋时烤一块肉，生病了能扛就自己扛，扛不住就看医生。

    直到这次认识了小女孩，索兰黛尔才意识到，她以前观念中的“穷人”不叫穷人，那是普通平民的众生相。

    平民也不是都有房子，都吃得上饭，里面有很大一部分人居无定所，平时只能去粮仓领救济粮，堪堪得以饱腹，勉强地过着日子。

    而像小女孩这种，连最基本的生活都无法保障的人，才是真正的“穷人”。

    同样的回雪30日，自己穿名贵丝绸的时候，她只能用破麻布蔽体，在寒风中瑟瑟发抖。

    自己嫌弃鹿茸血腥臭，觉得那些海鲜口感很怪，她却要硬啃那些发馊的面包，乃至在垃圾桶里翻到别人丢掉的烤肉都非常开心。

    同样的滴露1日，自己被爸爸妈妈呵护，还有两个亲哥哥宠着，她却连亲生父母是谁都不知道，孤零零地守在病床前。

    就连那个相依为命的“妈妈”，最后也因为没钱看病，在床上活活病死，而与此同时，自己在暖暖的被窝里睡觉养病，做着香甜的梦。

    同样的王国，同样的年龄，命运却是天差地别。

    索兰黛尔第一次意识到，原来人和人的差距可以如此之大，她完全不敢想象，如果自己有一天没了爸爸妈妈，那会是多么绝望的一件事。

    索兰黛尔用力抿着唇，声音幽幽发颤：“你自己一个人，会孤独吗？...”

    小女孩此时一边偷瞄贵族庭院，防止有人突然出来，一边加快手上的动作，随口说：“会肯定会，但习惯了喽，这就跟挨打一个道理。我以前在贵族府邸当奴隶的时候，因为打碎了一个盘子，女主人就拿火钳把我的指甲全拔了。”

    “刚开始我疼得整夜整夜睡不着觉，手指肿得跟脚趾一样大，但疼久了，它就成了日常生活的一部分，开始慢慢麻木。孤独也是一样，孤独久了就没感觉了。”

    “我偶尔会做梦，梦到自己和爸爸妈妈在一起，但因为我没见过他们，所以梦里的脸都是模糊的——诶，不对，我有时候梦到的妈妈，脸会变成后来的那个‘妈妈’，我就扑她怀里黏着她呀，撒娇呀。”

    “妈妈以前告诉过我，死并不可怕，死后只要还有人记得你，你就能活在别人心中。真正的永别不是死亡，而是遗忘。”

    “所以啊，我一定要活下去，如果我死了，不仅没人会记得我，也没人会记得我妈妈，那我们就彻底被遗忘，在这个世界上再也没有任何痕迹，真正地‘死去’了。”

