    休息过后，小智带着闪电鸟出发，他没有把闪电鸟收回球内，而是让它带路，寻找皮丘的痕迹。

    厉厂长说过电厂内的皮丘十分狡猾灵敏，那么捕捉皮丘的时候必然要用到一些特殊手段。

    在阴暗潮湿的地方最好使用的是黑暗球，小智没有带。

    他的身上只有二十个左右的红白球和超级球。

    不过他带了很多的除虫喷雾。

    作为一个成熟的游戏玩家，常在外边走，哪儿能不带除虫喷雾。

    对付很多的弱小精灵，往往一个除虫喷雾就能解决麻烦，没有比这个更方便的道具了。

    像皮丘这种小精灵就极度讨厌除虫喷雾的气味，它们通常会避开除虫喷雾存在的路线。

    于是小智借此做好了捕捉皮丘的计划。

    在皮丘所有的必经路线上布置除虫喷雾，把这群皮丘逼迫到一条道上，最后他和闪电鸟在这条道上守株待兔。

    那它们就没有地方可以跑了，只能被迫战斗。

    一网打尽，计划通，get！

    说干就干，小智将一瓶瓶除虫喷雾拿出，用穿洞绳绑在闪电鸟的身上。

    然后自己又拿出一瓶树果罐头，对闪电鸟道：

    “闪电鸟，等下我们分头行动，你用最快的速度飞过所有的路口，用除虫喷雾覆盖它们能出去的口子。

    我在最里面的死路上布置诱饵。

    等皮丘出来吃树果的时候，你就将它们全部击晕，切记不要太过用力，明白了吗？”

    现在的闪电鸟实力有点吓人，避雷针皮丘估计都挡不住它的十万伏特，

    也就不清楚实力的莱希拉姆能稳压它一头。

    这样强的闪电鸟小智生怕它发挥过度把皮丘群给电的半身不遂。

    自己是来收服小精灵的，又不是来狩猎小精灵的。

    闪电鸟点点头，示意自己了解。

    小智便把所有的都喷雾都交给它，绑在它身上。

    自己拿着罐头躲到一旁做准备。

    这样虽然很脏，但比其它方法保险，况且厂长的意思是皮丘真的威胁到了电厂的电能运转。

    小智用肮脏战术捕捉皮丘的同时也是在帮助它们。

    如果没有小智，最后厂长会用什么方法治理皮丘还真不好说。

    要知道，每年端上餐桌的大葱鸭都能绕地球一圈了，皮丘作为鼠鼠辈也好不到哪里去。

    现实里面小精灵绝非不死之身，精灵被杀，就会死

    影响到工业发展的时候，很多小精灵或多或少会被用恶劣的手段赶出自己的地盘。

    严重点的就会有生命之危。

    小智摇摇头，抛开脑海中的不好想法，他可没有杀小精灵的不良嗜好。

    等到闪电鸟带着开始喷洒的除虫烟雾飞走，他也马不停蹄的做起了准备。

    首先是加热罐头，释放树果的香味。

    要用到火焰，莱希拉姆在酒店孵蛋，帮不上忙，不过幸好小智还有六尾。

    他把小家伙从精灵球内放出。

    六尾耷拉着耳朵，一副没睡醒的样子。

    “咿！?? ?”

    小家伙陡然被小智放出来，一脸懵逼。

    我是谁，我在哪儿，我要做什么？

    小智把罐头递到它面前。

    “嘤！咿！”六尾的眼中出现了小星星。

    难怪叫我出来，原来是吃饭了呀！主人真好！

    它的爪爪迫不及待地伸向树果罐头。

    小智大手连忙给它摁住：“不是让你出来吃饭的，帮我个忙，喷个火。”

    不是给我吃的？？？(?°?д°?)！

    六尾开心的脸色一下子拉了下去，心情风云忽变。

    “嘤嘤嘤！”

    它的爪子疯狂锤在小智小腿上。

    本宝宝不开心啦！还想让我帮忙！没门！

    锤的不痛不痒，说明六尾不是真心生气，只是耍小性子。

    小智无奈把挥舞着王八拳的小家伙抱起来，撸着它毛茸茸的耳朵安慰道：

    “好了好了，等事成之后请你吃树果全家福。”

    “咿！”

    听到全家福，六尾立马安静了下来。

    全家福！所有小精灵梦想中的大餐。

    就和肯德全家桶对于小孩子的诱惑力一样，树果全家桶是针对所有未成年小精灵的杀手。

    no pokemon可以拒绝树果全家福。

    诚心可怜，六尾只在电视广告里面听过树果全家福的套餐，但是它想吃树果全家福的要求一直以来都被小智以那是垃圾食品的理由拒绝。

    梦想成真，就在眼前，此时不干更待何时。

    “呼！”小家伙口中毫不犹豫地吐出烈焰，将玻璃罐包裹。

    几秒钟后，树果罐头渐渐冒起热烟，散发出一股淡淡的香味，飘散在空中。

    六尾收起了火焰。

    虽然它的嘴角都馋出了口水，但是为了树果全家桶。

    六尾忍了。

    捏紧爪子，它撅着嘴巴看向小智。

    那表情里面蕴含的意思是……

    神州人不骗神州精灵！

    “我这人说话向来算话的，放心吧，肯定请你吃树果全家福~”

    小智笑着把六尾抱在怀里面，又狠狠揉搓了几下它的小脸蛋，才把六尾收进精灵球。

    捏着手中微烫的罐头，他的神情逐渐严肃起来。

    “万事俱备，只欠东风。”

    ……

    墙角，黑边黄囊的大耳朵树在外面，不停的抖动着。

    皮丘们今天连连遇到挫折。

    在好几个往日容易出去偷电的路口上它们都发现了除虫喷雾的味道。

    一般来说，除虫喷雾在的地方，就有人类。

    为此，它们在机智的老大带领下成功避开了一拨又一拨的“人类”。

    而它们中的老大，则是偷电最多，第一只进化的皮丘。

    也就是现在站在十来只皮丘最中央的那只小精灵，皮卡丘。

    “皮卡皮卡皮卡！”

    叼着一根不知那里偷来的树枝，一副黑社会头子模样的皮卡丘正对着手下的皮丘们做思想工作。

    手底下被怂恿的皮丘们也摆出坚毅的神色，齐声叫喊道。

    “皮丘皮丘！”

    作为队伍的主心骨，皮卡丘刚刚发现了一个绝佳的地方，那里不仅有蓄电房充电，还有香气四溢，掉在角落里的树果罐头。

    它立马把这个消息告诉给自家兄弟们。

    被现代化都市挤压，失去了原本居住场所的皮丘们，每天在电厂东躲XZ，相依为命，过着终日惴惴不安的生活。

    有那么一份“意外之喜”，对于它们来说都是上天的恩赐了。

