
　　次元：

　　戴维斯酒馆

　　“你也别想太多了。”深吸了口气，平复了一下心情，戴维斯将那剩余啤酒一口喝完道：

　　“没事，总会有办法的。”

　　“或许你哥哥还在考验你。”

　　他说完，对着潘森道：

　　“去二楼，将我床头那个木盒拿过来，记住，不要试图打开。”

　　潘森先是一愣，情绪随之低落几分，谁都听的出来，这番话是对他不信任的表现，他本想解释几句，但最终没能说出口，只是回以微笑：

　　“好的老板。”

　　目送潘森走向二楼，戴维斯看向宋柯，控制着只有三人能够听见的声音：

　　“最近这一片不怎么太平，听说清道夫小队会来，你小心点。”

　　他指的是宋柯拥有禁忌之力，而没被联邦政府承认，关于这一点，宋凌一直在隐瞒，但是在戴维斯眼里，这就是在玩火。

　　清道夫？宋柯眉头微皱：“他们来这儿干什么？”

　　清道夫，顾名思义，这是专门清理“垃圾”的一群“人”，他们是机械与血肉的结合体，是旧世界尝试机械飞升的产物，失败的产物。

　　就在这时，他突然想起了之前贝鲁斯说的“血月大清理”，又赶上宋凌急出任务，当即恍然。

　　戴维斯吐了口气：“不知道，但是，只要他们行动了，就代表有事发生，最近这几天，你最好不要外出，尽量不要去后街，如果有必要的话，食物和生活物资我会派人送去。”

　　宋柯略作思考，没有拒绝，点了点头。

　　安小棉坐在一旁，这位美丽的姑娘静静地听着二人交谈，十分乖巧。

　　“还有。”戴维斯微微坐直身体，左手食指敲打的桌面，沉声说道：

　　“联邦近日还会出台一些政策，是关于地方人口审查，以及健康记录，是否拥有异常能力等登记一系列工作，逃过普通审查应该没问题，但清道夫就保不准了，到时候如果查到你们，不要慌张，不要反抗，也不要报你哥哥的名字，如果出现状况……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，他身体微侧，低声道：

　　“就说酒馆老戴请他喝酒，上好的威士忌。”

　　那群机械人能听懂么？宋柯没有反驳，只是微微点头道：“谢谢您。”

　　这时，前往二楼取物的潘森已经返回，他沉稳的走下楼梯，来到戴维斯身边，将那个四方四正的灰色木质小盒子递给了他。

　　戴维斯接过盒子，随口问道：

　　“没偷看吧？”

　　潘森愣了愣，挤出一抹微笑：

　　“没有。”

　　言毕，他右手抚胸，对着戴维斯微微鞠躬，打开吧台一侧的木门，走了进去。

　　宋柯看出了潘森面部细微的变化，没有说话，只是对着戴维斯问道：

　　“老戴，这是什么？”

　　戴维斯掂了掂手中的木盒，神秘一笑：

　　“给你的，好东西。”

　　他将木盒放在桌子上，推了一下，将盒子滑到安小棉面前。

　　宋柯看了安小棉一眼，后者对着戴维斯甜甜一笑，将面前的木盒拿起，放入口袋里。

　　“不早了，我就不留你们两个吃饭了，先回去吧，记得把那瓶补酒给老李头带回去，他一个人在家，我总会不放心的。”戴维斯说完，起身端起桌面上一杯淡蓝色酒水，泯了一口，悠悠地说道：

　　“有事记得打我电话。”

　　目送戴维斯离去，宋柯看了眼安小棉，正准备与潘森告别，就听见后者咕哝道：

　　“这算什么，我在他眼里终究只是一个酒保而已，呵呵，学技术？继承？太可笑了，只是我一厢情愿罢了。”

　　宋柯眉头微微皱起，旋即舒展开来：

　　“潘森。”他喊了一句，问道：“你知道盒子里装的是什么东西吗？”

　　听了宋柯哪壶不开提哪壶的问话，潘森猛地抬起头：

　　“你什么意思？”

　　安小棉撇了撇嘴，正欲开口说话，宋柯又微笑着问了一遍：

　　“你没看，是吧？”

　　潘森哐当一下，将手中的杯子丢掷一旁，往前走了两步：

　　“连你也不信任我么？”

　　他说完，本以为对方会应付两句，没想到凌耀桀就这样一言不发，直直地盯着自己，一副审视的模样。

　　“我若看了，明日出门必死！”他抬起手，一脸认真严肃做了个发誓的手势。

　　宋柯微微一笑，旋即叹了口气：

　　“潘森，你知道吗，你最大的缺点就是不自信，还有，你喜欢胡思乱想。”

　　“你觉得老戴的嘱咐是不信任你的表现。”

　　“难道不是么？”潘森顿时觉得自己自尊心受到了伤害，又生气，又委屈，连着声音也提高了几分。

　　周围的人纷纷将目光投了过来，短暂的沉默后，他们又摇了摇头，独自喝起了杯中的酒。

　　宋柯伸出右手，拍了拍潘森肩膀，语气平和地说道：

　　“恰恰是因为相信你，才会让你去取。不然这里加你有四位，为什么只让你去？”

　　潘森愣了一秒，如此反转令他思维有些转不过来，强行反驳解释道：

　　“那可能，可能是因为我距离他比较近，所以……”

　　他说完，觉得这个理由实在过于牵强，张了张嘴巴想要继续解释，但冷静下来以后，又闭上了嘴巴，眉头微微皱起。

　　宋柯见目的达成，收回右手，吐了口气：

　　“做人做事本就遵循一个“本心”，潘森，你比我大上几岁，我一直帮你当作哥哥看待，但如果你不尝试克服内心的欲望，很难做出改变，我想老戴他也是明白这一点，所以没有着急回应你。”

　　经过上一次被宋凌训斥以后，宋柯发现自己的好像成长了许多，做人做事，也会多思考几个角度。

　　“克服欲望，遵循本心……”潘森缓缓低下头，做出思考的模样，以此来压制内心突然涌出的贪念与愤怒。

　　过了一分钟，吸了口气，抬起头，潘森右手抚胸，对着面前的男子微笑道：

　　“多谢，我想我知道该怎么做了。”

　　宋柯露出一抹开心的微笑道：

　　“你能这么想我就放心了。”

　　他同时拿过桌子旁的那瓶酒晃了晃道：

　　“时间不早了，我哥哥外出执行任务还未回来，我必须早点回去。”

　　“万一他提前回来看不见我，会担心的。”

　　潘森比了个拳头道：

　　“加油，你哥哥一定会平安归来。”

　　这时，安小棉拉了拉宋柯的手臂，眼神示意了一下对方。

　　该走了。

　　宋柯吐了口气，告别了酒保潘森，与安小棉返回了家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百五十八章 番外（十四：酒馆）免费阅读。https://xs.23sk.com 