    

    “哥哥，你嫌弃曼儿了？”甘巧曼似乎又要哭出来一样。

    王凡轻轻摇头：“哪里的话，你也不小了，难道能一直跟着哥哥？”

    “曼儿才17岁，还很年轻呢。”

    她的岁数确实不大，但在这个世界，许多女孩十三四岁就嫁出去了，17岁还没出嫁的，已经算晚的了。

    “我就知道！”王凡莞尔一笑：“放心吧，到时候哥哥亲自给你把关，过不了哥哥这一关的人，想都别想碰到曼儿一根头发！”

    “希望到时候你嫁不出去别怪哥哥碍事就好。”

    甘巧曼一脸娇羞：“曼儿才不会喜欢其他男人呢。”

    随后她才好奇地问道：“既然哥哥没有真的打算把曼儿嫁出去，为什么会突然想办比武招亲？”

    “还记得之前我问过你的事吗？这事关我和里正的一个约定。”王凡解释道：“那个铁宸我肯定不是对手，但我也想和其他高手切磋，以我们家曼儿的美貌，不管是多厉害的高手，都会被吸引过来吧。”

    甘巧曼俏脸微红，嘟嘴道：“哥哥以前一直温润如玉，如今怎么变得这么好战。”

    王凡叹了口气：“曼儿不还是不愿意吗？”

    甘巧曼连连摇头：“怎么会？只要是哥哥的愿望，哪怕要曼儿嫁给路边的瘸腿乞丐，曼儿也不会有一句怨言。”

    真是个好妹妹啊，虽然有些固执，但她对王凡的心意大概和现实世界的王上也不差分毫了。

    可惜了，她真正的哥哥早就死了，自己这个轮回者也不知能代替甘阳照顾她多久。

    想到必然会有一别，王凡有些伤感。

    “对了，这条裙子最适合你了，你明天就换上吧，它能代替我保护你。”

    王凡取出包裹里那条连衣长裙，这应该是涂大那个战利品箱爆出来的，是王凡开箱得到的最好装备。

    【七幻玄羽裙（青阶装备；耐久度165165）】：稀有度50；物理魔法防御力+45，伤害免疫+15，魅力+12%；拥有{凤凰玄羽}{七幻}特性；

    {凤凰玄羽}：该物品会吸收使用者的内力来恢复自身的耐久度或是使用者的伤势，同时保护范围扩大至全身。

    {七幻}：该物品可根据每日的七曜变化，变成不同样式的长裙，并且在变幻时恢复该装备所有耐久度并完成自洁。

    这个世界或许会有更好的装备，但这件装备的特性决定了，它几乎不可能毁损，是真正能穿一辈子的装备。

    “好漂亮的裙子，哥哥特意给我买的？”甘巧曼抱着裙子，满脸惊喜。

    “嗯，这可不是普通的裙子，曼儿以后就知道了。”

    甘巧曼点点头，开心道：

    “这是哥哥送给曼儿的，曼儿一定会视若珍宝，以后就不穿其他裙子了。”

    “……”王凡顿时有些无语。

    这个傻丫头，等她发现这裙子变了样，不知道得急成什么样。

    王凡挥了挥手道：“好了，现在夜已深，曼儿早点回房休息吧，我也累了。”

    “嗯，我这就服侍哥哥沐浴洗漱！”

    “…男女有别，我有手有脚，自己来吧。”

    “呜，哥哥果然嫌弃曼儿了吗？”

    一番争执，王凡在眼泪攻势下节节败退！

    好在和王凡想象中不同，以前甘阳也一直穿着大短裤入浴，实际上并不存在走光的问题。

    有个人帮忙搓背也是极好的。

    王凡趴在桶边，脑海里浮想联翩：

    “以前总是帮王上洗澡，还没有一起洗过呢，等回到现实世界，我们两兄弟也可以互相帮忙搓背，增进一下感情！”

    第二天清晨，哪怕是王凡，看见穿着七幻玄羽裙从客房走出的甘巧曼时，也不由有些发愣。

    裙子美不胜收，衬托得人也更好看了，魅力+12%的效果，在甘巧曼这本来就拥有倾城之貌的小丫头身上，效果实在好得出奇。

    这裙子如果留着给莹莹穿，一定能迷倒众生吧。

    王凡却不知道，此时的天下第一庄，再次乱成了一团。

    天下第一榜再次发生了变动。

    庄主看着那个发生变动的称号默默无语。

    而随后赶来的四人在看到变动后，同样一脸惊骇。

    “天下第一美人，怎么也和之前天下第一美男一样，没有名字呢？”

    不过，这次四人倒不至于和之前一样抓瞎，通过各自的手段，很快就确定了这个人出现的位置。

    “是涂山镇！并非先天的第一美貌，而是依靠外物做到的。”

    四人的结果大同小异，同时看向那位白衣公子。

    “庄主，此事该如何定夺？是否要取消原天下第一美人的供奉之位？”

    庄主低头沉吟了一会道：

    “天下第一美人上官飞雪的供奉之位暂时先不要动，去通知天下第一神探探查一下到底是因为什么原因导致的变动，若是可以，将那外物带回山庄，天下第一美人之位自然会物归原主。”

    “是！”

    四人领命离去。

    而在四人离开后不出半个小时，一个身影突然出现在庄主身后，淡淡笑道：“世人皆知庄主姓上官，是世所罕有的浊世佳公子，却不知上官庄主与那天下第一美人从来都是同一人。”

    “庄主难道也放不下那虚名，您已经拥有了天下第一庄，区区天下第一美人之位，对您而言，又何足挂齿呢。”

    “天下第一神探狄仁雄，你难道不知道爱美是女人的天性吗？你既然知道了我的要求，不尽快去办事，又跑来这里做什么？”

    “庄主说笑了，您又岂是那些普通女人能相提并论的，您是另有所图吧，否则也不会一直在这里等在下。”

    “果然被你看出来了，那我也就不多说什么，你此次探查那突然出现的天下第一美人时，顺便注意和她关系密切的男人。”

    “庄主莫非是认为？”

    “嗯，短时间内陆续出现的天下第一美男和天下第一美人，在天下第一榜中同样都没有名字，应该没有那么巧合的事，他们之间恐怕有所联系。”

    “这是自然，若是探查出来，庄主又想在下如何处置？”

    “尽量带回山庄，我们这天下第一庄，号称网罗所有天下第一的人才，总不能缺席太多人吧。”

    “天理何曾一日亡，始终感悟为存唐。平生独有知人鉴，身后功名付老张——”

    随着缥缈的诗句，狄仁雄的身影和来时一样，消失无踪。

    涂山镇，王凡带着甘巧曼来到衙门，一路不知惊掉了多少路人的眼球。

    当来到衙门时，后面跟着的涂山镇百姓，几乎要将衙门大门都踏平了。

    杨捕头带着所有的捕快和衙役拼了老命才将那些尾随的百姓拦在衙门外。

    即便如此，早已经见过甘巧曼的杨捕头也不由心中震惊。

    “白女侠比前两日更加美艳动人了，到底是怎么回事？”

    林正南在看到王凡和甘巧曼时，也愣住了许久。

    过了一会他才苦笑道：

    “令妹真乃天仙下凡！林某总算知道为何杨捕头这样的老实人谈及令妹时会流露出那样的神色了。”

    “若不是知道白少侠的身手不凡，便是在下，恐怕也会忍不住心中的贪欲，去做一回强抢民女的狗官！”

    林正南丝毫没有掩饰自己心中的想法，真诚道来。

    甘巧曼什么时候受过这样的吹捧，羞得脸红到耳根，躲在王凡身后低头不语。

    “少侠既然带着令妹来，想必是已经同意了那桩事情。”

    王凡点点头道：“当然，这就是我妹妹白巧曼，既然要让整个涂山郡知道我妹妹的比武招亲一事，不知林大人可准备了画师？”

    “自然是早有准备。”林正南扭头对身后的呆若木鸡的师爷吩咐道：“叫画师过来。”

    半刻钟后，师爷领着画师而来时，画师也被镇住了。

    “大人要小人画的是这位仙女吗？小人技艺微末，怕是画不出美人万分之一的美貌。”

    “先生尽力而为吧，整个涂山镇方圆百里内，找不到比先生更高明的画师了。”

    那画师只好拱手道：“既然如此，在下只好献丑了，只希望各位不要怪在下画得不好。”

    当他用水墨勾勒甘巧曼时，王凡也在一边看着。

    画师的技艺自然不像他说的那样不堪，但是却也无法完全将甘巧曼的神韵完全展露在画中。

    即便如此，这幅画完成后，画中的甘巧曼依然是难得一见的美人。

    “善，有劳先生尽快将此画多临摹几幅。”林正南看了看画后，对画师拱手道。

    “小人自当尽力！”

    画师告退后，林正南邀请王凡去后方的偏厅去商量要拜托的事。

    看见甘巧曼寸步不离地跟着，他不由有些为难道：“此事还请令妹退避，不宜有太多人知晓。”

    “无妨，到时候我也是要带着她的。”

    林正南不由有些诧异：“令妹莫非也和少侠一样，身怀绝世武艺？”

    “放心吧，她虽然暂时不如我，但也有自保之力。”

    林正南诧异地看了一眼甘巧曼道：

    “此事可能会很危险，白少侠既然执意如此，那在下就开始说了。”

    “东厂孙公公不知白少侠是否提说过？”

    王凡摇摇头，反倒是他身后甘巧曼点头道：“我听说侍候皇帝饮食起居的内侍总管就姓孙，林大人说的是这个孙公公吗？”

    林正南点点头道：“正是他，孙公公不知为何，突然微服造访涂山郡，最迟明日就会到达涂山镇外两百里处。

    他只带了一名大内高手，但自身却是丝毫武功也不会，他若是在涂山镇附近出了事，我们涂山镇恐怕就会大难临头了。”

    王凡听到这里，微微一愣。

    他记得没错的话，自己在这个世界刚醒来时，那个涂三曾经说过，要将他阉了送给孙公公，去大内做太监。

    事情不会这么巧吧，一伙山贼都提前知道了孙公公要来的消息，难道这事情已经传得人尽皆知了吗，这算什么微服出巡？

    想到这，王凡连忙问道：“孙公公既然是微服出巡，身边也有大内高手保护，行踪应该不会泄露吧！”

    林正南苦着脸说道：“此事我也不解，听……总之孙公公在之前的涂山郡城已经遇到过几次伏击了，若不是郡城有六扇门的高手坐镇，怕是已经死在了郡城。”

    王凡心中瞬间闪过一个念头：

    涂山寨有问题！        

