    此时且不说已经处于战备状态的阿斯加德神王父子。

    原本同属于地球地球神系的东方天庭众神，西方天堂，希腊众神，印度众神。

    都已经披坚执锐等待着最终的决战。

    但是唯有以天照为首的倭系众神完全没有任何动静。

    大大小小几十个神系的神王全部都严阵以待。

    这一次汇聚了将近20位天父级别的神明。

    若是放在以往，这股力量足以扫平任何一个宇宙。

    但是，现在这些神王的脸上根本没有任何的意气风发的神色。

    有的全都是警惕。

    各方神系一动，自然地球上保留有神明信仰的信徒们也收到了自家神明的神谕。

    立马就明白了现在不只是地球，就连太阳系都面临大危机了。

    顿时，在各国高层之间紧急召开了联合会议。

    还没等他们商量出一个一个结果之时。

    只见36尊庞大的机械身躯出现在了地球之外。

    天神组到了。

    与以往不同，这一次，天神组的降临被所有生命见证。

    “搜索最后的信号源！”

    “找到那个胆敢窃取天神核心程序的家伙！”

    只见为首的那尊地位最为尊崇的天神说道。

    “搜索不到最终的信号坐标！”

    “信号消失的最后地点就在那颗黄色的恒星之中！”

    只见一位天神在搜索之后汇报道。

    然后用手中的权杖一指金色的太阳说道。

    “我记得一千年前，第三小队曾经到地球进行了第三次考核。”

    “将当时的实验品从那群土著神明手中解放了出来。”

    “现在既然暂时找不到那个家伙，那么留下一个小队对地球进行第四次考核！”

    “若是通不过考核，这个星球的所有生命都没有留下的必要了。”

    “其他成员给我仔细扫描整个世界树范围内的所有生命体。”

    “找到那个窃取核心程序的家伙，毁灭他！”

    随着领头的天神话音落下。

    他身后的一名名天神瞬间开始行动起来。

    没有丝毫顾忌，直接杀向了盘踞于世界树上的九界。

    一股股完全不加掩饰的强大的波动向着宇宙释放出去。

    剩下6尊天神组则是向着地球落下。

    “你们快看，那是什么！”

    “是六个巨大的机器人！”

    “那难道是什么国家研发出来的战争机器，想要掀起第四次世界大战吗？”

    顷刻间，地球上的许多普通人都发现了那六尊降临的天神。

    一时之间，各种消息，阴谋论开始疯狂的在全球范围内传播。

    此时本来在经历了前几次大事件之后的地球人正是神经紧张的时候。

    顿时，整个乱成了一团。

    当天神组落到了地面之后，看到的就是惊慌失落逃窜的人。

    “这群地球人真是懦弱又胆小，种族特性不合格。”

    一位天神直接给人类判处了一个不合格。

    看到了被恐惧充斥的人类，这位天神对于地球人的看法便不是很好

    “开始第四次生命考核！”

    “信息扫描中！”

    然后，其余的几位天神开始扫描读取地球人类的记忆。

    除此之外各种除人类以外的其他生物。

    以及存在于地球之上的各种信息。

    它们要从这些信息中对地球人的历史、经济、文明、价值取向等一系列方面进行考核。

    此时无数的数据信息开始在这六尊天神的意识核心中交流评估着。

    “他们在做什么！”

    “不知道，难道这些机器人不是战争机器吗？”

    “我们还是最好保持距离，等着官方的组织来处理它们！”

    见这群天神降临之后也毫无动作，只是静静的矗立在哪里。

    顿时，许多人的恐惧慢慢消散。

    纷纷开始议论起这群机器人到底想要干什么？

    这个时候，杨牧已经悄然混迹于人群中。

    那控制机械的能力开始向着这几尊天神无限延伸过去。

    正在扫描的六位天神猛然感觉不对。

    刚刚扫描到的某一个生命体上正残留着部分信息源。

    那正是他们此行的真正目的。

    瞬间，六尊天神直接将意识锁定住了杨牧。

    “找到你了！该死的窃贼，亵渎者！”

    “胆敢窃取伟大造物主的赐予我们的核心程序，等待着被销毁吧！”

    六尊天神的头颅上各自发射出一道道的射线。

    肆无忌惮的向着杨牧轰击而来。

    根本没有将普通的人类生命放在眼中。

    见此，杨牧伸出了两只手。

    顿时，巨大的魔法屏障出现在整座城市的上空。

    那一道道喷射过来的射线统统被屏障吸收。

    杨牧，身形瞬间消失不见。

    然后在无数人惊诧的眼神中，只见那六尊巨大的机器人被一股巨力扔向了空中。

    下一刻，地球上忽然冒出了七道璀璨的通天光柱。

    一个巨大魔法阵覆盖住了整个地球。

    从喜马拉雅山巅，一道红色的影子飞出。

    眨眼间就猛然向着全球扩散而去，从外面开就像是一块红布将地球裹住一样。

    杨牧看清楚了，那是古一的魔法斗篷。

    果然，古一不会坐视不理的。

    此时，被驱逐出地球之外的众多神明也正准备展开与天神组的大战。

    苍老的奥丁握着冈格尼尔的手都青筋直冒。

    天庭玉帝手中握着的天帝剑也是微微轰鸣。

    宙斯浑身雷光大作，一道雷霆凝聚而成的长矛闪烁着雷弧。

    湿婆神的四只手臂上各自凝聚出毁灭能量。

    但是，忽然之间，众神发现那群天神猛然停下了自己的动作。

    “是他！找到那个窃取核心意识的家伙了！”

    “就在地球之上。”

    “他竟敢反抗我们的审判，一起出手，销毁他！”

    那名为首的天神在收到同伴传来的消息之后立刻喝止了所有组员。

    然后在众神面面相觑的表情下，这群天神立刻掉头向着地球而去。

    “这是什么意思？”

    “那群机器人又在抽什么风！”

    看到天神组离去，这群如临大敌的神明又惊又疑。

    “米德加德的方向有着强烈的波动！”

    “难道是有人在与天神组战斗？”

    奥丁看向了地球，发现在地球之外，杨牧正在暴打几尊天神。

    那种场面看得他有些瞠目。

    一时之间竟然有些不敢相信那是真的，在他们眼中不可一世的天神组居然被全面压制。

    对于现在的杨牧来说，这群仅仅比起天父强不了多少的天神组完全没有威胁。

    而且自己的机械能力居然在战斗中进一步蜕变。

    在有了破译那尊幼年天神的核心程序的经验之后。

    他此时已经渗透进了面前六尊天神大部分的核心程序之中。

    然而这些家伙却是完全没有察觉的样子。

    就在此时，杨牧看到了离去的那三十尊天神居然杀回来了。

