    第152章她的少夫人，是华佗在世吧？

    裴姝儿叹息着道：“真够残忍的。”

    她面上却是一派柔和，笑容却让刘军医觉得刺眼。

    “刘军医急什么，你信不信，这个人即便如此了，我依旧能够救活他。”

    即便如此，她手下的动作也没有停止。

    等到心脏修复好之后，银杏看到裴姝儿似乎做了什么动作，又像是没有做，那颗停止跳动的心脏，居然又颤巍巍地重新跳动了起来，之后越来越有力度。

    银杏瞪大了眼，眼眸中满满的都是震惊与敬佩。

    在没有亲眼看到的时候，她都不敢相信，真的有人能够让人起死回生。

    她们的少夫人，不是大夫，是华佗在世吧？

    不，她们的少夫人应该是天女下凡，天命福女！

    所以才有这样让人起死回生的神迹。

    刘军医也瞪大了眼，这......这不可能。

    他从来没有听过，心脏停止跳动之后，还能救活的。

    心脏没有半点损伤，在心脏停止跳动之后，都不见得能活，更别说这心脏处还有了损伤。

    两个徒弟也是呆若木鸡。

    怎么可能！

    这个贱民，到底是什么来头？

    为什么他们师傅都救不了，甚至于不敢救的伤症，她居然敢治。

    最重要的是，居然还治好了！

    裴姝儿将伤口缝合了起来，神情淡然，不见半点从阎王手中抢到人的喜悦。

    因为......

    已经习惯了。

    之后，她又从衣襟中掏出了一个白色的小瓷瓶，给这人灌了下去。

    刘军医从震惊中回神，冷冷地笑了一声，并没有提醒这个贱民。

    即便她治好了这人心脏处的伤又如何，这个人还不是要被阎王散带走。

    要知道阎王散的治疗过程十分繁琐，要针扎久久八十一日，还得配对了合适的解药用来泡药浴，还有口服的药，这才能解了这阎王散。

    像是裴姝儿这样，一股脑地将药给灌进去。

    那是绝对不可能会成功的。

    甚至还可能因为用错了药，而加速人的死亡。

    紧接着，裴姝儿又将这男子的指尖戳破，开始给这男子放血。

    等到黑血放完，这男子开始流淌出鲜红色的血液时，裴姝儿又给他止了血。

    之后拿出一包血包，倒吊着，再加上一个透明的管子，还有针状的东西，扎入了这男子的静脉处。

    其他人还以为这血包是什么药物。

    一边扎，裴姝儿一边解释了起来，算是解释了一下这东西的来路，不然以后说不定会有麻烦。

    “这是东洋那边流入的新奇医具，现在总算是派上了用场。”

    刚才她手术的时候，已经偷偷地将这男子的鲜血取样，放到空间中的自动检测血型装置里。

    随着脸色的变化，这男子的脸色没有之前那么青白了，现在已经转为了苍白。

    一直到一大袋血输完，裴姝儿连忙将这些东西给收了起来。

    她不可能将这东西留下，给自己增添危险。

    至于这血，那是不得不输的。

    否则这人也会因为失血过多而活不过来。

    裴姝儿道：“现在毒也解了，伤也救了，那么你是不是该履行承诺了？”

    刘军医冷眼看着裴姝儿。

    本来裴姝儿要是没有治好人，那他还可能会大发慈悲放走她。

    现在裴姝儿救好了人，他是不想放过裴姝儿的。

    他知道，这个人不能放。

    更何况，这个贱民还有了在军营中发展的意思。

    他和她之间，已经结了死仇了，要是就此放过她，那么她以后要是在军营中升了上来，那可就是自己的死对头了。

    更何况，她治好了这个男人，那么他是断然不可能放走裴姝儿的，不然他迟早会在他这个新靠山这里露馅。

    看到刘军医不断变换的脸色，裴姝儿已经知道了刘军医的想法了。

    她从怀中掏出协议来，扬了扬那协议。

    “刘军医，你信不信，我现在要是把这协议拿出去的话，在军营中一吼，你的名声可就彻底坏了。”

    “这军营中两万人，我就不信大家都是你这边的人。”

    她之前看了这刘军医的表现，便知这是个出尔反尔的。

    过来救治这个人，百般算计便是为了这份协议，这样她才有了证据。

    不然到时候她即便是她逃出去了这个军帐，也没有个证物，谁都帮不了她。

    还不是被抓的份，到时候说不定罪加一等。

    刘军医冷笑一下，那两个徒弟也是哈哈大笑。

    高个男道：“你也得出得去这个营帐啊。”

    说着，那些士兵已经将裴姝儿给围住了。

    红缨枪正对着裴姝儿和银杏。

    银杏吓得瑟瑟发抖，可还是强作镇定。

    裴姝儿勾唇笑了笑，喝了一大口灵泉水，将银杏像个沙包一样，扛在了自己的肩膀上。

    之后伸手抓住了一个人手中的红缨枪，将那人往自己的方向一拽。

    那人踉跄一下，身子一歪就让开了一个缺口。

    又有几个人冲了过来，裴姝儿一记扫堂腿便将这些士兵给扫倒了。

    裴姝儿走到了刘军医面前，眼眸中都是寒意，伸出右手，握住了刘军医的脖颈。

    “怎么样？刘军医，你看我能出去吗？”

    刘军医此刻即便一万个不想放过裴姝儿，可是都到了现在了，他不放也不行了。

    裴姝儿握着他的命，而且，她手中也有证据。

    她现在又已经到了门口，只要她出去大喊一声，那他的名声真的完了。

    现在这年头，那可是名声大过天的，他不想自己好名声了一辈子，到了老年遭了殃。

    想到这，他咬牙。

    “可以，你出去之后，不该说的不要说，否则我拼死也要将你留在这。”

    裴姝儿挑挑眉：“刘军医就请放心吧，我要真是那没谱的人，我也没办法活到现在。”

    裴姝儿笑着走到账外，发现账外已经围了一些人，这些人的眼眸中都是希翼，看着裴姝儿的眼神像是在看在世华佗一样。

    裴姝儿神色淡淡的。

    “请问有什么事？”

    一个男子抓住了裴姝儿的手。

    “大夫，求你救救我大哥吧，他快死了。”

    裴姝儿叹息一声：“走吧。”

    她清楚的知道，自己之所以能够进营帐，是因为答应了官差到伤兵营里救人。

    这是交换的条件。

    她被带去的，都是那种命不久矣的伤病帐篷，她只能先拣着最危重的先救，先救命再救伤。

    可是她一个人的精力也是有限的，在她救治人的时候，一些人在她忙活的时间点，就已经死去了。

    帐篷里都是哀嚎的声音。

    而那些被救治了的人，都醒了过来。

    对比起来，死了亲人的那些士兵哭声更加震天，像是恨不得随着那些人一起去了。

    甚至还有家属情绪激动地冲到裴姝儿面前，想要去拉扯她，被其他的士兵给拦住了。

    “我父亲的伤势明明更严重，你为什么不救他？”

    (本章完)

