    

    
难道是，儿子因为怪罪自己，就对自己感到失望感到生气？这么想着，自己就更加的对儿子和女儿，失去母亲，想念母亲，而感到自己没有照顾好自己的老伴，而忏悔，自责的无以复加。

    
可是，自己每次想再找儿子，接着继续这个话题的时候，儿子就十分不耐烦的听下这个话题，甚至，表情好像还有那么一点的…厌恶。

    
只不过，这个已经老眼昏花，已经看不出儿子的情绪的老父亲，这个时候，哪能看的出儿子脸上的厌恶之情，他只是以为，儿子是因为提起自己的母亲，想念而对自己的不负责任，而感到生气，所以，这个老父亲，在儿子的几次三番的，没有好言好语之后，便也不再坚持，后来，儿子每次拂袖离去之后，他便也不再像最开始的那样，追在儿子的屁股后面，一顿道歉一顿反思自己，到了后来，这个孤独可怜的老父亲，只是看着他儿子拂袖离去的背影，默默地叹气，孤单的摇着头。

    
可能这个，此时此刻还因为被儿媳妇赶出来，而艰难的走在路上的老父亲，至今也没能想明白，自己的儿子为什么会这样，会有这样的情绪。

    
此时此刻，这个孤独而可怜的老人，又想起了那个没有过好的年，那个让他觉得简直是火上浇油，雪上添霜的那个新年，那个让他，失去了自己的老伴，失去了自己的外孙，而且自己忙来忙去，孤苦伶仃的新年。

    
那个时候，自己将老伴的尸体，硬生生的在冰冷的房间里，放在地上放了一个星期，整整七天的时间，这七天，足够自己的小女儿，从遥远的海边，从她遥远的婆家，长途跋涉的走回来了。

    
这七天，足够自己的儿子，从他媳妇家走回家走一个来回，还能在家里住两天，哪怕是自己的小女儿，从海边赶回家，冰天雪地的，总是要坐马车，或者骑马回来的，根本用不上七天。

    
可是，在这短暂，但是对这个孤苦伶仃的老人，却又十分漫长的七天里，这个失去了自己相濡以沫的老伴，这个失去了自己还没见过一面的外孙的老人，却谁也没等到。

    
刚开始的第四天的时候，这个心灰意冷，万分难过的老人，以为自己的小女儿，和自己还在和儿媳妇，因为家里的烦心事吵的水深火热的儿子，都没有收到自己寄出去的家书，都没有得到，他们的母亲已经去世的消息。

    
于是这个老人，强忍着饥饿和寒冷，又接着发出了两封家书，并且是加急的那种，在冰天雪地里，等着回信，等着自己的小女儿或者自己那孝顺懂事的儿子的到来。

    
可是，一直到了第七天，在他已经连续发出了整整十封家书，小女儿五封，自己的儿子五封，可是他却连一封回信都没有收到，连一点人来的痕迹和声音都没有。

    
终于，在第七天的时候，这个已经不再年轻，这个已经几乎可以说是黄土埋了半截的老人，终于忍不住饥饿和寒冷，已经被冻到即将眩晕，昏迷过去的时候，忍不住了。

    
这个孤苦伶仃的老人，从地上爬了起来，活动了一下自己僵硬的身体，看了看身边，已经被冻的一身冰霜，尸斑爬满了她那满是岁月的痕迹的脸庞的老伴，已经没有力气，大声哭喊的他，甚至因为七天的没有进食，没有热量，没有温度，连没有声音的眼泪都流不出来了，只是楞楞的坐在椅子上面，紧紧的盯着他那相濡以沫了一辈子的老伴，那张不再美丽，不再活灵活现，不在柔软，甚至不再能睁开眼睛，挑一挑嘴角的脸，久久不能出声。

    
那一刻，他真的觉得，生活实在太过辛苦，太让人难过了，可是没办法，生活总是这样，不能让你锦上添花，不会对你雪中送炭，但总能在你的生活中，雪上添霜，不然，哪有那么多的屋漏偏逢连夜雨，福无双至，祸不单行呢。

    
强强的支撑着自己的身体，给自己将昨晚上，不对，是七天前的晚上，和自己老伴吃的最后一顿晚饭剩下的那些饭菜，勉强的热了一下，对付着吃下了，这七天以来的，第一口热饭。

    
可能是温度太低，这道菜，虽然是七天前的饭菜，可是竟然还没有变质，坏掉，当然，也可能是饭菜坏了，可是这个时候，这个可怜的，已经七天没有进食，陪着自己已经离去的老伴，在冰冷的地上躺了七天的老人，此时此刻也已经吃不出来这个饭菜到底坏没坏了，也已经尝不出来任何味道了。

    
在此之前，这个不算年轻，甚至可以说是年事已高的老人，身子骨可以说还算硬朗，可是，自从这七天冰冷的躺着之后，他的腿，却也落下了毛病，从此只能依靠着拐杖，再不像当初那样健步如飞了。

    
强忍着心中的悲痛和孤独，草草的，将自己的老伴给埋葬了起来，毕竟入土为安，他也不一样，和自己操劳一辈子，相濡以沫一辈子的老伴，就算死了，还要在屋子里面，躺上好久，等待着，不知道什么时候才会到的小女儿和儿子。

    
而且，自己生火做饭之后，房间里的温度明显的升高，这个悲痛的老人的老伴，身体上面本来因为低温而覆盖的白霜，也尽数融化了，衣服都被化了的霜给浸湿了，这个老人，怎么可能眼睁睁的看着自己的妻子，遭受到这样的对待。

    
冰天雪地里，土被冻得十分坚硬，这个老人，好不容易用家中的铁锹，在地面上扣出了一个能容得下自己的老伴的地方，将自己的老伴小心翼翼的放了进去。

    
将这个大坑埋上的时候，这个拄着拐杖，虚弱的站都站不稳的老人，先从脚开始，一撬一撬的，往这个简陋的坟墓里面，填着土。

    
好不容易，即将就要让自己的老伴，永远的长眠于这个地下了的时候，剩下他老伴的脸的时候，这个老人，终于忍不住，跪在了地上，趴在他老伴的脸的旁边，痛哭起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->