
　　“所以说，卢迪这家伙跑到哪里去了？”

　　高挑的契拉在城堡里到处走着，寻找着同伴的身影：“该不会以为我真的对那个安格斯有什么兴趣吧？真是小气的男人啊......”

　　她叹了口气，摸了摸被她戴在无名指上的戒指。

　　这个法术道具虽然只附带了一个叫做什么清洁术的法术，但是她可是很珍惜的啊。

　　在队伍里真正加入卢迪这个巫师之前，她一直都认为巫师很可怕......

　　从出生到成为佣兵之后，无论去过多少个城镇，也基本没见过领主，能听到的，只有谁谁谁又犯了什么事，被抓进监狱之后被转移到了领主的地牢，然后再也没有出现过....

　　之类的恐怖话题。

　　虽然在听说了罪名之后也觉得死了活该，但是对于贵族们的印象并没有向着“正义”或者“公正”偏移多少，加深的印象，基本只有令人恐惧的强大这一点。

　　即使有不少的游历巫师混迹在佣兵之间，但她并不觉得游历巫师和巫师领主有什么不同——在遇到卢迪之前。

　　摸了摸自己的手指，契拉嘴角带着一丝意义不明的微笑，提着自己的武器，一边搜寻着房间，一边寻找着自己不知道跑到哪里去的同伴。

　　回想着之前的事情，她又有些气恼。

　　他们本来想要趁着大雪停止，赶往杜拉德郡城的，但是大雪才停了几个小时，就又下了起来，急急忙忙的他们在森林旁边找到一个废弃的城堡，躲了进去。

　　说起来，这座城堡真是隐蔽啊，和城镇之间的路线偏离了不少，如果不是碰巧遇上的话，他们根本发现不了这个城堡。

　　那个自称吟游诗人的安格斯先生，就是在他们在城堡里呆了半天之后来到城堡的。

　　不过就是瘦弱了点，不过演奏的曲子很好听。

　　“好像叫做什么‘舒伯特小夜曲’？”契拉摸着下巴，“舒伯特到底是谁啊？”

　　她并不是很清楚吟游诗人之中的事情......

　　什么“著名的音乐家舒伯特”，她完全没有听说过，就连卢迪也没有听说过......

　　难道这个舒伯特是什么精灵族的音乐家吗？

　　卢迪可是很喜欢音乐的，艾伦王国里流行的乐曲和有名的吟游诗人卢迪基本都知道，就连荣光大陆的一些有名的吟游诗人他都知晓。

　　但是里面并没有什么叫做舒伯特的啊......精灵族在艺术的造诣上胜于所有的类人种族，包括人类在内，虽然人类中也有不少出彩的音乐，但是果然还是精灵族的曲子吗？

　　对方竟然说什么“不不不，这就是人类的艺术，舒伯特先生可是纯粹的人类，没有任何的精灵血脉，这是人类的艺术”这种话。

　　是很有名的人吗？

　　但是卢迪都不知道诶......

　　话说安格斯是怎么知道那什么舒伯特先生是纯粹的人类的？很多吟游诗人都不知道自己到底有没有精灵血脉的。

　　按照卢迪的猜想，要么就是安格斯讨厌精灵族，有着什么“人类种族之上主义”，然后将精灵族的作品改头换面以“人类的艺术”来说话，要不就是真的有这个人......但是并没有那么出名。

　　至少和“著名”扯不上关系。

　　感觉上更像是后者，因为聊天的时候谈及精灵，对方好像没有什么特别的反应。

　　真的有舒伯特这个“音乐家”啊？

　　这么优美的乐曲，以后一定会出名的吧？

　　想着想着，契拉突然停了下来：“差点走过了。”

　　她扭头往回，因为走神，她直接超过了一个房间，要是漏了的房间里正好有宝物怎么办？

　　虽然说这种情况基本不可能，但是每一个佣兵都会有这种幸运者的想法。

　　轻笑了一声，契拉来到门前。23sK.com

　　房门和其他房间的房门都差不多，都是木门，因为废弃了太久而腐朽的，门把手上覆盖着灰尘，中间的部分浅，两边的厚。

　　和其他的房间一样。

　　这个厚度的话，在他们来之前......一个还是两个月？应该是有其他佣兵来过并且进行搜查了，就算有什么好东西也轮不到他们。

　　怎么可能会有经常遇到遗迹，并且还是没有被人发现的遗迹这种事情啊？

　　那到底是有多幸运啊，正常的、99%以上的佣兵，一辈子都遇不上一次遗迹，没被人发现的就更不用说了。

　　打开门，门被推开时的风，掀起了一层灰尘。

　　“咳咳——”眯起眼睛，长长的上下睫毛在眼前交叉，她用手扇了扇飘到眼前的灰尘，目光扫视着室内。

　　整个房间是用有着花草花纹的瓷砖铺满的，连墙壁也是用同样的瓷砖装潢，风格太过单调，看上去有点奇怪。

　　然后，还有一种淡淡的烤肉味飘散在房间里。

　　味道非常淡，但是她的鼻子很灵，这种味道应该是一个月之前的......

　　弄得她也有点想吃烤肉了，这么冷的天气，如果能吃上一顿烤肉就好了......和卢迪一起的话......

　　遐想的场景让她嘴角带起了微笑。

　　......

　　“去死，去死.......”

　　右手握着尖锐的匕首，在自己白皙的手腕上用力一划，鲜红的伤口从手腕一直扯到了手掌心，金属的冰冷和疼痛感一同传入脑海之中，但是，这些感觉都没有能够阻止契拉的动作。

　　“为什么你宁愿和迪科莉那个流莺一起，也不愿意接受我？”她喃喃自语着，将被划破的手掌放在了地面上。

　　一滴滴鲜血涌出，如同一只只小虫子，蠕动着在空中形成了神秘的符号。

　　猩红色的符号一个个亮起，妖异的红光在空中荡漾着，将位于中心的契拉包裹起来。

　　“......”双眼逐渐变得空洞，她的双手伸出，虚抱着什么，口中梦呓般地念着什么。

　　血液凝结着，在空气中形成了一个球体，血球的颜色变得越来越红，一滴滴的血液漂浮在空中，绕着契拉的身体旋转着。

　　每一次旋转，都让契拉的脸色看上去愈发地苍白。

　　......

　　这是什么？

　　卢迪一脸凝重地看着地面，虽然已经模糊不清，但是他隐隐约约能够看得明白：

　　[我是......我也不知道我是谁，大量的外部记忆已经干扰了我的思维，我已经难以分清哪些记忆不属于我了。]

　　[如果推测没有出现错误的话，那我就是卢迪，是卢迪伯爵的子嗣之一。]

　　卢迪看着这段话，瞪大了眼睛。

　　[只要在这个城堡呆的时间超过一个小时，就会出现一些奇怪的记忆。]

　　[我有记日记的习惯，而我的自动书记里并没有这些事情，有可能是我的自动书记遭到了篡改，亦或者是我的记忆出现了错误。]

　　[按照我得到的记忆和相关的推测，这些记忆来自死在这个城堡里的人。]

　　[我还没有办法直接观测自己的灵魂，无法肯定是否是因为得到了其他人的灵魂碎片，但是这种可能性很大。]

　　[我也不知道我还能不能活下去，我现在已经无法行动了，如果有人能够发现，请寻找并且再一次进行保存记录。]

　　这一段到这里就出现了中断，用来记录的文字，在书写上出现了微妙的区别，但是都和他的笔迹很像，如果不注意的话，甚至会认为是自己写的。

　　卢迪长呼了一口气，

　　[接着上一位卢迪的记录，啧，这个称呼真是奇怪啊，进入这个城堡的人，来自各个地方，我应该是在斯克拉特郡进入城堡的，但是上一位卢迪留下的记录是卢迪郡，对了，我的队友科加说自己看到了火焰燃烧。]

　　[我应该是第三位卢迪？不管了，我是在苏西郡进入城堡的，科加的确自称看见了火焰燃烧，还有笼子什么的，对了，契拉说我背叛了她，想要杀了我。]

　　[我是......]

　　[前面那个也死了吗？那我应该是第五个卢迪了，我从菲勒克郡进入城堡的，契拉没有攻击我，她把迪科莉杀掉了，对了，城堡里面全都是灰烬一样的黑色......]

　　三个细节处略有不同，但是大体字形是相同的，就像是同一个人写下的。

　　[我是从卢迪郡进来的，科加已经死了，迪科莉也被杀掉的，现场有很多的鲜血留下，契拉不见了，队长也不见了，城堡没有燃烧痕迹......]

　　[我算是七号卢迪吧？歌洛拉郡，看来你们的队员配置都是一样的？我这里没有什么队长，我就是队长，没有发现火焰的痕迹......]

　　[八号。队长是个大胡子佣兵，契拉没有问题，她一直在我身边，科加不见了，队伍里没有迪科莉这个人.......]

　　[我是九号卢迪？啊，无论怎么看都觉得这是幻觉......算了，我也是菲勒克郡进来的......看来艾伦王国各个郡的人都有啊.......]

　　[结合前面那些‘卢迪’的记录，‘队长’、‘卢迪’、‘迪科莉’、‘科加’、‘契拉’这五个人都出现了很多次，其他名字出现的次数都只有一次，这五个人是源头......]

　　[我是第十一个？共同的描述还有‘燃烧’、‘焦尸’这几个和火焰有关的、我准备尝试逃离城堡，不知道能不能成功，如果下一个卢迪出现的话，也许代表我的逃跑失败了。]

　　卢迪深吸了一口气，描述到这里就戛然而止了。

　　这些描述，让他的脸色愈发沉重，如果这些是真的，那么他就不是真正卢迪了......

　　难以置信，但那些不合理的诡异状况，却又侧面证明了这些记录是真的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十章 到底谁是卢迪？免费阅读。https://xs.23sk.com 