    这次集会，原定时间并非今晚，但沃特集团考虑到最近的名望损失，故而将其提前，从情感方面来挽回公司在民众心中的形象。

    长着洁白双翼的女超能者在高台上张开翅膀，宛如圣洁高贵的下凡天使。

    在聚光灯的照耀下，散发出令人甘愿交付真心的魅力。

    看着观众们如痴如醉的信徒神情，罗柯觉得这就是一场逼格极高的……传销大会。

    背后的赞助商是一家慈善机构，由一个叫伊滋奇尔的男人负责，但真正的幕后依然是沃特集团。

    没错，就是此刻正在台上夸夸其谈的家伙。

    “每一个超能者都是上帝赐予恩惠的幸运儿，他们是褪去双翼的天使，怀着拯救世人的使命下到凡间。”

    “只要我们诚心祈祷，上帝一定会听见我们的愿望，下一个天命之子也许就是你们的孩子！”

    伊滋奇尔发表完神棍言论后，就在如雷掌声下离去，到了帐篷搭建的休息室。

    接下来是星光和几个非七人组的英雄轮流演讲。

    按照准备好的稿子，表达对沃特集团的感恩，明里暗里地深化沃特集团的重要性，仿佛沃特集团就是上帝的人间事务所。

    尽管星光有点反感这种虚伪，但身处屋檐下，不得不低头，还是照着上面念完。

    而且深海死了，她的唇舌、喉咙自然没有受到摩擦，对沃特集团的厌恶远没有达到原剧中的程度。

    众人不知，后台的几个守卫已经魂归故里。

    伊滋奇尔缩在沙发里，悠闲地喝着红酒，吊儿郎当的模样哪像刚才的冠冕堂皇。

    忽然，他似乎察觉到什么，绷直了身子坐起，四下张望。

    因为，桌上多了一个残留些许红酒的酒杯！

    黑暗中缓缓走出一道身影，正是一脸平静的罗柯。

    伊滋奇尔瞳孔猛缩，右臂狠狠探出，便如橡胶人那样迅速伸长至三四米，手中捏着一把匕首。

    呼。

    罗柯陡然消失，瞬移至伊滋奇尔的身前。

    “什么！”他低呼出声，惊愕不已。

    刚要大吼求救，就被罗柯一巴掌按住脸颊。

    “救……呜呜！呜噜噜……”

    掌心渗出黑色的粘稠鲜血，疯狂涌入伊滋奇尔的七窍，迅速占据了这具身体的控制权。

    他乖巧地站着，毕恭毕敬。

    接着，罗柯拿出手机，调出录像，对准了他。

    一套下来干脆利落、行云流水。

    就这样，“伊滋奇尔”在寄生之血的操控下，将自己所知道的东西一五一十地交代清楚。

    从始至终，罗柯一个字没说过。

    五分钟后。

    罗柯坐上车，“去这家医院。”

    布彻眯着眼睛，看向集会的草坪，“那里是出什么事了？怎么感觉好混乱？”

    罗柯嘴角一勾，“可能是新的节目吧？活跃氛围？”

    啊——啊——

    “你真不知道？”听着愈发扩大的惊声尖叫，法国佬不禁狐疑道，“怎么感觉是你的杰作。”

    布彻一脚油门，朝着医院而去。

    后视镜中，人群如丧家之犬，四散奔逃，枪口的火光照亮了他们脸上的惊恐之色。

    城市的另一边。

    祖国人看着空荡荡的囚笼，顿时头痛欲裂，心烦意乱。

    他万万没有料到，这里竟然被人发现且入侵了。

    到底是谁？

    眼下必须找到丢失的小狼女，不然自己把五号化合物提供给恐怖组织的事情就可能暴露。

    很烦，火车头和隐形人两个共犯也都死了，自己一时间竟然忙不过来。

    嘀！嘀！

    电话响了。

    本不想接的祖国人，一看来电是奶妈麦德琳，果断按下绿键。

    “你在哪？”麦德琳很慌乱，背景声音极度嘈杂，“我们这出事了！你快来吧！”

    祖国人一听是自己的“母亲”有危险，二话不说撞开墙壁，一飞冲天。

    等他赶到时，愕然发现，身下的公园已是满地狼藉，枪声就跟年三十的烟火一样，不绝于耳。

    砰砰砰！

    以集会舞台为中心，沃特集团的武装组织形成一层层包围圈，对着里面的“人”开火。

    纵然如此，还是有不少守卫被扑倒、惨叫、诡异变异、加入暴乱。

    熟悉的配方！

    猩红丧尸！

    而星光与梅芙女王正在丧尸群中，与挥舞着黑色臂刃的伊滋奇尔战斗。

    在橡皮能力的加持下，他可以让右臂黑刃变得很长，对星光这个远程法师造成了不小威胁。

    寄生之血赋予的超强自愈能力，也使得梅芙甚是无可奈何，她的蛮力没法将莫名变强的伊滋奇尔一击毙命。

    况且周围还有二三十个转化为丧尸的沃特集团成员，那些坚硬的骨铠，可以抗下好几次星光的光束攻击，关键断胳膊短腿都无法阻止它们疯狂进攻。

    在群攻之下，两女短时间内无法取胜。

    嗤嗤——

    两道赤红激光从半空射下，摧枯拉朽地把所有触及的目标灼烧消融。

    普通的猩红丧尸根本没有抵抗的实力，很快就被连续迸发的射线全部灭杀。

    嘭！

    祖国人猛然落下，将猝不及防的伊滋奇尔踩在脚下。

    “你为什么这么做！”他质问道。

    然而伊滋奇尔异常的状态，让他产生疑惑，随机开启透视眼，开始检查。

    “这是什么？寄生虫？”他发现了遍布全身的寄生之血。

    断定伊滋奇尔已经成为傀儡，祖国人索性释放射线，试图把寄生之血给摧毁。

    当身躯残缺不全后，流淌的黑色血液飞快地渗入地面，在祖国人眼前溜走。

    他愣了，没想到这世上还有自己的镭射眼破坏不了的东西。

    “快拍！”

    几个媒体赶忙把祖国人威武霸气的身影拍下，并且现场直播。

    众人欢呼鼓掌，感激祖国人前来营救。

    至此，躲在后面的麦德琳等高层才惊魂未定地走出。

    一堆名牌加身的有钱人此刻蓬头垢面，一看见地上的血肉模糊，小腿就直哆嗦。

    “怎么回事？一个普通的演讲集会而已，搞成这样！还有那些怪物是什么玩意？可别告诉我是生化危机里的丧尸。”祖国人觉得自己这几天，都快把前辈子的气给生完了。

    麦德琳摇摇头，“我不清楚……但是，我觉得跟他有关。”

    “你是说那个神秘人？”祖国人顿住

    他忽然怀疑，小狼女会不会也是那个家伙带走的。

    “马上调取监控，给我找出可疑人员！”

    祖国人瞥见不远处的镜头，强行换上友善面孔，生怕自己人设崩塌而失去崇拜。

    他们简单分析，神秘人的可能几乎是板上钉钉，毕竟敢与沃特、超级七人组作对的人，可没有几个。

    毕竟连自由国市长之类的官员，他们也不是没杀过。

    “先回去吧。”梅芙女王开口道。

    她回头看了一眼满地疮痍，心中浮现缕缕不安。

    与此同时。

    中城区，慈善医院。

    几人轻轻推开一扇门，震惊地注视着里面的一切。

    “原来是真的！”马文不可思议地摸了摸脑袋。

    “沃特集团疯了吧，这些可都是才出生不久的孩子啊。”法国佬愤怒地啐骂。

    就连小狼女也看不下去了，眼含火气，从罗柯口中得知来龙去脉后，她对沃特与祖国人同样仇恨至极。

    “别再惊叹了，赶紧拍照录视频。”罗柯也掏出手机，打开了前置摄像头。

    几分钟后，急切的脚步声临近。

    几个守卫冲入，抬手就对着罗柯等人开枪。

    布彻三人低头躲避。

    而小狼女勇了上去，挨了几颗子弹的她，依然把两人撕成碎片。

    嗡！

    罗柯随便一发念力潮汐，就将十几颗尚在半空的子弹怼了回去，剩余的五六人被无形冲击波轰击，当场惨死。

    同时，他拨通了中情局高官苏珊的电话，“喂，是佛啵乐吗？我要报案，这里有人拐卖儿童，至少有三十四个受害婴儿！”

    ……

    清晨，太阳刚从东边升起。

    沃特集团。

    刚狼狈回来的众人，还来不及喝口水，就被另一个噩耗锤得灵魂战栗。

    “仁慈医院被FBI封锁了，五号化合物和实验婴儿，全部暴露。”手下如是说道。

    “什么？怎么可能！谁叛变了？”麦德琳难以置信地反问。

    “不过我已经安排人，把媒体记者全部拦截，暂时不会公之于众，如今只有跟国会对峙交涉，这是唯一的机会。”手下说道。

    一旁的星光和梅芙两人听得云里雾里，她们压根不明白说的什么。

    咱们不是被攻击了吗，怎么搞得我们才是坏人似的？

    瞅着这架势，只觉得风雨欲来，天地将变。

    嘭。

    这时，集团总裁推门而入，他把平板放在众人面前，面色难看到一声不吭。

    几人一看，脸颊瞬间煞白，嘴唇止不住地微颤。

    祖国人更是气得一拳轰出，给墙壁开了一个大洞，“就是他？一直跟我们作对？”

    平板播放的是一段长视频。

    内容如下。

    罗柯以自拍的角度，不仅把身后一一排列的婴儿床、输液袋拍下，还完全呈现出自己的脸。

    他开口道，“现在所看见的，就是沃特集团人造的超能者婴儿，输送的蓝色液体才是超级英雄所倚仗的根基。”

    为了应证真实性，他拍了拍一个特制玻柜，里面的婴儿竟然从眼中射出激光。

    “每一个超能者，都在小时候注射过这种药剂，当然，这件事你们的父母其实是知晓的，他们都与沃特集团签订了合约。”

    “换句话说，你们亲爱的父母，为了金钱、名誉或是望子成龙，不惜让一种危险的化学物进入孩子的体内。”

    哒哒……嘭。

    “你们是什么人！”一个西装墨镜男推门入镜。

    “有人来了，我处理一下。”

    罗柯放下手机，在黑屏的一瞬间，有枪声响起，又很快戛然而止。

    画面黑了两秒才重新浮现。（直男式潦草剪辑）

    “现在我给大家播放另一段视频，相信你们会感兴趣，因为可以解答上一个视频。”

    罗柯身处的地方不再是医院。

    他拿出另一个手机，点开了一个视频。

    手里的手机里，赫然是神情恍惚的伊滋奇尔，他低埋着脑袋，低沉说道：

    “沃特集团借助我名下的慈善会，来布置阴谋，我们装进脊髓灰质炎疫苗的慈善包裹里的药剂，其实是可以让幼儿拥有超能力的五号化合物，最近一批送去了中城区的仁慈医院新生儿重症监护病房。”

    “根本没有什么上帝创造超能者，包括祖国人、玄色都是人造的生物兵器……一切的一切都是沃特集团的阴谋，他们想要掌控这个国家，甚至是世界！”

    “我将会用行动，来赎罪。”

    最后，他站起身来，右臂诡异地化作一柄黑色的刀刃，毅然决然地走了出去。

    罗柯放下手机，“这便是伊滋奇尔生前发给我的视频，也是他人性良知的觉醒时刻，在这之后，他就冲了出去，在与祖国人的战斗中英勇牺牲。”

    “各位，觉悟吧。”

    “另外，我叫罗柯，一个只想喝杯咖啡却被火车头撞击的无辜路人。”

    进度条到此结束。

    但麦德琳等人内心的十级大地震还在地动山摇。

    “有人在帮他们，以我们的公关力量都没法降下热搜，无法删除这个视频，现在已经人尽皆知！”一向镇定的总裁少有地大发雷霆。

    祖国人捂着脸，剧烈起伏的胸膛表示他并不冷静，“他这是在正面挑衅我们。”

    总裁起身离开，“国会应该很快就会找上门，我去主动联系。”

    “你们快去下面看看吧，已经控制不住了。”经纪人艾什莉气喘吁吁地在门口喊道。

    几人凑近落地窗，向下望去。

    没想到视频爆料出来不到半小时，楼下就已经聚集了数千的示威民众。

    若非有持枪守卫拦着，他们早就冲进来了。

    事件持续发酵，当FBI证实罗柯的爆料属实后，城市里的游行队伍的人数猛然暴涨至十几万！

    “罗柯！罗柯！”

    人们高呼他的名字，把他视为勇于对抗邪恶势力的真正英雄。

    全世界的沃特分部，都受到了围堵和攻击。

    沃特集团不得不用铁板将大楼围住，只能闭门谢客，他们很明白，这种时候说什么都没有用了，唯有跟自由国达成共识，才能有一线生机。

    ……

    下午。

    戒备森严的议会。

    沃特总裁等高层，面对着诸多自由国高官。

    “在各位破口大骂，准备将我绳之以法之前，请先看一段视频。”总裁面不改色地笑道。

    他将一个U盘的内容投放到大屏幕上。

    画面里是战场一角，有一座木屋。

    忽然，木屋轰然炸裂，一个悬浮的男人从里面出现，火焰伤不了他分毫。

    “我首先承认，五号化合物确实存在，但是不知怎么的，不小心流失到了十几个暴恐组织手里，但是这跟我们没关系，对此我也很愤怒。”

    他顿了顿，“据我所知，这些超能暴恐已经对你们的军队造成了不小损失吧？你们的爱国者导弹、B2是不是都没什么作用？”

    “唯有超能者，才能战胜超能者，而我们沃特，拥有世界上最强的祖国人！他比核弹都更加恐怖！”

    明里在陈述事实，暗里却是赤条条的威胁。

    说到这时，他身旁的祖国人昂首挺胸，眼神蔑视，深处似乎有红光闪烁。

    气氛瞬间紧张，周围的军人们已经拔出了枪。

    “各位，请我一句劝，”总裁微笑道，“祖国人发起飙来，我都拦不住。”

    忽然，门被打开，一个士兵冲了进来。

    “罗柯又发视频了！”

