    第二天一早，叶舟和叶澜两人再次坐上了前往深城的飞机。

    按照叶舟的计划，这次回深城最重要的任务有两个，第一个是组建研究所，准备招揽人才、确定研究方向和设备，以便后续的科技输出。

    第二个，就是安排好微聚变未来的工作，扩大公司盈利，用公司的盈利来反哺研究所！

    毕竟，如果单纯依靠官方财政拨款的话，一方面流程太长，一方面金额有限，在机动性上远不如自己调动资金。

    从微聚变带过来的钱，可以在官方课题之外随时新增研究课题、随时新增设备，最大程度地深化和扩展从模拟器中得到的科技。

    至于叶澜那边，他也打算在研究所内设置专门的金融研究部门，让她去做自己擅长的事情。

    这一次金融战役的详情他已经有所了解，官方的应对方式虽然强悍有力，但灵活性实在是有所不足，如果对手真的下了死手要硬碰到底的话，官方其实是很有可能吃亏的。

    所以，金融策略上的研究也必不可少，这也是之后陈昊所说的“经略世界”所必须的一步。

    而关于研究所的名字，在昨天之前，他其实都还没有头绪，但是收到那枚仿佛是命中注定的印章之后，这个名字已经自动浮现出来了。

    三尺。

    离天三尺三，如今就要迈步跨过。

    这家飞机上除了工作人员，就只要叶舟和叶澜两个人，因为飞行时间不长，所以他也就没有打算休息，只是在作为上看着刚刚发到他手里的有关组建研究所的要求文件。

    “没有限制研究方向，没有限制人员规模，连场地都没有限制......这也太放养了吧。”

    叶舟一边看着，一边有一搭没一搭地跟一旁的叶澜聊天。

    “不是挺好的吗？完全由你自己来掌控，你想做什么就做什么呗。”

    叶澜满不在乎地说道, 她不懂叶舟要做的技术研究, 但是对于她自己来说, 官方既然不管，那她就可以放心大胆地把自己的金融研究所挂到叶舟下属位置，然后搞一些不那么正统的骚操作了。

    比如, 通过虚拟货币来冲击海外的官方货币市场之类的......

    “你懂个锤子，没有限制就意味着也没有资源, 你看, 这一整份文件里提到的唯一资源就是钱, 年度预算拨款第一年是28个亿，第二年36亿, 第三年根据两年的研究成果调整金额。”

    “这么一笔钱，从场地、到设备、到人员工资，全部都要涵盖进去, 所以对我来说, 现在最困难的根本就不是怎么搞研究, 是怎么先把钱花出去。”

    “官方果然没有把我当成一个单纯的研究人员处理, 跟他们之前跟我说的一样啊......”

    花钱是一件很困难的事情，尤其是有目的地花钱。

    现在官方给叶舟的角色定位不是研究员, 而是领头人，这就要求他全面地掌控整个研究所的所有事务。

    思索了片刻，叶舟也大概猜出了官方这么安排的原因。

    大概是觉得他在拿出芯片技术之后, 短期内没有可能再在其他方向有突破性进展，所以不如先利用这个机会培养培养他的全局观念。

    正如同最开始聊的那样, 个人的能力终究是有限的，如果叶舟能把所有人的能力综合起来、拧成一股绳、自己再去充当这股绳汇总最坚韧的那一根的话, 那才是官方想要的结果。

    “那你不能自己干了，我觉得, 你最先要解决的问题，是找一个庶务官。”

    叶澜看着眉头紧皱的叶舟认真地建议道。

    “我知道，我也是这么想的。但是这个人选太难找了，我本来的人脉就有限......说真的，可以选择的方向无非就两个，要么从华记那边挖人过来，要么让陈昊给我找人。”

    “让我自己去找的话，找到天荒地老都找不到。”

    “肯定不能你自己去找啊......我建议找陈昊吧，华记毕竟是一家私营企业，他的运转逻辑跟研究所是不一样的，你从里面招过来人，未必能达到你的要求。”

    “嗯，这个我会再考虑的。不管怎么样，这份文件我必须得签了，具体的事项，等我处理好微聚变那边的业务再考虑吧。”

    一边说着，叶舟一边从口袋里掏出一个小小的盒子。

    那是他一大早专门去街上买的印章盒，装的正是那一方“离天三尺”的印章。

    他翻到文件的最后一页，先是签上了自己的名字，随后又用印泥把印章染透，在上面饱满地盖上了一个章。

    做完之后，他挥手叫过来等在前方的工作人员，把签好的文件递了过去。

    “字签好了，大概什么时候资金会到位呀？”

    “叶工，资金到位很快，不过不是下发到您的账户里的, 我们会给您的研究所开设专门的账户，由国资委那边连带管理, 陈秘书会给您安排具体的对接人，到时候所有的用款就从他们那边走......”

    一边说着, 工作人员一边翻开了最后一页，看到那一方小章时，他的表情愣了一愣。

    “叶工，这个章......是您的？”

    “是我爷爷给我的。怎么，有问题吗？”

    那人摇了摇头，回答道：

    “没有问题，就是这个章......应该是非常有纪念价值的。这是当年反击战时下发到连级干部手里的纪念品。”

    “你看，这块章上面外圈刻的小数字编号是当时的部队番号，内圈的内容是由受赠人自选的。”

    “一般的干部要么是刻上自己的名字，要么就是连队的名字，这样的内容还是很少见的。”

    听了对方的话，叶舟有些疑惑地问道：

    “你怎么对这个这么熟悉啊？”

    那人有些不好意思地笑了笑，回答道：

    “这个章我也有一块......不过刻的是我姥爷的名字。对了，你要是感兴趣的话，我现在就可以帮你查一查这个连队的资料。”

    叶舟缓缓摇了摇头。

    就在前一天晚上，老爷子已经郑重其事地把这块章的来历跟他说清楚了。

    这是故人所赠。

    或者说，故人遗赠。

    这块章从下发之初几经易手，先是到了连长手里，随后又到了政委手里，之后又给了代理连长、侦查队长，最后，才到了老爷子手里。

    每一次的易手，都意味着一个英雄的离开。

    但是好在，老爷子是它当时的最后一任主人。

    ----现在，这份传承，又交到了叶舟的手里。

    它曾经见证过一个战场的胜利，并将要去见证另一个战场的胜利。

