    “真没想到，这么混乱的世道，这里居然活跃着这么多人？”诺兰瞪大了眼睛，在人群中张望。

    “都说了这里是中立地带，虽然失去了本地npc的保护，但是这里的资源却是很有价值的。何况，现在三个大陆似乎都在内乱中，既然都不安全，还不如呆在中立地带，至少这里挣钱容易点，有趣的任务和人也多。”菲莉尔说话间，多多从她的肩膀跳到脑袋，然后踩着前方人群的脑袋瓜，跳到了任务墙面前。

    “金色的！摘下那些金色的任务纸！”菲莉尔在人群后面蹦跳着大声提醒道。

    不一会儿，多多就叼着一张金色的牛皮任务纸回来了。

    菲莉尔将其接过，展开，只见其上写着：【深海珍宝探寻！多尔首领大悬赏，珍惜水龙珠一颗换取黄金富贵！】

    “哇哦，这么厉害？！这个任务也敢接……”当三个人围成一圈，正准备细看那只传说任务单的详细内容时，站在菲莉尔一侧的一位曼切斯特枪手嘴里嚼着半片叶子梗，凑到他们耳边说道，“这应该是硫磺岛旅馆里目前难度最高的任务了吧，任务一旦激活开始，不仅有时间限制，还需要与传说中的水龙之王希特一决高下……这基本上就是送死啊。”

    三个人立刻抬起头来看他，一脸【你是谁，关你屁事】的表情，那个枪手尴尬地笑了笑，自我介绍道：“我叫洛伦斯，是来自曼切斯特的冒险者，大家好……呵呵呵呵。”

    菲莉尔上下打量了他一番，说道：“是个枪手，职业不错嘛，我们队伍正好缺远程物攻位置，不如你也加入我们一起去做这个任务吧——貌似，你对这个水龙珠的任务很了解啊。”

    “拜托，我好歹在这里呆了一段时日了，自从勇者大会被延期之后，无事可干便来了这里。在这里呆过一段时日的人都知道这个水龙珠的任务，这是一个不可能被完成的任务——首先，接到任务后需要前往多尔首领处报道，他会给每人一颗珍珠，让做任务的这帮不怕死的，得以潜入海中自由呼吸，但这样便不能说话沟通了。之后需要潜入海域的水龙洞区域，为了避开大批小水龙怪和深海异形的无尽袭击，需要选择他们出海觅食的那一个时辰潜入深处，从水龙王希特的嘴里拿到水龙珠。水龙王希特可也是活在传说中的怪物啊，我们又不是先知、神仙，怎么可能打得过？而且，要是中途耽误了时间，遇上为龙王觅食的怪物大部队……就算龙王不动手，估计也要变成他们的晚餐了。放弃吧，还是选个简单点儿的任务，我看你们的目的不也就是练练级、打打钱，何必做这种送死的事呢？”

    诺兰听得连连点头，待他话音一落下，就一把抢过菲莉尔手中的任务单，按手印将其激活了。

    “诺兰，这个传说级任务听起来真的超过我们的能力了，这回得听话，不能去。”虚默这时板起了脸来，一把抽过诺兰水中的任务单，卷起来，放进了自己的背包，“这个任务单就暂时放在我这里，菲莉尔，我们还是听洛伦斯的话，找些其他任务做做吧？”

    菲莉尔耸了耸肩膀，一脸无所谓地说道：“这个任务是多多选的，我可没有要送死的意思。那就再去挑几个合理点儿的任务做做吧。”说着，她抬手准备拍拍多多的小脑袋，示意它再去扒几张任务单回来。

    这时，洛伦斯说道：“任务我这里有得是。我现在还有三级就满了，最后三级甚是难升，正好缺队伍一起去跑任务，不如你们跟着我一起吧？路线我已经研究好了，跟着我跑就可以，很方便。”

    他的提议无人反对，三人简单地互看了一眼，菲莉尔立刻点头答应道：“这感情好，我们也喜欢简单一点，等级也算匹配，你接的任务我们都可以做。我只有一个要求，打出来的材料尽可能都给我，我已经满级了，就是缺钱。”

    洛伦斯爽快地答应了菲莉尔的要求，几个人简单了做了一圈自我介绍，立刻开始行动起来，跟着洛伦斯的脚步向着东侧一座长满了巨大仙人掌的孤岛跑去。

    -

    仙人掌岛离硫磺主岛不远，游泳过去也就二十分钟时间，不过洛伦斯还是雇来了一艘两层的木船，船上带着一个船员。

    船载着众人，十分钟便登陆了那座看起来有点光怪陆离的小岛，巨大的仙人掌冲天而长，巨大的岩石遍布都是，似乎将环境中的一切放大，好似走入了某个巨人国一样。

    这里的怪物也是各种体型庞大的仙人掌和巨蛇一般的水蚯蚓为主，是不是搭配着与岩石同款花色的狂暴海龟，这些前来送死的怪物都是洛伦斯的任务内容，于是，一切战斗就这么轻松顺利地进行着。

    然而，自从硫磺岛旅馆出来之后，虚默就开始不能控制地心慌，一种熟悉的恐惧感无时无刻地跟随着他，束缚着他，直到登上了仙人掌岛，仍然没有消散。

    “哥哥，你怎么了？感觉一路都不太舒服的样子。”趁着一场战斗的间隙，诺兰上前关心哥哥道。她一早就感觉到了虚默的异样，这已经是她第三次询问关心了。

    “我也不知道，就感觉不太对……”虚默微皱着眉头，下意识地看向四处。

    这时白时即将接近消亡，还有半个时辰，黑夜就要来了。

    “不如我们今天先回去吧？天快黑了，这里感觉不太安全，我们明天再继续。”虚默转头对洛伦斯和菲莉尔提议道。

    “没关系的，天黑又不会给怪物能力加成，我们这个队伍蛮强的，何况已经来了，就把任务做完再走吧。”洛伦斯回答。

    然而，菲莉尔还来不及给意见，一道冷冷地声音便从几人的上方传来：“说得多好，既然都已经来了，当然要把任务做完才行！”