
　　停在小区门口的黑色捷豹上，有个男人正打着电话，没一会儿，见他从车上下来，朝着小区门口走去。

　　肖毅没见过此人，不禁转头望了眼叶北城，没错，城哥是在看那个男人。

　　“城哥，要我去查那人吗？”肖毅问道。

　　“新湖医院副院长陈飞羽。”叶北城说了句，慢条斯理掏出手机。

　　肖毅恍然：“哦，原来是墨医生的领导……”

　　呵，什么领导！

　　叶北城心里冷笑下，手指飞快拨了个号码。

　　电话那端响了两声后，传来语音录音：“你好，我是念安，我现在不在家，有事请?在‘嘀’一声后留言，‘嘀’……不好意思，还是我，第二声‘嘀’后再留言……”

　　叶北城不禁笑，这丫头，真调皮。

　　“城哥，墨医生的车。”边上的肖毅突然拍了拍他。

　　叶北城转头望去，就看到墨念安的白色车子缓缓驶入地下车库，原来提车去了，怪不得不在家。

　　“下去吧。”叶北城挂断电话，对着肖毅说了句。

　　肖毅忙启动车子，朝地下车库驶去。

　　墨念安进入电梯，按了楼层，电梯门缓缓关上，还未关严实，突然又打开，她惊了下，抬头望，就见叶北城抵着电梯门望着她。

　　“买了什么？”他眼扫过她手中的袋子，满满一袋。

　　念安觉得自己应该还在气头上的，可是看到他，居然一点气都没有了。

　　“你去哪了？”

　　叶北城没回她，一手拎过她手中的袋子，另一手拉着她走出电梯。

　　“出去吃饭。”他说了句。

　　“去哪啊？”念安有点担心，就他现在这身份，还敢出去吃饭？

　　叶北城没说话，朝她伸手：“车钥匙。”

　　念安只得将钥匙给他。

　　叶北城打开车门，将东西放入后座，又打开副驾，示意念安坐入。

　　念安坐入后，他弯腰替她系安全带，趁着她没注意，突然侧头亲了她口。

　　念安一下子怔住，随即脸也红起来，伸手推了他下，他低低笑，望着她的黑色眸子如星光璀璨。

　　白色车子又驶出车库，经过小区时，念安看到停在路边的黑色捷豹，她当然知道这车是谁的，不禁联想到身边人的举动。

　　“城哥，去哪吃饭呀？”念安斜睨着他，又开始作妖，想来他是看到了陈飞羽，才要把她带出去。

　　“你想去哪？”身边人问道。

　　“我要去最好的酒店，吃饕餮盛宴！”

　　“行啊……”他很爽快回了句，一手握着方向盘，另一手揉着她的后颈项，缓缓说了句，“开个房间，边吃边做……”

　　这老司机！

　　念安一把打下他的手，他却又滑上她的大腿，捏了把，念安忙攥住他的手，怒嗔：“老流氓！”

　　他一把握住她的手，五指交叉，细细捻揉，口气中带着轻笑：“谁老流氓，我又没说做什么，你想哪去了？”

　　行行行，她是老流氓，他清纯着呢！

　　念安气不过，抓起他的手，“啊呜”咬了一口。

　　他没缩没推，像是感觉不到，任凭她抓着他的手咬着，唇边始终溢着笑，这些年，他从没有如此愉悦地笑过，他都以为他忘了什么是笑，碰到她，才觉得灰暗的生命又有了光明。

　　念安突然没动了，咬到一半，没有动静了，她望着与她交握的大手，手背上纵横交错的伤疤，灼痛了她的眼。

　　这些年，他到底是怎么过来的？

　　叶北城注意到身边的人没有动静，不禁望了眼，看到她正望着他的手发呆，他忙紧抓住，连同她的手一起缩了回来。

　　“干嘛，这么丑还怕被人看啊？”念安来气，不禁说了句。

　　他淡淡笑，捏了捏掌心中她的小手：“怕被你看。”他老实回道，这是真的。

　　念安转头望着他，他依旧戴着帽子，但侧脸清晰，线条完美，皮肤还不错，至少这半张脸没找出一丝伤疤。

　　“脸倒是保护好，一条疤都没有……”说着，念安又凑近他看。

　　他突然转头，对着凑近的人又偷亲了下，看着她又惊又囧的样子，他又开心地笑：“那自然，毁容了怕你不要我。”

　　“是吗？可是谁说的，这个世界上，已经没有我认识的那个人了？”念安顶着粉红的脸颊，凉凉说了句。

　　“是没有了，现在的是叶北城……”比那个人更爱你的叶北城。

　　念安心里咯噔下，不知为何，听到这样的话，心头总是范酸，不管他是谁，只要现在，他在她身边就行。

　　念安将他的手握得更紧：“那城哥……会对我负责吧？”她又斜睨着他，完全一副小妖精的模样，让人看得心痒痒。

　　“你是我的未来，不是应该你对我负责吗？”他轻声道，视线停留在她的脸上，舍不得挪开。

　　“知道啦，开车呢看哪儿！”念安被他看得浑身燥热，伸手推了他的脸一下。

　　他看回前面，抓过她的手，在唇边亲了口，突然问了句：“还疼吗？”

　　念安怔了下，随即脸唰一下暴红，怎么突然说到这个？说实话，确实疼，今天走路都有些异样，可是，这怎么回？

　　“那你疼吗？”她没好气反问了句。

　　结果：“疼。”他却大言不惭回道。

　　“你还疼？”她瞪他。

　　他微锁眉头，一脸委屈：“我娇嫩着……”ŴŴŴ.23sk.com

　　念安：……！

　　“城哥你不是吧？你都三十了，还娇嫩啊？”念安怼着他，这些年都不知道他在外面干什么，这把年龄了，没有过女人，着实也说不通，但早上他那表现，确实像个莽撞少年，未经人事。

　　他只是瞪了她眼，没回话。

　　车子停下时，念安才发现到了海边，下车，迎面而来的风中带着咸咸地海水味，其中还夹杂着鱼腥味。

　　宁城半面靠海，最东边是码头，北边和南边都有小渔村。

　　和平城相接处的小渔村念安去过，但南面的小渔村，念安还从没有来过。

　　她看叶北城朝着海边走去，忙也跟上，那里正有两人在收着网。

　　“闻叔？”叶北城朝着其中一个老人叫道。

　　老人听到，忙抬头，看到是叶北城，晒得黝黑的脸上出现笑容：“唉哟，北城来啦？今儿怎么有空过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第68章 我娇嫩着免费阅读。https://xs.23sk.com 