    隔天，方里与克里斯没有在宅邸里汇合，而是来到了街上。

    “所以，你已经将那副破烂拿去回炉重造了吗？”

    “我…我能理解你想将它称作破烂的心情，也能理解你想将它回炉重造的想法，真的能够理解喔？但想将最坚固的神器拿去熔掉，只怕连女神都没有办法，我只是将它带到不会给人添麻烦的地方去而已啦！”

    在开始张灯结彩一般的布置着阿库娅祭与厄里斯祭的祭典现场的街道上，一脸不以为然的方里和苦笑连连的克里斯便结伴而行着，一边走，一边针对这一次的事情进行最后的总结。

    简而言之，最后的结果便是埃癸斯被克里斯带走了。

    没办法，让那副铠甲继续留在宅邸里的话，那就实在是太糟糕了。

    昨天仅仅一天而已，阿库娅便被那副铠甲给气到大哭了不知道多少次，惠惠更是一直在找机会将它带出去射一发，达克妮斯正好是埃癸斯喜欢的类型，结果一直承受对方的性骚扰，却还乐在其中，甚至说出了「不…不如让我来养它好了」这种蠢话，连和真都在盘算着将神器给卖掉可以赚多少钱，偷偷的在暗地里找人估价。

    至于爱丽丝就更不用说，那么天真善良，跟那种下三滥在一起，简直就是一种污染，对教育更是极其的不好。

    就连悠悠都差点被那副铠甲给诓骗，可想而知，方里有多想处理掉那副铠甲了。

    因此，克里斯便将埃癸斯给带走了，直到今天才回来，向方里进行了报告。

    “虽然是那个样子，但埃癸斯终究是被称为最坚固的神器的存在，如果能够用于与魔王军的战斗中，寻找到新的主人的话，对这个世界也是一记强心剂呢。”

    克里斯带着些许疲惫的这么说着，让方里都觉得她有些可怜了。

    就算是自己都被那副铠甲给惹火了几次，克里斯在带走埃癸斯之后究竟经历了多少苦难才完成目的，方里稍微想一想都觉得头疼。

    这里就当做给这位临时的老大一个面子，别揭开她的伤疤比较好。

    在方里这么想着的时候，克里斯就像是看穿了他的心声一样，疲惫的神情一扫而空，拍了他的肩膀。

    “总之，以后还要请你多多指教囖？”

    坏心眼般的话语，让方里当场怔住。

    “以后？”

    方里讶异了。

    “对啊。”克里斯笑嘻嘻的说道：“你该不会以为只收了这么一件神器就算完成任务了吧？”

    克里斯的话语，让方里明白了她的意思。

    “……也就是说，以后还得继续做同样的协助吗？”

    “就是这样囖！”

    克里斯爽快的回应，让方里也跟着苦笑了。

    不过…

    “也好，反正我也不是没有好处。”

    “等等！刚刚的说法我可不能当做没有听见！说来除了神器以外，安戴因家的财宝也被洗劫一空了吧？虽然我们那天晚上撤退的时候没有看到你随身携带什么财宝但那绝对是你干的吧？到底是怎么做到的？”

    看来，克里斯并不知道方里拥有妖精的布袋这件事。

    毕竟，妖精的布袋并不是特别的大，方里将其别在腰间，外套或者衣服一盖，那就谁都看不到了。

    要不然，以克里斯对神器的熟识，同为神器的妖精的布袋一定会被认出来。

    当下，方里就敷衍了过去。

    “总之，下次再有这么好康的事情尽管找我，在我有空的时候我还是挺乐意帮忙的。”

    “我先说清楚喔？那不是好康的事情而是很重要的任务喔？不能带着私心去窃取财宝喔？不然是会遭到女神厄里斯的天罚的喔？呐？你有在听吗？”

    克里斯就这样喋喋不休的在方里的身边追问着，却被方里给全部当做耳边风。

    或许是跟那些坑货在一起太久了，感觉心态都不对了，在遇到克里斯这么一个难得的正常系角色时，方里都忍不住想逗弄逗弄她。

    所以，不管是在安戴因家的时候，还是在这里，方里都有种像是在欺负克里斯的感觉呢。

    “说到女神厄里斯…”

    方里停下了脚步，眺望向了前方的一个广场。

    在那里，有着一座雕像。

    那是厄里斯祭时才会被搬出来，由厄里斯教会所提供的女神像。

    理所当然，那就是女神厄里斯了。

    身穿白色的羽衣，拥有着一头及腰的柔顺长发，外表看起来是那么的楚楚动人，长相更是端庄秀丽到了极点，却带着一种柔弱的美感。

    虽然仅仅是雕像，可却是雕刻的栩栩如生，让方里都仿佛能够感觉到一股圣洁和超然。

    无论是从外貌还是气质来看，都是毋庸置疑的女神啊。

    只是…

    “该不会也跟阿库娅一样属于败絮其中的类型吧？”

    这也不能怪方里疑神疑鬼。

    谁让阿库娅同样是只看外表的话，妥妥的就是女神等级呢？

    有了那么一个鲜明的对比，方里认为，自己可不能被对方的相貌所欺骗。

    而这样的方里亦是没有看见，身旁的克里斯在听到自己的话以后，几度欲言又止，结果颓废的放弃了反驳一样的表现。

    “不管怎么样，这一次的事件虽然引起了很多风波，但结果还是好的呢。”

    克里斯便拍了拍自己的脸颊，再次总结。

    “神器已经回收了，安戴因家因为出了这一次的事情的关系，同样被王都派来的骑士团调查出了非法交易众多收藏品跟贪污漏税的证据，贵族的身份被剔除，本人也被收监，算是可喜可贺。”

    说到这里，克里斯以若有所思的目光看向了方里。

    “只是，王都的骑士团动作那么快，又那么干脆利落，那也让人觉得怀疑就是了。”

    这个怀疑也是对的。

    因为，那是昨天爱丽丝在愧疚以后大喊「既然方里先生都那么努力了，那我也不能只是贪玩而已」这样的话以后，主动联系了库雷娅的结果。

    而既然是爱丽丝的吩咐，库雷娅当然是精神抖擞的立刻下令，在安戴因收拾好残局之前，让王都的骑士团过来查了一个彻底了。

    有鉴于此，疑似黑骑士的义贼揭发了黑恶贵族的嘴脸的传闻，最近也是王国内盛传的逸事。

    克里斯应该早已明白个中的缘由了吧？

    “真是越来越觉得你很不可思议了。”

    克里斯便站在方里的面前，抬起眼帘，注视着他，脸上浮现出了过去曾经数度出现的温柔神采。

    看着这样的克里斯，方里有些失了神。

    原因很简单。

    方里也抬起了眼帘，看向了一个方向。

    其目光的所及之处，乃是厄里斯的女神像。

    那座雕像上所带着的柔美微笑，与眼前的克里斯的笑容，渐渐的重叠在了一起。

    简直，一模一样。