    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        你就是云州周豹？果然和传说中的一样啊，年轻有为，年轻有为啊！”

    看清了周豹的面容和气势，玉昆佛便是一脑门子的火星，也不禁一叹，这个周豹，果如欢喜佛所说，年轻的过份啊，实力呢，也强的过份。

    以自己真仙境，跳出三界外的修为，竟然也无法完全看透他的深汽，仅仅只能勉强的看出他的修为在九品巅峰，但是他的身体周围那一层一层，一叠一叠的神妙气息，让他根本就看不清楚。

    “不敢当大师夸奖  ！”周豹一抱拳，日光在玉昆佛的身上扫了一眼，随后，又看了看他身后的五名九品修为的和尚，微微一笑“大轮寺的一十三尊活佛果然是名不虚传啊，竟然能够在大阵之中护住五名弟子，大师可是比那送子佛强的多了  ！”“阿弥陀佛！”玉昆佛双手合什，道了一声佛号“如此说来，施主是真的见过我那不成材的师弟了？！”

    “当然，他来找我的麻烦，我自然不会让他有好日子过！”周豹冷冷一笑，一股酷烈的杀意奔腾开来，竟然与迳死门之中的杀气融合在一起，冲击  的玉晷佛神色一变，脑后的金轮也是一阵的抖动。

    深深的吸了一口气，稳住脑后的光轮，玉昆佛抬起头来，望着周豹“想来，刚才贫僧与王首座的对-话，施主你也听到了，我那师弟这一次微的的确不对，违反天条，我大轮寺自会给阁下一伞交待，不过他毕竟是我大轮寺的活佛，却是不能让他死在外面！”

    “不能让他死在外面？！”周豹目光一冷“不错，的确是不能让他死在外  面呢，玉昆佛，你刚才说是给我一个交待，不知道，是什么样的交待呢？！”“只要阁下将我师弟的下落告之，我大轮寺自会让阁7-满意！”

    “好！”周豹微微一笑，伸手一抓，一拉，竟然从虚空之中将送子佛的的身体给扯了出来，此时的送子佛，或者说是青灵，双眼紧闭，浑身上下的肥肉都在颢抖，面上露出极度恐惧之色，仿佛碰到了什么可怕的事情一般，在那里抖动着。

    “师弟  ！”玉昆佛乃是有道高僧，真仙的修为，自然不会看错，周豹从虚空中扯出来的正是他的师弟，送子佛的真身。

    “这个肥和局上几个月前来我武扬领捣乱，搅得我武扬领不得安宁，幸亏我有阵法护持，将他陷入幻境之中，一直到如此大师前来，我留着他也没有什么用，送还给你们也不是不可以，但是我武扬领此次受到的损失，我自然要和你大轮寺分说一番！”“阿弥陀佛，善哉善哉  ！”

    玉昆佛想不到周豹如此干脆，直接就把那送子佛给提了出来，看到自己师弟的那一副熊样，饶是玉昆佛修为高深，也不禁是脸上火辣辣的发烧，更别提送子佛的徒弟，欢喜和尚了，这欢喜和尚恨不得寻一个地缝钻进去得了。

    “阁下宽宕大量，这份人情，我大轮寺记下了，将来必报！”玉昆佛双手合什，眼巴巴的看着周豹手中提着的送子佛，仿佛要用自己的目光将送子佛吸过来一般。

    “别说那些空的，也别和我玩字眼，你们大轮寺的人情  我还不稀罕，这送子佛无论如何也是一个散仙巅峰的强者，也是你们大轮寺最强的战力，我的要求不高，三件纯阳法器如何？”“三  件纯阳法器？！”玉昆佛猛的打了个激灵，枯瘦的老脸也是一个哆嗦。纯阳法器啊！

    这大轮寺虽然是数万年的大派，底蕴深厚，但是这纯阳  法器还真是不多，寺内一十三尊活佛，手上也不都是全有纯阳法器的，寺中逼有几件用来和仙器配合馈压气运的纯阳法器，那几件却是更不可能拿出来的，所以，现在整个大轮寺明面上能够拿出来的纯阳法器，却是连十件都不到，每一件都是珍藏，都是珍宝，迳周豹竟然一开口就是三件，当那纯阳法器是大白菜啊？！”“怎么，难道大师不愿意吗？！”“施主实在是有狮子大开  口啊！”玉昆佛叹了  一口气“我大轮寺虽然有纯阳法器，但是一下子拿出三件，是不可能的啊！”

    “你看你看，没诚意了不是！”周豹此时却是胸有成竹，嘿嘿的笑着，把手中的送子佛抖了抖“别的不说，这送子佛身上不就有一件嘛，火云袈裟，我对这东  西没兴趣，所以一并还给你，一件换一件，要你一件，不吃亏吧？”

    玉昆佛面色难看的看了送子佛身上残存的火云袈裟一眼，无奈的点头道1“不吃亏  1  不吃亏  ！”“好，这是一件，这送子佛，无论如何也能抵得上一件纯阳法器吧？  再要一件，也不吃亏吗？！”不吃亏，不吃亏  ！”

    “还有，你们几个，一个真仙，五个九品，说你们只值一件纯阳法器实在是大小看你们了，所以索性不算了，就当像你们几位走到我武扬领来访问的，洽谈一下这送子佛的去留问题，这样，可还满意？！”“满意，满意！”

    “好，那么，咱们就洽谈一下子吧，运送子佛无故骚扰我武扬领，给我武扬领的人民身心造成  了巨大的伤害，还有我武扬领也遭受了重大的损失，那边的积雷山，我可是准备在那里弄一个庄子的，被打成什么样了，这些东西，计算起来，要你们一件纯阳法器，不过分吧？！

    “不过分，不过分！”玉昆佛叹着气，看着周豹，叹着叹着「最后，竟然呵呵的笑了起来“阁下说的没错，这一桩一桩的加起来，算三件纯阳法器，还真的是有些少了，罢了罢了，贫僧今日就做个主，三件纯阳法器，只要你将我这师弟送死，十日之内，我大轮寺必然将三件纯阳法器送到，你看如何？！”“好，有大师这么一句话，我就放心了  ！”周豹微微一笑，将手中的送手佛扔向了玉昆佛。

    玉旯佛低念一声佛号，脑后的美轮  一  闪，却是将送子佛慑入了光轮之中，消失不见。

    周豹目光一闪，不再多说什么，一抬手，将周围的空间撕扯起来，这一片虚空突然之间光明大放，眨眼的工夫，玉昆佛便脱出  了西■仪微尘阵的死门，出现在了武扬领的上空。“好了，六位，我刚刚闭关出来，有很多事情悬而未决，就不送你们了，请自便吧  ！”

    玉昆佛等六人双手合什，对于周豹的态度并没有太过在意，化为一团金色的流光，赣夫在天际。“首座，辛苦了  ！”目送玉昆佛等人离开，周豹一转身，对着突然出现在身后的王蛇施了一礼。“三件纯阳萧器，我要一件  ！”王蛇似笑非笑的看着周豹，说道。“没问题！”周豹说道“到时候首座看上哪一件，拿哪一件便走了  ！”“好，好，好！”王蛇拍着周豹的肩膀哈哈大笑“看来此次，你的碧落秘境之行，收获不小啊！”

    “也还好，主要是借助里面的充足元气修炼一下九天元阳**罢了  ！～”周豹微微一笑，此时，他已经感觉到了仙宫的一众强者的气息，他们并不是失踪，而是都跑出来看热闹了，怪不得那地下大厅之中，一个人影都没有呢，现在热闹看完了，也都各自回去了，仿佛什么事情都没有发  生过一般。

    “你这两仪微尘阵果然厉害，一名真仙，五名九品强者，竟然愣是被我一个人围在了阵中，整整三天，都冲不出来，如果不是你突然出现的话，我还想再给他们吃点苦头呢！”“冤家宜解不宜结啊，这大轮寺底蕴深厚，我可不想真的与他们为敌，能够敲到他们一笔已经不错了  ！”“你这小子，什么时候学会宽宏大量了，不会是有想要耍什么阴谋吧？！”“阴谋？不不不不不，我现在只耍阳谋，不耍阴谋！”周豹摇头道。两人相视大笑，一同回到了领主府。

    “这几个月，出了很多事情，灵霄殿已经在和大轮寺谈碧落秘境的事情，似乎是许了很多的好处，还威逼利诱了一番，大轮寺现在摇摆不定，对灵霄殿更是忌惮万分，所以才会对送子佛这么着紧，要知道，那大曼陀罗法阵就像是两仪微尘阵一般，威力用穷，用来防守，根本就是滴水不漏，足以挡住数名县仙的攻击，乃是大轮寺最后的手段！”“这么说来，大轮寺现在还没有做出决定了  ！”

    “是的，没有做出决定，不过已经有些受压不住了，除了大轮寺外，灵霄殿还派人去  了瑶池和仙宫，许下了极大的好处，现在这两方也在拖呢！”

    “这种事情，拖的了一时，却拖不了一世，灵霄殿这一次显然是势在必得，除非几方能够联手对灵霄殿压制，否则的话，根本就不可能扛住灵霄殿的压力，这些人都是傻瓜吗？不懂得合则两利的道理？！

    “事情没有你想象的那么简单，合则两利，三岁的小孩儿都知道，可是这么多年没有联手了，灵霄殿许下的好处  又太大，大家又存着侥幸的心理，哪里又能合的起来呢！”“好处，灵霄殿究竟许下了什么好处，让大家这么为难？！”

    “造化金册的完全分享权！”王蛇悠悠的道“这一次，灵霄殿是下了血本了，便是我听了，也忍不住的动心  了呢！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>