
　　宋伟壮连连点头：“对，这下面有很多碎石子，到时候要用做耕地的话，肯定的是要清理一下的，这个工作比较麻烦，但也只是要清理一次，清理完以后问题就不大了。”

　　徐伦又说道：“这个照片还是看不出太多的东西，张老板，我先去看看具体地情况，我要把雪给扒开看看才行。”

　　“行！麻烦徐博士了。”张谦修对于徐伦等人还是非常客气的。

　　宋伟壮继续给张谦修讲解这里的情况，这里的土地整改起来可能会有一些麻烦，地上确实有很多的碎石，甚至连土里都有很多碎石，如果用大型机械的话，这些石头不清掉，到时候对机器可能会有一定的影响。

　　其次，这里的土壤可能不够肥沃，因为大部分都是黄土，所以到时候要育肥才行，育肥是要一个过程的，不是一年就行的。

　　种过地的人都知道，如果是刚开荒出来的黄泥巴土，至少要种两三年，粮食产量才能上来，前几年肯定是地产。

　　就在宋伟壮说话的时候，在四周转悠的苏雨薇走了过来，说道：“这个峡谷不是天然的，是开采出来的，至少大部分是挖出来的。”

　　宋伟壮愣了一下。

　　张谦修也愣了一下：“媳妇，你说这里面全是挖出来的？”

　　苏雨薇肯定的点头，说道：“我刚才到处看了一下，这些山坡都有开采过的痕迹。”

　　“而且这里，以前应该是一座石山，这到处都是石头。”

　　张谦修看向宋伟壮：“宋主任，是这样吗？”

　　宋伟壮有些尴尬，点头说道：“张老板，这里确实是挖出来的。”

　　“但这里并不是一座石山，不过这里面的石头比较多，附近没有石山，五公里外的河道要修河堤，需要大量的石头，所以就把这里给开采出来了。”

　　“而且，以前这里是准备做一个大型水库的，因为水坝口挖得太宽，做大坝的话，太宽了，所以就废弃了。”

　　“不过这已经是几十年前的事情了。”

　　张谦修皱眉说道：“宋主任，为什么之前你们不说？”

　　宋伟壮讪笑着说道：“张老板，我们觉得这也不是什么大事儿，以前这里是准备用来做什么的，这一片荒地是怎么来的，这些都不重要嘛。”

　　“只要张老板您觉得这个地方合适，我们可以把这一片地方免费给你用。”

　　“那就是没有问题的，你说是不是？”

　　话是这么说，但之前宋伟壮等人不说，现在被苏雨薇看出来了才说，这让张谦修愈发的不相信他们。

　　张谦修看了一眼远处正在扒开雪层的徐伦三人，说道：“宋主任，你说的也不是没有道理。”

　　“我们还是再看一下，看看到底还有什么问题，到时候我们再沟通。”

　　宋伟壮也没敢继续说什么，只能点头：“行，听张老板的。”

　　张谦修和苏雨薇到周围去看情况；徐伦他们三人继续扒开雪层，看下面土地的情况；宋伟壮去和正在休息的石承望说明情况。

　　足足过了一个小时，张谦修和苏雨薇两个人发现很多挖掘过的地方，而且有一些地方，还有塌方的可能，如果这一片地方真要租下来的话，肯定要把这些地方的安全隐患给解决了。

　　另外就是，这里的土地，并没有张谦修想象中的肥沃。

　　张谦修一直以为，北方的土地非常肥沃，现在才发现，完全就不是那么一回事，这个地方的土没有可能还没有南方的土地肥沃。

　　徐伦三人这时候也回来了，脸色沉重，张谦修问道：“徐博士，这地里是什么情况？”

　　徐伦说道：“张老板，我不是学地质学的，但我大概也了解过，这下面可能有很多石头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们如果要种植的话，至少要保证能深耕，尤其是种小麦，想要保证小麦高产的话，必须要深耕。”

　　“深耕一般是三十到四十厘米，小麦地深耕至少要达到二十厘米以上，长期不深耕，会在一定程度上影响小麦的产量。”

　　“张老板，我们耕地，也就是松土，一般分为浅耕、中耕、深耕，根据不同的农作物，有不同的松土要求。”

　　“现在普通农民耕种，基本都不会深耕，但我们要到时候如果要大规模种植，必须要深耕的。”

　　“所以我们现在要保证，四十五厘米以内没有大石头才行。”

　　“这里要清理出这么深的土地，工作量非常大，我估计，很多石头都深入地下三四米，这些石头肯定要全部挖出来的。”

　　张谦修是相信徐伦的，他不可能骗自己。

　　这时候也显现出，带着专业人员来的好处。

　　张谦修问道：“你觉得这一片地，深入一米以上的大石头，有多少？”

　　徐伦说道：“这里的雪太厚了，地方也宽，我们就翻开了二三十个地方，距离还比较远，但我们翻开一个地方，几乎都能看到有那种深入地底的大石头，我觉得，这下面不说多了，几十万个深入地底一米以上的石头是有的。”

　　“到时候要么全部挖出来，要么挖入地底五十厘米，用雷管把石头给炸开，上面一块取出来。”

　　苏雨薇看着这一大片，说道：“看来这里确实是挖山挖下来的，这下面的石头太多了，也不好做水库。”

　　水库底部，要做一层防渗透层，石头太多了不好做。

　　张谦修长长吐了一口气，说道：“我就知道，官方不会白白给我占便宜。”

　　苏雨薇说道：“这下面这么多石头，也不是完全没有好处，你如果真的要下这一块荒地，肯定是要修水库的，你不修水库，官方估计也有一点不乐意，他们就盼着你修一个水库，修一条河道，解决下面村子的用水。”

　　“我这一路过来发现，这一路下路，可能不止十几个村子，他们说十几个村子，那只是你修的河道段只有十几个，他们完全可以分出更多的小水渠，解决更多村子的用水。”

　　“不说多了，二三十个村子问题不大。”

　　“上面如果没有一个水库，只修一个水坝，肯定蓄水不多，到了需要水的时候，光依靠一个小水坝，根本照顾不了这么宽的地方。”

　　“你修水库肯定不会全部用钢筋混凝土，肯定要用很多石块，这里面的石块刚好可以用到。”

　　张谦修觉得苏雨薇说的有道理，苦笑说道：“媳妇，你这些说得在理，但要挖出这些石块，可不是一个简单的工作，挖一个石头出来，平均成本十块，有二十万个大石头在下面，我就要花两百万。”

　　八九万亩土地，二十万个石头，平均一亩地里面就两块多一点石头，张谦修都怀疑这下面是不是真的只有这么一点石头。

　　苏雨薇半开玩笑半认真的说道：“石头也是钱嘛，这些石头你挖出来，总要值一些钱。”

　　张谦修想想，好像也是这么一个道理，虽然石头便宜，但数量多了，可也有几十万，甚至上百万。

　　修建水库的时候，肯定要修水坝，要是没有石头，他肯定也要去买或者开采，都是花钱。

　　张谦修说道：“先不管这些，这个东西到时候也可以当做我们谈判的一个点。”

　　跟着，张谦修又问徐伦：“徐博士，你是研究农作物生长环境的，你觉得这里的环境怎么样？”

　　“不考虑的其他的，我们把地给整平了，水的问题给解决了，能不能种出粮食，三年以后能不能恢复正常的产量，五年以后能不能实现高产？”

　　徐伦几乎没有犹豫，说道：“能！”

　　说完，徐伦又说道：“不过在土地上，需要花一些力气。”

　　“这里的土壤并不如我们之前想的好！”

　　张谦修点头：“明白了，徐博士、田博士、裴博士，辛苦你们了。”

　　虽然徐伦说可以，但难度明显没有之前想的那么低。

　　既然难度有所提高，那这个条件，自然也就要另外谈了。

　　张谦修把目光投向峡谷外面那一片地方，说道：“媳妇，这外面好像也是荒地吧！”

　　“我估摸着，这外面的情况要好很多，石老他们就等着我把水给弄过来，他们也能直接把外面这一片给开荒出来。”

　　“反正我要了里面这一些，也不差外面这一些，你说是不是？”

　　苏雨薇说道：“人家未必愿意给你，这外面看着可宽了很多。”

　　“估计这外面有二三十万亩，如果都没有什么问题，给你种的话，人家可不乐意。”

　　张谦修说道：“就算外面这些，没有石头，也是荒地嘛，总要开荒的，我帮他们开好了，等年限一到，他们只是花了一条修河的钱，拿回去就是几十万亩良田，一本万利啊。”

　　“现在官方的钱都想着拿去搞工业，没这么多钱来搞农业。”

　　别的不敢说，张谦修对于现在的官方还是很了解的，国家支持工业，地方上也就拼命的去搞工业，农业基本处于放养的状态，反正农民基数大，现在生产也比较稳定，吃得多好不敢说，让大家都吃饱是没有问题的，再差也不会发生大饥荒。

　　现在国家又缺钱，不可能样样都发展。

　　有这样的前提，国家和地方肯定愿意发展工业，不愿意把有限的钱花到农业上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第383章 还有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 