
　　这就像是绝对领域一般。

　　在这个空间内。

　　楚天感觉地心引力在这一刻变得沉重了几十倍。

　　除此之外，熊熊的火焰正在不断地燃烧着。

　　灼烧着这一片空间范围内的空气。

　　凤凰女娇叱一声，紧握双拳，猛然发力！

　　周围的空气变得格外的压抑。

　　楚天只觉得自己五脏六腑正在不断地翻涌着，仿佛受到了几十万个大气压似的，他差点被挤压成了粉末。

　　无尽怒火还有将近三秒的时间结束。

　　在这三秒内，楚天是无敌的存在。

　　若是想要结束战斗，必须在这三秒内彻底进行。

　　旁边的万磁王也在不断地施展着自己的能力，试图帮助楚天。

　　虽然没有帮上太大的忙，但也给楚天争取了一丝喘息的机会。

　　楚天蓄力，将体内所有的能量在这一刻顷刻而出。

　　天空之中，因此而变得电闪雷鸣，大地也迅速的裂开犹如蛛网一般的裂缝。

　　那即将涌入到此的海啸，被楚天控制着，形成了点点雨滴一般的水针，顷刻间落在凤凰女的身上。

　　“艾瑞克，接着！”

　　楚天爆吼了一声，将雷神之锤扔给了万磁王。

　　万磁王楞了一下，还未反应过来，就听楚天继续喊道：“动用你浑身的能量去发动这一柄锤子，快！”

　　特殊物品，是绑定轮回者的。

　　也就是说，除了持有特殊物品的轮回者以外，其他的轮回者无法使用。

　　但……

　　万磁王不是轮回者，他只是一个副本世界的原住民。

　　说不定有用！

　　楚天也是赌上了一切。

　　雷神之锤含有大量的能量，在这段冷却时间内，它还能够再使用一次！

　　对于楚天而言，雷神之锤只是为自己节省精神力罢了。

　　但现在，他不需要再节省任何的精神力。

　　将所有的精神力都用于发动雷电和水，这两种属性能力上！

　　万磁王回过神来，毫不犹豫的按照楚天所说的去做。

　　那一柄雷神之锤上，萦绕着淡淡的电流来。

　　万磁王的领悟能力并非一般人，他很快便摸清了雷神之锤如何使用，顷刻间将自己所有的能量都注入在雷神之锤上。

　　顿时，雷神之锤上萦绕着巨量的雷电。

　　虽然相比较楚天而言，他催动雷神之锤发出的雷电能力并没有太强。

　　但……

　　也是足够了！

　　与此同时，楚天胸前已经凝聚出了一枚硕大的水球，在水球周围萦绕着强烈的电光。

　　“给我……死！！！”

　　楚天爆喝一声，与万磁王一同法力，这一刻将所有的能量都砸向了凤凰女。

　　原本因为乌云到来而变得灰暗的天空。

　　在这一刻，再次变得明亮了起来。

　　强大的电光瞬间笼罩了整个纽约市，照耀的让人睁不开眼来。

　　有一些还存活着的纽约市民，更是在这种强光下，直接被闪瞎了狗眼。

　　轰隆隆！！！

　　巨大的爆炸声接连响起。

　　周围随着一道强光闪过，地面便被夷为了平底。

　　方圆十公里内，所有的建筑物包括其他人类，都在这一刻完全化作了尘埃，彻底的消失在宇宙之中。

　　那凤凰女也是如此，完全的消失，甚至连一根头发丝都没留下。

　　这场战斗所引发的能量碰撞，完全的能摧毁一座大型城市。

　　若不是楚天拥有无尽怒火和液化两种保命技能的话。

　　他也会随之消失。

　　而万磁王操控磁场，制造了一个完全隔绝力量的力场，因此只是身受重伤，并未跟那股能量一同消失。

　　与此同时，楚天的耳边响起了无限空间的提示音来。

　　他先是一愣，紧接着便欣喜若狂！

　　“叮！您击杀了变种人，获得500积分点！（由于积分点已达本次副本世界积分获取上限，此次积分奖励作废！）”

　　“叮！您获得特殊能力：‘凤凰之力’！”

　　“凤凰之力（特殊能力）：这是有史以来最完美的凤凰之力，具有极其恐怖的能量，当持有凤凰之力的轮回者强大到一定程度时，甚至可以凭空制造出虫洞，进行折叠空间，操纵亚原子！”

　　“注意：使用该特殊能力，需轮回者综合评价达到A级！该副本所得的特殊能力只能拥有一种！”

　　凤凰之力！

　　原本因为无尽怒火而陷入极度虚弱状态下的楚天，在听到这一道提示音后，疲惫感一扫而空，笑的嘴都快要合不拢了。M.23sk.com

　　“好……好强……”

　　万磁王看到楚天毫发无损，只是有些疲惫的状态，不禁大吃一惊。

　　这场战斗，几乎已经将万磁王的身体所摧残，他的能量也近乎空竭。

　　可他看到楚天的状态，不禁有些震惊。

　　“艾瑞克……”

　　楚天冲他笑了笑道：“多谢了。”

　　万磁王点点头道：“你没有骗我，你的确是帮助了变种人，而且X战警的目标不光是你，也是我，我帮你也是在帮自己。”

　　楚天微微颔首道：“艾瑞克，我现在就要离开了，回到属于我的时空里，再见了。”

　　他挥了挥手，也不再跟万磁王过多的闲聊，捡起地上的雷神之锤，塞进了乾坤戒里，便准备要离开。

　　他并非是要回到无限空间内。

　　事实上，他的击杀任务虽然完成，可生存时间的任务还差两个多月。

　　他打算找个没人的地方，再将傻妞从乾坤戒中拿出来，进行时空穿梭到任意时空，等待三个月生存任务结束。

　　“朋友……”

　　当楚天刚想要呼唤出筋斗云时，万磁王却是忽然叫住了他。

　　“怎么了？”

　　楚天有些疑惑的询问道。

　　“能问一下你的名字吗？”

　　万磁王苦笑了一声道：“我们好歹也是并肩作战过，也算是战友了，可现在连你的名字都不知道，这未免太……”

　　万磁王摇了摇头。

　　“楚天。”

　　楚天微微一笑：“那么……艾瑞克，拜拜了。”

　　楚天将筋斗云从天边喊了下来，乘坐着筋斗云朝着远方的天边飞去。

　　而万磁王却是神情极为复杂的望着楚天离去的那个地方。

　　“楚天……”

　　万磁王喃喃自语，他神情有些复杂。

　　他自认为自己是这个世界上最强的变种人之一了。

　　可现在他忽然发现，自己有点像井底之蛙了。

　　激发了凤凰之力的琴·葛蕾以及这个神秘的未来青年的实力，像是上帝一般，让他望尘莫及。

　　那种恐怖的实力……

　　万磁王不禁苦笑了一声。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《X战警：逆转未来》中，表现极为出色，生存超过三个月并且击杀579个哨兵机器人与374813个变种人，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　（前面剧情有细节BUG，已经修改！还望大家谅解！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十四章 又一个特殊能力奖励？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 