
看来不管季崇言内里性子如何，是危险还是纯良，这张脸好看是不用质疑的。姜韶颜轻哂，心道自己的审美很不错嘛！这随手一画便画出个小白菜来。

摇了摇头，暂且将小白菜的事情抛到了脑后，姜韶颜伸手指向外头将方知慧赶了出去。

此时午食刚过，距离暮食还有一整个下午，有的是工夫。

有工夫又让姜韶颜看到了刘娘子准备扔了的肉皮，一下子便想到了一样吃食——小笼灌汤包！

姜韶颜不知道自己那个时空的小笼灌汤包是什么时候出现的，再者便是一样的小笼灌汤包，各地的做法喜好上也有不少差别。

即便作为一个吃货，她时常到处走动，口味也杂得很，充分贯彻了人作为杂食动物的喜好，可到底出身江南，是以对大周江南道一带的吃食也更了解一些。

今儿她想做的小笼灌汤包也是偏江南一带口味的甜口灌汤包。

小笼灌汤包之所以能在包子里另成一派主要就在它的“灌汤”之上，这一点，从名字也能看出一二来。

所谓的灌汤诀窍就在肉皮冻子上。

既然决定做费时费力的功夫菜，姜韶颜自然舍得下工夫，面皮和切跺猪肉的事情便交给了刘娘子，她专心捣鼓皮冻子。

拿着镊子对着在开水里煮过的肉皮细心检查拔毛的活细致又枯燥，方知慧看了片刻便看不下去了，站着看了会儿便伸手打了个哈欠，对姜韶颜道：“姜四，我这两天忙生意的事没睡好，你寻个地方让我打个盹儿吧！”

以方知慧的耐心程度，看一会儿便看不下去实属正常。姜韶颜点了点头，唤了声“香梨”，让香梨把方知慧带下去休息去了。

拔完毛处理完之后便将肉皮丢入锅中，混合着葱、姜和酒煮一煮便放入砂锅里炖煮了起来。

功夫菜等的就是个工夫，趁着炖煮肉皮的工夫，小午去抱了个慧觉禅师帮忙挑的西瓜切好了端了过来。

即便觉得这方二小姐傻不拉几的，不过想着来者是客，香梨还是去唤方知慧了，只是走了一趟，香梨却并没有将方知慧带回来。

“那方二小姐睡的叫都叫不醒，那鼾声也不比打雷轻多少了！”香梨翻了个白眼，忍不住吐槽了起来，“我说吃瓜，她迷迷糊糊的说什么都不要吃，只要睡！我便没继续叫她了！”

“那便随她去吧，许是累了。”姜韶颜说着拿了一小块西瓜吃了起来。

见她动了，小午、香梨和刘娘子等人才跟着吃了起来。

“那方二小姐面上看着不说话不动的时候倒有几分大家闺秀的样子，”香梨吃着西瓜，想到了睡的直打鼾的方知慧，“可就这鼾声同打雷一般，比不少成年男子都厉害！那睡姿也是，就跟话本子里的猛汉子似的！”

姜韶颜闻言忍不住失笑，顿了顿，道：“这瓜不错，汁多肉甜少籽，留几块与方二小姐。哦，对了，还有钱三！”

这钱三每回来家里都是一副馋兮兮的样子，好似几天没吃东西了一般。

是他们这里的饭菜特别好吃么？姜韶颜的目光转到了正在砂锅上炖煮的肉皮冻上，难得不谦虚的点了点头：确实挺好吃的！

两块瓜下肚，钱三便拧着眉头回来了。

这样子，瞧着不大顺利啊！姜韶颜让香梨端了个小马扎过来。

钱三走过来在小马扎上坐下之后便开口了：“白纸黑字的，钱财她倒是赖不掉，只是唱念做打的万般说自己不容易，要我宽限几日。”

姜韶颜递了块三角瓜肉给他，瞥了他一眼，道：“你钱三不像那般好说话的人啊！”

大部分借钱的还钱的时候都会说自己不容易要宽限几日的，钱三若是那般好说话，这高利还放的下去？

“这个么……”钱三抬眼看了姜韶颜一眼，有些委屈的解释了起来，“若是碰上旁人，她要宽限几日我便将她往死里折腾了。她不肯还便去骚扰她家人，可如今这大婶的家人是姜四小姐你，骚扰家人这条道显然是走不通的了。威吓什么的也没什么用处，毕竟这大婶也不是什么好东西，这一点姜四小姐你自己应当也清楚……”

姜韶颜淡淡的嗯了一声，又问他：“除了骚扰家人这一条之外，你应当还有别的办法吧！”

钱三若是就这些手段，这放高利的生意能做成“祖传”的？

听女孩子说到这里，钱三便叹了口气，默默的啃了一口手里的瓜，对姜韶颜道：“你那坏心肝的婶娘精得很，我不帮你那躺着还不安生对着青楼花娘上下其手的大哥把黄神医找来，她便不给钱！”

“可四小姐你那婶娘是什么货色大家心知肚明，我若是把黄神医招来，这大婶八成要赖账！”所以，因着钱三和姜二夫人这两个都不是什么好人，彼此也清楚对方不是什么好人，德行有问题，如此互相不信任之下，就有些进退两难了。

“二夫人对大公子可宝贝的很，不会轻易看着大公子瘸掉的。”香梨在一旁帮着出主意，“你怕什么？跟他耗呀！”

“可关键是姜大公子那腿脚不能再耗下去了！”对着姜韶颜等人，钱三没有隐瞒，开口道出了实情，“再耗两天就彻底废了，这废了的话要从那大婶手里拿钱便彻底不行了。”

所以原本按说这是钱三的底牌，可因为拖的太久，心底知晓这底牌要快废了，钱三这才急了起来。

良心发现、善良什么的在钱三身上当然是不存在的。

“我发现我错了！”钱三说到这里，忍不住拿手敲了敲自己的额头，叹了口气，道，“你那婶娘虽是心疼儿子，却也同样心疼钱，儿子的腿虽然重要，可只要还能传宗接代，那问题便不大……”

那姜大公子的腿脚是出了问题，动弹不得，不过瞧着他对青楼花娘上下其手的样子，想来还是能传宗接代的。

失策了啊！钱三头疼不已：“我本想今日就将此事了了的，可最后却发现今日这事办不了。”

姜韶颜听到这里，只是垂眸若有所思了片刻，顺手又递了块瓜给钱三，问道：“姜二夫人马车里带来的是什么，你可确认过了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032361"  chaptername="第一百六十一章  周旋">加入书签</a>
</div>
