    见林辰沉默，尘空以为林辰是不愿意和自己一同进入噩梦巨渊，他主动开口，表示林辰没必要和他一同过去冒险。

    林辰却是摇头，表示要和他们一起走一趟。

    见尘空和青云螭都有些惊讶，林辰道：“我怀疑这噩梦巨渊里面隐藏着什么秘密，想要去探寻一番。

    还有便是，我不和你们一起过去，又能去哪。

    眼下就算我想要回去，也找不到回去的空间通道，甚至有可能还没从这边离开，就被界外邪魔发现。

    若是将苍云妖祖找到，或许也就能从他口中得知，如何从这边离开！实在不行，一起去寻找离开的空间通道，有神王强者在，更有保障一些。”

    “既然如此，那我们便一起走一趟！”

    青云螭心中大喜。

    在他眼中，林辰的实力虽然依旧有些不足，但很多时候，智谋甚至要比战力更加重要。

    经过这段时间和林辰的相处，他很清楚，与林辰同行，有利无弊！确定要进入噩梦巨渊后，三人当即动身，朝着下方降落。

    降落数万丈，下方的景色终于有些变化，能看到涌动的黑雾，朝左下方看去，能够看到崎岖不平的岩壁，一直延伸到下方的视线尽头。

    “没猜错的话，另一边也有差不多的岩壁。

    中间的深渊，便是噩梦巨渊！接下来，我们径直前往苍云妖祖所在的位置，途中即便见到什么奇怪事物，最好也不要去理会。”

    林辰想了想后，提前和青云螭、尘空说道。

    根据归昀的说法，噩梦巨渊中，潜藏着能让神王强者陨落的危险，而自己这边的三人里面，最强的不过半步神王。

    真要遇到那种能让神王陨落的危险，只怕自己三个要顷刻间魂飞魄散。

    青云螭和尘空脑子里都是快点将苍云妖祖找到，至于噩梦巨渊里面是否潜藏着什么秘密或宝物，他们不感兴趣，对林辰的提议，自然没有异议。

    三人很快进入淡薄的黑雾之中。

    这一刻起，意味着他们正式进入噩梦巨渊。

    在身体被黑雾笼罩的瞬间，林辰立马觉察到不对劲。

    刚才，他一直保持着神念外放，时刻查探周遭情形的状态。

    而就在进入黑雾的瞬间，外放的神念不受控制地退了回来，他眼下只能用神念去探查周遭十米内的范围。

    还有便是，体内本源之力的流动速度，明显迟缓了许多。

    这种情况下，本源之力难以调动，与人交手，他根本不可能发挥出真正的实力！最后一点，就是林辰发现这些黑雾带着恐怖的死气，在不断侵蚀自己的身体，好在他的肉身足够强大，并不受影响。

    虽说不受影响，但依旧感觉有些不舒服。

    林辰猜测，若自己还未突破成为虚空真神，眼下只怕连要在这黑雾中待着，都有些困难。

    青云螭和尘空，明显也觉察到黑雾的不对劲。

    三人对视一眼，眼中又是多了几分凝重。

    “这边！你们紧跟着我，我们以最快的速度，前往主人他所在的位置。”

    尘空又是仔细感应一番后，朝着下方快速飞去。

    噩梦巨渊仿佛不存在尽头，又是下降万丈距离，依旧没有半点要到底的感觉，倒是林辰看到，一旁的岩壁上，出现了一尊古怪的雕像！还没等他开口，青云螭已经盯着那雕像道：“这里怎么会有雕像？

    你们看那雕像，额头有第三只眼睛，会不会是界外邪魔留下的？”

    虽说如今已经知晓，界外邪魔也有他们自己的名字，叫迦楼罗古族，但青云螭跟着林辰喊习惯，是懒得改了。

    岩壁上的雕像，远远看起来，就像是一个背部潜在里面的巨人。

    高数百米，外形总体和人类差不多，但也有着显眼的差异，那就是额头有着第三只眼睛，除此外，长有四条手臂。

    那雕像手持三股叉，一只脚抬起，另一只脚站立，姿势看起来像是在起舞，表情凶神恶煞，如佛门的金刚怒目。

    “的确和界外邪魔一样额有竖眼，但背后却没有羽翼，且有两双手臂。

    从这一点来看，似乎并不相似？”

    尘空跟着停下来，面露狐疑：“若这雕像和界外邪魔无关，会不会，和先前那家伙口中的‘黑日’有关？”

    “更准确点说，前辈你是猜测，这雕像或许和那个族群有关？

    界外邪魔之所以猜测这下面藏着某个比他们更强大的族群，或许就是因为看到这雕像？”

    林辰接话道。

    尘空点点头，他的确是这般猜测。

    “你们快看，那雕像的嘴巴、眼睛位置都是空的，像是大门一般。

    不对，嘴巴像是大门，眼睛给人的感觉像是窗户！这雕像给我的感觉，怎么像是一座古怪的房子一样。

    我们要不要进去瞧瞧？”

    青云螭又是仔细大量几眼，有些感兴趣起来。

    “不去！”

    林辰和尘空几乎异口同声地道，“要去你自己去！”

    “呃……”青云螭这才想起林辰先前所说的话，尴尬一笑，“不去就不去，至于这么激动吗，我就只是说说而已！”

    “在这种地方，还是小心谨慎为好，好奇心害死猫！当然，我也期待着这里面会不会藏有什么好东西，不过比起我们自己去找，显然等将苍云妖祖前辈找到后，直接问他，要比我们自己去寻找安全得多。”

    林辰道。

    青云螭想想觉得有道理，三人于是收回目光，根据尘空的感应，继续朝下方掠去。

    片刻后，三人表情再次发生变化。

    只因为他们又看到了和刚才类似的雕像。

    一样犹如镶嵌在岩壁中，长相和之前那雕像别无二致，一样额生竖眼，有着两双极为强壮的手臂。

    差别在于，这雕像手中拿着的不是三股叉，而是大鼓。

    一只手持鼓，另一只手拍在大鼓之上，双脚微屈，和先前那雕像一样，给人的感觉是正在起舞。

    “我怎么感觉，这地方越来越诡异了！”

    青云螭望着缠绕黑雾的雕像，心中莫名有些发毛，总有种感觉，雕像那空洞的眼睛，正在死死盯着自己。

    

