    冯春被这一拳给打傻了，眼前全是金星，鼻子里不断往外流血，眼泪跟血都混在一起。

    但她明显是懵了的状态，连叫都没叫唤一声，只是有点不明白为什么金大少要打自己啊！

    她这是在为金明考虑，这帮人明显就是骗子，什么宝如行董事长，什么宋家千金，都是假的啊！

    “金哥！金哥你别冲动！”

    这时，谢峰是第一个反应过来的，他赶紧上前拉住了金明，免得他再扑过去。

    不过谢峰也很懵，自己亲妈挨打了，还不知道原因，但，他也不敢得罪金明，只能上前拉架。

    “金少！你还没看出来吗，这一伙人全都是骗子，你别被他们给骗了啊！”

    然而，冯春并没有觉得自己错了，她认定了这一伙人全都是骗子，都是她妹妹冯丽萍请来的托，所以主动站出来拆穿，免得金明还在那里跪着挨训！

    但，她万万没有想到的是，金明非但不感激，反而给了她一拳！

    “骗你妈！死老娘们，给老子闭嘴！”

    金明一听冯春居然还敢说，他一把就将谢峰给推开，想要再给冯春一拳！

    此时此刻的金明，就好像疯了一样，拼死也要拉冯春垫背。

    其实他差不多快要疯了。

    从王齐山到场开始，再到周龙的那几句威胁，他都快被吓疯了。

    真正让他崩溃的是，宋氏集团的千金，宋清竹居然也亲自到场了，那可是他爸都要伏低做小去巴结的大人物啊！

    他今天一次性得罪了这么多大人物，想也不用想，今天回去以后，他们金家肯定是完了！

    想到这里，金明一拳就砸在了冯春脸上，把冯春打了个跟头，撞到了冯琳琳那边。

    “啊！”

    冯琳琳尖叫了一声，在看到金明脸上狰狞的表情时，她整个人都吓傻了。

    “都怪你，都怪你这个死老娘们！”

    金明咆哮着从桌上抄起一个酒瓶，想要照着冯春的脑袋砸去。

    就在此时，陈苍生拿起一根筷子，随手甩出，点在金明的胳膊上，金明顿时感觉自己一条胳膊都断了似得，握不住酒瓶，直接砸落在地！

    “差不多就行了，今天是我丈母娘生日，看在你也算是宾客的份上，我不追究什么，再闹事，就给我滚出去。”

    陈苍生眼神淡漠，扫了金明一眼，把金明看得全身发抖。

    那种眼神，就仿佛在看一只微不足道的蚂蚁，随手就能够捏死！

    直到这个时候，金明才意识到，自己今天得罪高人了，而且这个高人，就是面前这个自己看不起的臭叼丝，软饭男！

    “陈先生，如果有什么麻烦，我愿意代为解决。”突然间，宋清竹瞥了金明一眼，用很是平静的语气说道。

    她所说的解决，自然不是把金明赶出去，而是让金明这个人，和他背后的金家彻底消失！

    金陵宋氏这四个字，在金陵本土，绝对有这个能力。

    从进入包厢到现在，宋清竹都没有说过几句话，但是，以她的聪慧来说，一眼就能够看出这里到底发生了什么事，以及这个金明究竟为什么得罪到了陈先生。

    像这种自以为家里资本雄厚，嚣张跋扈的富二代，宋清竹再了解不过，因为她在遇见陈苍生以前，也是这样的人，甚至要比金明更嚣张，更跋扈。

    现在她深知人外有人天外有天的道理，自然也不介意出手教训教训这种蠢货。

    “宋小姐，我错了！我真的知道错了！您饶了我，我以后保证，再也不出现在您面前！”

    然而听到了宋清竹的话，陈苍生还没有什么表示，金明就快要吓尿了，都不用保镖逼迫，直接跪在宋清竹面前，拼命求饶！

    看到金明吓成了这副模样，此时此刻，包厢中的众人，终于不再怀疑宋清竹的身份了。

    除了金陵宋氏的大小姐，还有谁能让金明这样的富二代吓到跪地求饶？

    先前怀疑宋清竹是骗子的冯春，更是面如死灰，她知道自己一家子恐怕要完了，得罪了金明不说，还得罪了金陵宋氏的大小姐，从今天开始，不管他们家以前有多么前途光明，现在这份前途，都已经毁了！

    毁在了她狗眼看人低的性格上！

    这时候，坐在主位上的冯丽萍也看明白了，不由得有点悻悻，她之前还觉得金明是个乘龙快婿的好人选，变着法子给陈苍生难看。结果，这一转眼，她眼里的乘龙快婿就跪在地上求饶了，而陈苍生却是安坐一旁，面无表情。

    不过，冯丽萍瞥了陈苍生一眼，又觉得有点恼火。

    在自己生日宴上闹这些事，摆明了就是想给自己难看，狗仗人势还没完了？

    于是乎，冯丽萍开口说道：“人家金公子也没做什么，闹得这么难看干啥？陈苍生，今天可是我生日，你可要想清楚了！”

    冯丽萍这话，落在王齐山等人耳朵里，却是变了个味道。

    宋清竹更是皱了皱眉，她对冯丽萍算是有些了解，知道这是个嫌贫爱富，又小肚鸡肠的中年妇女，都到了这种时候，还觉得自己的面子受损，也算是个奇葩了！

    紧接着，宋清竹观察了一下陈苍生的表情，见他并没有阻止的意思，便心中有底了，冷冷地对金明道：“你该向陈先生道歉，而不是向我道歉！”

    金明本来还以为，有冯丽萍开口，这事就算告一段落了。

    但，宋清竹的话，却让他浑身发冷，连一秒的犹豫都没有，转过来哭丧着脸对陈苍生道：“陈先生，我知道错了，是我瞎了眼，您大人有大量，不要和我一般见识了！”

    一边说着，他一边拼命抽着自己耳光，为了得到陈苍生的原谅，金明也算是豁出去了。

    陈苍生看了金明一眼，慢条斯理道：“我还是那句话，今天是我岳母生日，点到为止既可，听懂了么？”

    金明闻言，也不敢再吭声了，心里全都是恐惧。

    他明白，今天这事虽然是过去了，但，自己家里跟宋氏的合作，恐怕也是到头了！

    “把他架出去，别在这里碍眼。”宋清竹冷漠地看了他一眼，吩咐自己的保镖，把失魂落魄的金明直接架走了。

