    第1736章：一统冀州（中）

    关羽之前一直待朱棣麾下，如今突然挂印封金，脱离朱明，那么也只有一种可能，那就是去寻找自己的大哥刘备。

    得知这些之后，秦昊不禁在心中感叹，关羽又走上了一条老路啊，只是这次恐怕更加不会好走。

    演义中，关羽之所以能过五关斩六将，主要还是这五关的六员守将太过平庸。

    别说是一个个的将其斩杀，哪怕是六人联手，也一样不是关羽的对手。

    当今时代相比于原史，已经彻底是另一番面貌，各种优秀人才更是层出不穷。

    像关卡这样的军事重地，魏宋绝不可能派平庸之辈把守，而能成为一关守将的必定是军中翘楚，所以关羽想要过去的难度自然也就大大提高了。

    关于过五关斩六将的故事，其实是有一个非常大的bug。

    关云长过五关斩六将，北上追寻大哥刘备，可谓感天动地，家喻户晓，不过，关羽出门时似乎忘记带地图，他的北上路线实在是让人看不懂。

    听说大哥在河北袁绍处，关羽立刻挂印封金，从许昌启程，准备前往河北和刘备团聚。

    关羽要北上找刘备，路线其实很简单，离开许昌后，北上经过陈留郡，抵达白马之后渡过黄河，自然也就能抵达河北与刘备团聚了。

    但是呢，关羽离开许都之后，却并没有取直线北上，而是朝西北方向行进，目的地竟然是洛阳。

    在前往洛阳的途中，关羽途径东岭关，并顺手斩了孔秀。

    抵达洛阳之后，关羽连斩韩福和孟坦二将，却依旧没有北上度黄河，而是向东往汜水关，也就是虎牢关而去，并斩杀了卞喜。

    之后关羽的路线就越来越令人迷惑。

    关羽一路向东，在荥阳斩杀了太守王植，之后抵达滑州，太守刘延则很识时务，主动放关羽过去。

    关羽离开滑州后，一行到了白马，准备渡河，但又被秦琪所阻，于是一刀送其上西天。

    至此，关羽终于完成过五关斩六将，抵达了目的地白马，然后被渡黄河和刘备重聚。

    是的，你没有看错，关羽绕了一大圈，最终要去的目的地，竟是直走就能抵达白马。

    白马、洛阳、许都三点形成一个大三角，而关羽放弃最近的直线北上白马，反而先折向西北，再折向东，最后的过河地点还是白马。

    你要说关羽是路痴？摆脱，关羽又不是李广，不可能连基本的路线都不知道。

    当时的股阿奴寻兄之心极为迫切，恨不得一天之内就见到刘备，却大费周章绕一个大三角，白白耽误这么多时间，这完全就不和常理。

    对此，秦昊觉得还是老罗的锅，倒不是说老罗不懂地理，他让关羽在地图上绕来绕去，应该说是有明确的目的的。

    如果让关羽走直线，那用不了多久就能到白马，然后渡河就见到刘备了，这样的故事显然不够精彩。

    所以，为了凸显关羽的英勇，老罗才让关羽跟个傻子似的，在地图上绕了这么大圈的远路。

    【叮咚，冀州大战，正式结束，盘点开始……

    冀州大战，共计历时两月半，从秦军进入冀中开始，至十面埋伏结束，其中包括：

    冀西大战，杀敌三万，自损四千；

    冀中大战，杀敌三万，自损三万；

    魏郡之战，杀敌两万，自损四万。

    邺城攻防战，杀敌两万，自损八千；

    十面埋伏之战，杀敌两万，俘虏八万，自损八千；

    经统计，冀州大战共计歼敌二十万，其中杀敌十二万，俘虏八万，自损九万。

    扣除伤亡，共计奖励1100召唤点，宿主目前共计拥有5275召唤点。】

    【冀州大战，前后涉及人数超过四十万，已达成了战役标准。

    此战战损比为2.2：1，评分：A，奖励：青铜随机召唤卡一张。】

    【十面埋伏之战，涉及人数超过二十万，可单独构成战役，此战杀敌两万，俘虏八万，自损八千；

    此战战损比为12.5：1，评分：SSS，奖励：黄金召唤卡一张。】

    【当前宿主拥有：黄金召唤卡2张、青铜随机召唤卡2张、百万人口召唤卡3张。】

    看着这暴涨的召唤点，以及又再次恢复的召唤卡，秦昊都不禁感叹：“战争都不禁感叹战争才是发家致富最快的方法呀。”

    本来在召唤哪吒和黄飞虎的那一次，秦昊手中的召唤卡已经被用光了，结果北海和冀北两战，就又让秦昊拥有了两张黄金召唤卡，而且很快就有第三张要入手。

    如今冀西、冀南、冀中、冀东，以及少部分冀北，都已经在秦昊的掌控之中。

    整个冀州八成都已归属秦昊，只要将剩下的冀北地区占据，那么冀州也就被秦昊统一，而统一一州也将再次获得一张黄金召唤卡。

    “启禀主公，张辽将军已经领军抵达。”

    听到手下的汇报后，秦昊不由笑了起来。

    这次要不是张辽领六万大军在后，伪装成主力来迷惑韩信，并且做出一副全速追击的架势，韩信还真没这么容易中计。

    张辽现在才抵达，这个速度其实并不算慢，但也肯定是黄花菜都凉了，毕竟韩赵联军已经全军覆没了。

    “张辽来的正好，传令，让张辽领三万大军，将八万战俘给押送回邺城，严加看管。”秦昊下令道。

    “诺。”

    张辽收到命令后，也是一脸的不情愿，才从邺城赶过来就又回去，起码让他喘口气啊，再说押解俘虏这种事谁干不行？

    当然，张辽也只是口头上抱怨一下罢了，毕竟君命不可违，而且这次的俘虏中也有不少重要人物。

    张辽这次带来了六万，带回去三万，留下了三万。

    白起和李靖合军之后，秦军共有十三万大军，十面埋伏一战伤亡了八千，再加上张辽留下的三万，也就是十五万两千。

    如今冀北最后剩下的对军，就只有张郃的三万韩军。

    哪怕张郃不愿意投降，仅靠这十五万秦军，也足矣将冀北踏为平地，强行统一冀州。

