  林曦晨趴在他的怀里，清楚的感受到他颤抖的胸腔。

  伸手抱住了他，不管他爱不爱妈咪，这一刻的不安与内疚都不是假的。

  “我们去找她。”宗景灏让他看着自己，“去吗？”

  “去。”林曦晨毫不犹豫的回答。

  “可是妹妹呢？妈咪不在，我也不在，她肯定会闹人的。”林曦晨担忧道。

  “爸爸。”

  林蕊曦不知道什么时候看见了宗景灏，从屋子里跑了出来，‘一路狂奔’她伸着两只肉嘟嘟白嫩嫩的小手臂，紧紧的抱着宗景灏的腿，“爸爸。”她仰着小脑袋，撅着粉色的小嘴，“爸爸，你放下哥哥抱我可以不可以？”

  说话时，小家伙睁着大眼睛还眨了眨，“哥哥是男子汉不需要抱了，你抱我吧。”

  林曦晨，“……”

  宗景灏蹲下来，将小女孩拢进怀里，今天小家伙穿着粉色的裙子，扎着马尾，耳畔额头有毛茸茸的碎发，却能清楚的看到她饱满的额头，水灵灵的大眼睛，她抱紧宗景灏的脖子，用脸蹭他的脸，“爸爸，你回来了，妈咪怎么没和你一起，我好几天没见到她了，我们还没分开过呢，我都想她了。”

  宗景灏望着远处，将两个小脑袋扣在胸口，他将声音尽量放的平缓，“我带你们去找她。”

  “真的？”林蕊曦有些小兴奋，“妈咪是在和我们玩捉迷藏吗？所以我们要去找她。”

  “嗯。”

  “哇好心。”林蕊曦兴奋的小身子在他的怀里乱扭，而林曦晨可没她这么乐观，“小孩子就是好。”

  这话被林蕊曦听到了，转过头瞪他，“不就比我早出生了几分钟吗？也没比我大多少啊，外婆都说你是多余的。”

  林曦晨拧着眉，小脸皱做一团，“外婆说你是多余的好吧？”

  这时庄子衿从屋里走出来，身上还带着围裙，她双手放于身前，“都进屋吧，该吃饭了。”

  “外婆哥哥是多余的对吗？”为了证明自己的话是真的，林蕊曦抢在林曦晨的前面问道。

  好像谁先说，谁说的就对似的。

  这小家伙的心思，让人一眼就看的透，比她哥哥单纯的多，心眼也少，庄子衿笑着逗她，“你才是多余的。”

  林蕊曦不乐意了，撅着小嘴巴，“为什么不是哥哥是多余的？他那么——讨厌。”

  和她抢爸爸的怀抱。

  他讨厌！

  庄子衿看了一眼宗景灏，才开口道，“因为一开始你们的妈咪肚子里只有一个宝宝，后来才发现还有另外一个，后来的那个不就是多余的吗？”

  林蕊曦不服气的道，“那也该是哥哥，哥哥才是多余的。”

  “可是哥哥先出生的……”

  “我不管就是哥哥是多余的。”林蕊曦耍赖，紧紧的搂着宗景灏的脖子撒娇，“爸爸，哥哥是不是多余的？”

  宗景灏将她抱起来，揉揉她的头发，“你们一个也不能少。”

  “走，进去吃饭吧。”庄子衿牵着林曦晨。

  “我打算带他们两个出去一趟，林辛言想他们了。”宗景灏趁着这会儿气氛活跃，便把要带他们出去的事情告诉庄子衿。

  庄子衿满口答应,“好。”

  她觉得有些不对劲，但是又觉得是自己多想了。

  看着两个孩子特别是林蕊曦那么喜欢宗景灏，庄子衿就觉得若是他能和林辛言组成家庭再好不过，他们在一起多培养培养感情也好。

  “那什么时候回来？”庄子衿问。

  宗景灏不知道什么时候能找到她，便说道，“没具体的时间，我想带他们玩玩，为了不被打扰，我们不会和国内联系。”

  庄子衿点了点头，“那好，准备什么时候走？”

  “今晚。”

  “那么快。”

  “嗯。”没有多余的解释，他不想耽搁时间。

  “那你们先去吃饭，我去收拾两个孩子的衣服。”庄子衿解了身上的围裙进了房间。

  宗景灏带他们两个去洗手，林蕊曦比较黏他，赖在他的怀里不愿意下来，宗景灏抱给她洗，然后抱着她到餐厅，将她放坐到自己的大腿上。

  于妈端饭菜上桌，顺口问了一句，“少奶奶还没回来吗？”

  于妈的称呼又变了。

  她觉得林辛言生下了两个孩子，现在就是宗家少奶奶。

  宗景灏给林蕊曦夹菜，连眼皮也没抬，淡淡的嗯了一声。

  他并不想谈关于林辛言的事情，说的多了，容易让人发现端倪。

  于妈是照顾他的人，了解他的脾气，他这样的语气就是代表他不想说这事，很识趣的闭上了嘴。

  “爸爸你吃。”林蕊曦用勺子舀了一块西蓝花递到宗景灏的唇边。

  小家伙眨着眼睛，满怀期待。

  宗景灏张嘴将那块西蓝花含到嘴里，饶是没有胃口也很给面子的轻轻的在嘴里嚼着。

  “好吃吧？”林蕊曦开心的笑着，“我妈咪做的更好吃。”

  宗景灏的神色微凝，这两个孩子，三句话总是离不开要提一句林辛言，可见他们对林辛言的感情。

  林曦晨看了一眼妹妹，抿了抿唇，然后垂下眼眸，往嘴里塞了几口东西就放下了筷子，没找到妈咪他也没胃口。

  “我吃好了，我去看看外婆收拾好没有。”说完他滑下椅子朝着房间中走去。

  “哥哥你就吃那么一点？”林蕊曦看着哥哥，虽然两人有时候也争吵，也会斗嘴，但是关心更多。

  “哥哥吃饱了。”林曦晨对妹妹笑笑。

  “哥哥你不是多余的。”忽然林蕊曦对林曦晨说道。

  林曦晨笑了笑。

  吃过饭以后，没过多久沈培川带着人和车过来了，知道宗景灏要带两个孩子，他准备了一辆房车，两个孩子好休息。另外还有三辆越野，七个人，都是伸手好，值得信任的人。

  沈培川看到林曦晨时候，感慨了一声，“他长的真像你，看看眼睛和鼻子。”

  “那我长的像爸爸吗？”林蕊曦仰着脑袋问。

  沈培川蹲下来，仔细看小女孩，她很白，眼睛很明亮，特别是眨眼睛的时候，像是闪烁的星一样，他伸手去捏她的脸，手指还没碰到，就被人抓住了手腕，他抬起头，就看到宗景灏布满寒霜的脸。

  沈培川懵了，“我就捏一下她的脸，你有女儿，但是也不能这么小气吧？”

  那逗孩子，不就是摸摸头发捏捏脸蛋，亲亲抱抱的吗？

  况且他还没亲亲抱抱。

  宗景灏甩开他的手，“不准用你的手碰她。”

  林蕊曦是女孩子，总是被人摸脸，特别是被男人摸脸，他膈应。

  他抱起女儿，牵着儿子，“都装好就走吧。”

  说完他已经率先走出去。

  沈培川站在原地，一脸懵逼，他低头看看自己的手，他的手又不脏，干嘛那么小气？

  他快步追上来，“宗景灏，我得和你说说。”

  他又不是采花大盗，干嘛防着他？

  “你有孩子你心疼，我理解，老到来得子嘛，但是你不能那么小气……”

  宗景灏回头，“你说什么？老来得子？”

  他老吗？

  沈培川砸砸嘴，“不老。”

  却在心里吐槽，都三十多了离四十就不远了，还不老？

  他走过来，“赶明儿，我生个儿子，我们定个娃娃亲吧？”

  沈培川在心里想，不让我碰，我生个儿子把你女儿娶了，做他儿子的媳妇。

  做他儿媳妇。

  哈哈。

  宗景灏的脸色瞬间一沉。

  沈培川反应快，趁着宗景灏还没发作，就跑上了车。

  林蕊曦眨了眨眼睛，“爸爸，什么是娃娃亲？”

  宗景灏，“……”

  宗景灏顺顺女儿的头发，带着抱着她上车，“他胡言乱语。”

  