    第615章老大忙起来，就是有人要倒霉了

    依旧是老地方，依旧是熟悉的黑色口罩，戴上之后，盛漾一双琥珀色的眼眸格外清亮，即便都遮掩到这种地步，还是难掩她的美丽。

    Lemon一瞅见她，脸都拧成了苦瓜，“老大，你最近跑哪儿去了，我一直联系不上你，愁都愁死了，还生怕你出了什么事。”

    “我能出什么事？”盛漾语气轻描淡写，“我一般忙起来的时候，必然是别人要出事了。”

    Lemon愣了愣，这话貌似没毛病啊，可是也太霸气了吧。

    就这么短暂发愣的时间，盛漾已经往前走了好几步了，Lemon赶紧跟上。

    两人来到的又是唯行地下拍卖行，不仅因为它是帝都最大最出名的拍卖行，也因为……盛漾有点在意，上次发现舅舅对这里这么了解，她总觉得是内有乾坤的，决定来探一探，顺便赚点小钱。

    她最近可是买了不少稀有的实验材料，钱都被她给花光了。

    一进场，便听到一个人在吹嘘，“我这粉钻肯定是今天全场之最了。”

    众所周知，每一场拍卖会如果拍出价格最高的，将会有一定程度上的奖励返点，所以经常有人暗搓搓地争这件事。

    别看十个点不高，可如果拍出的价是几千万，甚至一亿呢，那么这十个点差别就很大了。

    盛漾闻言，看了一眼那粉钻，成色确实不错，粉钻本就是稀罕物，更何况这透光度，而且完美无暇。

    拍出三千万以上应该不成问题。

    但是盛漾的目光却很快移开，落在了他放在手边的一堆不起眼的东西上，而后眼睛亮了亮，她突然勾了勾唇，露出一抹狡黠的笑容。

    Lemon打了个寒颤，他突然就想到刚才老大说的那话了。

    没错，当老大忙起来的时候，必然就是有人要倒霉了。

    粉钻，盛漾估摸得半点不错，三千万成交了，第七个拍卖，排在了目前排行榜价值最高的位置，而且高居不下，足足把第二名的一千二百万甩出去了一倍多。

    这人还有东西要拍，就是之前盛漾看到的那批废铜烂铁，直接打包卖的，起步价五万。

    盛漾想也不想直接拍了。

    经理在后台一眼就看到了盛漾，笑容瞬间消失系列。

    这位小姐又是要搞事情。

    上次的东西都是他们拍卖行自己的，而这次不一样，这批的主人可是个不好惹的角色。

    平心而论，他是有点偏心的，不希望这位眼光很好的小姐有什么事。

    不行，他得赶紧通知BOSS去。

    看到老大收了这批废铜烂铁，有了前车之鉴，Lemon这次也不嘀咕什么了，默默地跟在旁边。

    盛漾手伸出去，只精准地翻出一样，而后，“其他的都扔了吧。”

    Lemon懵了懵，“老大，不再看看？”

    他生怕看漏了什么宝物。

    “不用了。”盛漾很是当机立断，半点不拖泥带水。

    她手里拿的是一泛黄的卷轴，左看右看也看不出来值钱，甚至还不如那些铜铁，多少可以几块钱一斤。

    但Lemon倒是不会再怀疑老大的判断，因为他吃亏又不是一次两次了，伸手，主动请缨，“老大，我去找拍卖行的人。”

    盛漾给他一个赞许的眼神，“有长进。”

    (本章完)

