    第39章混乱的脉象

    这是她第二次睡在这张龙榻上，与第一次相比，她更能真实的感受到睡在她旁边的人，是如何的喜怒无常。

    ??没人知道他在想什么，没人知道他下一次的生气会在什么时候，更没人知道为什么他会对着江星也笑。

    ??被子很暖，景栩竟然真的睡过去了。

    ??这一次她没有做梦。

    ??应该是说，自从上次在梦里跟爸爸告别之后，她已经很久很久没有再做那样的梦了。

    ??倒是一边的暴君爹，睡的比她还不安稳。

    ??蹙着的眉头，闭着眼的眼球不停的晃动，甚至连睡着了手还在不停的挥舞。

    ??景栩知道他不是个好人，但医者父母心，她不忍心看着他受这样的折磨。

    ??于是打算抬起他的手，给他按一下内关穴。

    ??内关穴在掌心，手腕横纹上两指的距离。

    ??特别适应特别暴躁的人，而且还能有平息肝火的作用。

    ??但当景栩把手搭在暴君爹爹的手腕时，她整个人如遭雷击。

    ??那是一种极为紊乱复杂的脉象，凶险程度是她从未见过的。

    ??还不等她细细的探究，只觉得一股子大力将她提起，她在床的半空中呆呆的看着景煜。

    ??两人四目相对，景煜眼中都是疲惫，而景栩的眼中都是惊。

    ??“睡醒了？”似乎见着是她，景煜抚了抚额头，将她放在床的一边。

    ??景栩木讷回神点点头：“父皇，你要不要再睡一会。”

    ??但景煜没有回答他，而是转过头冷漠的看着他：“以后别在睡着了的时候碰我，我怕失手杀了你。”

    ??景栩咽了咽口水，点点头：“知道了父皇。”

    ??但心里的惊涛骇浪怎么也压不住了。

    ??景煜的身体糟糕透了，根本不像他表现出的那么健康，强大。

    ??一层又一层的复杂脉象，比癌症更令人绝望。

    ??所以，景煜到底经历过什么，为什么会有这样的脉象，连她都无法保证能够完全看透他的身体。，

    ??他病的何止是严重，简直是已入膏肓……

    ??真的不敢想象剩余的十几年，他是怎么撑下去的。

    ??所以景煜才会在她死了没几年之后也死掉了，竟然是因为身体从这个时候就已经是垮了。

    ??苦苦支撑了十几年，已经是他的极限了。

    ??人有时候特别的奇怪，明明你特别的恨他，恨不得打死他，但你得知这个人得了绝症，快要死了的时候。

    ??你突然有种很复杂的心情。

    ??说不上原谅，但绝对没有那么恨了。

    ??此时的景栩就是这样，她低着头，垂着眸子，从心底泛起了怜悯。

    ??要救吗？

    ??要救吧。

    ??万一病好了的他，更加残暴怎么办？

    ??可那又能怎么办，亡国并不比残政好哪去啊。

    ??至少有景煜在一天，大周便不会轻易灭亡。

    ??“父皇，我想学医，可以吗？”景栩做了心理斗争之后，朝着景煜露出大大的笑容。

    ??景煜抚着自己的黑色长发，露出一丝感兴趣的目光看向她：“为何学医？”

    ??景栩露出最灿烂的笑容回应：“因为我想保护父皇。”

    ??景煜的眼里依旧没有过多的神情，只是淡淡的说了句。

    ??“随便你。”

    (本章完)

