    唐语嫣这次昏睡，足足睡了两天两夜。

    七劫之苦，折磨了她七天，几乎耗尽了她所有的体力。

    要不是萧易最后关键的一手，唐语嫣可能真的撑不过去。

    萧易没有使用造化之力帮唐语嫣在劫后进行恢复，而是让她好好的休息了一次。

    唐语嫣醒来后，一睁开，顿时眼眶就湿润了！

    她看见了！

    失明的双目，终于又复明了！

    在她身边，一人静坐，守护着她。

    她的身上，盖着一层薄薄的黑色长衫，而她自己的衣服，则被扯得稀碎，丢落在一边。

    唐语嫣脸色烧红，忍不住抬起脚掌，踢了萧易一脚，嘴里骂道：“萧易，你就是一个混蛋！”

    萧易笑眯眯的睁开眼睛：“还以为你会尴尬的不敢说话。我知道你醒了，都没有好意思跟你说话，你倒是直爽的很。”

    唐语嫣哼声道：“一把年纪了，倒也没那么矫情了！”

    萧易笑道：“那就好。你元戒里有衣服吧，自己换上吧！”

    说完，萧易转过身去。

    身后传来悉悉索索的声音，很快，唐语嫣道：“好了。”

    萧易一扭头，眼神微愣：“你怎么穿我衣服了？”

    唐语嫣撇嘴道：“这衣服盖过我的身子，那就是我的了，你别想拿回去了。”

    萧易翻了翻白眼：“那我还摸过你呢，你岂不是也是我的了？”

    唐语嫣脸上一阵涨红：“你想得美！”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“我说真的，你要是想让我对你负责，我也不是个不负责的男人。”

    唐语嫣心里一震，嘴上却是说道：“不必了，我习惯了一个人。”

    萧易笑道：“既然如此，我也不勉强你。如果哪天你想结束一个人的生活，就来找我。”

    唐语嫣咬牙道：“你是真的当我没人要吗？非得回来找你？”

    “你放我出去，我不想待这里了。”唐语嫣气呼呼的说道。

    萧易笑道：“你刚度过七劫之苦，还是留在这里静养一番吧！”

    这时候，魏淑听见声音，惊喜的站在门外道：“萧易，是语嫣没事了吗？”

    萧易笑道：“魏姐姐，你来的正好，她没事了，你陪她聊聊吧！”

    说完，萧易便起身朝着外面走去。

    魏淑走进来，看到唐语嫣身上的衣服，不由一愣：“语嫣，你……你身上的衣服……”

    唐语嫣忙道：“魏姐姐，你别想多了。衣服确实是他的，不过我们什么也没有发生。”

    魏淑又看了一眼地上，那些细碎的衣服，掩嘴笑道：“这都什么都没发生，我这萧弟是怎么做男人的？”

    唐语嫣一脸苦笑，当即将七劫之苦最后一日，萧易对她做的事情，说了一遍。

    魏淑讶然：“原来是这样的。语嫣，不是我说你，既然你们都已经有了这么亲密的接触，你就应该把握机会，让你们之间的关系，再进一步啊！这么多年了，你一直一个人，即便你什么都不肯说，但你自己的心意，你自己应该是最明白的。你的心里，一直都是有他的。除了他，这辈子，恐怕都没有人能够走进你心里了。”

    唐语嫣被魏淑说中心事，眼神却是一黯：“那又怎样？我就是看不惯他那一副除了他我就真的没人要的样子。而且，我从他的身上，也没感觉到他对我的热情。我于他而言，不过是一个可多可少的女人罢了。”

    “即便我心里确实有他，我也不想让自己成为他身上一个可有可无的挂件。”

    “魏姐姐，你其实也一样，对吧？”

    魏淑眼眸微震，脸上飞红道：“语嫣，你胡说什么呢，我对他可没意思，要不然，当年干娘要我嫁给他时，我就同意了。”

    唐语嫣撇嘴道：“你不是不想同意，而是我们太像了。嫁给一个自己喜欢的人，只是一时心灵上的满足。女人，终究还是该嫁给一个真心喜欢她的男人，这样才能得到一辈子的幸福。两情相悦，自然最好，可惜，太难求得了。”

    魏淑抿了抿嘴，道：“其实，看他对方灵嫣、纪萱她们也挺不错的样子。还有果儿、青柠，他也是真心相待的。也许，他和我们的不同，他是背负着责任感再去爱，而我们则是先生了爱。”

    唐语嫣坏笑道：“魏姐姐，你可算是承认了。”

    魏淑脸色大红，羞嗔道：“坏妮子，你还是瞎了好，这一睁眼，就想看姐姐的笑话呢！”

    “哇，魏姐姐，你好狠的心啊！我可是熬了七天，这才复明的！”唐语嫣佯怒道。

    魏淑坏笑道：“这七天，萧易可一直都未曾离开，都陪着你，难道你就没感觉到他对你的在乎？”

    唐语嫣脸色一红：“我那时候都快疼死了，哪能有什么感觉。再说了，他这样做，应该只是觉得对我有些亏欠吧！”

    魏淑笑道：“人能有亏欠感，就算不错了。这世上，多少人都是忘恩负义之徒。”

    “倒也是。”唐语嫣认可的点了点头。

    “咳。那个，不好意思啊，你们在江山图里说话还是相互传音比较妥当，要不然，我可都听见了。”干笑的声音，传进木屋里。

    魏淑和唐语嫣齐齐瞪大了眼珠子！

    “萧易！你怎么能这么无耻，竟然偷听我和魏姐姐说话！”唐语嫣羞得脸庞滚烫，大怒吼道。

    魏淑也是脸色一黑，咬牙切齿道：“当真是无耻！”

    “哈哈，不偷听，哪能知道你们心里都有我呢！”萧易得意的笑道。

    “呵，原本是有的，现在没了！”魏淑冷笑道。

    “额，这么容易就没了？真爱这么容易消失的吗？”萧易愕然，随即身形一闪，出现在魏淑和唐语嫣面前。

    两女相视一眼，随即齐齐握紧拳头，朝着萧易的脸上砸来。

    “打死他！”

    “萧易，是男人，你别还手！”

    “呵，是不是男人，可不是这样来定义的！”

    嘭嘭！

    萧易两只大手一抬，便是将魏淑和唐语嫣的手腕抓住。

    二女齐齐飞脚而踢，踹向萧易的腹部。

    萧易唇角一扬，身形迅猛向后一退，扯着二女的手臂，便是飞出了江山图……

