    秦逸尘不禁多看了几眼猿七，只觉得这尊存在虽然一直在此当山大王，不问外事，但说话办事，怎么说呢，让人觉得相处起来只要能接受那带着活泼肆意的热情后，极为的舒服。

    秦逸尘也在好奇，这位猿七和白观星，究竟是如何成为朋友的，因为自从进到水帘洞后，观星兄的画风就变了。

    竟然还主动说什么曼华族的女子够劲，下次要给猿七带来。

    “七哥，说正事，这些年，你察觉到过嫦娥仙子的气息么？”

    秦逸尘心神一振，嫦娥仙子，人族的月神，小玉的姐姐，终于聊到正事了！然而猿七却猴急的挠了挠脑门，竟然带着几分自责，似是因为自己没能帮到朋友而愧疚。

    “我也不晓得啊，自从变了天之后，我很少外出。”

    白观星挑了挑眉：“那七哥觉得，嫦娥仙子可能藏匿的地方在哪里？”

    “这可就多了！上古宇宙可要比帝天界大多了。”

    猿七依旧挠着脑门，但也不见他的猴毛脱落：“不过有句话叫灯下黑，最危险的地方，就是最安全的地方，你说……永夜之地，有没有可能？

    ！”

    “永夜之地？”

    白观星精神一振，似乎是被提醒到了，他沉吟道：“不是没有这个可能，但是现在，永夜之地，已经是永夜神王说了算吧？”

    “嗯……永夜已经彻底陷入至暗。”

    猿七也罕见的露出感慨，虽然猴子本相尖嘴猴腮，可猿七竟是长得威风凛凛，犹如一尊战神，哪怕那满脸猴毛，也挡不住狂傲。

    “永夜之中，再也听不到精灵的歌声，再也不会有精灵的光。”

    “精灵？

    ！”

    此话一出，秦逸尘不禁惊错连连，一开始他听到永夜之地，还只是好奇而已，但是精灵二字，却让他的心不禁提到了嗓子眼！华道柔亦是一脸向往，俨然华胥娘娘虽然教了她许多本事，可寰宇间的太多秘密，似乎多少年也道不清。

    “不错，永夜之地。”

    白观星微微颔首：“天地间第一片夜晚，精灵诞生的乐土。”

    “精灵诞生的乐土？”

    秦逸尘神眸闪烁，这也是他为何不愿带着文晴公主的一大缘故，那就是有些话，有文晴公主在，他都无法明说。

    “永夜之地……精灵的乐土……观星兄，你说的，难不成是暗夜精灵？”

    这般传音一出，白观星竟是微微一怔，反问道：“你竟然知道暗夜精灵。”

    秦逸尘深吸一口气，努力压抑着内心的激动，他何止是知道，在那一刻，他不禁想到了小灵儿！那天真烂漫的笑容，在父亲眼里，就是最动人的精灵。

    秦逸尘神眸闪烁，但猿七的嘱咐，却打断了他的思绪。

    “你们打算去永夜之地？

    我劝你还是算了吧，这些年，不缺想要去探索黑夜中秘密的人，但那里……”猿七吸了口气，凝声道：“你也知道，永夜的野心，不会比黑祖小。”

    白观星微微颔首：“这毕竟只是一种猜测，暂时还不值得去冒这么大的险。”

    “还有个事七哥，天道之炉你这些年，也没感知到？”

    此话一出，猿七笑了，他笑着摇头，一边挠着脑门，似乎浑身没点动作就痒痒一般：“我要是能感知到，黑祖也能感知到。”

    白观星沉默了，天道之炉隐藏的很深是好事，但对于找寻天道之炉的他们来说，同样增加了难度。

    “好吧。”

    眼见白观星低下头，猿七似有些着急了，朋友来他这里做客，结果却一无所获，这岂不是显得他没义气？

    “小白，别说了！不就是永夜神王么！哥陪你走一趟！”

    猿七说话间就一个后空翻起身，眼看着就要强势出山，却被白观星拦住了。

    “七哥，我没那个意思。”

    “这毕竟只是猜测，而且如若你猜的是对的，那么，嫦娥仙子一定是在永夜神王眼皮底下藏了起来，这么多年，永夜神王应该没有找到。”

    “你一去，再带上我，如若嫦娥仙子真的在，岂不是打草惊蛇？”

    尽管白观星说的很有道理，但猿七还是坐不下去，他急的挠耳抓腮，因为还有句话他没说。

    或许，人族的月神，已经被某尊存在找到，然后独自吞噬了，这么多年都没被发觉。

    白观星也曾有过类似的想法，可他不管是不相信，还是安慰自己，给出的理由都是，如若嫦娥仙子真的陨落的话，小玉也好，还是另外的两尊月神，应该会有感应。

    “最后一件事，七哥，最近上古宇宙有什么大事么？

    最好，能涉及到帝境以上的，你知道，麒麟子快问世了，接生不容易……”白观星那双白蓝神眸闪了闪：“你肯来帮忙是给我面子，但我们自家的事，自己也要支棱起来。”

    “我想重铸天道神兵！”

    猿七听完这话愣了几秒，犹如金睛观火的猴眼瞪得很快，紧接着的动作，让秦逸尘都意想不到！“拿去！”

    只见猿七竟然从耳朵里拽出了一根针，就好像掏耳勺卡在里边了一样。

    然而，那根神针在猿七之间盘旋，从每一根手指间穿梭，就好像儿时的秦逸尘用毛笔转笔一样。

    而那神针竟也在渐渐变大，最终，变为了和猿七身高相当的一根神针！不！准确的说，这道神针，已经和一道神棍差不多了！这神棍同样是金光璀璨，只见猿七猛的一跺，神棍被递到了白观星面前。

    仅仅是这一个动作，秦逸尘就只觉得天地震颤，那神针化作神棍，被猿七拿在手中，就好似挥棍横扫破云天，举棍怒砸碎九霄！仅仅一瞬，秦逸尘就觉得如若这尊神针能坐镇问天关，那荒陨神王敢伸手，就把他的手敲断！文晴公主一众的眼神也都看直了，这是他们从未曾见识过的宝物，这是矗立在那，就似令天地间祥云定住不动，山川河流停滞不前，挥舞间却可打破一切的绝世神兵！唯有白观星望着递到自己面前的神棍，却顿时急了：“七哥，你又误会了！我不是这个意思！”

    

