一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十章美味佳肴

    张铁森从药箱中拿出了一瓶消炎药放在了桌上，说道：“大嫂，你要是发现哪里受伤了，就用这瓶摇擦擦。”

    大嫂望着张铁森点头说道：“诶，那这瓶药多少钱，我把钱给你。”

    说完，她已经从口袋里给张铁森掏钱了。

    “大嫂，这就是一瓶跌倒药，是我自己调的，花不了几个钱，你就只管收下就是了。”张铁森婉言拒绝了大嫂的好意。

    “那哪行呢，就算花不了几个钱，我也得把钱给你。”大嫂还没有作罢，已经从口袋里把钱掏出来了。

    她满脸期待的望着张铁森，希望他能说个准确的数字。

    看到她这个热心的样子，张铁森背上药箱，边向门口走去，边说道：“大嫂，真的不用了，我还有事就先走了。”

    刚走出门口，张铁森看见阿五和老三兴致勃勃的过来了。

    看到张铁森要走，老三拉住张铁森的胳膊，热情的说道：“你这么急着走干嘛，你帮我家一个大忙，不管咋也说也得留下来让我好好的招待你一番。”

    “你看，我这不把阿五也给叫来了，今天你就给我个面子，咱们好好的喝一杯。”老三拍了拍身边的阿五，满脸喜悦的说道。

    “对啊铁森，你难道来我三哥家一次，这么晚了你也没啥事，就跟我们喝一杯。”阿五也是很高兴的附和道。

    他们一家人都这么热情，张铁森也感觉自己不好意思再拒绝了。

    “那行吧，我就陪你们喝会儿。”张铁森被他们感染了，脸上也露出了开心的笑容。

    再次进屋以后，老三笑呵呵的摆摆手说道：“你们先坐一下，我马上就给你炒几个菜。”

    大嫂看到张铁森进来，又向他过来了。

    张铁森看她这个样子就已经明白是什么意思了，连连摆手说道：“大嫂，你就真别跟我客气了，那瓶药真值不几个钱。”

    阿五也看出了张铁森的难处，望着大嫂说道：“三嫂，铁森又不缺钱，你这样做不就把他当外人了嘛，快把钱收起来吧。”

    大嫂一听，连忙收起了钱，满脸感谢的说道：“铁森，既然阿五都这么说了，那这钱我就不给你了，待会儿你可要多喝几杯。”

    张铁森笑着对她点了点头。

    大嫂跟张铁森示意了一下，带着小孩洗澡去了。

    张铁森闲着没事，就把屋里的环境给环顾了一圈，发现家里条件的是非常的一般。

    所以想着他们会心疼今天损失的那些东西。

    “阿五，你带会儿跟你三哥说说，今天翻到田里的东西就不要了，那个三轮车换个钢圈还是可以用的，你也让他们别心疼了。”张铁森一脸好心的望着阿五说道。

    阿五还不知道刚刚到底发生了什么事，有些好奇的问道：“啥东西翻到田里了？”

    “就是你嫂子回来的时候，因为路灯坏了，在路上被石头绊了一下，练车带人的翻到路边的田去了……”张铁森把刚刚发生的事给阿五讲了一遍。

    阿五听了以后，很担心的问道：“那我三嫂和孩子没事吧？”

    “人没啥事，就是我看见那些吃的东西全部都撒了，还有些盆那碗那摔破了。”张铁森给了他一个放心的眼神说道。

    听到人没事，阿五松了口气，嘟囔道：“人没事就好，人没事就好。”

    张铁森看得出来阿五跟他这个三哥之间的关系还是相处的很好。

    这时，老三一手端着一盘菜，满脸喜庆的出来了，“阿五，你把酒给拿上，里面还有两个菜，我再去端出来。”

    阿五马上就跑去抱来一个装着白酒的小坛子。

    老三再次端着菜出来的时候，扯着嗓子对里屋喊道：“英子，你带儿子出来一起吃吧！”

    “诶，马上来！”

    屋里传来了英子的答应声。

    才一小会儿的工夫，桌上已经多了四个清清爽爽的素菜。

    老三坐下以后，给张铁森倒上了酒，谦虚的说道：“铁森呐，虽然你今天是第一次来我家，可我提前也没啥准备的，这几个菜你今天就凑合着吃吧。”

    对于吃的东西，张铁森一向也没有多大的讲究，笑着说道：“三哥，我又不是啥外人，你还跟我客气啥，这几个菜已经够了。”

    听了这话，老三停下了倒酒的动作，望着张铁森说道：“阿五平时总说你这个人很好相处，今天一见果然是好相处。”

    张铁森从容的笑了笑，也没有什么客套的话。

    这时，英子带着她洗完澡的儿子出来了。

    老三今天是真的高兴，抱起小孩坐到了自己的身边，嘴里还说着：“儿子，坐到你爹身边来，从小就得让你闻闻酒气，长大才有好酒量。”

    英子是见有人在场，也没有多说什么，偷偷的白了老三一眼。

    “铁森你先吃点菜吧，填填肚子再喝酒。”老三对张铁森摆摆手，示意他吃菜。

    张铁森也没有客气，夹了口菜就吃了起来。

    等菜入口的时候，他的表情变得无比的惊喜，囫囵问道：“三哥，这菜真是你烧的吗？这也太好吃了吧。”

    虽然是几个简单的家常菜，但是张铁森却吃出了独特的味道，感觉这是他吃过味道最好的家常菜了。

    要不是今天亲自尝过，张铁森打死也不相信，几个简单的茄子和青菜，也能炒出这么美味的佳肴来。

    看到张铁森吃的这么有滋有味的，老三心里也感到很满足。

    “你觉得好吃的话，那就多吃点，反正就是一些素菜，也不是啥好东西，你都吃光吧。”老三对张铁森使了个眼色，示意他不要客气。

    张铁森又夹了一口茄子，边嚼边问道：“三哥，你到底是干啥的？咋就能烧出这么好吃的菜？”

    虽然在老三的家里看到了一些锄头和箩筐等农用工具，但张铁森还是不相信老三就是一个老老实实种地的农民。

    话才刚问完，老三还没来得及回答，张铁森的电话响了。

    这个电话是冬梅让铁蛋给张铁森打的，让铁蛋跟张铁森知会一声，说自己把衣服都给拿回去了，以后就不在张铁森家住了。