    听到李思的话，众人都互相看了一眼，还是徐媚娘开口：“李宗师，你说的是这王洗进入第三层了？”

    李思点头，随后又摇了摇头，“我只是有这么一个猜测而已，或许他之后被鬼吃了也说不定。不过不管怎么说，这也算是一个突破口，我们或许能从中寻找到如何前往下一层。”

    说到这，他语气顿了顿，看向周边众人道：“今天晚上你们跟我出去一趟，我们一起去王西镇。”

    “好。”众人齐声应道。

    他们此时的脸上也多了些活力，总算是找到了方向。

    “嗯，我现在出去一趟，你们在这里好好休息，不要到处跑了，我们晚上再一起出发。”李思站了起来，朝众人说道。

    “李宗师，是遇到什么事吗？”孔夏看向李思问道。

    李思闻言，摇了摇头：“我好像看到一个故人，又有些不太确定。”

    “故人？”听到他的话，众人都惊讶出声。

    他们可是知道李思的来历，他们根本想不到在狂暴之海中，李思也会有故人。

    “一个对我很重要的故人。”李思点点头，随后站起身，把书放在桌上，看向众人，“你们好好呆在这里，哪里都不要走，我去去就回。”

    说完，他就朝着门外走去。

    今天是他在信中约定见面的一天，所以他必须要去那青楼一趟。

    其实经历了这么多的事情之后，李思也发现了自己缺乏了什么。

    果断、谋略、对未来的大方向掌控。

    这些全是他缺乏的。

    他在这个世界，大多数时候都是被事情推动的。

    当然，有些时候，他会去想未来该怎么去发展。

    但大多数的时候，都很难去摸清一个方向，这是他能力的局限性。

    李思想过或许自己未来变得非常强大了，那些妖魔鬼怪都会在他的实力下化为飞灰。

    但是，从泽天郡洪灾，到现在，所有发生的事情，都说明了这个世界绝对不像是表面上那么简单。

    这个世界未必会给他时间，让他好好发展。

    他现在最缺乏的，就是一个能够帮他看清这个世界的人。

    而在李思认识的人之中，就有一个这样的人选。

    张远。

    张远的能力李思已经见过。

    在京城的时候，张远就用天罗中的情报差，判断了天罗总部所在的位置。

    甚至，李思还知道张远利用了一系列的谋划，要帮助姜玄把魏国的武林高手网罗一空。

    如果他能够得到张远的帮助，未来可以说得上如虎添翼。

    “只是……这真的是张远吗？”李思走在路上，心中也是生出了一些疑虑。

    他也不是有疑心病，而是他现在所在的地方是在神器之中。

    之前有那个蜘蛛妖的前车之鉴，李思一时之间也摸不清放出那首上联的，是真的张远，还是这个神器所造成的。

    总之，怀着警惕之心总是没有错的。

    半晌后，李思来到了青楼附近。

    现在是正午时分，青楼门虽然开了，但是没有什么人进去，门可罗雀。

    李思看着青楼，微微思索了下，就走入了周围的一家茶楼之中。

    随后，他走进了二楼，找了一个靠近窗户的位置坐了下来。

    此时二楼除了一个睡觉的懒汉，没有他人，倒是有些清净。

    点了一壶茶，李思往青楼的位置看去，依稀之间能够看到一些情况。

    他自然是不可能直接进入青楼之中的，因为现在还有很多是事情都没有弄清楚。

    万一这青楼是个陷阱，他就和送货上门没有什么区别。

    李思的眼睛微微变化，一丝血色从眼皮中往眼球弥漫。

    这个时候，青楼的结构开始在他的眼睛之中，化为透明，青楼之中的事务尽收眼底。

    他现在能够看到青楼之中的所有风吹草动。

    李思看了一会，也不知道是看到了什么，脸色微微有些泛红，眼睛中淡淡的血色雾气开始化去，恢复了正常。

    “你看到什么？”也就是这个时候，一道带着恶趣味的笑声传入李思的耳中。

    听到声音，李思微微一愣，就往声音传来的地方看去。

    这个时候，他就见到一人把盖子自己头上的衣服摘下，露出了一张俊逸的面庞。

    这俊逸面庞的主人脸上带着一丝玩味的笑容，有些玩世不恭。

    和他身上有些脏的衣服显得有些不搭。

    “张远？”李思一愣，面上一喜，随后神色又是一顿，皱眉道：“你怎么在这里？”

    “我在这里等你啊。”张远伸了个懒腰，打了个哈欠，活动了下筋骨，“你这也太不小心了，万一这真的是陷阱，怎么可能没有盯着这唯一能够观察青楼的地方呢？”

    李思闻言，也是苦笑摇了摇头，其实他上来的时候，就已经用九幽猫眼看了这茶楼中的所有人。

    其中，自然也是观察了这二楼唯一的客人。

    只是，李思之前听张远的呼吸，貌似是真的睡着了。

    再加上，张远在九幽猫眼下，没有异状，他也就没有放在心上。

    而就是这个时候，李思也是回过了神来，有些无语的道：“那青楼里的事情，是你安排的？”

    “你还真的能够透过房子看到里面？”张远没有回答李思的话，反而有些惊讶看向他。

    同时，这也变相的承认了青楼之中的事情是他安排的。

    “能看见。”李思有些无奈的拿起两个杯子和茶壶，走到张远的桌子旁，坐了下来，也不说青楼中的事情，问道：“你是怎么来狂暴之海的，而且还进了海神塔。”

    “能不能和我说说？”他看向张远，神色认真。

    能够来狂暴之海，还能进入这海神塔，他不得不把张远和姜玄联系起来。

    而这，也是他不想的情况。

    “说起来你也不信，我把京城的事情做完之后，我就用你给我的符逃到了海边，然后就租了一条船进入狂暴之海了。”张远砸了咂嘴，似乎还在回想当初那符纸的厉害。

    随后他拿起茶壶倒了一杯茶，端着茶杯道：“进入狂暴之海之后呢，我就遇到了那条蛟龙托起了一片岛屿。船毁了，水手也死光了。再然后，我做了一些事情惹怒了那条蛟龙，被她扔进了海神塔中，这就是我经历的事情了。”

    说完，他一口喝完杯中茶，砸了砸嘴，显得有些不太满意。

    “你这经历……”李思愣了一下，随后摇了摇头，张远虽然说得轻描淡写，但是其中的凶险却是极大。

    狂暴之海的凶兽、遇到蛟龙、惹怒蛟龙，每一件事都是非常凶险。

    这也让李思不由有些感叹。

    “你知道我为什么这么急着找你吗？”也就是这个时候，张远把茶杯放下，笑容渐渐收敛，神色有些肃然。

    李思一愣，随后疑惑问道：“为什么？”

    “哎……”张远摇了摇头，又倒了一杯茶，轻叹一声道：“这狂暴之海，要有滔天祸事来了。”

