    看着那些宛如行尸走肉，死气沉沉的年轻女子。

    还有那些气愤的海军士兵们。

    莫林沉默了一下后，然后起身走到了巴迪军曹身边，贴着巴迪的耳朵，小声的说了些什么。

    莫林说完，巴迪眼中露出了一丝挣扎，然后苦笑道：“曹长，虽然我也很想这样做，但这不符合条例，这样做的话······”

    莫林挥了挥手：“放心吧，如果支部那边问责下来，后果就由我来承担好了。”

    ······

    几分钟之后。

    当巴迪回到军舰，打算带着几名独眼海贼团的俘虏回去和莫林复命的时候。

    他却发现船上正有一些人在挨打。

    而负责值守军舰的士兵们，则一个个眼神飘忽，不敢看着自己。

    出事了？

    对着那几个值守的士兵，冷哼了一声之后。

    来到船舱当中的特制牢房后，巴迪果然看到了几个小伙子，在一脸愤恨的殴打着独眼海贼团的俘虏。

    一边打，一边骂道：“你们这些畜生，老子打死你们······”

    见状，巴迪军曹当即板着一张脸道：“白痴，你们几个快给我住手，新兵训练时教导你们的条例，都喂狗了吗？身为海军，我们怎么可以殴打俘虏呢？”

    几年略显年轻，热血未散的海军士兵，不甘的喊了一声：“长官，这些人渣······”

    砰！

    士兵的话未说完。

    巴迪军曹就拔出自己的佩刀，刷刷刷记下挑开了俘虏手上捆绑的麻绳。

    在士兵们目瞪口呆的眼神之中，巴迪军曹大喊道：“大胆俘虏，居然敢挣脱绳索越狱，你们几个愣着干什么，给我打断犯人的四肢，防止罪犯逃跑！”

    ？？？

    什么情况。

    几个憨直的士兵一脸懵逼，还不明白发生了什么。

    就被刚从门外跑进来的两个老兵油子，怒其不争的拍了下脑袋。

    咔咔咔。

    在老兵油子的带头之下，船舱当中很快响起了一连串的骨折声。

    而那几个半天才反应过来的年轻士兵，则一脸兴奋的加入了进去。

    几个还未完全挣脱开绳索的海贼，又怎么可能打的过全副武装的海军士兵。

    没多久，一个个就被打断了骨头，哀嚎着瘫倒在地。

    几分钟之后。

    一个老兵油子兴奋的对着巴迪军曹喊道：“报告军曹，我们已经制服了这些试图逃跑的逃犯，制服逃犯途中，我们不仅打断了对方的四肢，还打断了对方的第五肢，出色的完成了长官交代下来的任务。”

    看着几个嬉皮笑脸的老兵油子。巴迪没好气的瞪了他们一眼。

    “好了，你们几个别踹犯人了，带上他们，跟我走。”

    说完巴迪军曹也不解释一下，直接转身离开了船舱。

    在他身后，几个摸不着头脑的老兵油子，招呼了一下新兵蛋子，就一人拖着一个海贼俘虏离开了船舱。

    当其他人走的差不多后。

    最后两个士兵，刚想拖起一个人走时，就发现。

    老兵们和其他几个家伙总共拖出去了五个俘虏，可船舱里面还剩下四个俘虏。

    四个俘虏，两个人。

    这难道要他们体验一下双倍的快乐吗？

    ·····

    当最后两个倒霉蛋，艰难的一人拖着两个俘虏走出船舱时。

    却发现巴迪军曹他们早就带人下船，并向不远处的山坡爬去了。

    看到他们两人终于出来后。

    前方的巴迪军曹转头喊道：“你们两个，还不快点跟上。”

    “啊······”

    因为几个被打断了五肢的俘虏拖累，巴迪军曹回去的速度，满了足足好几倍。

    小半天后。

    他们才带着几个士兵，拖着俘虏回到了临时搭建在山洞之外的营地。

    当巴迪根据莫林的命令，将几个被打断了四肢，毫无反抗之力的海贼俘虏，丢到那群被解救出来，衣衫褴褛的女性俘虏身前的空地时。

    莫林带着所有海军士兵，离开了原地。

    ······

    在一处背光的山坡上，吹三个小时的海风之后。

    海军们再次返回了临时搭建的营地。

    此时之前他们留下的9个海贼俘虏早就不见了踪影，而现场所有平民的衣衫上，都似乎多出了一些褐色的污渍。

    看了一眼不远处翻新过的一片土壤之后。

    莫林发现之前双眼当中一片死寂的女性平民眼眸之中，似乎多出了一些情绪的波动。

    虽然依旧没有恢复正常，但比之前了无生趣的眼神，要好的多了。

    【呼，看来上辈子那个心理书籍作者，举的例子不是瞎编的，没想到这种办法真的有用。】

    稍微松了一口气的莫林，和军舰上的厨师一起，为眼前的这批幸存者们，熬起了浓汤。

    长期的饥饿，和营养不良，导致了这些幸存者或多或少有点胃病，这个时候，给他们吃大鱼大肉，反而不是一件好事。

    而一碗易于吸收的浓汤，显然比那些烤肉更加来的合适。

    在熬汤的时候，还发生了一件小事。

    军舰上的食堂大妈，惊讶的发现自己船长的厨艺，居然比她们两个厨娘的还要高。

    无论是对火候的把握，还是对调料食盐的配比。

    莫林都比她们两个要强的多，这让食堂大妈们看向莫林的眼中，多了几许崇拜。

    【曹长懂的可真多啊！】

    ······

    又忙活了大半宿。

    当幸存者们还要大部分海军士兵都进入梦乡之后。

    那个粉色头发的小女孩，无声无息的走到了莫林的身后，开口道：

    “你······和我之前见的海军有些不一样，虽然依旧虚伪，但你却似乎更知道我们想要的是什么。”

    “我之前见过海军解救海贼船上的幸存者，但是那些人哪怕再同情我们，也只会多给我们一些钱，似乎有了钱，就能弥补一切一样。”

    “他们······根本不知道经历了这一切的我们，更想要什么，我们只想要·······”

    “复仇！我知道。”在粉发少女之前，莫林率先说出了那个词。

    在看到那些心如死灰的女人眼睛之时，莫林就知道，对于平民来说，复仇永远比金钱更具吸引力。

