    林天佑很开心，跟腐蚀之王聊天就是痛快。

    这个家伙不会说一些莫名其妙的话来反驳他。

    同样，腐蚀之王也很开心，他困在腐蚀之河太久了，经常一个人跟自己的河蛇自言自语。

    几乎很少与人说话。

    可跟林天佑说话，他有一种对方很有学识的感觉。

    话也动听。

    也有理有据。

    能让他学到不少东西。

    所以他也愿意听林天佑的建议。

    二人就在友好的谈话中，来到了三眼猴皇的领地。

    他站在山下，对着高空大喊，“三眼傀儡，三眼猴皇，你们在吗？”

    回音传荡四方。

    惊起了大量的飞鸟。

    不一会，山上有两道人影飞了下来。

    正是三眼傀儡跟三眼猴皇。

    “主人！”

    “林少！”

    二人来到林天佑的面前，兴奋无比的喊道。

    “主人，成功了没有？”

    三眼傀儡最为关心林天佑的情况，连腐蚀之王都给忽略掉了。

    “嗯，成功了。”

    林天佑点头。

    “太好了，这样一来，我们就能完成天道主宰的任务了，我的前主人也算死得其所了！”

    三眼傀儡激动万分，对着羽天死去的位置默念了起来。

    虽然不知道他在念什么，但林天佑可一点都不想听。

    “龙皇，怎么回事？他们还不知道你的身份？”

    腐蚀之王传音过来询问。

    “是啊，他们一直以为我也是天道主宰这一边的人。”

    林天佑无奈的回答。

    “这可怎么是好？

    万一他们直接跟天道主宰联系，那我们很危险的。”

    腐蚀之王担忧道。

    “这个放心，他们似乎无法直接与天道主宰联系，所以，我们只要让他们带我们一起出去，之后再让他们回来就好。”

    林天佑早就问过二人能否直接联系天道神宫。

    他们回答不能。

    林天佑相信这二人不会说谎。

    “那就好，等我们离开之后，就把这两个三眼杀掉，这回你可别说不能杀啊，留着他们是个祸害！”

    腐蚀之王不愧是未来的破坏真神。

    骨子里总是带着一股子的杀意。

    林天佑没有说话，更没有答应他。

    三眼猴皇先不说杀不杀，三眼傀儡是绝对不能杀的。

    这一路走来，三眼傀儡的忠心他是看在眼里的。

    杀一个忠心之人，实在不是他心之所愿。

    “唉！”

    看到林天佑的样子，腐蚀之王不由的叹了口气。

    果然能力平衡的真神内心都很善良。

    这样的善良有什么用？

    真神就不应该善良。

    “三眼傀儡，我要你们两个跟我一起离开混沌翼的考验场。”

    林天佑开门见山，把自己找他们的目的说了出来。

    “没问题！”

    三眼傀儡想都不想直接答应了。

    三眼猴皇则是没有说话。

    他并不想跟着林天佑一起出去。

    他在这里还能当个土皇帝。

    如果跟着出去了，那就天天受制于天道神宫。

    这不是他想要的生活。

    “三眼猴皇，你不愿意？”

    林天佑看向三眼猴皇，笑着问道。

    “这……”

    他犹豫了一下，不知道怎么回答。

    “三眼猴皇，你还犹豫什么？主人都让你跟着一起去了，你可别不给我主人面子！”

    三眼傀儡眼神带着威胁。

    要是三眼猴皇不给他主人面子，他也不会给三眼猴皇面子。

    “唉！”

    长叹了口气，看样子他再拒绝，就会招人烦了。

    “好吧，我跟你们一起过去。”

    带着强烈的不情愿，他最后还是同意了。

    两人也没有准备什么，就这样轻装跟着林天佑一起离开。

    混沌翼的考验场出口在一层。

    三眼猴皇知道如何到达。

    在他的带路之下，林天佑用了不到半天的时间，就成功来到了一层。

    在这一层，林天佑发现几个羽鹤族的子弟正被怪物们追杀。

    其中有几个还比较眼熟，应该是羽化龙这一阵营的人。

    都过去这么多天了，这些人居然还在第一层晃悠。

    林天佑笑着摇了摇头。

    也没有打算过去帮这些人。

    他们的生死都由他们来争取，林天佑不想多管。

    “那里就是出口了。”

    三眼傀儡指着前方的光芒说道。

    林天佑深吸了一口气，目光看向了腐蚀之王。

    腐蚀之王似乎心有灵犀，他对三眼猴皇说道：

    “你们一路似乎很好奇我为什么会跟着一起过来。”

    “岂敢，能跟林公子在一起，想必是有什么事情，我们不敢多问。”

    三眼猴皇并不知道这位是谁，但一路上对方也没有说，那他也不敢多问。

    “嗯，我也想离开考验场，想请二位带我一起过去。

    你们知道的，里面的人出去，会受到限制。

    但你们是天道主宰的人，所以跟着你们离开，会比较安全，至少羽鹤古神不敢有什么话说。”

    腐蚀之王很聪明，没有把自己的身份说出来，只是将关注点转到了羽鹤古神的身上。

    “没问题，这个我们会帮忙的。”

    三眼猴皇痛快的答应了。

    他果然没有想其他的。

    就这样，三眼傀儡走在前面，中间由林天佑跟腐蚀之王行走，最后垫底的则是三眼猴皇。

    这样就能安全的离开混沌翼考验场。

    “咦？出口通道有奇怪的能量反应！”

    天道神宫监督混沌翼考验场的工作人员忽然从观察石上发现了不寻常的动静。

    “这是混沌原力的能量反应，有人似乎想把混沌翼带出去！”

    工作人员吓了一跳，连忙将这件事情通知了自己的上司。

    负责监督的神官第一时间过来，他通过术法发现了混沌原力的两这还有天道神宫的印记。

    “是三眼傀儡！”

    神官说道。

    “这是主宰创造的兵器，看来我们多虑了，想必是主宰安排在羽鹤族的细作成功把混沌翼拿到手了。”

    “真羡慕他啊，这回可是立了大功回来！”

    整个监督室的人都一脸的发酸。

    他们终年在这里工作，没有立功的机会，得到的赏赐也比其他人少。

    所以看到别人立功，总难免不了要酸几句。

    林天佑在离开出口的瞬间，就有一种被人盯上的感觉。

    他内心有些紧张，生怕会被发现。

    但还好，直到离开了混沌翼考验场，都没有再被盯住的感觉。

    他知道，自己已经成功带着混沌翼离开了。

