    王根生也不知道自己的双手是有意还是无意，反正有一种触电的感觉划过手心。

    他甚至能够感受到赵雅的心跳，砰砰砰的，不停的在加速，加速，再加速。

    而赵雅，同样也感觉到了，王根生的手是越来越紧，但由于过于紧张，却忘记了所谓的本能反应。

    当然，还有一点就是，王根生的怀抱，本来就有一种让人心宁神静的作用。

    赵雅在羞涩中陶醉，王根生却暗暗称奇。

    手感真好，软硬适中，毫无保留。

    不过，赵雅在瞬间的沉醉之后，马上清醒了过来。

    四周也并没有什么情况发生，王根生纯粹是故意想吃自己的豆腐。

    混蛋，你抱上瘾了，倒是收手呀，本小姐快受不了了。

    赵雅的眼睛开始迷漫着一种不明成分的透明液体，她甚至想反手给王根生一个大肘子。

    只是，当她看到不远处，有几个黑影鬼鬼祟祟的时候，赵雅又克制住了自己的愤怒。

    直到几个黑影如同鬼魅般钻入了农庄工地，王根生仍然以相同的一个姿势将赵雅紧紧地抱着。

    “王根生，你有完没完？”赵雅轻声抱怨道。

    王根生也是一愣，双手一松：“不好意思，刚才情况特殊，我怕惊到了几个小毛贼。”

    “你没有惊到小毛贼，却惊到我了。”赵雅的脸是一阵通红，夜色下，感觉发烫。

    但由于王根生的松手，赵雅的身体好像突然失去了重心，瞬间倒向了一边。

    怪只怪他们所处的地方有些尴尬，一边高，一边低，好似悬崖一般。

    王根生迅速出手，将赵雅给拉住了，笑着问道：“赵雅，你是不是喝酒了，你的功夫呢？”

    “你还笑，这就人生地不熟你不懂吗，我怎么知道你们这里的地理环境？”赵雅感到了一阵委屈。

    “对，也不能怪你，马有失足，人有失蹄，很正常的。”王根生一脸平静的说道。

    “王根生，你真的很讨厌的，你才失蹄呢！”赵雅气得是银牙紧咬。

    “口误，口误，你不要计较了，对了，你的人没事吧！”看着赵雅表情痛苦，王根生轻声问道。

    “好像，好像脚崴了。”赵雅的脸又是一阵通红，今天的丑真是丢大了。

    在临水市，若不是王根生，便要被大个一拳打成残废，现在却是一时的疏忽，连脚也崴了。

    “赵雅，知道城市和农村的区别了吧，别看你练了一身功夫，到了农村，一样不好使，你就不该来桃园村。”

    王根生笑着说道，说实话，并没有什么轻视的意思。

    赵雅一把推开了王根生：“你是笑我吃不了苦？”

    “没，我只是说，你不应该道乡下来吃这样的苦。”王根生见赵雅误会，也只好解释。

    只是赵雅却疼得坐在了地上：“王根生，真的不行，我怀疑我的脚断了。”

    王根生走到了赵雅的面前，转身蹲了下去，其实这意思已经是很明确了，那就是让赵雅趴在他的背上。

    “王根生，你干嘛？”赵雅红脸问道。

    “我原本是想带你一起去抓毛贼的，现在只有先送你去车上，回头我再折回来。”王根生镇定说道。

    赵雅的脸越发通红，现在三更半夜，黑灯瞎火的，也只得任由王根生“摆布”了。

    “行了，是我拖累了你行了吧！”赵雅幽幽道：“好像我真的一无是处似的，别忘了，我是来投资的。”

    王根生听得却是脸一红：“赵大小姐，我真没有这个意思，如果真能得到你的投资，也是桃园村的福气。”

    赵雅听得心里一喜，王根生多么执拗，能够让他说出软话，还真不容易：“王根生，不会耽误你的正事吧？”

    “赶紧的，趴在我的背上，回头我再跟你针灸治疗。”王根生突然跟换了一个人似的，语气生硬无比。

    赵雅挣扎站起，趴在了王根生的后背上。

    妈呀，怎么一趴上去，就感觉安全感爆棚呢？

    此刻虽然已经是秋天，打两个人的衣服都不是穿得很多，以至于，好像挨得很近，又是一次亲密的接触。

    赵雅还以为，王根生需要走很长的时间。

    谁知，王根生脚下如同生风似的，两里路居然在短短的几分钟赶到。

    这原本属于男人最快乐的事情，却因为王根生记挂着毛贼进入工地的事情，而不得不提速。

    “赵雅，你在车里呆着，等我抓了毛贼之后，再带你回桃园村治疗。”王根生关切道。

    “王根生，你自己小心一点。”赵雅居然感动了：“这么大一个工地，怎么就没有保安巡逻呢？”

    “怎么没有，保安到了这个点，谁不偷懒，或者打一个盹？”王根生叹气道。

    “不管怎么样，你还是要小心一些。”赵雅补充。

    “我连黑社会和专业杀手都不怕，还怕几个小毛贼？”王根生怪怪一笑。

    “我是担心你出手没有轻重，打死了人。”赵雅白了王根生一眼，没好气道。

    “你怎么还同情盗贼起来了？”王根生问。

    “能够到这里偷东西的，我想大多还是附近的村民，这以后低头不见抬头见的。”赵雅轻轻说道。

    “妈呀，你也太善良，大度了，赵雅，以后你就留着桃园村做媳妇吧！”王根生笑着说道。

    “滚……”

    赵雅推了王根生一把，将车门关上了。

    桃园村生态农庄的工地，经过了一天的忙碌，另外工人加班之后，终于安静了下来。

    除了依旧灯火通明，所有的机械跟工人一样，也进入了梦乡。

    在灯火通明之外，总会有黑暗的地方。

    黑暗处，有几个黑影在不停的蠕动着。

    很显然，他们对这里的环境相当的熟悉，每一次，他们都能够顺利的避开打盹假寐的保安。

    他们每个人的背上都背着一条大袋子，可谓是收获满满。

    便在这个时候，突然有一个黑影走了过来，跟他们一样，脸上同样也蒙着黑布。

    “你怎么还空着手，赶紧把袋子背到后面去，一会接应的车就来了。”一人低声训斥道。

    【作者有话说】

    各位兄弟，每天看完之后帮我点个催更和投票可以嘛真的很需要啊，拜托了。

