    时间线，斗罗历，2644年3月6日，清晨时分，天气晴朗。

    昨夜，东青睡的很踏实，鼻尖时常还能闻到一股蓝银草特有的清香，同时他感觉到自己好像又回到了两年之前，他作为比比东抱枕的那些日子。

    【当前可公开资料】

    蓝银草，它之所以生命力如此强盛，那是因为它，作为绝大多数食草类魂兽的主要食粮，如果生命力不强盛，早就被人吃绝种了。

    它，味甘，清香，水分足。

    尤其是兔子类魂兽，她们一日三餐，都喜欢吃蓝银草。

    ..............

    当清晨第一缕阳光，透过老旧木质窗户，缓缓的照射进屋内。

    蓝银皇阿银如玉脸蛋上方眼角微微动了动，随后她睁开了一双充斥着复杂眼神的美目。

    “小青，姐姐我可以恢复到现在这个地步，都是你体内那种神奇血液的功劳，可我，又该怎么补偿你.......”

    此时的她，魂力等级：八十八级魂斗罗，武魂：蓝银皇。

    不仅恢复了献祭造成的生命本源损失，且魂力等级也恢复到献祭之前的等级，甚至还诞生了全新的十万年魂环魂骨。

    得益于天角蚁纯血对她的大补特补，她的本体蓝银皇也发生了蜕变进化，之前她的十万年魂环和十万年魂骨，完全不能和现在全新的十万年魂环魂骨相比。

    简单来说，大概就相当于石昊至尊骨被挖，天生至尊骨第二次重生的情况。

    当然，这两者是没有可比性，这只是一个简单比喻。

    但也正是因为如此，蓝银皇阿银的眼神，才会显得如此复杂。

    不同于性格自私的唐昊和唐三，她做不出吞下好处就跑的事情。

    魂兽一族，除开个别心性黑暗不讲信义的魂兽，它们基本都是有恩必报，而现在的蓝银皇阿银亦是如此。

    她想要报恩，可又不知道该如何报恩！

    就在她一人默默思考的时候，趴在她胸口呼呼大睡的东青，此时有些迷茫的睁开了眼睛。

    或许是自责，或许是歉疚，继失去当比比东抱枕的资格之后，没想到，两年之后，东青再次沦为了蓝银皇阿银的抱枕。

    当东青精神逐渐清醒之后，他想起了昨天发生的事情，幽幽开口道：“阿银姐姐，我好心帮你，你就是这样......”

    不过他说着说着就感觉不对劲了，蓝银皇阿银身上散发的魂力波动，居然是八十级以上魂斗罗的级别。

    “小青，你也察觉到了吧，姐姐我已经恢复如初了，现在的魂力等级，也恢复到没献祭之前的等级。”蓝银皇阿银看出了东青眼中的疑惑，温声开口解释道。

    ？？？

    东青脑海中飘起了无数问号，他失血过多睡一觉起来之后，且不说沦为抱枕的屈辱经历。

    她究竟是怎么恢复的？开挂吧？哪有这么干的？

    不过他也不是傻子，随即想到了自己被她吞噬的天角蚁纯血，开口道：“我靠，我的血，阿银姐姐你这个吸血魔鬼，快赔我！！！”

    说话间。东青表面还是那副单纯模样，但他瞳孔深处变得无比冰冷，心里面顿时也变得特别警惕。

    他已经做好准备，见机不对，立即激活手心的魂力印记，之前菊花关和鬼斗罗，不过他们在走之前，留下了自己的魂力印记。

    一旦激活，他们立马就会随着魂力印记追踪而来，斩杀有可能对自己不轨的蓝银皇阿银。

    张无忌他妈曾经说过一句话，东青将这句话奉为真理名言。

    那就是，记住！千万不要相信女人，尤其是越漂亮的女人越会骗人！

    蓝银皇阿银是否表里如一，她的心如她的人一般善良，他不知道，但他知道，万一她真的对自己心怀不轨。

    以她八十多级魂斗罗级别的恐怖魂力，对付自己才四十一级魂宗级别的魂力，还真有可能被她偷袭成功。

    其实呢，东青不止是不相信蓝银皇阿银，甚至他都不会轻信比比东母女以及胡列娜，毕竟这三位的恋爱脑，很是让人头疼啊。

    东青的性格其实类似于韩跑跑，无论什么事情他都以谨慎为主，讲究的是，见机不对，立马叫人，眉头一皱，退至众人身后。

    单纯，善良，这些都只不过是他的保护色！但孝道不是，他是真的真的真的，非常尊敬杰克村长，因为是他，赋予了东青第二次生命。

    说起来，当初东青觉醒武魂的时候，那时他也是完全没得办法，最后只能选择加入武魂殿。

    怎么说呢！

    如果说东青不加人武魂殿，他面对素云涛的热情邀请，以及杰克村长的一脸不解，他必然要表现出极其讨厌武魂殿的态度，最后才能摆脱他们两人的纠缠。

    素云涛倒是没那么难打发，但面对养育自己长大的爷爷，使用谎言，以及各种欺骗手段，就为了不去武魂殿，避免唐昊的背后偷袭，东青终究还是做不到。

    而且相比起唐昊，武魂殿，才是斗罗大陆的霸主级存在。

    若是东青真的做出了这种事情，被比比东知道了，在圣魂村有一个天才，还对武魂殿有极大恶意，估计第二天，他的骨灰，就会被菊花关等等封号斗罗给扬了。

    到那时，他能指望谁，指望隔壁的唐日天吗？他敢出来冒险吗？相比之下，他也只能选择前途更好的武魂殿！

    东青脑海中思绪在不停翻滚的时候，蓝银皇阿银也在思考如何补偿与他，思来想去，她最终确定了一个大致可行的补偿方案。

    “小青，姐姐首先得和你说声对不起，之前我陷入昏迷之后，被自身本能驱使，吸收了小青你身体内很多血液，虽然我发动了一夜的蓝银领域，现在也只是勉强让你恢复正常。”蓝银皇阿银歉意满满的说道。

    随后她眼神逐渐变得坚定起来，似乎是下定了一个很大的决心。

    最后缓缓开口说道：“其实姐姐一开始，也不知道该如何补偿与你，但受人恩惠，不能不报，最后姐姐我想来想去，似乎也只有一个办法可以补偿小青你。”

    蓝银皇阿银说的话，引起了东青的兴趣，他有些好奇的问道：“什么补偿？”

    难不成，她打算以身相许？

    不过这种荒诞无比的想法，只是在东青脑海一闪而过，他想想就知道，这是一件绝不可能的事情。

