
　　王校尉没想到，在郑县，有一件十分有聊的事情正在等待着他。

　　他带兵将数百山贼押送回去，交给了抚民营处置，抚民将军和校尉正等着他，交给了王校尉一件紧急的差事：明日出发，火速率军增援芮乡。

　　在北面战场上，乌米带着乌氏义从不断骚扰邓禹军后方，攻击粮队，毁敌粮草，飞骑往来，神出鬼没。邓禹的军师将军左于应接不暇、疲于奔命，每次接到被劫消息都立即出兵，可等他赶到被劫地点后，乌氏义从早已走了。

　　乌米也不贪心，即便每次只能损毁数百石粮食，也不多做纠缠，即刻退回芮乡，可他每次收获虽都不算巨大，但是积累下来，邓禹军也着实损失了一万多石粮食，而且由于屡遭袭击，粮道不畅，只好重兵护送，用于运粮的军马人数增加。邓禹军人数本就少于公乘歙，这一下又被牵制了不少兵马，前方兵力顿时显得单薄。

　　邓禹本想率军与敌决战，刚带兵向衙县移动，临晋城的田况便带兵出城，向东南挺进数十里，威胁到邓军的侧后，邓禹怕两面受敌，无奈之下只好退兵夏阳，田况便也退军，三方又回复了对峙状态。

　　公乘歙此时倒好似不着急了，他在衙县屯集重兵，在临晋北面安插了一支兵马，防止田况军异动，他手握优势兵力，却并不急于进攻，不知道心里打得什么主意。

　　邓禹渡河西进已近两月，却依旧停留在大河西岸，龟缩在夏阳附近，寸步未进，这与他当初的战略设想差得太远，不仅他自己不满意，就连皇帝刘秀也屡屡来信，催促进兵。

　　公乘歙和田况军都属于坐地户，粮草就在当地解决，运输起来比较方便，唯独邓军是客军，只能从河东跨河运粮，水陆辗转，十分费力，因此他急于进兵，想先占据一块稳固的根据地，就食于当地。

　　邓禹前进不得，决定先集中兵力解决粮道问题，占据芮乡，或许可以之为据点继续南下。于是他为军师将军左于增兵一万五千，命左于进兵芮乡，先掘了乌氏义从的巢穴。

　　左于率军两万南下，进抵芮乡城下。芮乡城小，城内只有步卒两千，加上一千乌氏义从，三千人守着一座小城，在两万人的猛攻下，据城力守，形势很不乐观。

　　临晋的田况却按兵不动，只向郑县大本营求援，郑深便决定派王硕率本部五千及抚民营三千人马增援。

　　王硕得了命令，又是高兴又是烦恼，高兴的是闲了这么多天，终于又有仗打了，而且这仗听起来就极为过瘾，八千打两万，投降的人再多也有敌可杀，屯田校尉部操演了一个多月，终于可以上阵了。烦恼的是要离开自己的老婆，王校尉实在有点舍不得。

　　可王嫂却道：“你是校尉，带兵出征是本分，我们受陛下大恩，此时正是报答的时候，你在前方要好好打仗，我在家里等你凯旋。”

　　“唉，一出征就要几个月，你又不在身边，这不是要饿死老子吗？”王校尉满脸愁容中忽然现出饿狼似的神色，眼睛只在王嫂身上打转，好像面前的女人是一块新鲜的肉，“明天就上阵了，今晚你得让我吃饱！”

　　奇怪的是，当晚吃得饱饱的王校尉第二天一早竟有些脚步虚浮，率军出征时在马背上左摇右晃打着瞌睡，一个不注意，差点从马鞍上掉下来。

　　王校尉勉强打起精神，命令全军全速前进，两天后便抵达芮乡南面，离城十几里，军司马便提议扎营，被王校尉断然拒绝，“好不容易有仗打，扎的什么营？”

　　王硕不管不顾，带兵继续前进，直到见到前面黑压压的军马，将小小的芮乡团团围住，眼前的邓禹军旗帜林立，盔甲鲜明，看起来十分势大。

　　军司马再次提议扎营，歇息一夜，明日一早再战，王校尉却自言自语道：“这两天行军吃不好睡不好，老子受够了。老子今晚要进城去，好好吃一顿，好好睡一觉。”

　　说完，他毫无征兆地将手中的斩马刀一举，大喊一声：“冲啊！”催着胯下的战马，当先向敌军冲去。

　　军司马没来得及阻拦，在后面急得直跺脚，练了这么多天的兵，怎么一上阵又忘了，只记得这冲啊两个字？天籁小说网

　　没办法，主将都冲出去了，部众能在后面看热闹吗？打旗的立即跟上，其余兵马也全体出动，也不讲什么阵势，就是以屯田校尉为箭头，像一柄锥子似的，向敌军狠狠地插了过去。

　　敌军没想到对方这么快就发动进攻，手忙脚乱之下，弓弩先行发射阻击，可王硕对这些完全视而不见，他满脑袋只有一个字：“冲！”再多一个字，便是：“杀！”

　　王大校尉打仗就是这样，舍命拼杀，有进无退，一锤子买卖，这样的方式虽然简单粗暴，但是在他强有力的带动下，气势上几乎是无敌的。

　　他的冲锋如此之快，敌军刚放了一轮箭，王硕的战马已到了面前，他在马上一探身，手中斩马刀向前一甩，立时带起一片血光，三个士卒被他长长的刀刃扫到，立时倒地，两个当场毙命，一个被砍掉一只胳膊，在地上翻滚哭嚎。

　　王硕自己也被这一下子晃了个趔趄，在马背上坐不稳当，他就势跳了下来，横刀当地，狂吼一声，那金刚铁塔般的样貌及神挡杀神的气势吓得对面敌军心头打战。有一个年轻的士卒竟扔掉了手中的刀，两手捂住裆部，那里早已是濡湿一片。

　　王校尉不擅长马战，马匹对他来说只是代步上具，真正到了战场上，他就喜欢步战。

　　王硕的斩马刀挥舞起来，就像是天上的闪电一般，每一刀都耀人眼目，每一刀都扬起一片血光，一刀杀一个算是少的，两个三个是正常发挥，偶尔超常一下，一刀扫下去就是一片人头。

　　斩马刀这种恐怖的大杀器在他这种恐怖的人手中发挥出了最大效力，王硕每前进一步，都发出一声狂暴的怒吼，混合着刀锋劈空的呼呼风声，以及敌人中刀后的凄厉惨叫，构成一曲令人毛骨悚然的音乐。

　　他踩着尸体趟着血水前进，在他的身周一丈之内，全是断臂残肢，到处滚落着人头，没有一个活着的生物。

　　这种恐怖的景象对敌军造成了极大的心理刺激，没有人能抵挡他的锋芒，没有人敢与他正面对撞，王硕就像后世的坦克，在战场上碾压式前进。

　　在他的带领下，屯田校尉部士卒也像是发了疯一般，只知道向前猛冲，把平时练的队列都抛到了脑后，他们只知道，校尉在哪儿便往哪去，盯住王校尉的大旗，听着校尉的吼声，只管跟上就是，校尉的身前自然有一条路。

　　王硕在训练中早已经学习了羽林军，在军中设了旌旗金鼓，平时也练习旗语，还有什么闻鼓而进，闻金而退，可此时他全都不管了，他就像一匹闻到血腥味的饿虎，对周围的一切全都视而不见，他只盯着面前的猎物，他只要杀人，只要前进，谁敢阻挡，就是死！

　　王校尉的大旗向敌军内不断地深入、深入，他的部卒也不断地像大旗靠拢，围绕着这面大旗，有一个坚固的猛将团体，也许他们平时只是绵羊，但在王硕的带领下，立时变成一群狮子，将当面的敌军撕得粉碎。

　　围城之敌遭此猛击，士气大大受挫，一时竟乱了阵脚，将领们努力维持着秩序，挥刀逼着士卒上前，可他们却只想后退。

　　其实王硕此时是在以多打少，左于以两万人马围困芮乡，每一面只有五千人左右，而王硕手下有八千之众，五千对八千，再见到这种不要命的打法，没当场崩溃已是很难得了。

　　更为雪上加霜的是，此时芮乡的南门忽地大开，一千名乌氏义从奔突而出，直向敌军背后冲去。

　　前面八千不要命的步卒，背后一千狂奔而至的骑卒，南城邓军陷入腹背受敌之险境，本来就有些混乱的阵势更乱了。

　　军师将军左于听到报告，立即带精锐军队向战场靠拢，准备集结优势兵力，翻转战场局势，可惜此时南门军队已开始崩溃，士兵纷纷逃散，军师将军只来得及收罗溃兵。

　　王硕和乌米一前一后，将南门敌军击了个对穿，两支军队在城下会合，立即掉头向西，驱赶着败兵，向左于大军冲去。

　　左于见势不妙，也顾不上溃兵，立刻下令后撤，在弓弩手的掩护下，退回到城北大营之内，王硕和乌米想借着胜势，一口气冲进营去，却迎面遭到密集的弩矢打击，无力再进。王硕暴跳如雷，还想拼死上前，军司马苦苦拉住，乌米也从旁劝说，总算是安抚住了王校尉。于是王硕收了兵，与乌米一道进入芮乡，实现了他在城内吃饭睡觉的诺言。

　　这一仗直接击溃了南城守军，左于军损失惨重，再也无力围城，只好将军马全线收缩，退入大营之中，芮乡之围立解，战场态势转变，由城池攻防战变为双方对峙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，135.一战破围免费阅读。https://xs.23sk.com 