    说起来，这事也怪花开城。

    他一起来发现了小羊有异样，算一算时间，差不多也是小羊的发情期。就兴冲冲跑来告诉谭小红，说要给小羊配种。

    谭小红起来得早，原本就有起床气。闻言，自然是“为了反对而反对”，两人越说话越僵，可不得拌嘴嘛！

    现在好了，谭小红高兴了。

    等花开城忙完进屋吃饭，她依旧盯着他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    “你去打听打听，看看哪里有种公羊。先说清楚，我是为了小孙子小孙女，才不是向你屈服！”

    这又是闹哪出？

    花开城看看花睿，又看看花朝。

    见花朝暗中冲他递眼色，他赶忙呵呵地笑：“是是是，我不也是为了小孙孙吗？都是为了孩子好，呵呵呵……”

    这傻笑的样儿，瞅着就让飞不舒坦！

    谭小红又剜了他两眼，自己男人，这么多年了她还摸不清他的底细吗？瞧那傻笑的样儿，明显就是心虚了！

    “反正尽快送去。要是过了发情期，不是还得等小半年？”

    “行，我回头就去。”

    花开城哪里还敢触怒母老虎啊！

    忙不倏的应下。

    吃过饭，该下地的下地，奶孩子的继续奶孩子，该做康复训练的继续做。花开城没下地，准备去后山找何五妹牵走小羊。

    花朝赶忙追出来：“爸，我和你一起去吧！”

    “我要去山上，你去做什么？”

    “我去看热闹呀！”

    她之前就听到了她爸要去山上，她就想到，自己好久没有去探望韩爷爷了，加上自己再过不久又要进城了。这趟上山，正好该去探望一下二老。

    “有你在的地方，哪里没有热闹？”

    花开城嘟囔。

    到底没拒绝自己的宝贝闺女，牵上羊，领着宝贝闺女爬山。

    可花朝怎么也没想到，二人才出了村，霍北尧就气喘吁吁追来了。

    他不但过来了，甚至还挑着一挑担子。

    花朝很吃惊：“你怎么过来了？”

    “我去找你，你大哥说，你跟着表叔出来了。我就过来找你了。”

    霍北尧抹了把大汗和花朝说，当然，也不忘小心翼翼地看了眼花开城。

    花开城原本灿烂的笑容瞬间垮了下来。

    居高临下盯着互动的二人，那眼神，简直要吃人。

    这头猪，又跑来拱他家水灵灵的小白菜！

    简直气死个人！

    他咬牙切齿地呵斥：“你又跑来干什么？！你是闲着没事做？还不赶紧滚去种你的地！”

    霍北尧面对他的质问，神色半点不动：“我有事要进一趟山。”

    “你、你看我们要进山，你就要进山了？你还是不是也要去梁山上？”

    “怎么，表叔也要和我一起去梁山上？”

    霍北尧诧异地一挑眉。

    那神态，好像真的很吃惊。

    看得花开城白眼都翻上了天际。

    “我不管你要去哪，就一句话，不许靠近我家朝朝。孤男寡女荒郊野外的，拉拉扯扯，像什么话！”

    “表叔放心，我绝不会让朝朝的名声受损。”

    霍北尧答应得痛快。

    周围人都没有，只要花开城不说出去，谁会知道？

    他答应得越痛快，花开城内心就越不得劲儿。

    他支棱起来：“你最好说到做到。哼……朝朝，走了！”

    他招呼起自家朝朝，怒气冲冲往前走。

    一副要彻底和对方划清界限的架势。

    花朝看老爸走远了，忙压低声音：“我爸性子直，他是怕我受了委屈，所以才百般阻扰你和我。不过你不用担心，他呀，就是死掉的鸭子——嘴壳硬！”

    “嗯，我知道。”

    霍北尧暗自好笑。

    他是真没把花开城的不满放在心里。

    在他看来，未来老丈人要考验女婿嘛，人之常情。只要他坚持表明态度，他还怕未来老丈人不松口？

    “朝朝，你还磨蹭什么？！”花开城的呵斥声再度传来。

    “嗳，来啦！~”

    花朝吐了吐小舌头，赶忙追了过去。

    霍北尧好笑，紧随其后。

    一前一后追来的二人看得花开城吹胡子瞪眼，到底没好多说，只把满腔怒火都撒在小羊身上。

    那小羊莫名其妙被带上山，还前路迷茫呢，被抽了两下，惊得它慌忙跳起，不但不往山上走，反倒转身往回跑。

    “快，快拉住它！”

    花开城大喊。

    霍北尧原本都伸出手，准备拦住小羊。花开城一喊，他反倒没动了。

    花开城眼睁睁看着小羊从霍北尧身边经过，飞跑下了山。

    “你、我不是叫你拦住它么？”

    “可我不知您是和我说话……”

    他一脸委屈。

    花开城气不是，怒也不是。

    一口气堵在嗓子眼，“你你……还不去追！”

    说归说，小羊跑了肯定得去追。这附近小羊都没来过，真跑丢了，都没地方去找。

    霍北尧赶忙去找羊。

    临走时，还冲花朝笑了笑。

    他就是故意的！

    花朝偷乐。

    当即找了块凸起的山石坐下来，等着去追羊的二人。

    眼下已经是深秋时节，天气一天天变凉，一早一晚的路边野草上总是凝结了露珠儿，太阳一出就消散不见了。

    眼下，正是上午快十点的时候，太阳折射着野草，将周围的一切渲染成漂亮的五彩色。

    等霍北尧二人追到小羊回来时，就看见花朝在山石上沐浴着阳光睡着了。

    金灿灿的阳光洒满她全身，将她整个人照得圣洁，又贵不可攀。

    看得霍北尧都痴了！

    要不是他怀中抱着小羊挣扎着“咩咩”叫，才把他从怔愣中唤醒。

    “还愣着做什么？耽误了这么多时间，还不赶紧走！”

    花开城从后面赶来，吵吵嚷嚷的，惊醒了花朝。

    她睁开眼，就对上了霍北尧那张近在咫尺的脸，旋即就笑了。

    “我做了一个梦……”

    梦中的霍北尧好温柔呀！

    他轻柔地搂着她，温暖如朝阳的笑着，唇轻柔地印在她的唇瓣上，气息相贴之间，一股甜蜜从心间泛起，并迅速充满了胸腔。

    她忍不住伸手捉住他的衣服：“北尧，我梦见你了。在梦中，你可是对我……”

    “嗯？”

    霍北尧挑起眉，双目紧迫的盯着她。目光炯炯。

