    刚燃烧过的艾草味道有些熏人，虽是已立刻熄灭了，仍旧有丝丝缕缕的烟火气在四下里弥漫。

    阿妙身上也沾了些烟熏火燎的味道，听见季樱发问，脚下倒是停了，却耷拉着脑袋不肯看她，语气平平：“最后一罐药，没开封的，姑娘瞧瞧拿错了没有。瞧准了，我洗过手就给您上药。”

    说罢又想往外头去。

    “你站那儿。”季樱忙出声叫住了她，“这有什么好瞧的，咱们屋里还有别的药膏子？”

    “……万一送药来的人一时犯迷糊，拿错了呢。”

    阿妙目光依旧不往她这边来，低头，玩手：“我不识字，总归姑娘看了才妥当。”

    这就真是叫人有点哭笑不得了。

    这些个祛疤的药膏，是郎中上门看过之后，家里特意打发人去配的，一股儿脑地全送来了季樱房中，出错的可能性实在少之又少。

    退一万步说，咱就算送药的人脑子糊涂出了错，三罐好药里头混进来一罐拿错的，也不必让她季樱亲自验看吧？

    这么些日子，阿妙天天在屁股后头追着她搽药，别说对药味有多熟悉，只怕挖一点子到手背上，单凭那手感就能分辨出是不是日常用的那种，有甚么必要特特送来她跟前？

    事出反常，必有缘故，十有八九，她这丫头是跟她闹脾气了。

    所以说啊，这人平时表情太少，还真不是一件好事。这一整天季樱都在忙，下午在屋里盘算开铺子的事，虽然也觉着阿妙有些不对劲，却也没从她脸上看出任何端倪，一转过背就把这事儿给忘了，现在如何，人家撂脸子了吧？

    这事儿搁在家里其他人身上，十有八九，阿妙是躲不过一顿训斥的，毕竟，哪有丫头跟主人家耍别扭的道理？

    然季樱却并未着恼。

    一则，阿妙这丫头颇对她的脾性，素来不多事，且这一二个月，从未曾生出旁的心思；

    二则，闹脾气嘛，说明没拿自己当外人是吧？这般亲亲近近的，又有何不好？

    季樱略琢磨了一下，大略也就知道阿妙是因为什么不自在了，心里暗笑，面上却不显，抿抿唇，果真将那罐子拿起来看了看：“就是它，再不会有错。”

    不等阿妙开口，紧接着又叹了一声：“今天好累，整日没停歇，方才在正房说了许多话，嗓子眼都冒烟了。”

    话音才刚落，那边阿妙已将茶碗递了来，只仍是不肯送到她手里，只往她面前一放。

    揭了盖儿，就见泡的是佛手与玫瑰花。那花朵儿都绽开了，温度刚好合适，显然是估摸着季樱快要回来，已泡了有一阵了。

    季樱偏过头去弯了弯唇角，端起茶碗喝了，又叹一声，语气里带了点委屈：“方才跟二哥哥起了冲突，他那模样好凶，我一时情急，就踢了他两下，现在脚疼死啦……”

    这一回，阿妙却是立时朝她看了来，罕见地拧了拧眉心，稍作犹豫，快步走到她面前蹲下，除了屐鞋细瞧。

    “脚趾有些红。”

    她板着面孔道：“我敲点冰下来敷一敷。”

    “哦。”

    季樱乖乖地应了，见她转头就去取冰，起身就往床边去。

    “真的好累，我得躺躺，骨头架子都要散了。”

    阿妙人都走到屋角了，听了这话飞快地回转身，见她们家那不省心的姑娘当真就要往床上瘫，嘴里忍不住“嘶”了一声，虎着脸一个箭步冲过来，扯过张薄毯，呼啦扬开，十分迅疾地铺在了床上。

    季樱身子一滞，转头看她：“干嘛，你嫌我脏啊……”

    “夏天汗多。”

    阿妙也没多说，丢下这句话便走开了，须臾，很是利落地端了碗冰回来，用帕子包了，轻手轻脚地敷在季樱脚趾上。

    “二公子……”

    沉默了好一阵，到底是没忍住，她低低问：“二公子这是为何？姑娘可有伤到？”

    季樱立马噼里啪啦地将事情说了一遍，末了得意地一挑下巴：“我还能叫他伤了我？我不过是脚趾头红了点而已，你瞧瞧去，管保明日他那膝盖上一块青。”

    “哦。”

    阿妙答应一声，便又不说话了。

    “那个……”

    季樱心说女孩子果然不好哄，清了清喉咙道：“四叔借给我那四百两，你替我收着吧。我这人手散得很，若搁在我这儿，只怕转过背就没了。你收着，正好也替我把把关，看看哪些钱是不必要花的，能省则省。”

    “这个，我不懂。”

    阿妙木木地抬头看她一眼：“况且，银钱还是姑娘自个儿收着好，毕竟唯有自己才是最信得过的。”

    说什么来着？果然是因为这个！

    季樱哭笑不得，伸手就在阿妙额头上戳了一下。

    “跟我甩了大半天脸，就为这个？”

    她半真半假地扬声道：“你也不琢磨琢磨，我平日里什么事瞒着你了，自打我回家，有什么你是不晓得的？我若信不过你，何必叫你知道这些？”

    阿妙垂着眼，脸上的神情似有些松动，却没开口。

    “你听见今日我跟那陆公子说的话，就往你自己身上套，可你怎么不明白，他是外人呀，我若不这么说，他能罢休？你起居都同我在一处，是离我最近的人了，这能一样吗？竟还生起气来，当真跟我一点儿默契都没有。”

    说罢又耍赖：“我好苦，一颗真心喂了狗……”

    阿妙抬起头来看她，默了半晌，忽地摊开手掌：“钱给我。”

    季樱噗地笑喷了，偏过头去咳了半天才缓过来，果然将放在身上的银票全都给了她：“你这是想明白了，不气了？我今天都累死了，你还偏拣这时候同我闹……不气了便替我搽药吧，完了我好赶紧睡，真扛不住了……”

    话毕就又要倒下去。

    阿妙霍地站起身，一胳膊就将她拽了起来：“姑娘先洗澡。”

    扯着她一路进了沐房。

    哄好了这不省心的丫头，舒舒坦坦地不想杂事睡了个好觉，翌日便将自己在房中关了整天，仔仔细细地琢磨开铺子的事。

    什么身世，什么季三姑娘的过往，什么大房的恶意，于她而言都是糟心事，唯独这开铺子，却是心心念念的正事呢！

