    李瑞和艾琪姐妹驾临了南境剩余的7座城市。

    见面先将三个脑袋扔过去，再桀骜的领主也会变得温顺。

    首恶晶歌三人已诛，可当年追杀姐妹二人的还活着两位！

    这些人也知道自己断无幸理，依托城市顽强的抵抗，但是在李瑞碾压的实力面前毫无作用！

    李瑞将他们打的失去反抗能力，再由艾琪处决。

    这些人非常积极的参与“血族转化”，在他们的城市中都发现了升华法阵的雏形，当真是死有余辜！

    当然，也有罪不至死的“骑墙派”。

    只要没有密谋参与“血族转化”、未曾反噬迫害炎晶家族，符合这两点的艾琪都网开一面，根据罪名大小处以巨额罚款，或是撤职等，至少留住了性命。

    他们臣服的同时，还得派出天赋优秀的直系血脉前往炎晶城服役，算是“质子”。

    如此一来，艾琪彻底将整个南境掌控！

    ~~~~~~~

    此时，艾琪伤势沉重，正扶着一棵壮实的蕨类植物，如泣如诉的叫喊着。

    艾莎摸摸姐姐的脸，似乎在安慰。

    在这期间，每次手刃仇敌或是收服一座城市，艾琪都会兴奋地拉李瑞来到丛林，享受大自然的狂野。

    大功告成后心情愉悦激动，三人过了许久才再次启程，徒留被抓扯成“残花败柳”的可怜蕨类植物。

    可是这几天的活动远远超出了艾琪所能承受的范围，她居然丧失了飞行能力，甚至不敢骑着李瑞，只能被抱着赶路。

    艾琪舒服的靠在李瑞的臂弯里返回领主府。

    4位女仆等候多时，赶紧围上来侍奉女士沐浴。

    艾琪半躺在铺满花瓣的庞大浴池中，拿起一杯“沸酒”，与李瑞碰杯后一饮而尽，同时听取下属们的汇报。

    此次一共接收了五座城市，还有无数定居点，一下繁忙了起来。

    还好女仆们皆是从小接受精英教育的“贤内助”，当个“城市议政”绰绰有余，成功的稳住了局面，保证了利益最大化。

    艾琪听取汇报的同时，还不断作出人事调整，无数家族的兴衰起落就在这几个女子三言两语间注定。

    额头印着红点的法丽德妹子靠过来，为李瑞满上一杯。故意俯身，将自己青春姣美的曲线展现。

    妹子脸上满是笑意，斟完酒后开始服侍捏腿。

    长发及腰的茉莉也来到身后，细腻的玉手缓缓按摩脊背。

    三人愉快的闲聊起来，两女不时咯咯娇笑。

    她们好奇艾琪女士身上可怕的伤是怎么来的，帮李瑞按摩的同时也在探查。

    两女对视一眼惊叹这位大人的身体强度。法丽德低头吐了吐舌头，自己的以太连对方的表皮都透不过，怪不得女士受了重伤回来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    茉莉也明白了女士身上无法合拢的可怕伤口是怎么来的，心下暗自思量：我身为女仆，将来一定会侍奉这位大人。自己不以体质见长，得多找些同伴分担。

    ~~~~~~~

    眼见三人打得火热，艾琪乐见其成，还用鼓励的目光看向塔拉，以及话很少、始终低着头的娜泽。

    塔拉咽了咽口水，一副“我不饿、我不在乎”的样子继续服侍女士；娜泽一言不发，这位丰满的姑娘并不想与从小一起长大的姐妹争抢。

    艾琪看到两人的样子笑着摇了摇头，悄悄传音：

    “他的女人非常多，互相之间有很深的感情，我们并不占优势。一定要加把劲儿把他的心留在南境！你们两个多学学茉莉和法丽德，让我少操些心。”

    塔拉和娜泽这才反应过来，对视一眼，也来到了李瑞身边。

    李瑞一杯接一杯的痛饮着美酒，还有4个美丽的少女陪伴，偶尔还能抓捏几下引起一路娇笑，难得的放松。

    不过李瑞的好心情很快就被己方的猪队友给毁了。

    有相熟的金阶发来传讯——几位自诩德高望重的领主召集聚会，将对当前的局势作出部署。

    但问题是，他们居然没邀请李瑞参加！

    ~~~~~~

    帝都城市圈的领主，再加上北边几个军事要塞的指挥官重组“领主议会”，作为帝国的新权力机构。

    李瑞现如今可是有头有脸的人，居然没受到邀请，连带西境和南境也是如此。

    艾琪嗤笑了一声：“那帮人防着你呢，怕你直接娶了伊莉莎，然后借着我们的支持登基称帝。”

    帝国的神圣血脉李瑞娶了个遍；还与两位金阶女士保持着明面上的深入关系，完全可以靠联姻角逐帝位。

    如果再开放点，多收些家族女儿，还能收获更多的盟友。重组的“领主议会”害怕的不得了。

    李瑞有些不明所以和难以置信：

    “我对权利不在乎，但他们所说的要跟苏菲小贱人谈判是几个意思！不是应该汇聚领主直接讨伐吗？这种献祭城市、杀害数十万人的邪魔有什么好谈的!

    菱日衰退、北边兽人和叛徒虎视眈眈、帝都直接完蛋，在这种内忧外患的形势下所谓的“领主议会”还在玩权力的游戏，简直蠢得无药可救！”

    艾琪轻抚少年郎的胸口帮其顺气，叹气道：

    “大部分领主只是空有强大的力量，见识和人品未必有多高。而且，他们并不认为凡人是自己的同类，只是将其当成……“财产”，跟豢养的战宠、驼兽之类的差不多。‘领主议会’将这当成了强者们的内部矛盾，说不定还要感谢对方干掉了萨丁等高层让自己上位。而且羡慕血族转化的白痴肯定有许多！”

    李瑞无奈：“我还一直等着讨伐邪魔呢，要求也不高——随便来些帮手，别让苏菲等20只围着我一个打就可以，可没想到队友如此白痴……只能靠自己了。”

    艾琪将李瑞的手捧在脸上蹭了蹭，笑道：“你还有我，整个南境的支持！”

    李瑞感受着女士瓷器般滑腻的肌肤，认真的说：“你的任务就是看好南境，尤其是无底深渊。将来的光景如何难以预测，这是重要的退路！”

    艾琪收起笑容，郑重的向少年郎行抚胸礼，表示自己一定会严肃对待。

    李瑞看着她由娇俏美人变为霸道女总裁，心情好了不少。

    自己并不是孤军奋战！

