    他看了一眼价格表，传送到妖兽城的话，也是需要一笔不菲的中品灵石。

    还好，他在项城杀的人足够多，中品灵石的话，他的身上有很多。

    凑齐路费的话，完全不是问题。

    因此，他也是走到了那个传送阵旁边，把路费交给了旁边的那个武者。

    这个武者示意他稍等一下，要等凑齐一百个人，才可以传送。

    交了路费以后，他就在旁边默默的坐着等着。

    只要凑齐一百个人，那么，他就可以离开这里，前往妖兽城了。

    传送阵旁边，陆陆续续的有人过来。

    这些人过来以后，都是把路费交给了旁边的武者。

    随后，一个个人坐在了旁边，默默的等待着。

    这个城市稍微大一点，不过，想要凑齐一百个人，还是不是那么容易的。

    莫语在这里足足等了三天，才凑齐了一百个人。

    等一百个人全部凑齐以后，那个武者就示意所有人走到传送阵上面。

    然后，莫语他们一百个人，全部来到了传送阵上面。

    接着，旁边的那个武者往传送阵里面安装了一些灵石。

    传送阵白光一闪。

    接着，传送阵上面的一百个人，全部消失在了原地，被传送到了妖兽城。

    莫语感觉一阵天旋地转。

    接着，他就被传送到了一个陌生的地方，同样是一个传送阵。

    此刻，他们一百个人都在这个传送阵上面。

    不过，他们刚刚传送到这里，就感觉四周的气氛有一点紧张。

    在传送阵旁边，也没有武者接待他们。

    他们独自从传送阵上面下来。

    随后，他们疑惑的看着四周。

    突然，一个武者从前面的拐角处跑了出来。

    看见他们这么多人出现以后，这个武者就大声地对他们喊到，“还愣着干什么，还不快来帮忙，要不然，妖兽潮马上就要来了！”

    “妖兽潮？”

    刚刚从传送阵上面下来的所有人，都是一愣。

    接着，他们的脸色都是大变。

    妖城，既然叫这个名字，自然就代表着周围有妖兽的。

    但是，他们没想到他们的运气竟然这么糟糕，一来就遇到了妖兽潮。

    妖兽潮可是非常恐怖的。

    妖兽潮的规模自然也有大小，如果遇到大的妖兽潮，那么，一座城市都有可能被妖兽直接摧毁。

    城市里面的人，基本上可能会被妖兽全部吃干净。

    所以，他们这一次遇到妖兽潮，可以说是运气非常不好了。

    如果他们遇到大的妖兽潮，甚至，他们都有生命危险。

    即使是遇到小的妖兽潮，也够他们吃一壶了。

    顿时，所有人都想要原路返回了。

    但是，现在想要回去也不是那么容易的。

    而且，传送阵周围根本就没有人。

    他们根本就无法继续传送回去。

    而且，现在有妖兽潮在，也没有人搭理他们。

    因此，他们也只能深吸一口气。

    他们所有人朝着前面走去，他们还得观察一下这个妖兽潮究竟是怎么回事。

    看看规模大不大。

    他们得思考逃生的方法。

    如果发生妖兽潮的话，那么，这座城市的防御护罩就会第一时间遭到妖兽的攻击。

    他们得预测一下这个城市的防御护罩能不能挡住妖兽潮的攻击。

    如果挡得住的话，那么，他们就没事儿。

    如果挡不住的话，那么，他们就得思考怎么逃生了。

    到时候，防御护罩一破碎。

    那么，所有的妖兽都会杀进来。

    到时候，他们能不能活着逃出去，就要看自己的本事了。

    所有人都是忧心忡忡的，朝着前面而去。

    这座城市就比较巨大了，四周的武者的实力，也非常的强悍。

    当他们来到街道上面以后，街道上面的武者，都是行事匆匆的，走路非常的快。

    很多人都在朝着城墙的方向而去。

    莫语混在人群之中，平静地跟着人群，朝着城墙上面而去。

    遇到妖兽潮，他也非常的意外。

    不过，他并没有怎么惊慌。

    虽然，妖兽潮非常可怕，但是，他拥有很多能力在身上。

    单独的路人甲的被无视的能力，就可以让他躲避大部分妖兽的攻击了。

    所以，他并没有像周围的人一样惊恐。

    当然，妖兽潮发生了，自然也是非常可怕的。

    虽然，他拥有被无视的能力，但是，密密麻麻的妖兽冲过来的话，也有可能攻击到他。

    到时候，大规模的妖兽冲过来，如果他被攻击到的话，他也有可能有生命危险。

    毕竟，功夫再高，也怕菜刀。

    双拳难敌四手，一个人的力量虽然强悍，但是，面对密密麻麻的妖兽，恐怕也是会有危险的。

    他也必须谨慎一点。

    毕竟，妖兽可不比人类。

    妖兽的身体素质非常的强悍，人类的身体非常的脆弱。

    莫语虽然实力强悍，但是，他的肉体也是非常弱的。

    如果，不小心被这些妖兽撞击到的话，他也可能会被踩成肉饼。

    因此，他也必须小心一点。

    当然，他拥有遁地的能力，他也不怕。

    不过，他担心的不是妖兽潮中的普通妖兽，他担心的是那些强大的妖兽。

    每一次有妖兽潮，后面必定有强大的妖兽跟着。

    如果这些妖兽的实力强悍的话，那么，他也有生命危险。

    他看了一眼这座城市，他发现有很多神帝境五重以上的强者。

    很多人的气息，他都看不透。

    现在，这些武者也是神色凝重。

    那么，就说明他们担心外面的妖兽潮。

    这就可以说明外面的妖兽之中，也拥有至少也是神帝境五重以上的修为的妖兽。

    那么，他就必须小心一点了。

    这样级别的妖兽，已经能够威胁到他了。

    他也是凝重的走到了城墙上面。

    他也得和其他人一样搞清楚城墙上面的构造，同时，他想要观察一下外面的妖兽潮的情况。

    现在，妖兽潮还没有开始。

    城墙上面，密密麻麻都是强大的武者。

    他们镇守在这里，准备在这里抵挡妖兽。

    当然，外面的妖兽还没有开始发起进攻。

    不过，能够看见远处黑压压的地平线上，全部是妖兽。

    这些妖兽有规律的聚集在一起，仿佛在等什么命令一样，并没有第一时间朝着这座城市发起冲锋。

    不过，当他们发起进攻的时候，就可能是这座城市的世界末日。

    城墙上面，所有的武者都是非常的凝重。

    他们握紧了手中的武器，此刻，他们内心也是慌得一匹。

    因为，外面的妖兽，实在是太多了。

    密密麻麻的一眼望去，全部是妖兽，就像一片黑色的大海一样，无边无际的，包围了整座城市。

    很多实力弱的武者，看见如此一幕，已经吓的双腿发软了。

    妖兽还没有开始进攻，他们就害怕了。

    而且，外面的妖兽的气息，非常的恐怖。

    一眼望去，有许多实力恐怖的妖兽。

    这些妖兽完全可以比例神帝境武者，妖兽严阵以待，正在等待命令。

    城墙上面的武者，也是正在有序地等待着。

    一些强大的武者，开始做指挥。

    他们指挥着那些实力弱的武者，让他们防守在城墙的每一个角落。

    他们必须做好准备，一旦这座城市的防御护罩被打破了。

    那么，他们就要和妖兽贴身博斗。

    到时候，能不能把妖兽打退，就要看他们能不能齐心合力了。

    如果他们是一盘散沙的话，那么，所有人都将成为妖兽的食物。

    所以，他们必须齐心协力，共同把妖兽给打退。

    莫语在城墙上面，他的修为在这里应该是最低的一部分了。

    因为，他现在只是神王境四重的境界，有一个神帝境三重的武者看见他以后，就安排他加入了旁边的一个小团队。

    他也是走了过去，和一群神王境的武者待在一起。

    接下来，他们就会在一起并肩作战。

    此刻，不管是什么级别的武者，不管是不是认识的，还是陌生人。

    大家都必须齐心协力。

    毕竟，他们要面对的是无边无际的妖兽潮。

    如果现在不团结一致的话，到时候，所有人都要死亡。

    大家心里面都非常的清楚，就算是仇人，现在也必须放下仇恨，共同联起手来。

    这样，才可以在妖兽潮的攻击下，活下来。

    莫语自然也是没有什么想法，他和周围的武者聚集在一起，共同低档妖兽。

    所有人都各就各位，全部准备好了。

    城墙上面，一些阵法大师已经在城市里面布置阵法了。

    到时候，如果防御护罩破碎，妖兽冲进来，他们就要进入阵法之中，控制阵法来攻击妖兽。

    各种各样的阵法，布置在城市之中。

    有许多武者也是在守护在附近，一切都准备妥当了。

    现场的气氛，也是紧张到了极致。

    很多人都是紧张的握紧自己的兵器。

    很快，妖兽就要发起进攻了。

    到时候，是生是死，就要看他们接下来的表演了。

    密密麻麻的武者聚集在一起。

    也有一些人和莫语一样，都是刚刚从其他城市传送过来的。

    并且，此刻还是有很多人正在不断地从传送阵上面下来。

    他们都是从其他城市传送过来的。

    这些人刚刚传送过来，知道有妖兽潮以后，每一个人都是非常的难受。

    他们的运气实在是太糟糕了。

    没想到，刚刚过来就遇到妖兽潮。

    但是，他们也没有办法。

    他们过来以后，也只能选择加入团结一致的队伍，如果他们不团结一致的话，死亡的就是他们。

    现在，大家都必须齐心协力。

    这座城市，此刻只能传送进来，不能传送出去。

    城市的负责人，已经关闭了传送出去的传送阵。

    只允许外面的人传送进来，不允许里面的人传送出去。

    现在，这座城市不准备放任何一个武者离开。

    毕竟，每一个武者现在对于这座城市来说，都是一份战斗力。

    如果让他们传送离开的话，恐怕这座城市里面的人都想要离开。

    他们把这座城市里面能够传送出去的传送阵，全部给关闭了。

    然后，任何人都无法传送出去。

    这就要逼大家一起并肩作战了。

    很多人原本想要通过传送阵离开的，但是，知道传送阵被关闭以后，他们也只能选择留下来并肩作战。

    现在，他们只有一个选择，那就是拼命的战斗。

    只有勇敢的战斗，才有机会活下来。

    如果战斗失败的话，那么，他们就会随着这座城市一起灭亡。

    想要活着离开，希望非常的渺茫。

    因此，所有人都是斗志昂扬的竭尽全力的准备全力以赴了。

    在这种紧张的状态下，所有人都是目不转睛的盯着城墙外面的那些妖兽。

    密密麻麻的妖兽聚集在一起，给这座城市里面的武者形成了一种可怕的压迫力。

