    初筝余光扫到，身体一侧，那个男生扑了空。

    初筝本来打算踢出去的动作一收，裙摆划过空气，缓缓归于平静。

    在学校不能打学生。

    男生摸着鼻子站起来：“嘿嘿，阮老师。”

    “现在都学会掀老师裙子，以后是不是想杀人？”熊孩子就是欠收拾！我的裙子是你能掀的吗？

    男生“……”

    初筝面无表情：“加油。”

    等你放学看我不弄你！

    初筝不紧不慢的离开。

    后面几个班霸围拢过来。

    “这阮老师脾气突然这么大，有点吓人。”

    “她刚才给我说加油？”打算掀初筝裙子的班霸四号有些悻悻的问同伴：“我没听错吧？”

    “没有。”另外几个班霸一同点头。

    班霸四号突然觉得有点冷。

    他们对视几眼。

    都是年纪不大的学生，横也只敢在比自己弱势的群体面前横，遇上比他们厉害的，那只能认怂。

    -

    放学。

    学生陆续离开学校，几个班霸嘻嘻哈哈的往外走。

    初筝不紧不慢的跟着他们，等四周逐渐没人，初筝快走几步，追上他们。

    可能是听见脚步声，其中一个男生停下，转回头拉我看。

    “阮老师？”

    另外三个也回头看，诧异初筝跟着他们。

    “阮老师你跟着我们做什么？”班霸一号比较有话语权，此时站出来，作为班霸代表。

    那边女生单薄的背脊挺得笔直。

    有一股无形的气场在她四周弥漫。

    逐渐下沉的夕阳余晖勾勒出她侧脸冰冷的弧线，帅气又嚣张。

    初筝双手环胸，直入正题：“我们打一架，你们要是打赢了，以后我的课，你们随意。你们要是输了，再敢在我的课上闹事，就别怪我不客气。”

    班霸四人组：“？？？”

    打一架？

    他们没听错吧？！

    之前被初筝教训过的班霸四号摸了摸肩膀，还隐隐有点疼。

    初筝：“怕了？”

    “谁怕谁啊！！”年轻气盛的少年们被激怒：“只是老师，你可别诓我们。”

    初筝看着他们：“一言既出驷马难追。”

    四个男生各自看看。

    “好，我们就和老师打这个赌。”

    初筝点头，捏下手腕：“你们一起上，还是一个一个来？建议你们一起，比较节省时间。”

    一个一个打，太浪费时间了。

    不过谁让我是老师呢，我让你们。

    班霸四人组感觉自己受到侮辱。

    他们四个人，还能打不赢一个女生？

    这也太小看人了！

    班霸一号先站出来：“我来，阮老师，你一会儿可别说我们打老师。”

    初筝只是抬手，示意他放马过来。

    班霸一号抖胳膊抖腿儿，朝着初筝走过去。

    班霸一号甩了甩手，一拳挥过来。

    本以为会打中初筝，却没想到被拳头被人截住，接着眼前的环境一阵颠倒。

    班霸一号摔在地上，摔懵了片刻。

    “下一个。”

    班霸一号一招就被放到，另外三个男生有些迟疑起来。

    最后也不知道谁喊的，一起冲了上来。

    现在的孩子吃的好，玩得好，没有压力，身高蹭蹭的长。

    还是高一的孩子，此时也是人高马大。

    不过身形都显得单薄，只是高，看着就没什么力量。

    初筝几下就把人放倒。

    四个男生躺在地上，疼得龇牙咧嘴是其次。

    最重要的，他们这个看上去柔柔弱弱的语文老师，怎么会这么厉害！！

    之前她都是装给他们看的吗？！！

    好凶！

    吓死个人。

    初筝盯着地上的人看好一会儿，挑出之前掀她裙子的班霸四号。

    班霸四号顿时哀嚎：“老师，你干什么还打我！！”

    “谁让你掀我裙子。”不打你打谁！

    小小年纪不学好。

    女孩子的裙子能随便掀吗？！

    “啊啊啊啊，是他们的主意！我只是负责实施，你怎么只打我一个人！！”班霸四号抱头，把另外三个也卖了。

    班霸一号：“我草！”

    班霸二号：“老师我们没有。”

    班霸三号：“老师他瞎几把说，你别听他的，就他一个人的主意。”

    班霸四号：“我没有，就是他们指使我。”

    为了显示公平，初筝把他们又给打一顿。

    一点都不打脸，也不打露出来的地方，就打看不见的地方。

    “以后还敢掀裙子吗？”

    “不敢了不敢了，我们不敢了。”四个人抱头，认错态度良好。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉两万块。】

    初筝瞄一眼地上的人：“请你们吃东西。”

    “不不不，老师，我们错了，我们再也不敢了，我们还有事……”

    几人爬起来就要跑。

    “站住。”

    四个人歪歪扭扭的僵在原地。

    “向后转。”

    四人表情难看的转过来。

    “走。”

    “……”

    -

    他们以为初筝还要整他们，没想到初筝是真的请他们吃东西，而且还是豪华饭店。

    初筝领着他们进去。

    他们明显没来过这种地方，显得有些拘束，眼神四周乱看。

    “阮老师，你怎么在这里？这不是……你们班的学生吗？”

    苏合的声音从旁边插进来。

    她脸上写满意外。

    苏合不教初筝那个班，但是她认识班霸四人组。

    经常进办公室问题学生，不想认识都难。

    苏合打量他们，语带怀疑：“你们在这里做什么？”

    初筝语调平静的回：“饭店除了吃饭还能干什么。”

    苏合：“……”

    她的意思是，你们到这么贵的饭店来干什么？

    “你们……请阮老师吃饭？”苏合像是想明白什么似的，她整天被她那舅妈逼着拿钱，哪里有钱到这种地方吃饭。

    班霸四人组慌忙摆手。

    他们四个人，此时还残留着点被初筝揍的惊慌，畏畏缩缩，像是被人威胁似的。

    苏合表情顿时一肃，义正言辞的指责初筝：“阮老师，他们还是学生，你怎么能这样？”

    “怎样？”

    “这是什么地方？这里的消费是一般人能承受得起吗？你怎么能让学生请你来这种地方吃饭？”

    “不是，苏老师，是阮老师请我们吃饭。”班霸一号弱弱的道。

    苏合表情微微一僵。

    阮初筝请他们吃饭？

    在这里？

    苏合完全不信。

    苏合转头看向班霸四人组，和蔼的问：“你们是不是遇到什么事，和苏老师说说。”

