    “对了梓灵姐，告诉你一个事。”林鸢嘴角突然勾起轻笑一声，带着几分狡黠道：“我不爱撒谎。”

    “嗯？怎么了。”叶梓灵面带狐疑，不说说要玩游戏吗？怎么突然冒出一句不爱撒谎来。

    “我会出石头。”林鸢笑盈盈的道。

    “......”

    “来，开始吧。”

    叶梓灵怔了一秒，在这一秒内她转动自己的小脑袋进行了快速思考。林鸢说不爱撒谎，然后明说自己会出石头，这不就等于是把胜负的选择权交在自己手里？

    她为什么会这么做？一向单纯的林鸢怎么突然变得深不可测了起来？难道她背后有某个狗男人在发号施令？这样一来就说得通了，这一切都是林知安计划好的，他的目的就是通过妹妹来欺负自己！

    无论自己怎么选都是亏的，要是选择输，岂不是就得去师兄的房间？要是选择赢，不不，赢肯定不行......

    “剪刀石头布~”

    果不其然，林鸢出了石头，叶梓灵则是极不情愿的使出了这个剪刀。

    “喔，梓灵姐你输了耶。”

    “.....啊，嗯。”

    林鸢朝门口处比了个手势，“请。”

    愿赌服输，叶梓灵无可奈何，只好从床上爬起身来，幽怨的看了林鸢一眼后抱起枕头朝门外走去。

    见到嫂子离开房间，林鸢这才满意点了点头，轻声呢喃道：“这才对嘛。”

    其实这一切并不是林知安在背后操控，纯粹是林鸢自己想出来的，这样做有两个好处。

    一来可以把这两个人推一把让他们加快进展，事后自己还能向哥哥邀功，而且从今天客厅发生的事件来看，自己跟哥哥互动的时候嫂子还稍稍有些不满，那可不行！

    以后自己会经常跟哥哥互动，嫂子必须得习惯才行。经过今晚的事，嫂子你应该明白我是自己人了吧？

    二来，她想找个机会试试哥哥的血吃起来是什么滋味。长江大桥一战，林知安那至高无上君王般的姿态给她留下的印象太过深刻，自己喝下哥哥的血后是不是也会有同样的效果呢？

    不过这个行为就更加亲密了，一想到要咬破哥哥的脖子她就心跳不已。至于用其它方式喝她暂时不做考虑，这可是自己的第一次，吸手臂什么的就太随意了！

    在林鸢的脑海里，嫂子跟哥哥的亲密等级＞自己跟哥哥的亲密等级，在那之前必须得多推动她们的关系才行，不然自己何时才能解锁「吸血」这一互动呀。

    ........

    叶梓灵抱着枕头去客厅转了一圈，估摸着差不多了后准备回自己房间，到时候声称已经去过了就行。若是被林鸢当场拆穿，那自己就可以顺势说【你怎么知道我没去？好啊你们兄妹合起来算计我！】

    这波勾心斗角自己段位真高啊，嘿嘿。

    咔咔咔。

    纳尼！

    她绝望的发现，门已经从里面被反锁了。

    不带这么玩的啊！

    叶梓灵慌了，咚咚咚敲了好几下门，可里面没有半点回应，看来林鸢是铁了心不会让她回去了。

    这对兄妹欺人太甚啊！

    现在自己去哪里睡呢，沙发上？太冷了，而且连被子都没有不得冻成狗。何师兄的房间倒是空着的，可叶梓灵也不愿意去睡其它男性的床。

    哎......

    林知安正躺在床上看小说，突然收到了条来自妹妹的消息，点开一看。

    林鸢：哥，不用谢我~

    啥意思？林知安有些摸不着头脑，第二条消息接踵而至。

    林鸢：帮你试过啦，很软。

    什么鬼？林知安直接敲出三个问号，正纳闷时，门嘎吱一声被推开了。

    他扭头一看，只见叶梓灵怯生生的站在门口，螓首低垂，脸蛋红得跟苹果似的，用轻到几乎听不见的声音说道：“师兄，我能不能进来睡.....”

    “来来来，快来。”

    林知安挪开身子空出半边位置来，‘和蔼可亲’朝师妹招了招手，“外面多冷呀，别着凉了。”

    好家伙，原来是个意思，妹妹干得漂亮！不过后面那句很软是什么意思，难道是......

    目光下移，看了看师妹轻薄睡衣下的圆润弧度，情不自禁咽了下唾沫。

    卧槽，不仅把猎物给哥哥送到嘴里来，连手感都试过了，真有你的啊林鸢！

    叶梓灵轻轻嗯了一声，爬上床钻进了被窝里，只不过身子蜷缩着背对林知安，天知道她现在有多害羞！

    以前都是师兄换着法套路自己一起睡，今晚却是自己主动来的，羊入虎口说的就是这样吧。

    呜，这次真不好逃了。

    热恋中的小情侣睡在同一个被窝里，如果不是贤者时间，不干点什么那是不可能的。

    林知安发动灵力立起隔音结界，轻声问道：“师妹，你刚才一定冻坏了吧，现在暖和些了吗？”

    “......”

    说话间，一只手从叶梓灵腰间环过，从身后抱住了她娇小的身子，能清楚到感觉师妹微微颤动了一下，不过却是没有太多反抗。

    这是第三次了，今晚林知安可不准备再说什么‘抱着说说话之类的’，自己送上门来的猎物没有让她安全逃掉的道理，至少得取得一点进展！

    “.....嗯。”

    被窝里本就是暖的，加上自己还靠在师兄温热的胸膛上，的确相当暖和。她哪里抵挡得住这种温柔的攻势，所以才一点没反抗，甚至还自己缩了缩身子，跟林知安靠得更紧了些。

    只不过，心脏一直在咚咚咚的跳着没停过。

    娇俏可人的女朋友小鸟依人靠在自己怀里，作为一个正常男人，林知安的DNA情不自禁就有反应了。环在叶梓灵腰间的手，开始慢慢向上摸索。

    “唔。”

    叶梓灵轻吟了一声，娇躯微微一颤，接着用手捂住了自己的嘴。

    出乎意料的，反抗没有那么激烈。

    做人就要有勇于攀登的精神，只有不断的努力才能登上最高的山峰，这是所有登山爱好者都明白的道理。林知安当然也不例外，这第三次挑战，终于一鼓作气直接登顶。

    山顶风景如画，空中的风儿中似乎都带着淡淡的甜味，林知安伸手去感受，这风儿似乎似乎有形体一般能够抓住，握在手中就如世间最软的海绵般舒服，如凝脂般滑腻，令人心醉神迷，贪恋不止。

    简直是天堂般的感受！

    片刻后，叶梓灵脸蛋的殷红已经爬到了耳根，眸子也变得水光潋滟，她一把抓住林知安娇哼道：“差不多得了林知安，今天本姑娘很给你面子了。”

    林知安心想的确也是，今天算是迈出了一大步，任何事都需要循序渐进，心急吃不了热豆腐。不过男人的心火被撩起来哪有那么容易熄灭，他一把抓住叶梓灵肩膀，让她翻过身来。

    “你！”

    叶梓灵美眸大睁，惊诧之下嘴已经被堵住了。

    贪婪索取了一番后，林知安才心满意足，分开后回味无穷的舔了舔嘴唇，似乎那股香甜还在嘴边久久没有散去。

    “师兄，现在好了吧.....”

    叶梓灵眨巴着水润的金色眸子，语气中带着哀求的味道。

    “好好，今天就放过你。”

    林知安起身去洗手间洗了把冷水脸，使劲拍了几下散掉身上的燥热后才回来，拉过被子躺回床上，说道：“睡觉吧。”

    “我要这样睡~”

    叶梓灵拉过林知安的手臂，垫到自己脑后，躺在师兄臂弯里香甜睡了过去。

    ........

