    衣着朴素的中年女人从简陋的平房跑了过来。

    “二婶子，我家小子打电话了？”

    “是啊。”

    胖女人眯着眼，指了指自己小卖部的电话，说道：“快点吧，长途费可不便宜。”

    女人连忙拿起电话，放在耳边，大声喊道。

    “二蛋。”

    “妈，我都上大学了，别叫我二蛋了，要是让同学知道了，还不被人笑死了。”

    电话传来李明博的声音。

    听到儿子声音，女人脸上带着喜色。

    “臭小子，上了大学，连小名都不让叫了？”

    “好吧，妈，你想叫就随便叫吧。”

    “我打电话是告诉你，我有手机了，这个是我的手机号，你记一下，以后家里有什么事情，你可以给我打电话了。”

    “行，我拿笔记下来，二婶子，有笔吗？”

    将电话挂在耳边，女人拿起笔将电话号码写在手上，念了几遍，都对上之后，才将笔放下来。

    她又问：“你哪来的手机啊？”

    “我室友换了新手机，就把他以前的电话给我了。”李明博解释说道。

    “你那室友是好人，妈明天去镇上给你寄点钱，你请室友吃饭，一定要感谢他。”女人絮絮叨叨。

    “妈，我知道了，你不用给我打钱，我现在有钱了。”

    李明博在电话里，把他和陆阳刘磊三人，如何做生意的事情说了一遍，然后说道：“我现在不缺钱，地摊每天赚的钱都花不完，我打电话就是为了告诉你这件事，以后，你把家里照顾好就行了，不用为我的学费操心了，也不要去做小工了，我给家里寄了两万回去，你多买点肉吃，再买个手机，以后咱们就可以天天打电话了。”

    “等我大学毕业之后，一定在城市买一个大房子，把你接出来享福。”

    女人听着听着，眼泪流了出来。

    “妈知道了，你在外面好好照顾自己，不能忘了咱们家的恩人。”

    嘱咐了几句，电话挂断。

    “秀英，你哭什么，二蛋在外面闯祸了吗？”胖女人着急的问。

    “不是不是。”女人擦了擦泪，把刚才电话里面的内容都说了一遍。

    胖女子震惊的说道：“秀英，二蛋这是要发了啊。”

    ……

    八号楼504宿舍。

    丁超强提着一份炒面从外面回来。

    陆阳正在看电影。

    “陆哥，上次给你的种子，你看了吗？”

    丁超强凑了过来，发现陆阳看的是一部外国剧，看了看旁边的剧名，吉尔莫女孩，没听说过。

    “没看，一个人看不过瘾，有时间找个妹子一起看。”

    陆阳头也不回的说道。

    丁超强羡慕了。

    要是其他人这样说，他肯定鄙视不已，当成口嗨，但陆阳不一样，丁超强自认为没有佩服过谁，但对这个比自己还小几个月的室友不得不服气。

    能不服吗？

    才一天，就搞定了医学院的校花学姐，把别人电脑都弄到手了，第一次去参加班会，大美女陈秋月就在外面等着，还有原本他都看不上的丑小鸭徐诗然，突然也变成了一个白天鹅。

    这眼光，这魅力，要是能学会十分之一，自己也不至于到现在还是单身了。

    “陆哥，什么时候教我两招啊。”

    丁超强死皮赖脸的不走了，他也想找妹子一起看片。

    陆阳回头看了看他，然后忍不住摇了摇头，叹气说道：“抽时间去韩国去一趟吧。”

    “啥意思？”

    丁超强没听明白。

    “那边的整容技术高。”

    “靠，我认真的，能不能别损我。”丁超强骂道。

    “其实吧，你想找女朋友也不难，有钱就行了。”陆阳格外认真的看着丁超强。

    丁超强无语的说道：“这不是废话，我要是有钱的话，还至于走这些歪门邪道吗？”

    自怨自艾的一会之后，丁超强抱怨道：“我爸也真是的，家里三套房子，租也租不出去，还非要留着，要我说，卖了两套，也不至于现在这么穷了。”

    听到这话。

    陆阳面色古怪，对丁超强伸出大拇指，笑道：“嗯嗯，还是超哥有远见卓识。”

    被夸了一句，丁超强心满意足了，回到自己的座位上开始吃了起来。

    陆阳心中在想着，幸好没有轮到你当家，这房子要是现在卖了，几年后拆迁的时候，估计哭都哭不出来，而且现在的房子才多少钱，那种老破小三五十万都没有人要，几年后换成崭新的小区房，价格不知道翻多少倍。

    绿城的房价现在处于飞机的跑道上，现在才六千，他们毕业的时候就已经八千多了，毕业两年也就是一六年的时候，直接翻倍了，均价一万五都买不到好位置的房子，就问你狠不狠。

    吃饱了饭，丁超强也忘记了刚才被打击的事情。

    他转过头问陆阳：“陆哥，我听老大说，西门那边你和他都不干了，摊位不赚钱了吗？”

    “赚，就是赚的不多了，我和老大都不要了，留给明博。”陆阳继续看着电影。

    “也是啊，李明博家里太穷了，一个月才三百生活费，换成我都不知道怎么活下去，不过你和老大也真够意思。”

    丁超强起身，将吃剩下的袋子扔进垃圾桶。

    “现在明博可不穷了。”

    陆阳摇了摇头。

    “怎么滴，摆个地摊还能发财不成？”丁超强满不在意的说着。

    “超哥，你看着是什么？”

    陆阳指了指桌子旁边的黑色塑料袋。

    丁超强刚才就注意到了这个东西，不过陆阳没说，他也没有手贱打开看，听到陆阳这么说，他笑道：“什么东西，你别说都是钱吧。”

    “你猜对了。”

    陆阳将袋子打开，里面一大叠红钞票就露了出来。

    差不多十二万，堆在一起，震撼可想而知。

    丁超强瞪大了眼睛，走过去拿起一张看了看，是真钱……他小心肝扑通扑通的跳了起来。

    “卧槽，陆……陆哥，哪来的这么多现金。”

    丁超强语无伦次。

    这么多钱现金，他还是在村里分红的时候见过，不过那个时候，是许多家的分红钱放在一起。

    “这就是我们摆摊赚的钱啊，我分了十二万，老大和明博一个人分了四万块。”

    “明博在西门的摊位，现在一天还能赚过两三百，你还觉得明博没有钱吗？”

    “当然，超哥肯定看不上这点，当初我第二个就叫你入伙，超哥好像果断就拒绝了……”

    听到这话。

    丁超强肠子都悔青了。

    他心中在哀嚎，我为什么要装逼啊？

