    第41章 带着冉秋叶聚餐

    刘光天本来就是只穿着单个内裤，拿着被子护着自己，被李达这么一说，更是难看。

    刘光天指着李达，想说什么终究还是没有说出来。

    上次被李达收拾，那简直就是自己的噩梦，至今难以忘怀。

    贾张氏看着门口的众人，破口大骂：

    “看什么看，大清早的，上谁家捡笑话呢！”

    秦淮如一直冷冷的站在门边看着这出戏。

    平日里这个婆婆总是拿着一幅老派做法出来，指责秦淮如，说秦淮如跟那个有嫌疑，跟这个眉来眼去。

    可是今天，秦淮如却是抓到了贾张氏和别的男人谁在一张床上的证据。

    秦淮如看向贾张氏的眼神充满了鄙视和不屑。

    刘光天被刘海中骂的狗血喷头，赶紧从床上起来，双手捂着自己，准备离开。

    这时候，贾张氏开口拦道：

    “喂，我说刘光天，你要给我损失费！”

    “你这个臭小子！”

    刘海中厌恶的看着贾张氏直接说道：

    “我呸！臭不要脸！要脸不！”

    贾张氏还想说什么，看到众邻居的神色不再言语。

    “这老贾婆子是想钱想疯了啊！”

    “就是啊，不是一家人不进一家门，你看看秦淮如！”

    “对，就是，家风不正！”

    刘光天灰溜溜的回了家。

    贾张氏直接破口大骂说：

    “走！走！走！都给我走！”

    说着就把众人向外面撵去。

    众人看够了笑话，也是四撒而去。

    真是没想到，早上吃了这么个大瓜！

    李达刚刚回到家，就听到脑海中传来一个声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得致郁值！】

    【恭喜宿主获得奖励：牛肉罐头意向，五千块钱！】

    李达看着牛肉罐头，暗道这个不错，可以给李丽补补身体，也能够解解馋。

    现在的李达攒了不少钱，粗略一算，简直是个万元户。

    这才是真正的闷声发大财。

    不过，这些钱李达将来还是另有所用。

    虽然攒了很多钱，但是李达的花销还是很节制，除了必要的生活，再就是和冉秋叶在一起的一些花销。

    日子还是要细水长流的。

    李达骑着自行车上班，一路上兴奋地哼起了口哨。

    毕竟，早上就看了一出戏，心中很是高兴。

    最为关键的是既教训了刘光天，还顺便也让贾张氏出糗。

    这一天，李达的心情很是不错。

    杨鑫看着李达心情如此不错，笑问师傅是不是有什么喜事。

    李达看着眼前年轻的杨鑫，倒是想起了自己刚参加工作时候的情景。

    喜事？这倒是提醒了李达。

    李达告诉杨鑫：

    “你去告诉咱们班组，今晚我请大家伙吃饭，汇报工作回来还没请大伙吃饭呢！”

    杨鑫脸上灿烂一笑，欣喜的像个孩子一般撒腿而奔跑去通知工友。

    李达想了想，出门去厂里面的电话亭打了个电话。

    这一天，李达仔细的钻研技术。

    杨鑫在一旁刻苦学习，李达也是悉心教导。

    师徒二人气氛很是融洽。

    转眼间。

    五点。

    下班铃声响起。

    李达让杨鑫带着工友去饭馆订好位子，自己则是往另一条路去准备迎着冉秋叶。

    这是李达第一次在众人面前介绍冉秋叶，也是时候公开了。

    李达这么想着，就见到冉秋叶身着上次在百货商场买的那件花裙子踏着小碎步而来。

    见到李达，冉秋叶则是亲昵的拉住李达的胳膊。

    两个人一起往饭店的方向走去。

    杨鑫则是在饭店门口等着李达。

    一见到冉秋叶和李达一起过来，杨鑫立刻机灵的喊道：

    “师母好！”

    冉秋叶听到则是害羞的“嗯！”一声以作回应。

    进了包房，几个工友正在那里等候。

    一开门。

    “哎呦，嫂子好！”

    “嫂子好！”

    “大嫂好！”

    冉秋叶脸红着跟众人打着招呼。

    就座后，李达微笑着给大家介绍：

    “冉秋叶，我女朋友，有的可能知道！有的可能认识！”

    李达刚音刚落，就有人奉承道：

    “那是，冉老师那是出了名的美人！谁人不知，谁人不晓！”

    “你俩是郎才女貌，真是相配啊！”

    “你们真是天作之合啊！”

    几位工友恭维道，饭桌上的气氛一下子热烈起来。

    冉秋叶脸红的坐在李达身边，安静而又崇拜的看着李达。

    这个早就已经在她心里的男人！

    今晚的李达是真心请几个工友吃饭，饭桌上尽是好菜。

    李达为人平时低调，又能够与大家打成一片。

    冉秋叶看到李达人缘如此之好，更是肯定自己的眼光不错。

    杨鑫一个劲的夸赞冉秋叶，夸张的说道：

    “师母，你和我师傅真是绝配啊！我看到你才知道什么是梦中的仙女下凡啊！”

    李达被杨鑫的说辞逗得一笑，照顾着冉秋叶吃饭。

    几个人一边吃着饭，一边议论着厂里的事。

    由于饭店临街，李达几个人坐的还是靠窗的包厢。

    所以外面路过的人偶尔往里面望一望。

    这其中就有一个人，正是刚刚下班的傻柱。

    傻柱郁闷无比的看着李达和几位工友在包房里面吃饭。

    更为郁闷的是居然看到冉秋叶和李达在一起。

    傻柱攥起了拳头，脸上青筋突出，本就三角眼的面容突然狰狞无比。

    傻柱心中嫉妒极了，这冉秋叶一直是自己的梦中情人。

    多少次，自己在梦里面能够和冉秋叶做着亲密之事。

    只是傻柱知道自己配不上冉秋叶，所以不敢轻易表白。

    可是万万没想到，冉秋叶和李达居然如此亲密的坐在一起。

    再看到李达的胳膊随意的搂着冉秋叶。

    傻柱顿时觉得自己脑中充血。

    这一路上，傻柱都不知道自己是怎么走回的家。

    刚进四合院。

    一大妈看到傻柱失落落魄的样子，担心的问道：

    “哎，我说傻柱，你这是怎么了？”

    也难怪一大妈出声询问，任谁看到傻柱这幅落魄的样子都是心生疑窦。

    傻柱正在气头上，怒气冲冲的对着一大妈说道：

    “一大妈，你说李达那个货有什么本事，凭什么跟冉秋叶在一起！”

    “李达算个什么东西，他配吗？！”

    傻柱刚刚说完这话，一道洪亮的声音在身后响起。

    (本章完)

