
    “我大姐她那人性子有点直”顾建生尴尬的解释道。

    “她不是性子直，是人品有问题，到现在都没有意识到自己做错了什么，所以，你真的不用替她给我道歉。”

    “我知道了”

    顾建生的脸有些涨红。

    最近家里乱糟糟的，很多事情，都颠覆了他的认知。

    也有很多事情是他不知道的。

    而他从前竟然好像生活在真空里一样。

    而残酷的现实告诉他，从前的平静而又悠然的日子，似乎在一点点的远离他。

    顾建生扶了扶眼镜，看着那个满面春风的老当家，看着面色平静看不出情绪的父亲，看着不远处和几个熟人在聊天的奶奶。

    他觉得，自己对于自己的亲人，似乎从来都没有了解过。

    而此时此刻，他甚至都不知道他们到底是什么人。

    明明在家里咬牙切齿的咒骂，可是在这里却好像无事人一般。

    老当家和他们划清界限的态度那么明显，父亲和奶奶是看不出来，还是不死心？

    至于这么故作亲近吗？

    老当家的有后人尽孝，什么恩情的，对于老当家来讲又有什么关系？

    他根本就不需要他们好不好？

    顾建生对着顾乔乔尴尬的一笑，轻声道，“我还有事，提前走一会”

    说着不等顾乔乔回答，就急匆匆的转身走了。

    顾乔乔看了一眼顾建生的背影，她想，如今的顾建生其实更想将常姓姓回来吧。

    可以看出来，他对老当家的没有什么感情。

    顾乔乔不在意的一笑，继续的去找褚成峰。

    然后，这次轻易的就找到了。

    因为在他的身边有一位年轻英俊的军官。

    很惹眼。

    所以一下子就看到了。

    顾乔乔顿了顿脚步，还是走了上去。

    到了跟前，褚成峰对着顾乔乔笑眯眯的开口，“嫂子，这事就包在我的身上，我保证，不出三天，这事给你调查个清清楚楚。”

    顾乔乔眨眨眼，不用问了，肯定是秦以泽已经交代完了。

    她笑着说，“不着急，你有时间再去就可以。”

    “这事不用挑什么时间，叫上几个人，问一问就差不多知道大概了，对了，今天那个郑潇没来，据说出差去了。”

    褚成峰很是快人快语。

    顾乔乔也不用在问什么了，这褚成峰都说出来了。

    不过顾乔乔相信他的能力，毕竟还合作过一次呢。

    秦以泽和褚成峰说了几句话之后，就拉着乔乔的胳膊，轻声道，“走，去吃点东西吧。”

    当着褚成峰的面，顾乔乔没有去试图挣脱，而是乖乖的跟着秦以泽走了。

    其实她也确实有点饿了。

    而走了几步的时候，秦以泽就不动声色的松开了手。

    毕竟这里是公众场合。

    两个人来到了自助餐的餐区。

    食物补充的也很及时。

    和刚刚开始的时候也没什么大的却别。

    品种丰富美味鲜香的食物让顾乔乔胃口大开。

    而且，她的心情也不错。

    于是，两个人拿着餐盘夹了一些自己喜欢吃的，就去了餐桌前。

    顾乔乔低头吃了起来，也没去看秦以泽，两个人吃的很安静。
