    第418章会哄人

    林泽：“如今皇上重用戚家，戚家长子手握兵权，驻守在边关，以您现在的情况，有南原王军的支持……”

    话点到这里，后面的就没有再说。

    宇文景眼睛微眯，已经明白了林泽的潜台词，冷哼一声，提醒，

    “这样的话，阿泽往后还是不必说了。”

    林泽想到的却是宇文景如今的处境，直言，

    “苏姑娘，不合适。”

    宇文景侧目看他，视线并不友好。

    林泽面容上没有什么表情，根据事实说话，

    “论家世背景，若和南原公主联姻，南原王就是依靠。

    苏姑娘做不到。”

    不仅做不到。

    甚至，有可能会成为累赘。

    “你觉得她好，你怎么不去娶？”

    林泽：“……”

    宇文景见他不说话，没收脸上的冷笑，离开前拍着他肩膀出声，

    “你刚才难道没看到她有多蠢？

    要心机没心机，要手段没手段，要能力，呵，本王还真没从她身上看着。

    就那张脸的容貌，勉强在中等之上。

    可那又怎样？

    所谓‘娶妻娶贤’，娶这样的祸害回来，难不成阿泽是嫌我命太长？”

    宇文宸不要的人，让他去娶，绝无这种可能。

    **

    戚染染在被宇文宸带着一圈后，更坚定了要骑马的决心。

    但因为马术不是一天两天就能练出来的。

    所以，她先跟宇文宸商量好，即便回京也不荒废，继续练起来。

    这样，等到明年，她可以自己骑大马。

    还可以拉风起来。

    对此，宇文宸应允了。

    然而，在她骑着小红马慢慢走的时候，宇文瑄见到了宇文景。

    宇文瑄看到出现在面前的人，先是一愣，随后，嘴上意思意思的喊了声，

    “三哥。”

    虽然是名义上的兄妹，但她跟宇文景不怎么熟。

    在去龙渊山之前，她在宫里多是跟四哥、六哥一起。

    去了龙渊山之后，很少跟宇文景有信件上的来往。

    是以，此时看到宇文景，也就是面上意思意思。

    最主要的是，她在龙渊山会收到京城的来信。

    皇兄一般会问她的近况，让她多注意身体。

    可六哥就不一样了。

    每次来的信都是厚厚一沓纸。

    不仅絮絮叨叨说了话，还会把京城发生的事，在信中与她说一遍。

    是以，她晓得宇文景回京后做过的事。

    虽然面上不说，但从心底里对嚣张做事的三哥，没什么好感。

    宇文景：“十一妹别来无恙啊。”

    宇文瑄面容上撑起了笑，

    “三哥，有事？”

    “怎么，没事就不能与十一妹一处说话？”

    宇文瑄还小，心思直来直去，一点都不瞒人，

    “那倒没有，只不过是我觉得三哥人贵事忙，既然没什么事，那我就先走了。”

    宇文景笑笑，没再说话。

    在宇文瑄走后，眼神的温度却忍不住往下沉。

    尤其是看到宇文瑄去的事戚染染所在的方向。

    他想起来了。

    老六就时常往戚染染面前凑。

    老四就更不用说了，瞧情况就是被吃得死死的。

    如今回来的十一，更是如此。

    这倒是让他好奇了，一个戚家的女儿，身上真的就有这么大的能耐，把他们各个哄得都这么好？

    (本章完)

