    半月省亲时间一过，朱颜回到卫府，大大小小的礼品整整拉回了两马车。

    空手回娘家，满载回夫家。

    这女人，旺夫！

    可能是因为藏了私房钱，卫茂心里有鬼，难得没去军营加班，留在家中陪着朱颜。

    老夫老妻之间没那么多羞羞臊臊，两杯小酒下肚，朱颜抬手一推，裤子一脱就把事情办了。

    事毕，朱颜依在卫茂怀中，指尖画着小圈圈：“小北呢，怎么没见他人，还在军营吗？”

    “不，他和奎少爷出去玩了，不用管他，子时左右便会回来。”为了夫妻和睦，卫茂选择了实话实话。

    在自律这方面，他对陆北颇为赞赏，交了个狐朋狗友却从不留恋风尘场所，每夜子时必归，第二天不论风吹雨打又早早去丹房点卯。

    “奎少爷？”

    朱颜面露困惑，一时没想起是谁。

    细想了一下，还是没想起来。

    “你远房亲戚，他大哥朱渤，我来大胜关赴任时，他给你送了一千两脂粉钱。”

    “原来是他，那个一千两。”

    朱颜恍然大悟，猛地脸色一变：“发生了什么，小北怎么会和他认识？”

    “在丹房认识的，前几日奎少爷去找你攀亲戚，意外撞到了他，因为都是亲戚，一来二去就熟了。”为了夫妻和睦，卫茂选择了有所隐瞒。

    “什么？！”

    朱颜勃然变色：“这几日你没把小北带去军营，他还照常去丹房点卯？”

    “他在军营待了三天，枯燥无味找我抱怨，我烦不胜烦便把他送回了丹房。”为了夫妻和睦，卫茂选择了善意谎言。

    “完了完了，姓朱的没几个好人，小北要学坏了，我该怎么向师姐交代？”

    朱颜直呼要完，一拳接着一拳锤在卫茂胸口，哭丧着脸道：“都怪你，都是你的错，你怎么敢放心把他一个人丢在外面，被人骗了怎么办？”

    就他，还被人骗？

    他不骗人就谢天谢地了！

    你怕是不知道，你不在的这段时间，为夫跟着他喝汤赚了多少银票。

    “夫人，你想少了，那小子可不是什么好人，他和奎少爷做朋友，没准还能近朱者赤呢！”为了良心……主要是良心过不去，卫茂忍无可忍拆穿真相。

    “少在这胡说八道，分明是你心眼子多，看不惯小北刚从山里出来的纯善，专门找了个姓朱的带坏他。”

    “夫人，你也姓……”

    “还狡辩。”

    朱颜大怒，反手一推，直接盘了上去。

    ……

    第二天，陆北出门时被红光满面的朱颜拦下，后者给他带来一个消息，和凌霄剑宗以及白锦有关。

    “白师姐被禁足了，三年内不得私自离开凌霄剑宗？”

    白锦被限制出行，这件事意料之外情理之中，陆北倒没怎么惊讶，可三年是不是有些太长了，且三年这个数字意味莫名，仿佛预示着莫欺少年穷，三年之后定上山抢回师姐。

    “禁是禁了，三年就不一定了。”

    朱颜道：“师姐让人传话给我，说师父那边会搞定掌门，最多三个月她便可重得自由身，让你勤加修行，莫要懒散虚度光阴。”

    “我知道了。”

    陆北皱眉点点头，刚转身又被朱颜拦住。

    “别急，我还没说完呢！”

    朱颜撕下看了看，小声道：“师姐让你注意点，若是近期有什么陌生人接近你，十有八九来自凌霄剑宗，你切记礼貌待人，给对方留一个好印象。”

    “怎讲？”

    “莫师叔离世，掌门失声痛哭，然后……”朱颜讲述着新入手的八卦。

    白锦带着小盒返回凌霄剑宗，掌门林不偃见小师弟长眠，一时竟不敢相信，反复确认后哭到合不拢嘴。他大手一挥，表示人都死人，不好继续拿着罪过不放，莫不修往日犯下的罪过就不追究了。

    林不偃允许将小盒移入凌霄剑宗墓群，让莫不修认祖归宗，可当白锦提及莫不修有一个流落在外的弟子时，林不偃反手便是一个三年禁足，绝口不提将陆北带回山门的事。

    “可以理解。”

    陆北点点头，换成林不偃的角度，恩怨纠缠多年的小师弟暴毙，掌门师兄不仅对其罪责既往不咎，还允许将其尸骸移入后山乱葬岗，声望这不就来了嘛。

    反正人都没了。

    可蹊跷的是，小师弟刚死，自家夫人的爱徒便收到了消息……

    何解？

    简单，当然是原谅她了。

    至于小师弟的徒弟怎么处理，眼见心不烦，爱咋咋地，莫挨老子。

    “师父那边已经安排了，会有门内弟子来寻你，考察你品性如何，你表现好点，兴许还能有返回凌霄剑宗的机会。”朱颜叮嘱道。

    “多谢师姐。”

    陆北点点头，一个转身，再转身，确认朱颜话说完了，这才匆匆赶往经验房的路上。

    刚认识白锦的时候，陆北对凌霄剑宗十分期待，缺乏安全感找棵大树好乘凉，抵达大胜关至今，期待感与日俱减，远没当初那么强烈了。

    深究原因，找到了刷经验的方法，确认自己能接任务，眼下完全可以自给自足，凌霄剑宗突然鸡肋化。

    说实话，现在让陆北离开大胜关丹房，他还有些舍不得呢。

    “算算时日，三清峰那边也该竣工了，还有那窝小狐狸，得尽快回去一趟才行。”丹房中，陆北同开七个炉子，启灵丹如同下饺子一样量产，经验也跟着刷刷上涨。

    白锦被禁足，从某种意义上，对陆北是一件好事。

    自由了。

    白锦和他接触最早，知根知底是最了解他的人，之前升级的时候，陆北还有些犹犹豫豫，可以展现惊人资质，但不能太惊人，现在没了顾及，可以放开手脚施为了。

    十天后，陆北狂刷经验至50万，分别从卫茂、朱渤的书房里淘到两本技能书。

    【休景破阵法Lv6（10/10000）】

    【八臂拳Lv5（10/12000）】

    休景破阵法顾名思义，在阵法之中寻休、景两门，取远行求财大吉之意，算不得高等破阵之法，但在朱渤的书房里已是天花板级别，陆北能接触到最好的破阵技能。

    八臂拳是军中拳法，和注重队友配合的斩阵刀法不同，这套拳法少有合击技巧，大开大合，拳路十分刚猛。

    白锦曾教导过陆北一套拳法，阴柔重技，后劲绵长，陆北没练，选择八臂拳有他的理由。

    军中刀法+拳法，哪天出了事，也能假借大胜关军士的马甲暂时糊弄过去。

    毕竟，他和朱家兄弟越走越近，尤其是朱渤，表示近期要带他去地下逛逛，熟悉一下门径。

    什么门径，朱渤没细说，给了个只可意会的眼神。

    陆北秒懂，他的小日子越来越有判头了，有些事不得不防，得提前做好准备。

    果不其然，朱渤没让陆北等太久，这天秘密相招，说是有人组队下地，朱渤打算掺和一脚。

