
　　水行山山顶，镜像楼前。随着一阵光华闪过，赵高的身影突然出现在这里。

　　“呼～呼～哈～艹！给我等着，老子不干死你。老子名字都倒过来写！”一出现在这里的赵高，大口喘息着，希望把心中的死亡的余悸吐出去。

　　边大口呼吸，边破口大骂，发毒誓，发泄着自己心中的恐惧。

　　好一会儿后，冷静下来的赵高，在平复心里的情绪后，强压下心里对于死亡那一刻的恐惧，硬着头皮直接冲进光幕。

　　他怕，怕走慢了，心里的决心就动摇了，所以，赵高直接闭着眼睛，强迫自己进去。

　　随着光华一闪，赵高再次降临在草原上。

　　“来吧！区区镜像，还不能击倒我！”边拿出命器模型加持法术，边大声的给自己打气，驱散心中的畏惧。

　　随后，赵高直接冲向白赵高。

　　两个小时后，赵高：卒。

　　“艹，看我干不死你！”刚出来没几分钟，赵高又埋头冲了进去。

　　两个小时后，赵高：卒。

　　“靠！等着，我还会再回来的！”大声的说着话，小腿肚子颤抖着的赵高，往山下走去。

　　一路回到金行山食堂，赵高吃过晚饭后，就回到树屋，盘膝坐在床上，观想运转功法。

　　随后，计算着时间的赵高，再次进行了一次泄洪法，让经脉再次扩张几分。

　　经脉扩张的好处，自是不言而喻。

　　宽阔且坚韧的经脉，可以在短时间里，让通过的灵力更多，更极速汹涌。

　　还能让吸收转化的天地能量，更多。

　　一直修炼到天亮晨钟响起后，赵高出门与马菲菲汇合，然后吃饭，上山上课。

　　在中午时分下课，吃饭后，拉开人物面板，再次把一千五百万经验投入命器觉醒度，让命器觉醒度从51％提升66％。

　　随后，在藏书阁看书学习两个小时，就到镜像楼里去战斗。

　　今天第一次，卒。

　　今天第二次，卒。

　　今天第三次，卒。

　　“给老子等着，我还会再回来的！”赵高往镜像楼竖了个国际通用手势后，骂骂咧咧的下山而去。

　　随后，在食堂吃过晚饭，一直修炼到天亮晨钟响起之时。

　　“铛～”悠扬的晨钟响起后，众多莘莘学子，开始起床洗漱。

　　吃过早食，众人上到山顶，坐在蒲团上等待着风灵天的到来。

　　“铛～”

　　“上课了，同学们！”

　　飞来的风灵天，今天并没有让众人照例运功修炼，而是一来就开始讲课。

　　“今天是你们过来的第二十天，离你们要毕业的时间，就只剩最后十天了。”

　　“你们也得开始冲击毕业考核，而今天的早课，就是你们最后一天的早课，剩下的，就看你们自己了。”

　　“该讲的，我已经基本讲完，剩下的，就是水磨功夫的提升下去，如果不想死在哪个犄角旮旯，努力修炼，是必不可少的！”说到这里，不知道风灵天想到了什么，居然忍不住停顿感叹着。

　　“好了，同学们，就让我给你们上好这最后一课吧！”

　　“今天这一课，给你们讲讲，神念的感应与敛息。”听到是他们以后要用到的，众多学子都不敢大意。

　　“你们在遇见敌人之前，如何感应对方的实力，与你们在需要隐藏的时候，又如何让自己的气息隐匿起来。”

　　“这里特别需要注意，如果神魂差距过大，别人是能欺骗你的感应的，这种情况，就需要这样这样，如此如此！”

　　“还有，别在什么时候都乱散发神念感应别人，如果遇见同级的或者更强的，这种被神念观察，犹如被透视的感觉，只会招来对方的反感，说不定直接就会与你动手。”

　　“这～完全是属于得不偿失的事情，本来没仇的，现在就有仇了。”

　　听见这话，赵高就懂了，好多修仙小说里，都有这种设定。

　　他懂！

　　“说完感应，就来说说敛息，怎么样才能更好的隐匿自身的气息，以达到暗杀的目的，或者不让别人看出自己的底细。”

　　“首先，神念得这么做，然后再压制灵力波动，神念与灵力配合，让自身如普通人一般，毫无威胁性可言。”

　　“这是基础的敛息伪装，而更进一步的，把自己伪装成天地里的一草一木，即便是在敌人的神念之中，也让敌人感觉到无任何问题。”

　　“再进一步，就是天人合一的状态，让自身融合到天地里，即便你站在敌人眼前，在敌人的神念之中，也无你这人。”

　　“下面，我就给你们详细说说，这敛息的进阶条件……”

　　风灵天一字一句的给赵高他们述说着。

　　当遇见赵高他们听不懂的，风灵天又会用他简单的举例法，来给众人说明。

　　简单易懂的讲解，让众人一听就懂。至于脑子懂了，身体会不会做，那就是以后的事情了。

　　“好了，神念的作用讲完了，你们也该为毕业考核做准备了。”到中午的时候，风灵天做完总结，让众人知道，从此刻开始，文化课就已经结束了。

　　而众人能否毕业，就看各人自己了。

　　师傅领进门，修行靠各人，不外如是也。

　　“对了，稍微占用一下你们的下课时间，告诉你们一个好消息！”

　　“那就是，为了跟上时代，与时俱进，我们学院也推出了一些助学贷款。”

　　众人：？？？

　　诸天贷款都已经发展到无限空间了？

　　看众人疑惑的表情，风灵天继续解释道：“当然，这个助学基金贷款，可不是所有人都能拿到的。而且，如果没完成条件，可是有很重的处罚的。”

　　“在你们通过镜像楼第四层后，如果想冲击第五层，可以申请贷款一亿灵力值！”

　　“你们可以用这一亿灵力值，来提升自己的实力，好通过第五层。如果通关，只需要还款一亿一千万灵力值即可。”

　　“如果没通关，可是要偿还一亿五千万灵力值的。”

　　众人：……

　　“靠，在蓝星要助学贷款，房贷，车贷，消费贷这些。”

　　“可尼玛我一超人了，居然还得背负贷款的活着，还是在无限空间里。”这想法，是所有人此时的唯一想法。

　　还不等众人继续吐槽，风灵天继续说道：“在通关第五层后，又可以贷款一亿灵力值，偿还条件还是一样的。”

　　“随后，通关第六层，如果想挑战第七层，也可以继续贷款一亿灵力值，继续闯关第七层。”

　　“你们要知道，通关第七层后，可是有一个神秘奖励的，那就是可以到藏书阁第二层去～”说到这儿，风灵天一个大喘气，充分的调动了众人的好奇心。

　　“可以去自选一部神通哦！”说完话，风灵天不理会众人的变化，直接飞着离开。

　　“什么！居然是神通！我还以为系统面板上的神通选项，只是一个好看的东西。”

　　“就是，就是！”

　　“艹！神通啊！尼玛我干了，你们随意！”这人顿时间，热心沸腾的，直接加持上疾行术，往镜像楼飞去，连饭都不想吃了。

　　“狗贼，居然想冲我前面，我告诉你，不可能！”这人边说着话，边加持上风系法术。

　　“干了！！！”

　　“干！”

　　有人带头，好些人都热血沸腾的，直接往镜像楼疾驰而去。

　　而留下来的这些人，虽然心中也很激动，可他们还是保持着一丝理智，没有如前面的人一样，急匆匆的就跑过去。

　　在这里已经第二十天了，众人至少也是进了镜像楼，战斗过一次或几次的了，对于镜像楼的难处，他们心里自然清楚。

　　而直到现在，他们也没听见有人通过第一层的，更不用说，要达到贷款标准，通关第四层，一听就知道不是那么容易的。

　　这些急匆匆跑去的人，怕不是已经忘记了，毕业条件也才是第三层啊。

　　尽管心里对于神通比较火热，可第七层，想想都知道，这可能如登天一般难。

　　……

　　“走吧！我们下去吃饭。”赵高没有理会那些人怎么做，他只是带着马菲菲，直接下山往食堂走去。

　　刚刚风灵天说的那贷款问题，确实是和了他的心意，如果他想打到第七关，贷款解决经验值的问题，确实是解了他的燃眉之急。

　　他现在一天，也才获得一千五百万经验值，这还是在双倍经验buff的情况下，才拥有的。

　　如果他想冲击第七层，他的经验值根本不够，不够他把唯一法，提升到高级技巧级别。

　　按照赵高的预估，如果没有高级刀法技巧，他最多通过第五层，而且还是遇见与他一样，只是拥有高级呼吸法的镜像才行。

　　拥有高级呼吸法的镜像，一定就是地阶，而拥有高级刀法，又由于镜像楼的规则，复制的是镜像体，那复制出来的，肯定也是地阶。

　　这个地阶境界的镜像，只是没有配套的观想法而已。

　　遇见同样的高级呼吸法，赵高至少还与镜像在同一水平线，如果是高级刀法，那么他只能凉凉！

　　高级刀法，可是护道的强力攻击手段，不仅仅只是能外放刀气，这更是技巧的质变。

　　高级技巧打中级技巧，用屁股想也是碾压。

　　……

　　赵高带着马菲菲边往山下走，边思考着，刚刚风灵天说能贷款提前提升实力，这确实是很好。

　　可如果没通过，多还五千万的经验值，在没有双倍经验的情况下，至少要被拖延八天左右的实力提升时间。

　　这还是赵高，按照他们都是60级的根本法计算出来的，而且还是最保守的估计。

　　更何况，他们现在能获得经验值的地方，好像也只有剧情世界里，而蓝星？

　　不说也罢，要是回去时候，能不用内呼吸，就算谢天谢地了。

　　所以，提前消费，还是要量力而行啊！

　　没让赵高继续多想，两人在食堂打好饭菜后，坐在桌边边吃边聊，聊着助学贷款基金的事情。

　　“我啊？大概是要试一试的！不然的话……”听见赵高问询她贷款的事情，马菲菲只能如此回答，而后面没说完的话，就只有她自己知道是什么意思了。

　　随后，两人快速的吃完饭，到藏书阁里学习知识。

　　进入藏书阁，马菲菲随意的拿起一本弓箭技巧应用的书籍，可翻开后，她却是久久没有翻动。

　　在一旁的赵高，根本没注意到她，他正沉侵在知识的海洋中，一心不闻窗外事。

　　两眼空洞看着书籍的马菲菲，这时候的视线，根本没在书籍上，而是放在了自己的人物面板上。

　　姓名：马菲菲

　　性别：女

　　等级：20

　　储存经验：463000

　　精：51

　　气：51

　　神：51

　　天赋：弓箭大师

　　效果：大幅度增加箭矢锋利破甲效果。弓箭系技能升级，减少50％经验需求。

　　命器：觉醒中…（21％）

　　根本法：中级呼吸法（60）

　　唯一法：中级箭法（31）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：无

　　神通：无

　　进化点：1

　　自由属性点：0

　　评价：想做核爆箭仙？现在的你，也只能想想！

　　“快了，快了！”看着自己的命器觉醒度，马菲菲心里暗暗念叨着。

　　在她的想法里，只要命器一觉醒，以那人生中只能射击三次的箭矢威力，至少能带她通过第四层。

　　只要通过第四层，他就可以贷款一亿灵力值，用来把箭法提升到高级技巧。

　　以她的天赋能力，弓箭系技能提升减少一半经验需求，绝对能把技巧提升到高级。

　　高级的技巧要想发挥出来，只有地阶境界的才行，可她能利用镜像的规则，以命发射最后的一箭。

　　反正射击那三支箭的时候，一射击就会抽干全身的灵力与精神力，这让她根本无法再射击出第二只箭。

　　这么一想，她何不如直接利用高级技巧，在射击的时候，拼着寿命与灵魂燃烧，射击出最后的灿烂一箭。

　　以这种自杀式方式，她相信，她领悟独有技能的时间，会更短。

　　而在第五层里，不管镜像是那一个技能到达高级，对于她来说，没有区别，反正她也只能射一箭。

　　只是说，如果镜像是高级技巧，她有80％的信心能站到最后，虽然最后在镜像楼里的身体，也会崩溃，可她不是已经战胜了镜像吗？

　　而遇见高级呼吸法的镜像，只能自认倒霉，地阶境界对于她来说，直接就是碾压。天籁小说网

　　她也只能赶紧射击完那一箭，然后开始下一场，她就不信，回回进去都是高级呼吸法的镜像！

　　心中思考事情的时候，时间总是过得很快，马菲菲还没感觉过去多久，赵高的声音就把他拉回神。

　　“走了，在想什么事情呢？这么专心，连书都没看？”赵高招呼一声后，就带头往山上镜像楼走去。

　　“嘿嘿！没想什么。”马菲菲嘿嘿一笑，直接跟上赵高。

　　……

　　“开始喽！可别被打哭了啊！”两人来到山顶，看着高大的镜像楼，赵高边往门口走去，边打趣了马菲菲一声。

　　“我？怎么可能！”好像是被说中什么心事一般，马菲菲立马反驳道。

　　赵高：？

　　还不等赵高疑惑，马菲菲一推，直接把他推进了镜像楼的传送光幕里。

　　“快去通关吧！别到时候，我提前比你通关了哦～”意识陷入混沌前，马菲菲最后的声音传到赵高耳中。

　　“真是的，哪壶不开提哪壶！”马菲菲用自己才能听到声音，轻声嘀咕着。

　　随后，她也一脚踏入传送光幕里。

　　恍惚失重感传来，意识一片混沌，等所有感受都消失后，赵高睁开眼睛。

　　往前方看去，果然如他所料，白赵高已经在那里等着他。

　　“死来！！！”赵高怒喝一声，抽出唐横刀，加持上法术，瞬间出现在白赵高身前。

　　“斩！”

　　蓝色的能量刀刃，在灵力与地阶境界的加持下，瞬间暴涨到两米。

　　赵高举起能量长刀，瞬间抵达白赵高身前，狠狠的斩击下去。

　　“铛～轰！”威力十足的斩击被白赵高举刀横挡而下。

　　可赵高不管不顾，举起长刀，调动全身的力量，继续狠狠斩击而下。

　　“铛～轰！”两刀相撞产生的冲击波，犹如十级台风，对于周边草地的AOE伤害，那是很有视觉效果。

　　“斩！”看见攻击被挡下，赵高继续举刀斩击。

　　从此刻开始，赵高不会用别的方式，也不会节约能量，每一刀斩击，都调动全身的力量、灵力、与元神之力，最重要的是，要带着那种斩断万物的信念挥击。

　　信念，或者说是情绪，是他比镜像多出的一个，最大的优点。

　　在学习完镜像的所有战斗手段之后，他想要战胜镜像，除了进行最后的白刃战，艰难战胜镜像外。

　　还有一个方式，那就是突破当前的自己，用丰富的情感，与坚定的信念，来战胜镜像。

　　而赵高屏弃基础刀法除“斩”以外的招式，那是为后面的独有技能做准备。

　　竖斩！横斩！斜斩！

　　处于战斗之中的赵高，满脑子都是斩！斩！斩！

　　趁现在刀法技巧还没突破到高级阶段，还不具备太好的爆发能量方式，赵高得尽快的熟悉，熟悉调动精气神的能力。

　　更重要的是，要让刀法活过来，带有他自己强有力，而又坚定的信念。

　　所谓的坚定信念，就如教徒一般，天天念诵信仰上帝的教徒，不知不觉间，他们的所说的话语，化为了对于自己心灵的暗示。

　　念诵一遍两遍是玩笑，十遍百遍是口头禅，千遍万遍是习惯，可十万遍？千万遍的念诵呢？

　　到这个时候，他们已经不知不觉间，心里真正的相信有上帝的存在，并且毫不犹豫的拥护着上帝。

　　所以，那些教徒才信念坚定，还疯狂。

　　在外人眼里，他们就是疯狂。

　　在藏书阁之中，对于后面的刀法与领悟意境，都有很详细的介绍。

　　而这种带有强烈自己愿望的攻击，就是赵高的信念，用刀斩断万物的决心，是他的愿望。

　　相信自己的刀会斩断万物，这是他的意境之路，也是他的刀法之路。

　　像那种我们看见的电视或者小说之中，说那个人的心境已碎，说的就是那个人的心灵动摇了，他不相信自己手中的兵刃了，也不相信手中的武器，能带着自己前行。

　　他的信念已经被自己否定！

　　意境的前期领悟，就是这么一个简单的道理。

　　先暗示自己，攻略自己，让自己的精神，带有强烈的感情色彩，最后形成坚定的信念，再以这信念融合进神魂之中，变为自己最坚固的意志，以意志和神魂牵动天地能量，让天地能量更多的附加在攻击上，这～就是意境之力。

　　“斩！”一下又一下，赵高毫不顾忌能量的消耗，每一击，都狠狠斩向白赵高。

　　对于赵高这种浪费能量的行为，白赵高根本没有理会，一心只是用最小的代价，来抵挡住赵高的斩击。

　　颇有一种，他强任他强，清风抚山岗。他横任他横，明月照大江感觉。

　　可正是因为白赵高这种心里，让赵高每一次攻击，都属于酣畅淋漓的斩击，心中对于之前死亡的憋屈，都被抛去，心中的畅快，更是让斩击更加有力。

　　“哈哈！直视我，崽种！”

　　“斩！”

　　“挣扎吧！”

　　“斩！”

　　“哭泣吧！”

　　“斩！”

　　“然后～死吧！”

　　“斩！斩！斩！”

　　心里念头通达，让赵高心情愉悦，他的每一次攻击，都开始越来越快，每一次攻击，都比上一次有力。

　　不管这是不是错觉，赵高都没有理会，他现在。正为找到前方的明路，而高兴着。

　　“铛～轰！”

　　每一次攻击相撞，都犹如爆破一般，巨大的声响震耳欲聋，掀起的冲击波，让草原的大地，犹如豆腐一样脆弱。

　　“铛～轰！”

　　白赵高每抵挡一次斩击，都被巨大的惯性力量击退，可这些，都不被他放在心上。

　　他冰冷且空洞的眼神，正心中默默计算着，赵高的能量储备，计算着，自己的必杀反击时刻。

　　“来啊！你不是很吊吗？渣渣！”

　　“斩！”

　　“区区镜像！也敢班门弄斧！”

　　“斩！”

　　“雕虫小技！”

　　“斩！”

　　“看我大威天龙！”

　　心中畅快的赵高，边斩击白赵高，边说着各种垃圾话。

　　可白赵高那面无表情的脸颊，空洞且没有感情的眼神，根本不会被垃圾话影响。

　　“看好了！崽种！”

　　“我最后的绝唱！”

　　“这一刀！！会很帅！！！”

　　“破极！暗夜凶光！！斩！！！”

　　赵高调动最后的精气神，斩出自己的绝唱。

　　两米长的蓝色刀刃，泛着冰冷且锋利的气息。

　　“铛～轰～”

　　“嗯～哼！”白赵高闷哼一声，内脏的撕裂，让他嘴角溢出鲜血。

　　“看来，你也不过如此嘛！”看见白赵高受伤，赵高忍着身体的空虚感，嘲讽了一声。

　　随后，在看见白赵高提起白色刀刃挥击过来后，赵高直接站直身体，双手撑开。

　　“来吧！我赶下一场！”

　　赵高话音刚落。

　　“咻～”一阵狂风从赵高身边穿过，白赵高横举的白色刀刃，已经从他脖颈切过。

　　锋利的刀刃，与极致的速度，让赵高没有任何痛感。

　　“靠！我……”

　　话没说完，赵高的头颅，就已经掉了下来，随后，他的意识就陷入黑暗。

　　赵高：卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，108 与时俱进的天赋空间免费阅读。https://xs.23sk.com 