    看着这一句，叶颜兮的眼睛突然有些湿润，鼻子里一阵酸涩，她目不转睛地盯着那句话，直到视线有些模糊。

    虽然难以置信，但确实是肖煜发来的消息。

    直到现在，她心里才有踏实了一些，紧绷的心弦也放松下来。

    等了这么久，终于等到了他的消息。

    他还用的是公司内部的交流群，说明.....他此刻就已经在公司了，只与她隔了不过十层楼的距离。

    这半个月以来，第一次觉得离他这么近。

    或许是激动或许是太兴奋，她才没有立刻冲动地离开办公室，去顶楼找肖煜，再说了现在也是正常上班的时间。

    盯着那行字，反反复复看了好几遍，终于将滚出眼眶的泪水忍了回去，不知为何，自从认识肖煜之后，喜怒哀乐都如此地轻而易举。

    好半天之后，她才镇定了下来，手指落在键盘上，却颤抖的怎么也敲不出来字。

    平时工作的时候，打字速度很快的她，这一刻敲了几个字却感觉用了很久的时间，按了回车之后，发出一句：你怎么没好好休息？还来公司？

    几乎很快那边肖煜就回过来了：给你个惊喜。

    叶颜兮笑了笑，手指这次不再颤抖了：惊吓还差不多。

    肖煜回：是吗？我怎么听我的秘书说，有人一天好几次地往我办公室跑，我若是再不回来，只怕某人上班都不安心了。

    叶颜兮：.......

    肖煜：怎么？不说话了？

    叶颜兮心里腹诽了一阵，回了一句：我很忙，没空陪你说话。

    肖煜：下班直接到负一层，我等你。

    叶颜兮忍不住扬起嘴角，眉眼弯弯，很快回了一个字：好。

    关闭对话框之后，叶颜兮终于如释重负，露出了这半个月以来第一个笑容。

    终于...还能再见到他。

    这的确是惊喜。

    下午上班的时候，叶颜兮的心情自然是很好的，肖煜回来的消息比咖啡更管用，一整个下午她都保持着干劲十足的样子，很快做完了工作，只等着下班后，就可以见到肖煜了。

    可是，在下班之前她又收到了一条消息，是肖煜发过来的：晚上有紧急事情需要处理，你先回家。

    叶颜兮心里有点闷闷不乐：一定要今天处理吗？

    肖煜那边立刻回过来：如果迫不及待地想见我，就上来办公室！

    真是自恋，谁想见他了？叶颜兮脸红了红，最后恨恨地打下一句：谁要见你了，我回家。

    肖煜：好，那回家见！

    本来叶颜兮一整下午心情都不错，可是临下班被肖煜那句‘你先回去’，给冲的只剩下了失落，惊喜也没了。

    她也是真的想立刻见到他，可是却因为他的那句话，又死要面子地拒绝上去找他。

    下班之后，她边有些无精打采地收拾了桌子，关掉了电脑，心情很差地乘着电梯下了楼。

    到了大厅，正好遇见杜蝈，说了会话，分开之后她便去乘地铁回青玉湾。

    可是，一想自己这么听话地回去，肯定会被肖煜嘲笑的，想着有段日子没去医院看陈大妈了，叶颜兮便中途改了方向，往医院走去。

    到了医院之后，叶颜兮轻车熟路地便往陈大妈的病房走去，可是推开门之后，却见陈大妈床上杯子都叠的很整齐，人也没见。

    她赶紧出去找到了护士，护士也是认识她的，当即说道：“陈大妈啊，早就被他的儿子给转别的医院去了，前两天就走了的。”

    “转别的医院？为什么啊？”叶颜兮有些不相信，凭着她对陈大妈的儿子的了解，他绝对没有那么好心。

    “具体原因我也不知道，还有陈大妈的爱人，也一并给转走了。”

    “那他们转到哪个医院了？”叶颜兮愣了下。

    “这个也不太清楚，不过，今天陈大妈的儿子还来医院办手续，收拾陈大妈的东西来的，就不久前吧，大概十来分钟，现在应该还没走多远。”护士想了想告诉了她。

    叶颜兮听完，与护士道了谢，便往楼下奔去。

    乘电梯的人太多，中间耽搁了很多时间，最后叶颜兮索性从十楼下了电梯，改走楼梯下去。

    等出了住院部，叶颜兮就往医院外跑去，四周来来往往的人很多，但是都不见与陈大妈儿子相近的背影。

    她又焦急地奔出了医院，往马路边跑去，远远地在人流中看见一个背影，走路姿势带着痞气，晃晃荡荡地，手中还拿着一个帆布袋子。

    叶颜兮认出来了，那个袋子就是陈大妈的，于是叶颜兮确定之下，就走了过去。

    那人走路很慢，还没走出多远，叶颜兮便上去拦住了他。

    小航忽然被蹿出来一人拦住，惊了一下，认出了她，之后戒备地瞪着叶颜兮，“我警告你，离我远点，不然我就喊人了啊。”

    叶颜兮直截了当地说明来意：“你把陈大妈转哪个医院去了？”

    小航闻言，立刻换了一副吊儿郎当的表情，语气颇为不屑：“我把她转哪儿去，用得着你管吗？”

    “我只要知道你把她转哪儿去了？”叶颜兮面无表情地重新问了一句，语气带着威胁。

    小航下意识地后退一两步，犹疑了一瞬，之后扬起下巴：“她是我妈，不管你的事情，你不会找她也是因为钱的事情吧，我告诉你，没门。”

    叶颜兮皱眉，不想理会小航的胡言乱语。

    “陈大妈身体现在还没恢复，你如果再敢逼她，后果不堪设想，你如果还有作为儿子的一点良心，就好好地给她治病。”

    “废话。”小航勾起唇笑了：“放心，我会好好治她的，现在有人出钱，让我妈好起来，你说我能不好好照顾吗？”

    小航说的什么意思，叶颜兮并不明白，但还是觉得不放心，遂问道：“有人出钱让治好陈大妈？”

    “是啊！”小航一脸不耐烦的样子：“真没想到，我妈的命还挺值钱。”

    “对方为什么要出钱？是真心要治好陈大妈的吗？”

    “管他是不是真心的，只要给钱就好了，没想到......我妈以前还真行。”小航傲慢地哼了哼，继续道：“十六年前，她在孤儿院上班的时候，替一个有钱人家瞒天过海，收了大笔的钱，没想到，十六年后，还有人继续给她送钱。”

    叶颜兮听得满头雾水。

    孤儿院上班，瞒天过海，十六年前。

    听着这些字眼，叶颜兮思绪如乱麻，但是听着小航的意思，现在陈大妈总算是没事了，她也就放心了。

    而且，对于陈大妈来说自己也就是一个外人，她能管得也就只有这些了。

    离开医院之后，叶颜兮便往回走去，想起这段时间以来，心情一直不好，也没给小灰和小黑买水果，两个小家伙估计要营养不良了。

    回青玉湾的途中，她便在超市的那站下了车，准备去商场里买点儿蔬菜和水果回去，正好肖煜也回来了，是该庆祝一下。

    这超市不是之前她去的那个，所以下车之后有点儿迷路，分不清东南西北，好不容易摸清了方位，走了一大圈子却绕到了一个名牌服装店门前。

    正好，楚北泽从里边迎面出来了，叶颜兮低着头没看见他，却被楚北泽眼尖地看到拦了下来。

    “怎么，这么不愿意看见我？”楚北泽有些不高兴。

    叶颜兮盯着楚北泽放在自己胳膊上的的手，眼神冷了下来。

    如果楚北泽再敢对她纠缠不休的话，这里不是公司，也不用给他留面子。

    正想甩开他的手臂时，突然叶颜兮身后又走来两个人，正是陪晏珍来逛街的江夜母子二人。

    江夜和沈默枢都知道叶颜兮和肖煜的事情，江夜也自然是认识楚北泽的。

    “哎，这不是叶小姐吗？”江夜特惊喜地提高声音打着招呼，顿时，叶颜兮和楚北泽都向后看来。

    叶颜兮一见江夜，也赶紧礼貌地点头示意：“江夫人，江少爷好。”

    “这么巧，在这我们都能碰见。”晏珍微笑地看着叶颜兮。

    不知为何面对晏珍和何夫人，都让叶颜兮打心眼里觉得亲切。

    服装店内试衣服的楚夫人，此刻也从试衣间走了出来，一眼看见了叶颜兮站在那里，而从她的角度看不见晏珍和江夜两人，她还以为叶颜兮是跑来来纠缠自己儿子的，于是怒气冲冲地就走了过来。

    “我以为是谁，原来又是你这没娘养的小贱人，跑来纠缠我们北泽干什么？”楚夫人气的一瞪眼。

    叶颜兮眉头紧皱：“楚夫人，请您看清楚，是您儿子拦着我，你怎么不管管您自己的儿子。”

    楚夫人没料到她会顶嘴，立刻怒道：“你还敢顶嘴！”

    说完，抬起手掌就要扇叶颜兮一巴掌。

    凭着楚夫人的速度，叶颜兮是可以躲开的，但是在楚夫人手掌落下之前，却被一只手捏住了手腕。

