    广王殿内，杨玄已经离去，蒋歆脸色凝重的立于大殿之内。

    他长发如瀑，浑身阴气蒸腾，双目深邃，黑气蔓延，有慑人光芒激射而出。

    “广王！”

    随着杨玄的离去，大殿内九道身影浮现而出。

    他们皆脸色凝重，目光深邃的望向大殿之外。

    “希望这杨玄能够破开太阴山之上的阵纹，我地府这些年越发飘渺不定了。”此时，一道声音幽幽响起。

    闻言，另外几人皆叹息，他们都是强者，实力很强，但奈何身在地府中，根本无力改变三界格局。

    天庭与西方教背后都有圣人支持，而地府，虽然有平心娘娘，但她毕竟已经身化轮回，消失了很多年了。

    “广王，阳间之事，很可能已经有人捅到天庭了。”

    十殿阎王皆脸色阴沉，杨玄走出地府，诛杀阳间修者，本已经触犯了阴律。

    再加上他们又强行勾了阳间真仙魂魄，也算是违反了天规。

    其实这只是小事，但被一些有心人利用，确实会小题大做。

    “不用管他们，区区真仙，何足挂齿，就算勾了他的魂又能如何？先不说他谋我地府阴差之罪，单是他私自聚拢香火就足以定他的罪。”蒋歆阴沉道。

    “但就算定罪，也是天庭定罪，我等确实越界了。”

    “哼！等他天庭定罪，那些个土地城隍早就枯竭而亡了。”

    “这些年那些人也没少在暗地里做小动作，若真逼急了，大不了将大家的底都搂出来。”蒋歆脸上有黑线弥漫，浑身阴气蒸腾，看上去森然可怖。

    “无论如何，杨玄一定要保住！”

    “对，他是我地府摆脱天庭与佛门控制的希望。”

    ……

    杨玄回到了住处，吕妃面露关切，开口问道：“玄儿，他们没为难你吧？”

    “放心吧母亲，没有，你轮回之事已经办好了，不日便可前往轮回地。”

    闻言，吕妃有一丝惊喜，又有一丝失落。

    她望向杨玄，轻声道：“玄儿，我走之后，照顾好自己，母亲不能陪你了。”

    “放心吧母亲，我会照顾好自己。”

    吕妃即将轮回，杨玄并没有再去惩恶司，一直在住处陪着她。

    两日后，一队阴差到了杨玄住处。

    “杨玄油炸官，我等奉命前来，接引吕文秀前往轮回地。”一位阴差恭敬道。

    杨玄闻言，点了点头，虽然心中不舍，但他明白，只有前往轮回地轮回，对吕妃来说才是归途。

    “玄儿，不必难过，只要你无恙，母亲便能安心离去。”吕妃笑了笑。

    杨玄点头，随后将轮回文书交给那位领头的阴差，叮嘱了几句。

    他更是将手搭在对方肩膀，转给他一百功德，希望他一路照料吕妃。

    “多谢杨玄油炸官，在下一定会照顾好她。”那阴差惊喜，向着杨玄连连行礼。

    “有劳了。”杨玄抱了抱拳。

    随后，吕妃跟着对方走了，向着轮回地走去。

    望着吕妃离去的背影，杨玄叹了口气。

    吕妃这一走，再见之时，恐怕已经是另一个她了。

    随后，他回到住处的密室内，静静地坐在石床之上。

    不知为何，他心中有一丝失落，他深吸一口气，尽量让自己平静。

    随后，他手中黑芒闪动，出现一面小幡，其上鬼气缭绕，呈暗红色，一股股恐怖的波动弥漫其上。

    招魂幡！

    这面招魂幡很不凡，具体是什么层次的法宝，如今的杨玄并不清楚。

    只是感觉它很不凡，强大绝伦。

    杨玄心中一动，招魂幡直接变大，一股森然的气息瞬间席卷而出，充斥整个密室。

    招魂幡之上，阴气蒸腾，恐怖的波动弥漫开来，汹涌澎湃。

    其上有一个个鬼脸显化，绕着招魂幡游走，狰狞可怖。

    只是一瞬间，杨玄便感觉灵魂颤栗，被招魂幡之上的气息震慑。

    他赶紧收起招魂幡，这等层次的法宝，哪怕放眼三界，也绝对是宝物。

    他有种感觉，招魂幡若是挥出，真仙之下，没有谁能够挡得住。

    哪怕是真仙之上，也不一定挡得住。

    但他明白，越是强大的法宝，施展起来越耗费力量。

    以他目前的力量，招魂幡挥动一下，估计便会脱力。

    杨玄收起招魂幡之后，开始将意识沉浸在灵魂空间内。

    此时，他的真灵盘坐在灵魂空间内，真灵发光，散发莹莹波动，或者也可以称之为元神。

    在那阴气缭绕的元神之下，则是一盏古灯，燃烧着淡淡的蓝色火焰。

    此时，火焰正在煅烧着杨玄的元神，一股火辣的疼痛感自他元神之上传出。

    这正是洗魂灯，在洗魂灯不停的煅烧之下，杨玄的真灵将更加凝实，元神也越发强大。

    魂体有九转金丹药效冲刷，真灵有洗魂灯煅烧，他的实力在稳步前行。

    此时，杨玄感觉压力巨大，秦广王发话了，他若是不能破解太阴山之上的阵纹，锅都为他准备好了，下场很惨。

    蒋歆说到做到，若是他阵破不开，对方真敢炸了他。

    杨玄盘膝坐在石床之上，这段时间，他没少签到，虽然好多都是重复签到，所得的功法神通秘术没有第一次签到层次高。

    但那也很不凡，至少对如今的他来说，那些东西足够用了。

    这些天他除了得到一些丹药之类的修行资源之外。

    更是奖励了炼丹，练器，阵法等方面的秘术。

    这些东西都烙印在他脑海中，各种奥妙诀窍都了然于心，只要练习，便能掌握。

    此时，杨玄最迫切掌握的便是阵法一途，只有将阵法造诣提高，才有可能破解太阴山之上的阵纹。

    他盘膝坐在石床之上，开始参悟脑海中烙印的阵法奥妙。

    那是一个阵图，上面刻满了阵纹，各种阵纹的阵理都有解说，唯有将这些阵理全部弄明白，才算阵法入门。

    杨玄参悟那些阵纹的同时，也在翻看这段时间他找来的阵道古籍，两者相互印证，他的阵道造诣在稳步提升中。

    修炼期间，杨玄每天都会出去一趟，在酆都城内随便找个地方签到。

    虽然奖励的东西不算珍贵，但可也不能浪费了每天的签到次数。

