    “先生，如何？”

    焦急等待许久的周川第一个开口，目中满是期待与激动，迫切的想要从林凡口中得知相关消息。

    其他人也好不到哪儿去，纵然是刘刚和小草莓等非考古专业人士，此刻也都竖起了耳朵，不愿意错过任何一点细节。

    与此同时。

    直播间内，无论是吃瓜网友也好，还是居民幸福生活部的大佬们也罢，亦或是资本家收益保障工会的鲍勃等人，全都聚精会神的看着直播画面，看着林凡，想从他口中知道答案。

    ……

    看着他们目光灼灼样子。

    林凡倒是突然有些小小的纠结了。

    这是说实话呢还是说实话呢，还是说实话呢？

    “一切，与我们想象中都不同。”

    林凡开口，道出真相，让所有人为之震惊，他的声音不大，听在众人耳中，却宛若听天霹雳。

    “始皇帝很可能还活着！”

    “这……棺椁内是空的，唯有阵法核心而已！”

    “其内有浮雕，记载了一切，你们稍后可进入查看，但切记不可触碰那个阵法核心，否则一旦出现意外，地宫将在顷刻间损毁！”

    ……

    “啊？”小草莓红唇微张，开合数次后，才终于惊呼出声：“这？？？始皇帝还活着？！”

    “嘶！！！”

    周川等人也是倒吸一口凉气，所有人都被林凡的话语震惊到无语附加，每个人的脸上都写满了难以置信。

    这实在太惊人了。

    始皇帝，已经是两千多年前的人，到现在还活着？！

    但……

    仔细想想，却似乎又不是不可能，毕竟已经证实了修仙者的存在，这地宫中的一切都很难用科学去解释。

    如果说，始皇帝是修仙者，似乎也不是很难接受，甚至恰恰相反……

    这才正常吧？！

    否则始皇帝为什么那么厉害？又为什么让其他修仙者为自己效力？！

    周川等人惊了个呆，大脑在急速运转，但就算如此，片刻间也很难淡定下来。

    ……

    直播间内，弹幕顷刻间炸裂。

    “卧槽？！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “别说你没文化，我堂堂博士生导师，现在都忍不住说了一句卧槽！”

    “所以，始皇帝没死？”

    “妈耶！该不会刚才给我发短信的那个不是骗子，是真的始皇帝吧？”

    “别逗了，说真事儿，难道你们不好奇么？始皇帝到底去了哪里！？”

    ……

    “我的天……”六副部长额头冷汗直冒：“我研究过相关的一些文献，之前也有过各种猜想，但还真没敢想始皇帝竟然还活着！”

    “所以，他现在到哪儿去了？”部长同样难以淡定：“这实在很难理解，我有些不明白！”

    “谁能明白啊，老大！”二副部长哭笑不得：“这简直就是一个爆炸般的消息，而且还是核爆炸，现在除了林凡，谁都不清楚吧？！”

    ……

    “呵呵呵……”

    鲍勃喉咙处里呵了好一会儿，都说不出一句完整的话来。

    “始皇帝，还活着，那位千古一帝？怎么可能！！！”

    “该死的，难道他们华国还隐藏着一大片修仙者，始皇帝就是一个活了两千多年的老怪物？！”

    他被吓到了！

    如果真是这样的话，未免太过恐怖！

    一个修仙者，就已经让他们资本家收益保障工会焦头烂额，且只能认怂，如果再冒出来一批，甚至活了两千多年的始皇帝都是其中之一？！

    那还真玩儿？！

    根本没得玩儿了，想掀桌都没得掀。

    ……

    现场。

    林凡摇了摇头：“说来话长，一切的一切，或许你们看过其中的浮雕便有答案了。”

    “我送你们进去，自行观看吧。”

    “另外，本次直播基本上也可以结束了，小草莓，拍下浮雕后，就结束吧……”

    “好的，先生。”

    小草莓虽然不知道林凡为什么这么说，但既然林凡都已经发话了，那自然是他怎么说，自己就怎么办！

    “切记，不要碰阵法核心，否则就算是我，也未必救的了你们。”

    林凡再度告诫，并看向刘刚：“你们多注意。”

    “先生放心！”

    刘刚等人连敬礼，并表示不会出问题。

    别人或许不明白，但此刻，林凡都已经对他们郑重叮嘱了，他们自然得把责任担起来。

    显然，阵法核心，是真不能动，他们必须守住！

    “嗯，进去吧。”

    见他们都同意了，林凡挥手之间，真元裹住他们，将他们尽皆送入了棺椁之内。

    三丈三高的棺椁，接近十米高，就算是刘刚等人，此刻也并非是那么容易就能跳进去的。

    因此，他选择将人送进去。

    ……

    进入棺椁后，所有人第一时间扫视四周，结果都愣住。

    “还真什么都没有啊？！”

    “衣冠冢……这连衣冠冢都不算吧！”

    “那个发光，且有很多符文的东西，就是阵法核心么？”

    “看上去很神秘！”

    “谁都不能触碰，否则……出了问题，谁也担待不起！”

    “想死的就尽管碰，反正我是不会碰。”

    “快看，果然有很多浮雕，那个戴王冠的，便是始皇帝么？！”

    考古专家、学者们，在短暂的错愕之后，立刻开始研究起周围的浮雕来。

    而刘刚等人，则是一边看浮雕，一边守在阵法核心附近，不让人去触碰。

    虽然人人都说自己不会碰，但为了安全起见，必要的守护，却还是要的！

    毕竟，万一有人想搞事呢？！

    小草莓则没吭声，只是拿着直播设备，围绕着棺椁内部走了一圈，简单拍下浮雕，随后道：“各位，本次直播到此结束，该看的也都看到了，如果有机会，咱们下次再见！”

    咔。

    直播中断。

    顿时很多观众不乐意了。

    “我靠，这怎么就没了呢？！”

    “我还没看过瘾呢！”

    “妈耶，今天的直播是真的看爽了，但是有点虎头蛇尾的感觉啊！”

    “神特么虎头蛇尾，你们还不明白么？出大事了！！！谁都没想到，始皇帝竟然不是埋在始皇陵内，甚至很可能始皇帝还活着！现在最重要的是，研究这些浮雕！”

    “浮雕，就是本次发掘始皇陵最大的收获，如果把这些浮雕研究透了，或许就能知道很多秘密！”

    “对啊，发掘古墓，不就是考古、做研究么？这些浮雕，极有可能推翻以往的很多‘历史’！”

    “我录屏了，哪位大佬解释一下这些浮雕？”

    “我也录了！”

    ……

    “快，立刻派人研究这些浮雕！”

    鲍勃沉着脸：“我要最精确的研究结果！”

    “我要在最短的时间之内，知道始皇帝到底发生了什么，他又去了哪里！”

    “另外……”

    “你们真的找不出其他超级英雄了么？！”

    “还有，哪怕是吸血鬼、恶魔，法克！我不管他们是什么东西，总之，只要他们有超能力，只要他们能对付修仙者，就跟我找出来，我要跟他们合作！”

    “现在、立刻、马上，行动！！！”

    ……

    七副部长仍然保持着与其余十位部长的视频会议，此刻，他忍不住道：“恐怕林凡发现了什么！”

    “不过，这次的事实在太大了，始皇帝没死……如果真活了两千多年，他的实力得多强？！”

    “感觉要出事！”部长的注意力再度跑偏：“如果他没死，我们却挖了他的坟，这个梁子可是结大了！”

    众人：“……”

    “我会立刻与林凡取得联系！”

    七副部长深吸一口气道：“我们现在是合作状态，相信他应该不会瞒着我们才对。”

    ……

    “天呐！”

    “始皇帝横扫六国，一统天下了！”

    “快看，这里……”

    棺椁内，惊呼声成片。

    但林凡却未曾再去关注关国内部的情况，而是掏出手机，给老陈头打了个电话。

    “歪？”

    “你小子，搞这么大的事儿都不告诉我。”电话那头，老陈头笑骂：“让我去研究研究阵法也好啊！”

    “失误，失误。”林凡笑道：“我现在打电话过来不就为这事儿么？你过来一趟呗，这里有你的用武之地了！”

    “那阵法核心，如果你能研究明白，我估计你的阵法造诣会立刻上升一个大台阶！”

    “等的就是你这句话，我马上买票！”老陈头大笑。

    “买啥票啊买票？我让居民幸福生活部的人去接你吧，给你弄个专机，这事儿宜早不宜迟。”

    “那就这么说定了！”

    ……

    电话刚挂断，七副部长的电话便过来了。

    “我心情挺不错的。”林凡主动开口。

    “那就好，那就好。”七副部长一愣，随即连笑道：“怎么样，有什么重大发现？”

    “重大发现什么的，估摸着不久后周川给你的，会比我看出来的更详细，我就不说了。”

    “现在有两件事。”

    “第一，你们那边安排人尽快将地宫中有价值的文物全部弄出去，同时尽可能细致的研究始皇陵内的一切！”

    “第二，派人去把老陈头送到始皇陵，速度要快，阵法方面，他比我擅长。”

    “哦，对了，阵法核心以及棺椁我要了，其他的归你们。”

