    “今天是个好日子，带土的考试定会黄......”

    终于又到了忍者学校期末考试的日子，荣俊大清早的就收拾好毛发，提前在带土的必经之路上埋伏了起来。

    等一分钟，再等下一分钟，又等了半小时.......

    “奇怪啊，带土难不成自己迟到了？这考试的时间都超时十分钟了啊！”

    荣俊为了这次埋伏，可谓是殚精竭虑、呕心沥血、废寝忘食、日夜不息！

    为了让自己的计划更逼真，特意在木叶拜访了数十位老太太，认真观察她们的动作、语气、神态，就是为了今天做准备。

    原本的计划是，将自己的分身变成那数十个老太太，一个街道口安排一个。

    等到带土路过的时候，一个接一个的过马路，让带土乐此不疲的再次迟到自己的毕业考试。

    现在倒好，什么都准备好了，主人公消失了！

    “去学校，我就不信今天堵不到他！”

    认输是不可能认输的，总要想办法找回场子！

    忍者学校

    带土和琳已经做完了笔试，正准备另一个班级进行三身术的考察。

    “琳，笔试不是过了吗？你看起来为什么有点不开心？”

    带土作为一名合格的舔狗，当然是时刻注意着琳的动静。

    从今天琳来到学校的时候，带土就看她有些闷闷不乐的，只是考试开始没时间询问，如今正好有空，当然是多关心关心琳了。

    “荣俊那坏狗答应我要来看我的毕业考试的，到现在却还没来，真是不守信用！”

    琳嘟着嘴说道。

    自己居然被荣俊放了鸽子，这让自己怎么能开心起来啊！

    带土听完心虚的摸了摸鼻子，总觉得这事好像跟自己有点关系。

    自从上次给自己的忍猫奈美去了名字，得罪了荣俊那坏狗后，自己居然这一星期都很安稳，这显然不是那坏狗的性子。

    所以自己思来想去，那坏狗应该会是在今天给自己使绊子，让自己再次毕业不了。

    还有前天富岳大哥提了一句：警备部队的人给我说，跟你关系好的那条忍犬，这两天一直在跟踪一些老太太，你知道是怎么回事吗？

    这样的话事情就很明显了，这坏狗绝对是要利用自己的同情心，让自己因为扶老奶奶过马路而再次迟到。

    所以带土昨天晚上直接在学校里睡的，就是直接躲着这坏狗，让他在外面一直蹲着，气死他！

    “可能是它在扶老奶奶过马路迟到了吧？”

    “带土？你什么时候对坏狗有这么高的评价了？”

    野原琳诧异的看着带土，真没想到它居然能说出这种话。

    就按荣俊那坏狗的狗性子，不给那些老奶奶把拐杖给拆了，就已经全是体恤老年人了！

    还想让它扶老奶奶过马路，你真的睡醒了吗？

    “额，我只是以己度狗，猜测一下嘛。再说，那坏狗有些时候...”

    带土还没说完的时候，荣俊正好从走廊拐弯处出现，直接打断带土的话，开始了新一轮的栽赃陷害！

    “呦，这不是宇智波带土嘛，可真让我好找啊！”

    “坏狗，你有空去找带土居然没空去找我！”

    野原琳一脸的震惊，怪不得带土会在自己面前夸荣俊，原来这一人一狗早就勾搭在了一起！

    有！奸！情！

    “额？不是的，琳你听我说，我不知道这坏狗要去找我的！我只是猜到他.....”

    带土一听琳误会了自己，连忙双手疯狂挥舞，挡在琳的面前解释道。

    “琳，你知道我答应过的事从来不会违约的。而今天，就是带土给我下的圈套！他昨天跟我说....”

    荣俊这边准备继续陷害，话还没说完，拐角处又出现两个老师走了过来。

    “宇智波带土，野原琳，考试的时间快到了，你们怎么还在这里聊天！”

    “对不起老师，我们这就去！”

    野原琳见状连忙鞠躬道歉，然后拉着带土就想一起走。

    “等等，你们两个没有被分为一个教室！宇智波带土跟我走。”

    左边的忍者老师说完扭头就走，丝毫不给带土和琳思考的时间。

    “野原琳，跟我走，你的教室在另一边。”

    右边的忍者老师也是同样如此。

    “那带土，我跟坏狗就先走了，一会考试后见。”

    琳说完跟着右边的忍者老师向其他教室走去。

    “嗯，好。”

    带土点了点头，然后跟着刚才叫它名字的老师往另一边走，越有越觉得奇怪。

    “我跟琳不是在同一间教室考试吗？”

    随后，二人进入一间空旷的教室里。

    整个教室只有两个其他的忍者老师坐那里，学生却是都没有。

    “宇智波带土，现在由我开始考核你的三身术。”

    刚才带他来到这个教室的忍者老师坐在正中，开口说道。

    “是，老师！”

    带土虽然有些疑惑，但还是跟着要求照做。

    “先是替身术，准备！”

    “嗖！”

    一根千本从带土的后面飞出，直冲带土的腰下三寸而去！

    “嘭！”

    一股烟雾过后，千本定在了木头上，带土捂着屁股心有余悸的看着考官。

    差一点自己就花开顷刻，这还是三身术的考核吗？闹着玩的吧？

    “很好，一百分！”

    中间的忍者老师说完之后，示意左边的老师进行下一项考核，不给带土质疑的时间。

    “接下来是分身术，你可以开始了。”

    “是！”

    带土应了一声，然后睁开血腥双眼，变出来了一个有些软绵绵的自己，但也勉强算是成了型。

    “你这分身术不行啊，六十分，给你及格吧。”

    “接下来是最后一项考核，变身术。”

    这时，最右边的老师开口说道。

    “变身术，是结合实际需要变化成任何事物，是有很强的不确定性的！所以，现在，变成一只老鼠。”

    “纳尼？”

    带土瞬间窜了起来！

    老鼠？为什么要变成老鼠？

    哪怕变成一条狗也行啊！

    “那个，老师，我能变其他的吗？”

    “可以，不及格。”

    “别别别！我，我变！”

    带土一咬牙一跺脚，双手掐印！

    宇智波牌老鼠，现身！

    另一间教室

    “野原琳，怎么只有你自己？宇智波带土呢？”

    “纳尼？”

