    地铁建设延期算是新闻，尤其是其中的原因很值得推敲，但梅谦囫囵吞枣看了些评论，之后就没怎么关注。

    该来的早晚要来，现在费这心思也是无用。

    倒是朋友们纷纷发来消息。

    有人让他趁此机会再开一本新书大赚特赚--！

    有人劝他警醒些，一旦风头不对赶紧提桶跑路--？

    更有提醒他尽早请一个靠谱律师，免得到时麻爪的--！！！

    咦？怎么还有一个玩意儿叫他去自首，向警方坦白交代争取宽大处理？

    这谁啊？肯定是混进来的，果断拉黑。

    第二天一切照旧，梅谦该码字码字，该娱乐娱乐，压根就没考虑张宇约他去洗浴城喝酒的事。

    都被猫挠了，借几个胆儿怕是也不敢出来。

    意料之中，整整一天，张宇那头都没动静。

    看他的朋友圈，这家伙正晒着满是疤痕的腹肌在自吹自擂，说什么自己体质超强，连医生都说他身体恢复极快，几乎能称为医学奇迹了……

    梅谦冷笑一声，在下面回道：“光看你肚子了，这回咋没露脸？”

    然后，他无语地发现对方把这条动态删了！删了！

    气得领着宁驰直奔最近的洗浴城，找俩姑娘按了按背，捏了捏脚，身心都跟着轻松了。

    没人请，自己花钱潇洒还不成？

    “嘿！谦哥最近心情真好，人也开朗多了。”从里面出来，宁驰乐呵呵地捧道。

    梅谦斜睨他一眼，请一次足疗就让这家伙瞎开心，之前被支使得要死要活、怨声载道的时候转眼就忘了？

    不过对方说得也没错，自从官方捏着鼻子为他背书，原本压抑的心情确实好了许多。

    新年已过，该转运了！

    果然，没过几天就有娱乐公司通过毛毛与他接洽，两本书的影视改编很被对方看好。

    双方都是真心合作，几乎没怎么交涉谈判，合同顺利签订。

    最后大家还开了香槟，小小庆祝一下。

    “卖得快了，凭你现在的人气，还能再谈的。”毛毛有些不满意。

    “已经超出预期啦，再磨也涨不了多少。”梅谦端着酒杯抿了一口，轻松地回答，对方给的价钱也确实挺有诚意。他喜欢爽快人，既然对方利索，他这边绝不含糊。

    “难道不是你怕自己再进去，版权又砸手里了？”毛毛一点不给面子。

    梅谦没好气地瞪一眼，又一口将酒水喝下。接着轻轻踹了偷笑的宁驰，反驳道：“怎么竟说些丧气话，我现在清清白白老老实实，哪里会一直倒霉？”

    不过就他那遭灾的体质，这番辩解的话听上去实在少了说服力，那幽怨的语气惹得毛毛捂嘴轻笑。

    宁驰则是猛翻眼皮：“……”

    不是，毛毛说错话，你踢我干什么？

    但令梅谦无奈的是，与毛毛有类似想法的大有人在。

    转过天，就听负责改编的编剧说自己加了一晚上的班，剧本还没改好，公司就找关系将两部电视剧提前向上级报备登记了。

    “明明没有违规风险的剧，这反应就好像生怕审批会被卡住一样。”

    临了，老编剧抱怨着说了句。

    而说者无心，听者有意。

    梅谦瞬间就觉得自己的版权卖便宜了，真该像毛毛说得那样，再狠狠敲上一笔……

    不过再怎么腹诽，这合同都签了。

    但老话说得好，福无双至啊！

    很快，梅谦就因其他事头疼，也没工夫计较其他了。

    随着夏都地铁工程因莫名原因延期的通知广为流传，他作为、起码是广大看瓜群众眼中的主因，梅谦的人气自然跟着飙涨。

    他又能抽奖了，可看着亮花眼的人气值，某人就是不敢动。

    要知上次的青铜鼎还放在仓库里占地方呢，偏偏最近不是进了看守所就是一直被盯梢，他根本没机会处理。

    就系统那尿性，就怕再给他安排个大件，要是家里突然出现个编钟、屏风等古董，藏无可藏，被人发现都没处解释啊！这还不得被坑个十年八年的？

    这也就算了，大不了暂时不抽奖，反正现在宅家里，就算弄出个技能也用不上。

    嗯，眼不见为净，他打算最近都不再打开系统界面了。

    梅谦烦恼的还有另一件事。

    他的主业就是老实在家写小说，可不知是不是近期过得太浪，竟然卡文了。

    整整一上午，面对着电脑屏幕上的大纲，只感觉无从下手，脑子一片混乱。

    而就在他抓耳挠腮构思剧情，搜肠刮肚拼凑今天更新的时候，好不容易有些理顺的思路竟然又被一通电话打断了。

    “谁？”看也没看，梅谦就点了接听，当然，语气绝算不上好。

    电话那头沉默了一下，才回道：“小谦啊，我是你毛叔叔。”

    毛叔叔？梅谦看了眼来显，是毛毛的父亲毛教授，这才换了个语气：“不好意思毛叔叔，我还以为刚刚又是骚扰电话呢。”

    “理解理解，对了，听毛毛说你最近一直在家，我们上门不打扰吧？”毛教授似乎并未生气，而是向他解释了原因。

    梅谦连道不敢，说您有什么事我去就成，哪能让长辈过来找自己的？

    对面却说无妨，得知他确实在家，再没说什么客气话，又生怕被拒绝似的，直接挂断了通话。

    梅谦盯着手机一阵发愣，听对方的意思，好像不是自己单独过来，这是打算再来招安自己？几次都不行，还找了帮手？

    他却是早有决定，除非以后再发生什么自己兜不住了，否则这考古局绝对不能加入，那就是个麻烦。

    趁着人还没到，他赶快码字，终于将今天的更新发布上去。

    长呼口气，就吩咐玩游戏的宁驰赶紧准备热水和茶叶。

    没等多久，门卫来电称有人找。

    梅谦本心不愿同说客接触，却也不得不下楼将人接上来。

    出乎他的预料，在毛教授身边的并不是什么想象中的骨干精英，而是一个佝偻着腰、白发苍苍、看上去比毛教授辈分还高的老人家。

    “这位是许老，听说我要来，一定要看看现在声名鹊起的大作家。”毛教授笑呵呵地介绍。

    “别听小毛胡说，是我主动要求来找你。”那老人却丝毫不给毛教授面子，直直截了当“梅小友，我本次前来，是有问题要与你探讨。”

    “探讨？”梅谦一愣，之后下意识地回道：“不敢提什么探讨，您有什么问题尽管开口，我知无不尽。”

    “瞎谦虚什么？你我算同行，虽然表面上不对付，可相互查缺补漏都有好处，可不就是探讨？”许老却对他的客气嗤之以鼻，哈哈笑了声。

    梅谦：“……”盗墓贼和考古学家怎么就成同行了？

    等等，差点被绕进去了，我也不是盗墓贼啊！

    干咳了声，梅谦扫了周围一眼，见保安等都在看热闹，忙将人请进了小区。

    “这小区环境挺好，管理得也不错。”许老一边走一边打量着小区的绿化，点头称赞。

    毛教授与梅谦则落后半步，低声交谈。

    “许老可是考古界的泰山北斗，不知怎么听说了你的名字，非要亲自过来看看。”毛教授小声嘱咐：“你自己注意点吧！”说罢，还拍了拍他的肩。

    几人很快进了房间，梅谦亲自端上茶水后，那许老便开门见山道：“最近没少听小友的消息，可我翻遍了夏都的县志与附近的水文资料，山川河流最近这些年确实有些变化，但根据资料，这里若真有大墓，极不符合风水学说，不知小友断言脚下存在古墓，是有什么依据吗？”

    梅谦看向毛教授，问：“真的发现古墓了？”

    毛教授怔了怔，沉默片刻后，摇头：“暂时没有。”

    梅谦叹了口气，对许老道：“老人家误会了，我那只是本小说而已，我怎么可能知道脚下有没有墓？至于那篇微博，是为了炒作，假的！”他能怎么回答？说自己想要试验一下有没有“言出法随”的能力？这话更不靠谱好吗？

    “嗯？可局里很重视这事，连我这个退休的老家伙都听说了。难道是假的？不都说你是个大盗墓贼，判断脚下有墓，连地铁线路都得绕道吗？”许老瞪着眼睛，看向毛教授。

    梅谦也不知这帮人是怎么编排自己的，看了看低头喝茶的毛教授，只能无奈解释：“我是被冤枉的，要真是盗墓贼，不早被警察抓了，还能坐在家里喝茶吗？”

    可他看面前两人的表情，分明是一副不信的样子。

    这许老也就算了，第一次接触，可毛教授你那是什么眼神？上次见面也不这样啊！

    难道这段时间又发生了什么自己不知道的事？

