    “诸位，醒来……”

    终究只是远距离，也不是针对下面的这些修士，一些神魂比较强大的修士，率先醒来，然后大喝一声道。

    轰……

    很多人被这一声大喝给震醒了，先是茫然，转而骇然，他们内心无比的震惊，急忙低头，不敢再看向天空了。

    “诸位道友，倒无需如此，只是不要再盯着那人的眼睛，便无碍。”有人提醒道。

    有一些人听闻，长出一口气，再次抬头，不敢再盯着那恐怖的瞳孔。

    而有些人，即使被提醒，却依然心有余悸，还是不太敢往上看。

    “此人，似乎，当真就是先生话本之中所说的重瞳者！”

    有强大的一些人，继续盯着那人的瞳孔进行确认，最终说出声来，声音颤抖，眼神之中，尽是不可思议，如见神话。

    “不用似乎了，这就是……”

    另外一个强大的修士，直接说道。

    轰……

    当最终确定之后，地面一瞬间沸腾了，无数人震撼到头皮发麻，浑身汗毛倒竖。

    神话，竟然照进现实？

    这太不可思议了，想想都让人颤抖！

    眼前的场景，就如同凡人惊见神明一般，是那么的不可思议。

    “重瞳既然是真的？那你们说，至尊骨会不会是真的？”有人突然激动无比的说道。

    “莫非现实中也有一个拥有至尊骨的存在？”

    “然后那位，便是先生所说的堪比石昊之人？”

    “这……”

    很多人觉得这想法，过于离谱，但是又觉得很有道理。

    又有人道：“那你们说，柳神这样的存在，现实中是不是也真的存在？”

    “嘶……”

    众人听闻，先是倒吸一口凉气，然后下意识的就是感觉不可能。

    “绝不可能，话本中的天赋术法可能为真，但是人物绝对不可能为真！特别是柳神这样的存在，绝对是虚构的！”

    有人疯狂摇头。

    若这是真的，这个世界的一切，似乎就要被颠覆了。

    一个人，活数百万年，千万年？甚至更久？太夸张了！

    “是我想的太多！”

    最终那人连自己都不相信自己说的话，否认柳神存在的可能性。

    华云飞此刻也是呆愣在自己的小院之中，他此刻刚刚离地而起不过数米，就这么呆呆的看着高空中的那位先生之友。

    他本来打算，再次为先生解决麻烦。

    只是刚刚飞起来，顿时就发现，先生的朋友出动了。

    而且气势还是那么的惊人，他发现，自己出手的机会，似乎又没有了？

    许久，华云飞才狠狠的咽了一口口水，眸中充斥着震惊。

    他猛然看向先生的方向，身子微微颤抖，喃喃自语道：“先生，您到底还隐藏着多少的秘密？”

    而不远处的另外一个小院中。

    神墟老者此刻躺在躺椅上，直勾勾的看着天空。

    和其他人不同。

    他眼神之中，不是震惊，而是激动，甚至有泪光闪现。

    “神话要逐渐的降临世间了吗？“

    “重瞳者已现，那么至尊骨呢？长生者呢？”

    神墟老者浑身剧烈的颤抖。

    带动着身下的躺椅此刻也是吱呀呀的作响，似乎快要散架了。

    但是神墟老者丝毫不在意，他内心充斥着无比的激动。

    因为只有他知道！

    “神话照进了现实，传说将要降临世间啊！”

    神墟老者状若疯狂，老泪纵横，他似乎隐约看到了一个极度惊人的大世，他身上的气息都快要控制不住了。

    砰的一声！

    因为过于激动，身下的躺椅，终于承受不住，直接散架了。

    但是老者躺在地上，却丝毫的不在意，依然是死死的盯着天空。

    他只是不断的喃喃自语，这一刻，除了他自己，无人能懂他！

    罗元的小院中，姚曦也是目瞪口呆的看着天空。

    最终，她回头看了一眼悠然自在吃着西瓜的罗元，眼神发傻。

    然后愣愣的开口道：“先生你真的没有骗我，他真是重瞳者……”

    隐于人群之中，身穿金色道衣的老鹏王，前一刻，面无表情，戏看人间，眸光淡然。

    但是下一刻，直接一脸懵逼，他整个人发傻，重瞳还真存在于人世间？

    “看样子我这孙儿，今日就要受到一些真正的挫折了！”

    老鹏王叹息，世间哪来那么多的无敌路？

    天空中……

    金翅小鹏王化作人形，金发飞扬，眸光惊人。

    因为对方重瞳的出现，他的攻击下意识的停顿了一下。

    他盯着眼前人那神异无比，仿佛蕴含着无尽魔力的眸瞳，再结合下方人所说的话语，他也是忍不住一阵吃惊。

    不过吃惊归吃惊，金翅小鹏王依然是自信无比。

    确认了对方就是重瞳，反而更加的兴奋了。

    “很好，你让我觉得有些意思了！”

    他一步步朝着重瞳者走去，丝毫不惧重瞳给他带来的威慑。

    咚咚咚！

    他步步如重锤！

    每一步迈出，天地仿佛都在随着他有频率的震动一般。

    下方的观战者，顿时感觉一阵胸闷，像是呼吸不上来了一般。

    他们急忙运转功法，进行调息。

    这强大的气势，竟然不比刚刚重瞳带来的压迫感差。

    “果然不愧是当代被称为有大帝之姿的存在，太强大了！”

    有人抬头，惊骇的说道。

    刚刚他还觉得重瞳者果然强大，觉得重瞳者必胜。

    但是此刻，却有些说不准了。

    这个时候，金翅小鹏王，已经彻底来到重瞳者的对面。

    他金发狂舞，眼眸如电，气势慑人。

    他冷漠的说道：“很好，一个虚构人物，也能排在我金翅小鹏王的之上，如今既然现实中存在，那就让世人知道，所谓的重瞳，在我金翅小鹏王面前，是多么的可笑！”

    金翅小鹏王很果决，也很霸道。

    有一种有我无敌的气势，他并不谦让，直接就出手了。

    天鹏极速，举世无双，世间没有几人可比。

    他如同一道闪电一般朝着重瞳者冲了过去，金色的拳头打的空间震荡，似要被直接撕裂一般。

    唰的一声！

    重瞳分身面对金翅小鹏王的极速，却瞬间避了过去。

    “重瞳者不过如此，竟不敢硬接我一拳！不过速度倒也还行。”

    金翅小鹏王大笑，狂发乱舞，下意识的就要再次加速。

    不过他话音才落下，便感觉一阵胸闷。

    这不是下方观众的那种隐约感觉到的胸闷，而是实实在在的胸闷。

    金翅小鹏王大叫一声，目眦欲裂，眼角似乎都要瞪裂了一般。

    无数的符文，随着对方的迈步，冲天而起，就在这一瞬间，似乎有数万座大山压住了他的胸口一般，几乎让他喘不过气来。

    “竟然不是避开，而是一种可攻可守的神异步伐，在极速的迈步之间，引发天地之力进行攻击！”

    隐藏在人群中的老鹏王，也是骇然无比。

    那种步伐引起的天地震动，竟然让他都感觉有些不舒服。

    此刻观战之人，也幸亏因为之前还未开打，就被两人的气势震得不舒服，所以大家都早早的避开了中心战场，这才无事。

    不过当那种神异的步法一步步踏下，他们还是感觉一阵心慌，这可比之前小鹏王带来的感觉强烈了无数倍。

    “这是什么神术，竟如此可怕？我怎么从未听说！”姚曦也是美眸瞪大，震惊的说道。

    一旁的神墟老者，华云飞也是有些悚然，这步法太神异了。

    这几人，在开战之前，就纷纷来到罗元的院子里面，毕竟是先生的朋友，先生肯定最了解。

    “麒麟步，据传为上古麒麟法的一部分！”

    罗元自然知道这些人的想法，倒也不吝啬，直接开口。

    “麒麟步？麒麟法？莫非麒麟真实存在？”几人听出了一丝隐秘，顿时吃惊的说道。

    “继续看吧！”罗元淡淡的说道，不准备继续说下去。

    咚咚咚……

    这个时候，重瞳分身的每一步落下，都如同无数座大山朝着对手砸去。

    金翅小鹏王此刻已经嘴角流血，脸色发胀，他不断的后退，想要脱离这步法的节奏。

    砰！

    当重瞳分身的最后一步落下，有雷霆万钧之力，顿时天地间，杀气腾腾，像是无数神魔在天地间吟唱一般。

    重瞳分身如毁灭者一般，世间万物似乎要被直接磨灭，下方无数的建筑群，轰然的化为齑粉。

    轰！

    首当其冲的金翅小鹏王终于坚持不住了，他直接被麒麟七步，震飞出了天际，他口中疯狂的喷血，鹏血洒长空。

    重瞳分身背负双手，立于天空之上，黑发如瀑布，身姿伟岸。

    他如上古神魔一般，浑身散发着无尽的神力，威势震天。

    他冷漠的看着金翅小鹏王被麒麟步直接震飞出去，毫不意外。

    这可是让石昊都曾受伤流血的绝世步法。

    一般人，没有被震得直接爆碎，就算天骄了。

    “太强了……”

    无数人仰头，感受着那不知名的恐怖步法，莫名的胆寒，口干舌燥，浑身颤栗。

    “金翅小鹏王，该不会就这么轻而易举的败了吧？”

    金翅小鹏王被击飞出去，似乎直接飞出了天外，此刻连影子都看不见了。

