    第481章 激战圣君

    双方这个时候突然出手，其实都是将自己能够发挥出来的，力量爆发到了极致，就这样的情况下，其实不管是杨玄能够发挥出来的力量，还是圣君爆发出来的力量，其实都是相当的恐怖。

    所以在这样的瞬间, 无数恐怖的天地灵气都是不断的跟着朝着周围扩散开来，仿佛这个时候什么特别恐怖的两个东西碰撞到一起。

    如果说现在有其他的修士在这边的话，看到这样的情况肯定会被震撼的说不出话来，因为说双方这个时候爆发出来的这种战斗力实在是太过夸张了。

    这个时候不得不说的就是，在自己这边的攻击和对方的攻击碰撞到一起的一瞬间，杨玄就觉得好像这时候碰撞到的是一道特别恐怖的山岳，一股特别恐怖的力量，直接就在接触的一瞬间, 不断的从自己的手臂里朝着自己的体内冲过来，仿佛要在他体内横冲直撞，直接将他的身体都给粉碎。

    这种情况下说实话，杨玄在他出手的时候根本就没有想到过的，虽然说是一开始的时候就已经想过了，圣君能够发挥出来的实力肯定是相当的强大，但是在没有结束之前，其实他觉得自己所有的想法都是不切实际的，。

    有说当自己这边真正和对手爆发战斗，才能够知道对方到底能够将实力发挥到什么地步。

    比如说现在他才意识到原来说对方的实力竟然这么强大，虽然说战斗才不过是刚刚开始，但是对方这个时候爆发出来的这一道特别恐怖的剑意，已经给了他相当强大的压力。

    杨玄可以肯定，如果说不是自己这边爆发出来的力量也特别强大的话，那可能在刚才的对拼之中就已经被解决了。

    这其实是一个特别现实的问题，这也是一个特别简单的问题，双方的实力差距其实是相当的大，这个世界其实一直都是一个弱肉强食的世界, 那么在这样的情况下能够做到什么地步，其实就看你能够发挥出来的实力。

    你的实力足够强大的话，那么你就可以扫除一切的障碍，让自己不断的提升，如果说你的实力不够强大，那么你就会被别人解决，世界永远都是这么的残酷无情。

    就是严格意义上来讲，这时候感觉到这样的其实并不只是杨玄一个人，圣君这个时候其实情况也是一样的，在双方攻击碰到的时候，圣君也是面临了相当巨大的压力。

    因为对圣君来说其实最开始的时候出手，他就觉得其实自己这边只要随便出手就可以将杨玄给解决的，因为这对他来说，他觉得这是一件特别容易做到的事情，可是自己如果说没有出手去做的话，他可能还不会有什么样的感觉，但是当自己这边真正和医生展开碰撞才才发现，其实自己的想法还是太幼稚了，杨玄的实力比他想的还要强大太多。

    以前现在展现出来的这种实力让他感受到了一种危机的感觉说得简单一点，如果说自己没有办法在短时间内将杨玄给解决的话，那么其实它就会变得特别的危险，因为杨玄拥有着将他给解决的能力。

    虽然说他已经在这里存在了很多很多年，在这么漫长的时间内，他都没有遇到说什么严格意义上的危险，但是现在杨玄的出现却是真正意义上让他感觉到了危机。

    “看来确实是我想看你了，没有想到你还有一些实力，既然这样我就更不能留你活着了。”

    这个时候其实双方的调整自己的能力不是特别的强大，到地方爆发出来的，相当强大的实力之后，其实不管是杨玄还是圣君，看对方的目光就变得特别的凝重，他们都觉得现在的情况来看的话，其实他们之间还是有一场较量的。

    这句话说完之后圣君没有什么的停顿，他就直接再次爆发开速度朝着杨玄这边冲过来，不如不说的一点就是这个时候圣君之间爆发出来的速度，其实和前面相比起来的话，已经有了特别巨大的提升，好像这一个瞬间已经变成了一道特别恐怖的闪电，这种时候展现出来给人的感觉是特别的夸张。

    只是这么一个呼吸的时间，他就已经再次到了杨玄的面前，然后这一次呢，圣君浑身上下突然爆发出来，一道道特别恐怖的紫色灵气光芒，好像这个时候他已经变得特别的夸张，整个人给人的感觉也已经完全不同。

    他手中握着的那一道紫色的长剑，现在也是散发开特别耀眼的光芒，好像已经变成了一道可以毁灭一切的神器，这样状态的圣君，其实可以说是让人觉得特别的恐怖，他就仿佛是不可匹敌的战神。

    到了杨玄的面前之后，圣君再次将手中那一道紫色的长剑挥舞开来，这一次挥舞，这道紫色的长剑，现在展现出来的压力也变得特别的恐怖。

    紫色的长剑给人的感觉好像特别的沉重，在这一道紫色长剑出手的一瞬间，好像就可以破碎一切，现在紫色长剑给人的这种压迫感，可以说是杨玄他这一生以来遇到的最强的攻击。

    圣君他现在爆发出来的这种力量，其实可以说是让人觉得特别的意外，人们压根就想象不知道他为什么能够将实力展现到这种地步。

    在这一道紫色长剑朝自己这边袭来的时候，其实杨玄就可以感受到对方爆发出来的这种特别强大的压力，他这个时候完全就可以肯定，现在自己只要被这一道紫色的长剑给命中到的话，自己绝对会在一瞬间化成一道尸体。

    但是其实这个时候杨玄也不知道为什么，自己现在竟然一点都不紧张，真的到了这样激动人心的时刻，他反而觉得没有什么好紧张的，虽然说对方爆发出来的实力确实是相当的强大，但是这种级别的攻击还没有做到说能够真的就将自己给解决的地步。

    所以现在只要调整好状态的话，要将对方给打败，其实并不是什么做不到的事情，因为这一次其实对自己来说这可能也是最后一场战斗了，他说什么都要完成目标。

    (本章完)

