    第363章 慕青鸾

    “主人，是之前放走的那头红鹰。”紫晶翼狮王抬起头颅，望着天际。

    天际黑压压的，两道庞大的身影遮挡住了大片的阳光。

    “这是搬救兵来了。”美杜莎女王红唇微抿，看着焦黑的红鹰身旁那头体型更为庞大的红鹰。

    这头红鹰不仅体型大了数倍，它的鹰嘴和利爪都是暗金色的，看上去坚不可摧。

    “是你们伤我儿的？”

    巨鹰口吐人言，带着极强的压迫，紫晶翼狮王忽然感觉身体一阵冰寒。

    “七阶魔兽！”紫晶翼狮王沉声道。

    “是你儿子先对我们出手的，纯属是它咎由自取。”陈墨皱了皱眉，他不喜欢动手，所以话先要讲清楚。

    “那就是了，伤我儿，拿命来还吧。”

    这巨鹰非常霸道，利爪隔空抓下，陈墨他们旁边的山峰峰顶崩塌，宛若山洪爆发，轰隆隆汹涌而下。

    那数千斤重的巨石滚落，更是不乏数以万斤的巨石，一块接着一块的坠下，砸向陈墨他们。

    山峰崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极。

    然而无论是陈墨，还是美杜莎女王她们，脸色都是十分的平静。

    在巨石要砸到他们身上的时候，一股无形的灵魂力量自陈墨的体内汹涌而出，化作一个无形的能量罩笼罩着他们一行。

    “嘭嘭嘭！”

    巨石砸在无形的能量罩上，尽数的化为齑粉。

    “灵魂力量？你是炼药师？”那巨大红鹰鹰眼中闪过一缕寒芒。

    陈墨没有回答它，而是说道：“你这是要为你儿子找回场子？可不要后悔...”

    “看你的灵魂力量，你的炼药师等级估计还不低，没想到我火鹰粟，也能有幸击杀一名人类炼药师。”

    这里乃是兽域，是魔兽的地盘，人类在这里只有苟延残喘的份，火鹰粟倒也不怕陈墨他们身后有没有人来报复自己。

    利爪朝着那还没完全倒塌的山峰隔空一爪，一道金色的爪光迸发而出，击在山峰上，整座山峰被轰的崩开，向下倒去，势要淹没陈墨一行。

    “不知好歹，清墨，加餐。”陈墨语气一冷。

    旁边美杜莎女王点了点头，体内七彩能量涌动，随着红芒掠动间，美杜莎女王的身影消失在了原地。

    “空间之力...”

    火鹰粟眼神大骇，旋即一脸惊恐的看向旁边的儿子，不是说只有一头六阶魔兽吗？

    怎么还出现斗尊强者了？

    然而此刻后悔已经晚了，美杜莎女王身影再次浮现的时候，已经到了火鹰粟的前方，玉手轻轻一握，一柄七彩蛇形长剑凝聚而成。

    长剑斩下，势如破竹，旁边的红鹰看的赤羽炸立的瞬间，血雾飙射，鹰头与身躯分离，朝着下方掉落。

    红鹰想逃，被美杜莎女王反手一剑斩掉了翅膀，洞穿了心脏，伴随着痛苦的哀嚎声，如坠落的流星一般，掉落天际。

    短短一会的功夫，就是两杀。

    这让这片山脉远处的魔兽看的目瞪口呆。

    这里可是兽域，魔兽的地盘，只有魔兽击杀人类。

    哪有人类敢击杀魔兽的。

    这一幕，看得它们毛骨悚然。

    美杜莎女王正要落地的时候，危机又来了。

    远处，一只青色的大鸟快速飞掠而来，在这只大鸟的身后，跟着两名长有青色头发的大汉，而在大鸟的背上，还站着一名女子。

    无论是这只青色的大鸟，还是其身后的两名青发大汉，全都散发着恐怖的波动。

    山脉中，万兽发出低吼的咆哮，纷纷匍匐了下去。

    下方，山石倒塌的尘烟散去，陈墨望着远处天际，呢喃道：“该来的还是来了！”

    陈墨虽然不认识那青色大鸟是什么魔兽，但联想到这是青鸾一族的地盘，想必，应该是青鸾族的人来了。

    和陈墨料想的一样，随着青色大鸟的靠近，鸟背上的女子清晰可见，是一个青衣少女，容貌秀美，此刻眉头蹙着，轻喝道：“你们是谁？竟敢在我青鸾族的地盘杀害我青鸾族的人。”

    慕青鸾斗气涌动。

    金色的羽翼自陈墨的身后弹射而出，双翼一震，陈墨飞到了美杜莎女王的身旁，与她并肩而立。

    下方，蝶运转斗气，旋即抬起修长的美腿，一步踩在空气上，然后踏空而起，宛若空气中有一道无形的阶梯一样。

    仅仅三步，也来到了美杜莎女王的身边。

    接着是云韵、紫晶翼狮王、温青婉。

    “是它们多次想杀我们，警告无果后，才动的手。”陈墨十分平静的说道，在系统的探测下，对方实力最高才八星斗宗，倒是不怕。

    踏空而行，斗宗强者的标志。

    “小姐，两名斗宗，三名斗皇，还有一个斗王。”

    一名青发大汉凌空走到慕青鸾的身边，低声道，他作为高阶斗宗，自然一眼看出了几人的实力。

    慕青鸾眉头一蹙。

    虽然她这边有两名高阶斗宗，但她本身的修为只有斗皇巅峰，一旦陷入鏖战，还是有些棘手的。

    可身为青鸾一族的大小姐，若是连附庸势力的人死了屁都不敢放的话，哪还有魔兽敢依附她青鸾族。

    慕青鸾漠然道：“先不谈你讲的是不是真的？可你在我的地盘杀我的人，这个账，得先算算。”

    话落，她身后的两名青发大汉踏前一步，出现在慕青鸾的面前，斗气涌动，随时准备出手。

    陈墨还没说话，美杜莎女王眸子一愣，手中的七彩长剑直指慕青鸾，霸气十足的说道：“有能耐，你们可以试试！”

    一股强大的威压自美杜莎女王的体内散发而出。

    这股威压，令慕青鸾以及脚下的青色大鸟，还有她身前的两名青发大汉感到心悸。

    “你是魔兽？”

    慕青鸾脸色一沉，这是来自血脉的威压，只有更高等级的魔兽，才能带来的。

    这也就说明，对方的族群，可能要强于青鸾族。

    美杜莎女王没有应答。

    陈墨则是淡然道：“我们无意与你们为敌，这件事是你们的人出手在先，你们信也好，不信也罢。我们不惹事，但不代表我们怕事！”

    说着，陈墨打了个响指，一缕黑蓝色的火焰自指尖升腾而起。

    “异火？！”

    慕青鸾瞳孔一缩，旋即眉头轻挑，惊讶的目光中还带着些许的...欣喜。

    (本章完)

