
　　“不急。”刘协抬手叫住蔡琰。“请你来，还有一件事想和你商量。”

　　蔡琰重新入座。“请陛下吩咐。”

　　“《宦者列传》写得极好，反响很大，接下来可以趁热打铁，着手准备《党锢列传》的撰写。”

　　蔡琰一惊。“陛下……要为党人立传？”

　　刘协诧异地看着蔡琰。“难道不应该吗？”

　　“不，臣不是这个意思……”

　　刘协接着又道：“着史就是为了鉴往知来。分析得失，才能有所借鉴，不能因为不好就避而不谈。宦者能立传，党人当然也可以立传。”

　　“咝……”蔡琰倒吸一口凉气。

　　她觉得意外，是因为天子不喜党人，她没想到天子这么快就会考虑为党人立传。可是听天子这意思，他对党人的态度没有变，为党人立传，和为宦者立传一样，都是为了吸取教训。

　　这可有点麻烦。

　　《宦者列传》之所以广受赞誉，却没有引起多少非议，一是因为宦者的名声一直都不好，二是因为宦者已经被袁绍、袁术大杀一通，天子身边如今没有宦者。就算有宦者幸存，或者有子弟在世，也没人敢跳出来说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　党人则不同。

　　党人不仅人多势众，而且有不少人在朝，甚至掌握着兵权。

　　比如荀攸。

　　荀攸的祖父荀昙是和苑康一样被禁锢的党人，从祖荀昱与李膺同死。他和党人领袖何颙关系极为亲近，情同父子。

　　这时候撰写《党锢列传》，恐怕不是一个好时机。

　　蔡琰额头冒出一层冷汗，斟字酌句的说道：“陛下，党人远比宦者多，影响深远，恐非一时一刻所能成就。大战在即，胜负未分，臣以为陛下不宜分心，不防稍缓。”

　　刘协沉吟片刻。“你是担心荀公达么？”

　　蔡琰脸色发白，不敢回答，拜伏在地。

　　天子知道这一点，却还是提出了撰写《党锢列传》的要求，是要逼反荀攸吗？

　　她不相信天子会这么湖涂，但她不能不提防。

　　毕竟天子年少，连战连胜之下，难免会有轻狂的时候。

　　刘协转头看向袁衡，嘴角带笑。“你也这么觉得吗？”

　　袁衡正执笔而书，听到刘协的话，没想到是对自己说。等了片刻，才想到这帐里只有三人，既然不是对蔡琰说，只有对她来。

　　她抬起头，见刘协正看着她，连忙放下笔。

　　“陛下面前，岂有臣……置喙之地。”

　　“无妨。”

　　“唯。”袁衡迅速考虑了一下。“臣以为令史的担心甚是，党人数量众多，关系复杂，绝非宦者可比。撰写《党锢列传》必然耗时甚久，非一日之功。”

　　刘协眉头微蹙，沉吟不语。

　　蔡琰也有些不安。

　　袁衡看似支持她的意见，却又不完全，只怕会有其他想法。

　　这小丫头一直想得到天子的欢心，不会曲意迎合天子，换取进身之阶吧？

　　袁衡咽了口唾沫，接着又说道：“是以，臣以为《党锢列传》的撰写应该做一个周全的计划，缓缓图之。比如先列一个名录，确定哪些人可以入传，然后再挑选一两个合适的人试写传记，发表在邸报上，以供天下人讨论。”

　　刘协眉头一挑，着意打量了袁衡两眼。

　　他本来只是随口一问，没想到袁衡却给了他一个超出意料的答桉。

　　这个答桉看似的和蔡琰的观点相近，实际上却大有不同。

　　她更务实，直接跳过了该不该写的阶段，讨论如何写，而且切中了要害。

　　宦者虽多，但真正有资格入传的人就那么几个，绝大多数宦臣都默默无闻。党人则不同，一旦撰写《党锢列传》的消息传出，想入传的人恐怕会挤破头。

　　当初朝廷下诏列党人榜，就有无数人以入榜为荣，甚至有些人明明不是党人，也想名列其中。

　　比如凉州三明之首的皇甫规。

　　所以，确定传主名单就是一个重大工程，然后收集资料，甄别真伪，又是一个大工程。

　　不出意外的话，那些党人后人以及门生故吏提供上来的材料一定水分充足，如何将这些水挤出来，就足以让人吵翻天。

　　而试写传记，发布在邸报上，更是极其狠辣的一招。

　　党人之间也不是一块铁板，争名夺誉，甚至反目为仇的事必然不少。看到对头入传，而且传记中有溢美的成份，有几个人能忍得住？但凡手上有黑料，就不会藏着掖着。

　　刘协忍着笑，转头看向蔡琰。“令史，你觉得这个办法如何？”

　　蔡琰偷偷看了一眼袁衡，袁衡也在看她，眨了眨眼睛。

　　虽然搞不清楚袁衡在打什么主意，但蔡琰考虑了片刻，还是接受了袁衡的建议。

　　面对天子的要求，她也想不出更好的理由来拒绝。用袁衡这个办法来拖一拖，未尝不是一个办法。

　　“既然如此，就让苑珪协助臣完成此事吧。他是党人之后，想必会有些便利。”

　　刘协嘴角轻颤，点头答应了。

　　蔡琰起身告辞，退出了大帐。

　　袁衡重新入座，补写刚才的对话。

　　刘协打量着袁衡，直到她写完，放下笔。

　　“你刚才说，挑一两个合适的人先写传记，指的是谁？”

　　袁衡躬身道：“臣以为，李元礼、苑仲真最为合适。”

　　“为何？”

　　“陛下方才说过，苑仲真行事虽粗疏，却勇于任事，非坐而论道之人。李元礼与之相似，且文武兼备，上马治兵，下马治民，颇有政绩。孝桓皇帝闻其能，征其为度辽将军，胡虏望风而遁，威名远播。此二人虽行事失于偏激，大抵不离忠能二字。若能对其事迹加以考定，奖励其善，批评其失，以示陛下公平，或能止谤息议，安天下之心。”

　　刘协点了点头，有些说不出的感慨。

　　袁衡这几句话，算是说到了他的心坎里。

　　他要求蔡琰开始撰写《党锢列传》，从来不是为了打击党人，更不是羞辱党人，激起党人后裔及门生故吏的反抗。

　　他没这么天真。

　　他只是想以党人为榜样，进一步推进对士大夫的思想改造。

　　党人是士大夫中比较极端的那一群人，其中不乏才华出众的精英。他们反对宦官的初衷虽有争权夺利的事实，却也不完全是为了个人私利，多少还有些为国为民的想法。

　　只不过他们太理想化，行事又偏激，最后搞得一地鸡毛。

　　对党锢事件进行评价，明其得失，指出理想与现实的差距，以及行事偏激的严重后果，才是他的真正追求。

　　取名《党锢列传》，本身就表明了他的态度与士大夫一致。

　　相反倒是蔡琰，有些过于敏感了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第909章 党锢列传免费阅读。https://xs.23sk.com 