    防线，药尊殿精锐驻扎范围。

    虽已大战落幕，但八殿精锐的驻扎点仍在。

    哪怕与妖域休战，八殿精锐之后也仍旧会回来此地布防坐守。

    “小子，好些了吗？”药尊总殿主收回手。

    一旁，是盘膝而坐的萧逸，脸色苍白，微微呼出一口气。

    “无碍，只是些许伤势，些许虚弱罢了。”萧逸轻笑。

    “还逞强。”药尊总殿主冷喝一声，语气虽冰冷，眼眸中却写满了关切。

    “早知如此，早该把你拉回来布防处，等你调养好了再说。”

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，不悦道，“本以为你小子能斩杀君境，自也不在乎东方家那些混账，我们便也不插手了。”

    “早知如此，还不如我们替你解决。”

    上一次直面小剑君和小雷君，八位总殿主关心则乱，反替萧逸操心。

    没想到萧逸一个暴起，直接逼退小剑君，斩杀小雷君，吓了他们八人一跳。

    这一次，八位总殿主自是因此对他无比自信，一直袖手旁观。

    修罗总殿主沉声道，“好了，如今相安无事，便是最好。”

    “东方芷构词污蔑，而你又拆了灵堂，毁了东方家十里府邸，算是两相揭过。”

    “百家武者已停止喧嚣，那六个剑侍老夫则自作主张喝令他们回剑域，如何处置则是他们剑域林家的事了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    修罗总殿主继续道，“这些天，没事儿便别往东方家跑了。”

    “东方家上下，确实沉浸在一片悲痛中，家族中人难免有一部分失去常智。”

    “既那里混账一堆，你也别撞过去，免得再起冲突，自惹一身躁。”

    “好。”萧逸耸耸肩。

    “修罗…”风刹总殿主微微皱眉，想说些什么。

    猎妖总殿主率先沉声道，“东方麒麟对东方家的意义，不言而喻。”

    “东方狂澜之前能如此克制，已算不容易。”

    “得了得了。”萧逸摆摆手，无奈道，“我相当讨厌你们这些老家伙喋喋不休的说教。”

    “让我歇息一阵可好？”

    八位总殿主轻笑一声。

    哗…

    八个乾坤戒，蓦地闪烁而出，漂浮在萧逸身前。

    “嗯？”萧逸微微疑惑。

    修罗总殿主轻笑道，“除了药老头的乾坤戒是装满了天材地宝外，其余七个，里头清一色灵石灵脉。”

    “没猜错的话，你现今急需这些东西。”

    萧逸皱眉，“我不是说过…”

    “知道。”风刹总殿主打断道，“你不想欠些什么。”

    “这些修炼资源，算是你预支总殿主职位的俸禄吧。”

    “毕竟你已接任，往后任职又不是区区一二年，而是日子漫长。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    八人转身而离，不作打扰。

    唯药尊总殿主问了声，“可需老夫留下来帮你疗伤？”

    “不必。”萧逸轻笑摇头。

    八人转身而离。

    不多时，偌大房间内只剩萧逸一人。

    他甚至已然能感知到，房间之外，属于八殿精锐的封锁霎时布下。

    在他主动走出这间房间前，谁也休想来此打扰他。

    “歇一歇，倒也好。”萧逸自语一声。

    说起来，自从大战过后，他便险些虚弱得支撑不住，就此倒下。

    硬是在六衡妖君、一众妖尊以及诸位总殿主的等待下，脸色煞白，调养了大半个时辰。

    而自那之后，他便一直有事忙，并未真正有时间停下来疗伤和恢复大战消耗的元力。

    如今，确实该歇一歇了。

    起码得把伤势和体内虚弱恢复。

    “伤势好说。”萧逸感知了一下自己浑身状态。

    这点伤势，他自己稍微治疗一番，轻而易举。

    “这一身消耗…”萧逸微微皱眉。

    体内气泉的消耗，还在接受范围内，同样不是什么大事。

    反倒是自己手臂上的四大冰纹，近乎一空。

    四大冰纹，第一冰纹，里头空间大小等同他的小世界。

    其余三个冰纹，则每一个都等同他的又一个气泉。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，未再多想，开始了恢复。

    ……

    整整三天三夜后。

    房间内。

    萧逸猛地睁开了眼睛，眼中一抹精光迸射而出。

    此刻的他，精气神尽皆臻至巅峰。

    一身修为、躯体之虚弱，已尽数恢复。

    手臂上，四大冰纹光芒熠熠，同样恢复了巅峰气势。

    萧逸轻笑。

    在有足够的修炼资源支撑下，他恢复这一切并不难，只是稍费些许时间。

    另外，事实上他不必整整耗费三天三夜，全速恢复的话，一二天时间足矣。

    用了整整三天，只是他不急不缓的状态下罢了。

    “算算时间，应该也差不多了。”萧逸轻笑一声，嘴角咧过一丝莫名冰冷。

    这三天，与其说他在不急不缓，倒不如说他在等待罢了。

    萧逸就此起身，缓缓走出房间。

    在他踏出房间一瞬，八殿精锐的封锁，霎时消散。

    守在此的八殿精锐，瞬间消失在夜色中，未现身打扰萧逸分毫。

    “呵。”萧逸看了眼深邃夜色，轻笑，“月黑风高，恰好。”

    话音轻微落下，随风而散。

    身影，同样诡异地消失在黑夜凉风中。

    ……

    东方家府邸。

    事实上，哪怕是一些稍微顶尖的势力，其家族之地、宗门之地的占地范围，都远不止十里。

    更别说东方家这样的庞然大物，且这里又是东方家坐守妖域防线的大本营。

    偌大个府邸，极其巨大。

    萧逸毁的那区区十里范围，恐怕也就一个大堂外加周遭寥寥几个府邸的范围罢了。

    而偌大东方家，府邸何止千百。

    东方家后山，一座座暂设的墓碑，密密麻麻。

    而今，这整齐的墓碑中，又多添了一个，墓碑前，多添了一堂皇的水晶棺。

    水晶棺，放于无数墓碑最中心，亦是所有墓碑中最显眼，最为奢华的一个。

    此刻，水晶棺前，数个东方家统领长老立守周遭。

    嗖…夜色中，一道身影蓦地诡异而现。

    “嗯？谁？”几个东方家统领长老先是一惊，随后冷喝一声。

    这里是他们东方家府邸之内，他们并无几分惧色。

    但，看清了身影的面容后，数人脸色突变，眉头紧皱。

    “萧逸殿主？不知深夜来此…”一个东方家统领长老语气冰冷而不悦，质问一声。

    但话还未说完。

    嘭…一声爆响。

    数道剑气重重轰在数人身上。

    ......

    第一更。