    第50章落魄千金x商业新贵50

    隋遇和秦慕许安静带了一上午，秦慕许就把家里的装修布局全设计好了，她用铅笔头戳戳隋遇的手臂，懒散喊他。

    “隋遇。”

    她嗓音清凌凌的，喊得隋遇心间发痒：“怎么了？”

    “中午想吃面。”

    隋遇看了眼客厅的钟，发现已经十一点半了，便点头嗯了一声。

    他起身去了厨房，拿出保姆阿姨买好的番茄鸡蛋和挂面，开始煮面。

    隋遇已经好久没做了，动作间不太熟练，但毕竟有底子在，最后出锅的面香气腾腾，看着依旧叫人食指大动。

    隋遇把大块的鸡蛋都捞到秦慕许的碗里，想了想秦慕许清瘦羸弱的腰，又给她狠狠夹了一堆面。

    最后餐桌上秦慕许看着面前满满一海碗的面，额头上冒出几个问号。

    秦慕许：“隋总，你这是养猪还是养女朋友啊？”

    她坐姿不太端正地靠在椅子上，一颦一笑间带出一股风流气。

    隋遇神色未变，淡淡开口：“先吃，吃不完给我。”

    秦慕许便开始低头吃面，番茄鸡蛋面鲜香可口，面条劲道清甜，鸡蛋多到吃不完。

    秦慕许被投喂得很开心，隋遇看着埋头吃得高兴的她，神色柔和，等秦慕许吃饱，隋遇也已经把碗里的面吃完了。

    他神色自然地拿过秦慕许碗里剩下的面，几口就吃完了。

    秦慕许就坐在餐桌上捧着脸看他吃自己没吃完的东西，脸上笑意吟吟，竟然也没半点不好意思。

    毕竟大学的时候就是这样，隋遇是校篮球队的，经常要训练，精力消耗很大，胃口就像个无底洞。

    秦慕许性子娇胃口又小，点的东西常常会吃不完，隋遇便在她吃好后风卷残云地吃光所有东西。

    秦慕许刚开始总觉得这样怪怪的，毕竟连秦月华都不会吃自己吃剩的。

    不过后来发现隋遇确实不介意，甚至还有点乐在其中的样子，秦慕许也就慢慢习惯了。

    而且这样一来还有个好处，那就是她可以多点几样东西不怕浪费，反正最后隋遇也会老老实实帮自己全部吃完。

    等吃完，隋遇又收拾碗筷去洗，看着居家又温柔，像个田螺先生。

    秦慕许身上还有些酸软的难受，见状也没有阻止，脚上还穿着粉红兔子的软拖鞋，在洁白的瓷砖上一点一点地。

    等隋遇洗完碗走出来，秦慕许朝他张开了手：“我要去睡午觉。”

    她眉梢扬起，脸上笑容干净透彻，隋遇怜惜她昨晚辛苦，俯身听话地抱住她往卧室走去。

    秦慕许被小心放到卧室柔软干燥的大床上，被子刚被阳光烘烤过，带着令人心安的温暖。

    隋遇帮她把毛拖鞋脱下来在床边放好，又拉上了遮光性极好的窗帘，卧室就成了非常适合午休的样子。

    隋遇刚打算出去，就看到本来好好躺在床上看他忙碌的秦慕许忽而跪坐在床上，大眼睛扑闪着问他：“你去哪？”

    隋遇有些不解，但还是老实回答：“工作。”

    秦慕许皱眉：“你不困吗？”

    这人昨天闹了一晚，又大早上起来做早餐忙工作，劳模都没他拼。

    隋遇是有些许疲倦，但是他向来没有睡午觉的习惯，况且他这两年为了鸿天忙得脚不沾地，心里各种积压的心思又多，在晚上都未必能好好睡一觉，在白天放松睡一觉更是一种奢侈。

    (本章完)

