
　　一栋大楼天台之上。

　　红玲吸完了手中的一盒牛奶，随即甩进了小型的传送星纹之中，看着赛罗切换成了月神奇迹形和基二再次打在了一起，嘴角笑了笑。

　　旋即转身就进入了传送星纹之中，离开这里，回到了吉奥基地。

　　其实战场和吉奥基地距离并不远，就让基二和赛罗殿下好好玩玩吧，到时候再把基二收回来也没事。

　　在一定的范围内，红玲也是可以隔空将基二给收回来的。

　　同时，在实体化卡牌之时，也是可以控制一定的范围，选择在那个位置降临。

　　刚好，吉奥基地和战队现场就处于这个一定的范围内，就算是在基地里面红玲也能隔空把基二收回来，也不担心赛罗真的打败了基二之后基二的卡牌会损坏。

　　回到了基地之后，红玲就来到了实验室，却是发现琉依和格尔曼博士都已经不在了这里。

　　想了想，知道他们应该是都去了指挥室了，当下也往的方向走了过去。

　　红玲现在可是吉奥基地的人，进出作战指挥室也没有什么不可以的了。

　　而前不久她出去之时，是展开了屏蔽能力再出去的，所以回来之时也没有什么人知道她出去过。

　　走进了指挥室，红玲发现琉依和格尔曼博士果然也在，而且那个什么日本支部的南川部长也还在，没有离开。

　　看的是红玲进来，神木正太郎等人都是朝她看了一眼，旋即就又把目光放在了赛罗与基二的战斗上面。

　　现在可没时间去关注红玲这么一个小姑娘，赛罗和基二的战斗可是头等大事。

　　“小玲你去哪了？”琉依到了红玲的身边，小声问道。

　　先前还以为红玲是来了指挥室呢，结果她和格尔曼博士都在这半天了红玲才出现，有点疑惑。

　　“没事，我就到处走走。”红玲笑了笑，声音也很小，毕竟现场的这个气氛可是有点严肃的感觉。

　　琉依也没有怀疑红玲的话，当下也都把注意力放在了投影上面去。

　　“赛罗殿下真的好帅呀，居然一个人就把基里艾尔人给压着打，嘤嘤嘤，我越看越喜欢赛罗殿下了呢……”

　　琉依脑袋歪到了红玲的肩膀上，双手篡在一起，不住的在红玲耳边嘤嘤嘤的叫起来，听得红玲实在是无语。

　　有这么迷人么？

　　而且，这是在压着她的基二打么？不像吧，明明就是势均力敌，你一拳我一脚的交锋着，虽然的确也是有落入下风的趋势，但也没有琉依说的那么夸张被压着打。

　　而在现场，赛罗月神形态速度可谓是非常快，让基二也不得不使出了全部的实力，翅膀再次从背后生出。

　　轰隆隆！

　　将无数头镖残影给打飞了回去之后，基二和赛罗竟然就慢慢打向了半空，战斗是越来越激烈了，看得一边的艾克斯目不转睛，这等眼花缭乱的战斗场景，实在是让大地热血沸腾。

　　“赛罗，真的好强大啊！”大地抬头仰望，无视了艾克斯胸口已经闪烁起来的计时器，这样的战斗着实罕见。

　　轰隆隆——

　　赛罗两人越大越高，天空传下了轰隆隆的震响，犹如惊雷炸开，一圈圈无形的波纹荡漾虚空。

　　“嘭！”

　　终于，赛罗在和基二硬碰硬的对轰了一拳之后，两人双手拉开了一段距离，身体悬浮在上空对峙了起来。

　　“一招定胜负吧！”

　　赛罗姿态优美，全身散发着深邃的光芒，轻喝一声：“赛罗奇迹头镖！”

　　见此，基二猛然展开四肢，全身爆发出了刺眼的白光，整个人都变成了白人，然后一拳猛地轰出。

　　“砰砰！”

　　赛罗刚打出的奇迹头镖竟然莫名被什么恐怖的东西碰撞了两下。

　　也就是这时候基二变回了原来的颜色，右臂一伸，瞬间打出了地狱之火，与赛罗的奇迹头镖轰在了一起。

　　“轰！！”

　　旋即在一声撼天巨响中，天空爆发了铺天盖地的白光，吞没了天上地下，所有人的眼中都被白光所淹没，整个世界只有一片白茫茫。

　　待到片刻之后，所有人这才感觉到视力逐渐恢复过来，纷纷把目光望向了天空的战况。

　　然后所有人都看见了，一道巨大的身影从天落下，直直的砸进了无人的城市之中，震得大地剧烈摇颤。23sK.com

　　“赛罗奥特曼……赢了！”

　　隼人他们都看清了，是基二从天上被打了下来，顿时瞪大了眼睛，表情逐渐兴奋了起来。

　　“赢了！强大的基里艾尔人被赛罗奥特曼打败了！”风间渡和隼人紧盯着落下来之后就没了什么动静的基二位置，压制着心中对高兴情绪，两人不自觉的相互掐了起来都没察觉到。

　　“咚！”

　　而此时赛罗身体从上空落下，半蹲着落在了艾克斯的不远处，还自动切换回了红蓝相间的基础形态。

　　也就是这时候，红玲在基地里看着想要走到坑前查看基二情况的赛罗，手在下面转动了一下，躺在了坑底的基二就无声无息的消失了，没几秒钟的时间就出现在了她的手指中。

　　而等到赛罗上去查看情况时，却是发现已然不见了基二的人影，顿时眼睛一瞪，人呢？

　　“可恶，竟然逃了吗！”一下子，赛罗就知道了怎么回事，肯定是格尔蜜拉那个家伙让基二消失了。

　　赛罗在原地扫视了一圈，想要找出红玲的人影，他感觉红玲应该还在这附近。

　　“对方竟然跑掉了，”艾克斯这时来到了赛罗的身边，“你怎么样，没事吧？”

　　“我没事，”赛罗不爽的摇了摇头，“只是对方的行为很奇怪，召唤出了基里艾尔人之后就离开了，我都还没问出来她收集怪兽玩偶有什么目的，真是让人不爽。”

　　“嗨。”

　　突然，一道熟悉的声音响在了赛罗和艾克斯的耳边，顿时让两人警觉起来。

　　“不用那么紧张啦，我可是很信守承诺的，既然你打败了我的怪兽，那我可以明确的告诉你，我和你口中的那什么贝利亚没有任何关系，你可别乱给人家安上一些不清不楚的关系哟。”

　　红玲的声音，只有艾克斯和赛罗能够听得到，她也奇怪赛罗怎么会把自己和贝利亚联系到一起，觉得澄清一下比较好，免得后面发生更多误会。

　　怎么说也是和赛罗一起拯救过世界的嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第324章 赛罗搞基免费阅读。https://xs.23sk.com 