    贾敬的遇害震惊了整个神京上层，满城议论纷纷。

    当贾敬的尸体被送回贾家的时候，得知消息的贾母当场昏厥过去，顿时变得混乱不已。

    在宫内下旨严查此案，各家勋贵前往贾家探望的时候，远在陕西的贾琦也陷入了困境。

    自上次攻城失败，至今已过了十余日了，除了兵部来了行文，说火炮和弹药正在运来的路上，并没有收到隆治帝的旨意和内阁行文，也就是说，目前孙玉麟和叛军的谈判是没有得到朝廷许可的，不被承认的，当然贾琦并不关心这些，粮草，才是贾琦所忧心的，原本早该运来的粮草已经晚了三四日了，信使来报，说山西大雨，道路不好走，还要晚些时日才能运到，万幸，之前缴获了大量的粮草，还能坚持不少时日。

    夜晚，贾琦将史鼐、谢琼、陆亨等将领招到自己帐中。

    贾琦坐在上首，看着几人说道：“陛下至今没有旨意传来，看来和谈是不会的了，河南府的火炮估摸着再有三四日就能送到了，所以，只要兵部押运的弹药一到，就是攻城之时，大家憋了这么久终于能放开手脚大干一场了，攻下西安城，估计在场有数位能晋封一等伯了。”

    “全赖都督指挥有方，末将必定誓死报国。”

    谢琼几人起身抱拳躬身道。

    贾琦点点头，“你们要做好准备，我估计叛军定留有后手，所以从明日开始，除了正常的操练，探马放出去，陕北的情况一定要打探清楚，还有潼关也要时刻关注。此事就交由吴将军。”

    “诺。”

    禁军统领吴刚出列应道。

    贾琦点点头，又对冯泰说道：“吩咐伙房，从明日起大军伙食变更为两顿干的，罪军不变。”

    冯泰想了想说道：“都督，太原的粮草还未到，是不是等两日再说。”

    “不用，明日本督会命人前往河南府征收粮草的，不必担心。”

    贾琦挥手，说道。

    “诺。”

    听完，冯泰应声答道。

    “好了，都回去休息吧，从明日开始做好攻破西安城的准备。”

    贾琦起身，郑重的说道。

    “诺。”

    众将领了命令，便离开了大帐。

    在这些将领离开大帐不久后，贾顺扶着一位满头白发的老汉走了进来。

    贾琦见状眉头皱起，道：“怎么回事？”

    不待贾顺答话，老汉抬起头向贾琦看了过来。

    “焦太爷？！”

    贾琦惊呼出声。

    闻言，焦大推开贾顺踉踉跄跄的走到贾琦面前，“扑通”一声，重重跪倒在地。

    贾琦一头雾水的赶上前来，正打算将焦大扶起。

    “琦哥儿，孙少爷被人害了。”

    焦大缓缓抬起头，布满皱纹的脸上满是泪水，悲戚道。

    孙少爷？

    贾琦闻言一愣，一时没有反应过来，呆了一会才想起，焦大口中的孙少爷就是贾敬。

    “你，你说什么？”

    此话犹如惊雷般在脑袋上炸响，一张脸变得煞白，贾琦颤声问道。

    “孙少爷在回府的路上被人杀害了，珍哥儿也不中了。”

    焦大担心贾琦听不清，爬上前两步说道。

    确认自己没有听错后，贾琦眼中流出了泪水.....

    大帐中气氛压抑，贾琦闭上眼睛，仰首向天，贾顺跪倒在地，焦大在低声哭泣着.....

    良久，贾琦睁开双眼，目光毫无感情波动地看了焦大一眼，问道：“说，怎么回事？”

    静静地坐在大帐中，听焦大讲述着自己离京平叛后，神京发生的种种事情，包括玄真观内发生的一切。

    贾琦接过焦大递过来的小册子，翻看起来，这就是刘钟等人苦苦寻找的名册，为此不惜逼迫秦可卿、刺杀贾珍，搞出种种祸事，就是为了从贾敬手中得到这个，原道还有丁点香火之情，没想到终究还是下了黑手。

    走出大帐，迎着夜风，默默的站立着，没有仰天空长叹，更没有破口大骂。

    前两天接到贾赦和镇国公等人的信件，原本以为贾珍受伤并不严重，养些时日就会好了，虽说出了事，但还是在控制范围内的，自己人不在，也就算了，朝廷也会严查，给个说法的。

    如今贾敬被杀死在回府的路上，贾珍也不中了，呵，原就人丁稀少的宁国府这下变得更加凋零了。

    抬头看着前方漆黑的西安城，呵，就为了你们所谓的道统，挑起战端，原本这与自己无关，可如今，随着贾敬与贾珍被害，一切都不同了。

    清晨，天气炎热中带着些许清凉。

    从一大早开始，汉军几座大营开始人声鼎沸，军卒们排着队在领早饭。

    大帐中，孙玉麟带着官员正在准备着今日的和谈，不多时，叛军的代表过来了，不过今日曾靖却没有前来，说是染了风寒，要静养两日。

    孙玉麟面色不虞的看着面前的叛军代表，正准备说话。

    大帐外传来了整齐的脚步声，还伴随着盔甲兵戈摩擦的声音。

    突然，大帐被从外掀开，孙玉麟抬头看去，瞳孔微缩，只见走进来的贾琦一身甲胄，让人心惊的是，贾琦腰间和头上缠着白布，这是戴孝？

    目光看向贾琦身后，“嘶！”惊呼出声，只见围在大帐外的贾琦亲兵皆是如此装扮，出事了。

    孙玉麟转身看向边上的楚太监，结果其也是摇头，表示不知缘故。

    没有理会众人的惊诧，贾琦目光冷冷地扫过叛军一方，一挥手，无数着甲的亲兵冲了进来，锁拿住叛军代表就拖了出去。

    孙玉麟眼睛睁大了，震怒道：“忠勇侯，你这是做什么，你知不知道如此.....”

    话未说完，帐外传来了惨叫声，接着亲兵提着一众叛军的脑袋走了进来。

    贾琦一脚踹翻了面前的桌子，走到帅位上，坐了下来，高声道：“擂鼓聚将！”

    少时，中军大帐外响起了震天的鼓声，接着几座大营皆有鼓声响起。

    孙玉麟和楚太监一脸骇然的看着坐在上首的贾琦，不知到底出了何事。

    大帐外到处都是战马嘶鸣声，军卒如潮水般涌向教场，等待着军官的命令。

    鼓声止！

    贾琦起身，眼神凌厉的扫过众将，问道：“可有人未到？”

    “末将俱到，听候都督军令。”

    数十名将领高声道。

    “谢琼！”

    “末将在！”

    “令你部人马全力攻打东门，没有本督军令，后退者斩！”

    “史鼐！”

    “末将在！”

    “你部罪军全部出营，随时支援谢琼部攻城。”

    “陆亨，张世超、王兴！”

    “令你们两部人马出营，随时准备攻打南门和西门。”

    一连串的命令传达了下去，接到军令的转身离去，没有任何疑问。

    “忠勇侯，如此行为，是否该和本阁......”

    孙玉麟连忙起身，忽然感觉一道凌厉的目光朝自己望来，定眼看去，正好对上贾琦森冷的双眼。

