
    第四百九十七章引起各大势力的注意

    经过顾恒生的这番闹腾，这散布七皇子落青叛国通敌消息的四百余人很快便将知晓的事情交代的一清二楚了。

    随后在将每个人的说辞经过层层筛选，落青很快便知晓了真正散布消息的源头来自哪里了。

    落青乘热打铁的统领着他精心经营的两千人马，开始在整个皇城搅动起了风云。

    很多人都在今日上书弹劾落青扰乱皇城的秩序，希望君皇落弘盛能够将落青制裁。可是，君皇落弘盛对此并不理会，隐晦的说只要落青不要惹出什么大的乱子，便任由落青放手去做。

    四大城门的守将被威胁，被迫紧闭，导致百姓人心惶惶，这难道不是大乱子？

    闹市街区杀人，逼迫百姓，严重违反了前肃皇朝的制度律法，这还不大胆吗？

    私自造军两千，堪称一支精兵了，他们在落青的带领下于各大街道中大肆抓人，还不算惹事吗？

    在君皇落弘盛的眼中，到底什么是大乱子？

    如落弘盛这般深不可测的天玄境强者，手染无数鲜血，在他看来，落青的这些也只是小打小闹罢了。

    这是一个机会，是落弘盛给落青一个证明自己能力的机会。若是落青迈过了这个坎，那么落弘盛或许会换一种眼光来看待落青。

    若是落青没有给落弘盛一个满意的答案的话，那么落弘盛说不定就让落青背下这个叛国通敌的罪名，用来安抚躁动的军心和不稳的民心。

    因此，落弘盛任由落青去处理这件事情，放手让落青去闹腾。

    不过，让落弘盛有些诧异的是，不知从何处冒出来了一个年轻男子：“杀伐果断，拿捏人心，此人倒是有点儿不寻常。”

    落弘盛口中的人，自然是白天在平伯侯府门口杀了两人的顾恒生。

    “难道这是老七暗中培养的人？这一次通敌之事，老七才不得不将此人的面目显露在世人眼中？”

    落弘盛以为顾恒生是落青暗中培养了多年的人，不由得好奇自语道：“听说此人是和老七一起从济水城被带回来的，想来就是老七培养的了。”

    “有点儿意思，居然能够瞒过孤的眼线，在济水城培养家底。”落弘盛的眼底闪过一丝精光，喃喃道。

    落青培养的两千人马，虽然行事严密，但是依旧有蛛丝马迹。因此，这么多年以来，落弘盛都知道落青拥有两千人马家底的事情，只是不点破罢了。

    毕竟，放眼北州的无数皇朝，谁没有一些自己的势力呢？若是落青连培养自己势力的野心都没有，落弘盛恐怕早就将落青给放弃了，更别说再给他一次机会了。

    “孤倒要看看此人有什么本事，能否将老七从泥潭中拉出来。”

    在落弘盛的心里，顾恒生已经和落青绑在了一起，并且认为顾恒生便是落青暗中培养的人了。

    如果顾恒生不是落青的人，那么为什么落青偏偏跑到了济水城的一家酒楼，而刚好将顾恒生也抓了回来呢？

    在君皇落弘盛和许多势力看来，落青就是要前往济水城，将顾恒生这个人物带回来的。

    其实谁也不知道，顾恒生只是为了自保，这才和落青达成了共识，打算帮助落青平反罪名。这样，顾恒生才能够安然无恙的离开前肃皇朝，不用冒生命危险。

    “三天时间，本王要知道此人的来历！”

    某座王府内，有人面色凝重的吩咐着下人。在他的手中还捏着一张密信，信中的内容则是关于顾恒生在平伯侯府镇杀两人的消息。

    “七皇子果然不能够小觑，没想到除了隐藏在集市中的两千精兵人马以外，还有一个如此杀伐果断的人。七皇子，到底还有什么手段？他还藏着怎样的底牌呢？”

    前肃皇朝的各大世家和官员，几乎都知晓了平伯侯府发生的事情，他们都感觉到了的一股腥风血雨即将来临了。

    “如果这一次让七皇子挺过去了，恐怕整个前肃皇朝要重新正式他了。”

    前肃皇朝的各个角落，都弥漫着一缕缕凝重的气息。

    今日，四大城门紧闭。

    落青知晓自己没有时间耗了，倾尽一切手段的将传播谣言的源头找到了。

    东大街梅林酒馆的幕后老板，风池街道的翠玉楼，西大街道的谢家……

    落青率领着两千人马，直接将七个有名有姓的势连根拔起了。有的人甚至想要躲藏起来，还想要出城离开。

    只可惜四大城门紧闭，这些势力的人逃无可逃，只能够任由落青被抓起来。

    至于这些人背后的势力，根本就不敢露脸。

    现如今落青在世人的眼里就是一条疯狗，见谁咬谁。如果真正陷害落青的人在此时还露出痕迹的帮助这些散布谣言的势力，那么可就太愚蠢了。

    谁都知道现在介入此事的可不仅仅是落青，还有……当今君皇！

    深夜之时。

    平伯侯府。

    落青带着两个狼狈不堪的人走了进来，府邸内外都被其麾下人马镇守了起来，防备森严。

    现在落青麾下的两千人马已经暴露了，他也没有必要在隐藏了，直接让这些人马镇守在平伯侯府，防止各种宵小。

    “收货如何？”顾恒生看着落青进来了，直言问道。

    落青的面色似乎有些沉重，摇头道：“本来摸出了七个势力，可惜只抓回了两个人。”

    “嗯？怎么了？”顾恒生眉头微皱。

    “其余五个势力的掌舵人，全部被杀了。”落青紧了紧拳头，沉吟道：“这两人还是我及时赶到才救下来的，不然的话，恐怕就一无所获了。”

    “那些人的速度倒是很快，直接杀人灭口了。”顾恒生眯了眯双眼的低沉道：“这两个人审讯了没有，有没有问出什么东西来？”

    “没有。”落青心绪极为的沉重，摇头道。

    顾恒生沉默不语，凝视着落青。

    “他们说只知道有人吩咐他们这么散布我叛国通敌的事情，却从未见过吩咐他们的人，更不知道吩咐之人的来历。”

    落青长叹一口气，感觉这一整天的事情都白忙活了。