    可惜，一切都迟了！

    生死一念间，李浮屠根本没机会提醒到叶寒。

    四周无数武者盯着战场，眼中皆浮现出一抹浓烈的忌惮。

    叶星河身边的武侍，竟然如此狠厉，简直要和叶寒生死相拼，一剑杀出没有退路，不留退路。

    这种亡命徒般的出手方式，最是可怕。

    嗤然之间，战场之中，叶寒就被那七道剑气彻底笼罩在内。

    每一道剑气，皆是凌厉到极致，直接轰在叶寒的身躯之外，其中的恐怖剑意、杀意凝聚一体，冲入叶寒的双目之中。

    “死！”

    日侍依旧只有一个字。

    他自身的武道意志，伴随着七杀剑而彻底爆发，滚滚的武道意志亦是不留余力，不顾一切般轰入叶寒体内。

    胜负，对此人毫无意义。

    他只要叶寒死。

    凭他能杀入前百名的战力，一直未曾出手挑战，就是要等和叶寒的这一战。

    “将死字挂在嘴边，这么想死，我成全你。”

    叶寒的声音，沉冷而平静，没有丝毫恐慌，也没有受到这七杀剑的任何影响。

    “什么？”

    听到叶寒这番话的日侍身躯一震，双瞳猛然爆睁。

    叶寒居然未曾被七杀剑所影响？

    这不可能！

    日侍双瞳爆睁，猛然直视前方，与叶寒的双目对视。

    无边的杀意与武道意志，凝聚于剑气、剑意之中，彻底冲着叶寒凝视过去，想要震碎叶寒的意志、胆魄、战意。

    “杀！”

    叶寒开口了，吐出一个杀字。

    这一刻，日侍的身躯轰隆隆震颤起来，而前方的叶寒岿然不动，宛若一座太古神山，不可撼动。

    杀杀杀……！

    杀字音波激荡，如无穷无尽，如九天神音，如泯灭之音……。

    这般音波，在万分之一个瞬间强行冲入了日侍的耳中。

    叶寒双目之内，亦是有两道虚无般的光芒激射而出，以惊雷之势轰入日侍的双目之内，贯穿此人的身躯。

    杀气诀秘术！

    叶寒将杀气诀秘术运转到了极致状态，毫无保留。

    七杀剑再可怕，也影响不了叶寒，甚至这日侍自己还要付出惨痛的代价。

    “啊……！”

    这般场面持续十几个呼吸，终于，整片战场中爆发出一声无比痛苦的嘶吼。

    下一刻，就看到日侍的身躯摇摇欲坠，手中战剑咣当掉落在地上。

    扑通！

    日侍的身躯坚持不过片刻，扑通一声跪在地上，整个人面容痛苦而迷茫。

    所有的战意、杀意、剑意全部消失，整个人就这般仰视着天地，而后环顾八方，双目无神，精气神完全溃散。

    人还活着，但已是行尸走肉。

    “可悲！”

    叶寒手臂一探，前方大地内的那一柄战剑铮然而鸣，直接被他吸纳到手中。

    战剑内部的一道武道印记被叶寒一念之间强行抹掉，这柄剑已变成了无主之物。

    将战剑丢入九界镇龙塔，叶寒转身看向白发武皇：“前辈，可以宣布结果了！”

    “这一战，叶寒胜出，守榜成功！”

    白发武皇声音浑厚，震动无数人的耳膜。

    随之，属于日侍的武道印记被拘捕而出，送到叶寒这里。

    叶寒拥有的武道印记数量，达到了三百四十道。

    等到叶寒彻底走出战场，众人才反应过来，惊疑不定地看着那被人拖下去的日侍。

    日月二侍中的日侍，风无量身侧无比强大的两位剑侍。

    单独走出来甚至不比很多大宗门的天才传人弱，所拥有的青焰剑体亦是位列神体榜的体质。

    如此一尊强横的存在，刚才那一战中变成了一个白痴？

    这不是骂人的话，而是……。

    日侍的本尊意志被摧毁，精气神被泯灭，剑意更是彻底崩溃，真正变成了痴呆。

    “七杀剑未曾击溃叶寒，反而将这日侍自己反噬？”

    一些老一辈的武者，武道见识非凡，顿时就搞清楚了状况。

    但这也太诡异了，换做在普通武者身上发生就罢了，可被拖下去的那位可是叶星河身侧的天才剑侍。

    “不知能否救治？”

    有人盯着那日侍的身影。

    “救治？若是单纯意志崩溃，尚能恢复，甚至武道真意崩溃，顶多也只是境界跌落，还有重归巅峰的可能，然而此人的剑意也因那一击而崩溃掉，已是彻底的没了希望。”

    顿时就有老一辈的武者回应，看穿了那日侍的一切。

    “这也……太狠了，直接在打叶家的脸，在挑衅叶星河。”

    诸多复杂而深邃的目光，皆在随后看向人群之中的叶寒，有些难以置信。

    九域王榜之战，数万人参战，乃至最后只剩下榜位中这上千人，各种天骄奇才皆尽有之，诸般黑马级的天才也陆续出现。

    有太多人都妄图借助这一次的九域王榜之战而彻底崛起，名震圣域，响彻苍州。

    可回过头来，似乎他们只记住了一个人的名字：叶寒。

    已经没有任何人能看懂叶寒的一切，不明白他濒死的伤势为何能如此迅速恢复，不明白刚才那最后一击中日侍是如何被叶寒镇压的意志崩溃、剑意崩溃。

    “叶寒，你又有机会挑战，是否挑战他人？”

    不知何时，白发武皇的声音响起。

    这一轮每个人挑战的机会不限，但落败的机会只有两次，第三次落败，便再无挑战他人的资格。

    “当然要挑战！”

    叶寒依旧那般的强势，那般的沉冷。

    迈入战场，叶寒直视那虚空站台：“我挑战……地榜第二，林骄阳！”

    坚定而冷漠的声音传递八方，虚空站台中，林骄阳的眼瞳刹那迸发出一道光芒，身躯霍然而起。

    “你，还要挑战我？”

    林骄阳死盯着叶寒。

    叶寒能杀入这榜位五十多名，已是用命换来的排名，林骄阳简直做梦也没想到叶寒真要继续挑战自己。

    此人睚眦必报的性格也太强势了些，简直是谁敢招惹，就要反击，根本不顾对方的身份来历。

    “当初你在轮回书院何等的高傲，颐指气使，俯瞰一切，以自身王侯境界而将我压制，今日我就给你这个机会，滚下来吧。”

    叶寒声音滚滚，战意开始爆发。

    林骄阳面容青一阵紫一阵，一时间居然选择沉默。

    “我……。”

    “我认输！”

    足足沉默几十个呼吸，林骄阳再次开口，居然直接认输。

    “孬种？”

    叶寒直接开口，狠狠刺激着林骄阳。

    他郁闷无比，谁能想到林骄阳这般自诩非凡的天才会直接认输？

    简直让叶寒有气无处撒。

    “既然认输，那便将武道印记交出来吧。”

    白发武皇平静开口。

    林骄阳点头，脸色阴沉至极地将所有武道印记交给白发武皇。

    居然足足有四百道。

    诸般武道印记被白发武皇送到叶寒手中。

    那上方的榜位之中，叶寒的名字很快出现了排名更替，几乎直接出现在榜位的最顶端。

    叶寒，晋升九域王榜、地榜第二。

    “叶寒，既然林骄阳认输，这一战未曾开启，你是否愿继续挑战？”

    白发武皇注视着叶寒，再度开口。

    叶寒未曾第一时间回应。

    他的双目逆空而上，锁定在那上方的榜位之巅，顺着自己的名字看上去。

    自己的名字上方，地榜第一：苏妙竹！

    【作者有话说】

    二

