
柳依依一回房间便是直接把桌子上的东西都掀了下去，东西瞬间掉在了地上摔了个粉碎，随身的侍女看着主子十分的生气也不敢吭声。

"该死的陈书岩！"柳依依尽是没忍住喊了出来。

侍女连忙过去捂住了柳依依的嘴道："公主还是谨言行事的好，毕竟这里并不比辽国。"说完等柳依依镇定后便是松开了手。

显然这位侍女多少还是有些地位，她的话柳依依自是要听上几分，虽然心里有气但是也不能如此发泄，便是狠狠的握住了手掌，长长的指甲掐紧了肉里。

宇文向勋倒是一出了皇后宫中，便吩咐陈公公准备了陈书岩最爱吃的食物，便是带上了徒步去静园。

一路上倒是遇到了不少的嫔妃，可惜他却是无心想其他，倒是准备看看陈书岩，因为陈书岩可谓还饿着肚子。

刚刚看她的脸色便知十分的不好，自己多少有愧于陈书岩，尤其是柳依依倒是个不知脸色的，虽先前失礼倒是没什么，这会却是挑起了事端，一但牵扯到了陈书岩其他人必是不淡定了。

宇文向成也是携着王妃回了府中，他神色十分的复杂，刚才的那幕他不是没有看到，看到陈书岩生气自己尽是心里极其不舒服的，他似乎已经认定了陈书岩是自己的人，柳依依？很好！

柳依依一下子便是同时得罪了三个人，自己还是不自知，以至于后面满盘皆输，丧家之犬的下场，可谓狼狈至极。

陈书岩早就料到了宇文向勋会来，桌上的点心还是热呼呼的，只是没想到宇文向勋尽是会带了吃食过来，倒是让她有些意外。

"哦...看来书岩气消了，倒是朕多此一举了。"宇文向勋看着桌上的点心便是笑了起来。

"这些是特意做给皇上吃的。"

宇文向勋这才注意到这些糕点，倒真是自己爱吃的，便是示意陈公公放下自己的待得糕点道："书岩倒是贴心的很，来，看看朕给你带了些什么！"

陈公公连忙打来了饭盒，一层层的糕点吃食都摆在了陈书岩的面前，可谓都是陈书岩喜欢吃的东西，一下子两人可谓是相视笑了起来。

不过陈书岩单单不止只是做宇文向勋爱吃的东西而已，宇文向勋在看到桌上的吃食便也知道了陈书岩的目的，但是她不说自己就当作不知道。

"皇上倒是和书岩默契的很。听闻最近朝上可谓是风云莫测，不知道是否还有需要臣的地方！"陈书岩已是自称为臣，显然已是表明了自己的目的。

宇文向勋的眼眸沉了沉，陈公公在一边为陈书岩摸了一把汗，毕竟皇上可是特意前来安慰陈书岩的，还是煞费了苦心想出陈书岩爱吃什么忌讳什么，可谓比自己了解自己还了解陈书岩，显然已是动了情。

"朕还是能解决的，书岩不用操心那么多。"宇文向勋以为陈书岩是介意了柳依依说的话便是安抚她道。

陈公公还特意向陈书岩使了眼色，但是陈书岩哪肯就这么罢手便是又道："书岩恳请皇上放书岩出宫。"说着便是跪在了地上。

宇文向勋见她如此坚定的要出宫，尽是怒气上身，声音低沉的道："朕叫你起来！"语气中显然包含着隐忍的愤怒。

奈何陈书岩下定了决心便又道："皇上答应书岩，书岩便是起身！"

宇文向勋的手已是握成了一个拳头的模样，青筋暴起道："你可真是想要离开朕？"

陈书岩便是不语算是默认了，宇文向勋便是笑了起来道："好！好！好！"眼眸中已是被愤怒所掩盖。

只见桌上精美的吃食被他给掀翻了，劈啪啦的盘子落地声显然十分的刺耳，糕点已是掉在了地上碎成了两半。

陈书岩皱了皱眉头，手心中都是汗，她依旧是跪在地上，她在赌，可惜她算错了宇文向勋对自己的占有欲和在乎，可谓是一瞬间爆发了出来。

"宣朕旨，如没朕允许，从今以后陈书岩不准踏出静园半步。"说完便是看着地上的一片残局还有跪在地上的陈书岩，轻微的闭了眼，尽量让自己的情绪得到稳定。

"你还是好好待在静园反省吧，等你哪天反省好了，朕便是让你随意走动皇宫。"显然这句话便是对陈书岩说的，可以说宇文向勋的语气算是好了，已经尽可能的压住自己的愤怒。

刚才那下肯定是吓到了陈书岩，但是他并不能手软，明明自己已经对她如此好，她竟是还不懂的珍惜！

宇文向勋甩了甩袖子便是走了，许是下定了决心要给陈书岩一点教训，倒是一点也没有含糊。

这件事情很快便是传到了各妃嫔的耳朵中，有人欢喜有人愁。陈书岩已是有些惊魂未定，有些许的失落，看来很难逃脱皇宫，但是她必是不会放弃的，官场她就不信她回不去！

房间内的残局很快被侍卫给收拾走了，一时仅剩下陈书岩一人怪是冷清的很。准时来送冰块的宫女也没有来，陈书岩也不计较，都是一些见风使舵的人，日子她倒是不愁，毕竟吃食她这里多的是，都是可以就地取材，只是却是不能出这个静园，让陈书岩很是郁闷。

宇文向勋今晚自是没有兴致宠幸美人，便是回到了御书房批阅奏折，每次都是想起陈书岩让他心神不定，便是无心于奏折，只见他深深的叹了口气对陈公公道："陈福熄灯，朕要就寝。"

宫女自是给宇文向勋更衣，可谓十分的小心翼翼，因为她来之前便是听说了今个皇上十分的生气，生怕自己一不小心惹到了皇上，便是杀头之罪。

宇文向勋待更完衣便是自己一人向床榻走去，宫女这才退了下去，脸上尽是汗水，陈公公叹了口气便是熄了灯。

这个夜晚可谓十分安静，没有人敢自讨没趣打扰皇上，这简直是找死。

陈书岩则是一夜无眠望着顶上，对自己的无能为力感到十分的无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664737"  chaptername="第一百五十七章  宇文向勋的愤怒">加入书签</a>
</div>
