    “外道神通受天地影响而产生变化，就是因为尔等入侵，带来了污染的同时，也让沟通天地的神通发生了异变，同化成了这幅模样。

    神通道术不惧下三境魔物的任何污染，除了权能和同等级境界的修士之外，无人可制约神通。

    这海星虽然诡异，但也只是初入第三境，距离神通还远，我倒要看看你如何抵挡这神通道术！”

    秦琦继续极限扩载射出光炮，将越来越少的浮游一一消灭，再有一两分钟，他就能突破浮游封锁，直接将光炮攻击打在海星怪物的身上。

    咔擦……观星楼裂开了第二条大裂隙，地基开始摇摇欲坠，秦琦能明显感觉到观星楼的摇晃。

    天上展开的光膜忽闪忽闪的，似乎就要消失了。

    秦琦不为所动，继续操控这个即将报废的阵法，射出一道道的光炮。

    浮游如烟花般绽放，海星怪物的一只腕足突兀跌落下去，寄生在上面的寒霜猿人落到了血肉祭坛上，触手撕扯，血口撕咬。

    将一只只的寒霜猿人吞没。

    也有部分的寒霜猿人反过来吞噬触手和地面下的血肉。

    他们的每一次触碰都带有冰寒的力量，将触手冻得僵直，且力大无穷，轻易就能撕扯下来一大块肉。

    嗡嗡嗡……环绕着飞舞的苍蝇逐步增多，雪白的苍蝇落到血肉上，从尾部排出大量的虫卵，没入到血肉内部。

    只过了数息，蛆虫钻出，疯狂吞噬血肉，又过数息，一只苍蝇挣脱洁白的虫躯，飞向了高空，同时排下大量虫卵。

    这怪诞而又令人疯狂的场面不断交替，持续。

    直到一枚光炮突破了浮游的防线，打中了海星怪物的身躯。

    海星怪物的呢喃污秽之语停止，天际城上方裂开了一道缝隙，苍绿之形垂落下来，攀附其上的异物发出疯狂的嘶吼。

    权能：贪婪！

    雪衍之灾所衍生的生物尽数畸变！

    寒霜猿人双眼突兀爆掉，眼眶一闭一合，生出密密麻麻的利齿，这两张新生的嘴巴代替了他们的眼睛，身上冰蓝色的长毛皮肤脱落，显露出其内不断蠕动的猩红肌肉组织。

    “你们都是……吾主的东西！”

    伴随着这已经化为苍绿之形的眷属生物以独特的腔调发出声音。

    白玉蠕虫骤然停顿，死死嵌住血肉祭坛的锋利锐爪脱落，一双双如恶爪般的小手从蠕虫中生出，快速朝着牧守府外面爬去。

    “我的，都是我的……”

    已经颇具规模的白色苍蝇停止了疯狂的产卵行动，齐齐飞上高空，形成两双贪婪的眼睛。

    “强壮的容器……”

    伴随着衍生物畸变的还有整个世界，以嚎叫音波为中心扩散，所有的事物都在缓缓扭曲，变化为猩红的血肉，不断蠕动，如同一个活着的肿瘤生物。

    不过数息，牧守府屹立不落的孤岛变成了一张猩红肉团，且还在向光炮轰出的三百米大坑外围扩散。

    秦琦凝视着天上那道苍绿之形，一层层的浓稠墨水涌上他的身躯，将他大半身躯淹没，宛如他也要进入到影卫那种墨影人的状态一般。

    这是秦琦抵抗外来污染度的一种手段，也是他能看见权能魔物部分本体而不陷入疯狂的依仗。

    此时的他心中惊疑不定，并不知道自己有没有打断牧守的召唤。

    他猜疑的主要原因也是因为降临的苍绿之形使用出了权能。

    而以他现在的本事，想突破权能魔物的封锁，堪称痴人说梦。

    “若是在他召唤十分钟内打断就好了，现在拖的太久，哪怕来的只是力量的投影，我也无法在祂的眼皮底子下将信息送出去。”

    秦琦正这么想着时，三百米的大坑，有将近一半已经成为了血肉地毯般的存在。

    一只又一只的裸露猩红肌肉的魔物从蠕动的地摊中冒出，扬天嘶吼。

    这权能魔物的一次现身，似乎就要将天际城同化为祂的眷属之地。

    青云观，酒楼三层，陈修看着百姓如忙碌的蚂蚁般涌入被他改造过后的盆地观众台当中，手里还握着几块日光石，在台阶坐下，摊开手掌。

    让日光石接受阳光的照射。

    青云观台阶上已经坐满了人，大约有七百多人左右，而里面的平地则盘膝坐着更多人，加起来都有上千之数了。

    若不是陈修在构筑前就考虑到交通问题，在台阶边上弄了四个滑坡，里面的人怕是出都出不来。

    而酒楼三人组，掌柜刘青，小二刘闲，庞大腰圆的厨师老王则在这个被他们命名为太阳圣地的上方引导百姓们靠近这里，围成一个圈，倒也算有序。

    至于不听管教的，老王会教他做人。

    并且掌柜直接会直接将这人驱逐出去，这时候了还搞幺蛾子，没直接打死都算不错的了。

    陈修满意看着下方越来越多的人群，心中升起一个大胆的想法。

    “嗯？！”

    陈修忽然感觉到一股毛骨悚然的触感传来，他回过头，下意识看向了牧守府。

    “糟了！”陈修尽管第一时间反应过来，但还是瞧见了那从裂缝中垂落而下的翠绿之形。

    砰砰两声炸响，陈修脑后两颗小太阳眨眼溃散。

    体内法力迅速减少，皓日当空这个道术帮他挡住了大部分的污染，代价是法力的疾速挥发，眼前字迹浮现。

    【污染度+5%】

    陈修立刻闭上了双眼，转头捂住眼睛的部位，忍着脑子发涨的感受，默念道：“小陈，能不能给我理解不了的东西打一个马赛克，只有我想看的时候，马赛克才会消失。”

    【一个普通奖励。】

    “可以，顺便恢复全部法力”

    【普通奖励-2，兑换自主马克赛开关和法力】

    【剩余奖励：史诗奖励X1】

    陈修小心翼翼的睁开左眼，只看到牧守府一片马赛克的景象，跟个呕吐物似的，虽然恶心，但再也没有刚刚那种灵魂被污染的感受。

    “呼……得尽快晋升筑基了，否则连一点真实都不能见，那也太痛苦了。”

    陈修忽然想到了那本阿戈托隆之书，这本专门坑人类的书籍奇物。

    若他看了，灵感提升，或许受到的污染度不会这么强烈，但有很大的概率，被权能魔物所蕴含的信息所污染，成为祂的信徒。

    “这玩意还是封存起来，不让人看是最好的。”

    陈修这样想着，忽听一声震耳欲聋的佛音禅唱自心中响起。

