
　　夜色如水，清冷的月光因为树梢枝叶的遮挡而时隐时现，让两人的身形完全隐藏在了这条静谧的林中小道之中，飞在天上巡查的弟子根本没有丝毫觉察。

　　道玄真人一路上都没有说一个字，就这么走着，迈着低沉却又无比坚定的步伐走着，穿过了整条幽深的小径，来到了通天峰后山那处无比重要的三岔口。

　　道玄真人停下了脚步，转眸往祖师祠堂的方向看了一眼，露出一股坚定之色，似乎做出了某个对他来说十分重要的决定，低沉却又充满铿锵地说道：“走吧！”

　　然后坚定的步伐再起，在岔路口转了个小弯，挺身迈入了通往幻月洞府的那条小道。

　　郭玉眉头皱起，想要出声向道玄真人询问，但犹豫了下，最终还是没有说出口，小腿轻迈，又跟了上去，他隐隐有些明白道玄真人的意思了。

　　小径两旁与刚才祖师祠堂那边的一样，到处都是茂密的树林，松柏常青，草木繁密，只有这条山间小径曲曲折折向前蜿蜒而去，通向着未知的神秘。

　　树林深处，还隐隐有清脆的鸟鸣声传来，到处都是平静的气息，就连空气之中，也泛着淡淡清冷的味道。

　　两人依旧没有任何交流，迈着似慢实快的步伐，不一会儿便来到了一个看起来有些普通的山洞。

　　洞口比常人高出一半，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几枝垂下了洞口，山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。

　　而在藤蔓之下，则刻着“幻月洞府”四个古朴沧桑的大字。

　　郭玉静静的望着那四个字，历经岁月风霜的字迹仿佛也在沉默的凝望着他。

　　道玄真人也盯着那些字迹看了一眼，面上的表情复杂至极，隐隐有痛苦之色掠过，但马上又恢复了平静，领着郭玉朝洞里走了进去。

　　山洞没有想像中的幽深绵长，出现在眼前的竟然只是一个朴实无华的石室，一眼就看清了洞中所有的摆设景物。

　　几块石头堆在墙角，墙壁角落微微湿润的地方有隐约的青苔，唯一和洞外不同的是，这里特别的清静，走进了山洞，似乎突然一切都安静了下来，像是与外面完全隔绝开了。

　　正对着洞门口的石壁之上，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。

　　道玄真人走了上去，在太极图案前停了下来，轻轻把手放在了太极图案上，淡淡青光，从他手掌之间散发出来。

　　顿时，仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破，就像是整座洞府轻轻叹息了一声，有什么东西开始转动，然后，太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。

　　从左往右转了正好一周之后，石壁之中突然有一声卡的声音，一切都停顿了下来。

　　片刻的寂静转眼消失，山洞中响起沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

　　只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。

　　“走吧！”依旧是那简简单单的两个字，但此刻却仿佛有千斤之重，压得郭玉实在忍不住了，扬声问道：“掌门师伯，我不明白，您为何要带我来这里？”

　　“进去以后，你一切都会明白的。”道玄真人淡淡回了一句，便迎面一步直接跨入了水雾之中，水雾吞没了他，身影很快消失。

　　郭玉脸上挣扎了下，咬咬牙跟了上去，同样踏出一步，进入了这团看起来甚是诡异的水雾中。

　　一股清凉之意迎面扑来，就像是他踏进了一个深水的世界，周围尽是一片虚空虚无的世界，一片黑暗，无边无际，没有光亮，没有尽头。

　　郭玉向前方注视而去，发现他眼中除了黑暗便一无所有，连道玄真人的身影也已经消失不见。

　　他摇头笑了笑，目光直视着那片黑暗，向前踏步而去。

　　可是刚走几步，这片黑暗的空间便发生了变化，有道闪电掠过，赫然刺破长夜的黑暗，化作无比巨大的光剑从天而降，如此耀眼夺目，让人无法正视，直刺入深心之中。

　　然后，漆黑的苍穹中升起一轮闪烁着怪异银光的奇异之月，高悬在远空天际。

　　郭玉眉头微微皱了皱，脚步却没有丝毫停顿，迎面朝着这轮幻月走去。

　　下一刻，异变再生，一股炽热之气迎面扑来，身畔忽然涌现了漫天大火，把他的身体完全包裹了进去，如同置身火海。

　　剧痛从身体的每一个角落疯狂涌来，整个躯体似乎就要在这狂烈的火海中毁灭。

　　虽然身体的皮肤看起来没有受到任何伤害，但那股疼痛仿佛来自灵魂深处，是他以前从来没有体验过的，忍不住发出了一声闷哼。

　　接着，更诡异的事情发生了，环绕在他身前的火焰，随着燃烧渐渐扭曲变化，浮现出一幅幅过往百余年他曾经经历的种种画面，甚至就连最早的现代生活也慢慢展露在了眼前。

　　画面很多，一张又一张接连闪过，仿佛是在观看关于自己的记录片，那其中熟悉的一张张脸孔似乎都在对他发出深深的呼唤，一时间连身上的疼痛感好像也都消失了。

　　不过他的内心依旧是清醒的，并没有沉沦其中，再盯着这些画面看了片刻后，嘴角渐渐升起一丝淡淡的笑意，脚下轻点，迎头对着那轮幻月扎了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那间，黑暗隐去，种种异象顿消，一个古老荒凉而又奇异的地方出现在他的眼前。

　　举目望去，是一片巨大到望不见尽头的荒凉戈壁，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与砂土，大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。

　　头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来，云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，窜过天际。

　　远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，那里特别的明亮，像是黑暗的尽头有璀璨的光辉，更有无数的流星，掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，在天幕之中，化作辉煌而壮观的星雨。

　　而在荒凉的戈壁之上，却有一座祭坛，深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈需三人环抱方可合围，普通人在这祭坛之上，看上去直如蝼蚁一般渺小。

　　“这便是幻月洞府吗？”看着眼前的这个奇异世界，郭玉不由轻声呢喃了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十二章幻月洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 