    姜雨潮坐起来,起身往窗外看了一阵。工作日,人来车往,哪怕住在六楼,也能听得见那些鸣笛的嘈杂声响。

    ……回来了？她的记忆还停留在那个失去了爱豆的世界……等一下，爱豆？

    姜雨潮猛地转身,掀开被子，翻找出自己的手机，直接点进微博，想找一找自己的爱豆少元哥哥是什么情况。刚点开微博,就刷新了一溜儿的消息，微博热点第一是一辆公交冲出立东大桥坠入大潼河,车上司机和乘客共十七人遇难。

    第二个热点就是当红偶像演员奚少元在进入《霸道王爷的特工弃妃》剧组后,突发急病被送进了医院，现在还情况不明，只有公司发了个声明,呼吁大家耐心等待,表示没有生命危险。

    有不少人艾特生姜老酒这个撕逼毒唯,原因是现在很多人在微博上吵了起来。因为奚少元受伤，粉丝们担心不已,自发在微博上祈祷爱豆早点病愈,偏巧遇上了公交车坠江事件，不少人就看不过去，骂她们没有半点同情心，都发生这种事了还只会关心明星。粉丝们当然也不干了,对于她们来说爱豆就是亲人朋友爱人，出了事当然担心。这些出来骂人的，真以为发了个点蜡微博就占据道德制高点能随便批判别人了。

    也不知道什么时候带起的奇怪现代微博风俗，但凡发生点什么惨事，就得发声表示同情悲痛，不发微博就得被骂。如果这种时候遇到了喜事发个开心微博也会被骂，就好像世界上所有人都得一齐为某件事悲伤，又得为某件事高兴，不合群就要打死。

    微博上一片腥风血雨，许多人在撕来撕去，真正焦急担心奚少元情况的粉丝反而并没有吵架——就像真正关心公交事件的人也不是那些在微博上为此撩闲吵架的人。

    姜雨潮的微博私信里塞满了那些粉丝的邀战，无非就是想要她出面去把那些打上门来的闲人们骂走，全然忘了当初她们骂她这个毒唯也很痛快了。姜雨潮没理会这些‘临时战友’们，看也不看全给删了，然后找到了少元哥哥的微博，斟酌了许久打上去一句话：“琢玉哥哥，你回来了吗？我是生姜老酒。”

    那边没有回应，她坐在那等了好一会儿，还是毫无反应，她又忍不住发了两个字：“王爷？”

    手机忽然响起来，上面闪烁着后妈两个字。姜雨潮不耐烦地啧了一声，划开通话。

    对面是一把娇柔的嗓音，“雨潮啊，今天怎么没来公司啊，还是觉得太辛苦了吧，唉，你爸不是早说了，你要是嫌辛苦，在家玩也行啊，干嘛要这么急着进公司呢……“

    姜雨潮：“只要你还没给我生出个弟弟，不管我去不去公司，这公司都会是我的，懂？”

    对面一噎，“你这是什么话，我是关心你，搞得好像我要和你抢什么东西一样！”

    姜雨潮：“是这样，我觉得你才是那个不应该去公司干活的，反正你去了也就是喝个咖啡涂个指甲，有那个时间不如回家跟我爸一起造人，说不定效率更高。”

    她说完，隔着电话都能感觉到那边后妈的愤怒，但她直接挂掉了电话，然后起床换衣服洗漱。

    刚才，她很想去查一查爱豆在哪个医院，想去亲眼看看他怎么样了，但是这个突然的电话让她清醒过来。她回来了，可她一厢情愿的想法是真的没错吗？她在那个世界遇到的爱豆，是这个世界的爱豆吗？她记得的那些相处，现在这个少元哥哥记得吗？或者说，那一切都是真的吗？

    姜雨潮不敢轻易断言，只能站在洗漱台前尽力让自己冷静下来。

    她不用太急，如果他是，那他一定会找她的，如果他不是……那也很好，至少他现在还好好活着。

    ……

    宁市第二医院，奚少元的经纪人徐姐忙得焦头烂额，昨晚上她带的艺人奚少元突然发起高烧，人昏迷过去，到现在还不省人事。她得应付公司和剧组那边，还有安排好的访谈和一个广告拍摄行程也要延后，她还得联系奚少元的母亲和继父那边。

    最让她觉得糟心的就是，奚少元的情况好像不太好，他一直在说胡话。好不容易有点空休息，徐姐就坐在椅子上小憩，刚睡过去没多久，一个助理跑过来把她喊醒了。

    “徐姐，徐姐，少元醒了！”助理满脸的高兴。

    徐姐精神一震，揉了把脸赶紧去看望。医生也来了，检查了一番过后松了口气说：“烧退了，接下来还要做几个检查。”

    事实上这个发烧情况很奇怪，还有今天上午的高烧不退，也很奇怪，不好好在现在病人的情况终于稳定下来。

    奚少元在周围看了一圈，发出一声长长的喟叹。徐姐上前去问他感觉怎么样，听到[吾爱小说 www.xss521.com]他问道：“徐姐？”

    “是我，怎么了，该不会是脑袋烧糊涂了吧？”徐姐看着他的眼神，不知道为什么觉得他好像不认识自己一样。

    奚少元很快反应过来，他刚醒来，精神不济，问清楚了现在是什么时间，他强打精神说：“我想见一个人，徐姐，你帮我……安排一下……”

    徐姐勉强听清楚了他在说些什么，“想见谁？你的妈妈？我待会儿就给你继父打电话，让你妈过来一趟。”

    奚少元：“不是，是生姜……”

    徐姐：“生姜？你要生姜干什么？吃吗？”

    奚少元：“……老酒……”

    徐姐摸不着头脑，“酒？你现在还想喝酒？”

    奚少元摇头，感到一阵头疼，“不是，是生姜、老酒。”

    徐姐脑子里没拐过弯来，还是旁边听着的助理犹豫着说：“是不是‘生姜老酒’，那个毒唯，就是少元的粉。”

    徐姐：“他不是这个意思吧，他又不认识生姜老酒，突然要见她干什么。”她刚说完，却见床上的奚少元点头说：“就是她，我想见她。”

    徐姐：“哈？？？”

    姜雨潮是在晚上接到电话的，对面声称是奚少元的经纪人，给了她医院地址和房号。

    “虽然很突然，但是我还是想问问，你愿不愿意来见见我们奚少元？他不知道为什么突然想见你。是这样的，他现在是生病了，可能脑子有点不清楚，请你多包涵一下。”徐姐啰啰嗦嗦说了几句，听到电话对面那个人，斩钉截铁地回答，“我马上就到！”然后电话就挂了。

    她大概等了三十分钟，就在病房外看到了那个气喘吁吁的‘生姜老酒’。所以在宁市这个地方，又是在堵车高峰期，三十分钟是怎么赶到医院的？而且来的这么匆忙，她手上竟然还有一捧刚买的鲜花。

    觉得这事怎么看都透着一股古怪，徐姐将人带进了病房，准备在旁边全程围观。

    姜雨潮抱着花站在门口，对上了奚少元的目光。是她最熟悉的短发，是她无数次隔着万水千山，在网络上看过的模样。也是她熟悉的那个眼神，属于玉陵王奚琢玉的眼神。

    奚少元这会儿精神好了不少，见到她出现，微微笑起来，朝她伸出手：“你来了。”

    姜雨潮忍不住了，快步上前，将自己的手放在了他的手里。奚少元顺势就握住了，两个人无声对视，过了一会儿又都笑起来。

    一旁的徐姐：“？？？”不是，发生了什么？少元为什么好像认识这个生姜老酒？而且这气氛不寻常！这两人为什么一幅隔世情人相见的激动神情？

    奚少元：“徐姐，你先出去吧。”

    徐姐警惕起来，“那个，我们有约在前的，有恋情要报备，不能私底下悄悄来！”

    奚少元：“我有数。”

    徐姐出去后，姜雨潮马上问：“哥哥你现在没事吗？为什么在这个世界你也病了？”

    奚少元：“没事，我感觉很好，这个世界的医疗技术发达多了，你不用这么担心。倒是你，怎么也回来了，是不是……”

    他没说完，但姜雨潮明白他的意思，“嗯，我也死了。不过你放心，府里都安排好了，奚大将军回了洛都，他答应把右武他们都带回边关去，还有府里的狗狗们，他说会训练它们成为军犬，成为一部分边关将士的伙伴。”

    奚少元沉默了片刻，没有追问其他的什么，而是认真看着她，问：“你还愿意接受我的聘用吗？”

    姜雨潮终于有了开玩笑的心情：“哥哥还缺助理？”

    奚少元：“不是助理，是王妃。”

    ……

    徐姐快疯了，因为她手底下最红的那位奚少元，一次性给她扔了数枚炸.弹。首先他要解约《霸道王爷的特工弃妃》这部剧，这也就罢了，他竟然还告诉她，准备和人领证结婚，结婚人选就是那位曾经的毒唯生姜老酒。

    徐姐：“你没开玩笑？”

    在奚少元再三表示没有开玩笑后，徐姐抓着头发喊道：“这么突然，公司不同意的！”

    奚少元：“嗯，那就和公司解约。”

    和公司解约，是徐姐听到的最后一个炸.弹。奚少元这人性格好，公司虽然没有给他多少帮助，但他也没有在发达后另攀高枝，尽心尽力帮公司圈了几年钱，徐姐没想到，他只是发了个烧起来，会毫不犹豫决定这么多事。

    “其实早该解约了，公司给我安排的很多工作我都不喜欢，迟早要走的，现在离开，也算是仁至义尽。”奚少元表示：“主要是我想转型，休息一段时间，然后专心演戏。”

    比徐姐更受到震动的是网上的粉丝们，先是听说爱豆不演那个雷剧了，大家喜大普奔，听说爱豆要和公司解约了，大家或是鼓掌支持或者担心不已，最后听说爱豆准备结婚，粉丝们：“？？？”

    和谁结婚？哪个女明星？

    每次有明星要结婚，总少不了一片哭号自己失恋了的粉丝，理智些的还能发个祝福，不理智的要么脱粉要么转黑，光是微博上就轰轰烈烈闹了好几天，不知道多少人在找那位神秘的奚少元女友以及结婚对象。

    奚少元的粉丝群里，许多激动的粉丝不断猜测是谁，还有人大哭不肯接受，并且放下话来称：“不管是谁我都不会接受的！为什么要结婚啊！知道是哪个小婊.子我一定要骂死她！”

    还有不少人支持她：“对，撕了她！”

    “先别说你们了，哥哥的唯粉那么多，战斗力强的也不少，比如那个生姜老酒，这回估计也要下场的，我就等着看她开撕了，至少给我出口气。”

    几个理智粉头不得不出面劝解，暂时平息了这事。这些管理的大粉头都和助理以及经理人们或多或少有联系，担心粉丝不理智做出什么事的粉头主动询问经纪人和助理，要不要先提前和以往那些撕逼强人粉们打好招呼。

    “像是揪揪啊，小二东儿啊，还有那个生姜老酒，战斗力都很强的，我们要不要先劝劝她们，等爱豆说出女方身份的时候，不要闹出什么事来，不然爱豆很丢脸啊。”

    徐姐：“……”

    “那个生姜老酒就不用了。”

    粉头：“啊？为什么？”

    因为她就是你们爱豆的结婚对象啊。当然不能这么说，徐姐含糊过去，心里决定这个毒唯的马甲一定要给老板夫人捂住了。

    是的，她跟奚少元一起解约出原公司，现在成立的新工作室里，奚少元就是她老板，生姜老酒是她老板娘。这两人速度太快，奚少元病刚好，两人这就先把结婚证给领了，顺便还去买了条狗，起名叫桂花糕。

    粉丝们还没从失恋阴影里走出来，就发现爱豆已经自然过渡到了已婚人士的状态，从前很不喜欢发微博，一出现就是工作营业的爱豆，开始一天三顿地发。感悟人生，老年鸡汤配词，再加上一只傻狗配图。这个被粉丝戏称为狗儿子的狗身边，总会有另一个身影，只是基本上不露脸，半身出境。

    “少元爱豆的老婆听说是圈外人啊，不是明星，就是普通人。”

    很多粉丝慢慢就消停了，只是还有人不断想搞清楚奚少元那个神秘老婆的身份和相貌。这个晒狗狂魔爱豆，把老婆藏得太紧，虽然偶尔隐晦地秀一把恩爱，时常夸人家做的奶油土豆泥非常美味、工作认真又负责、训狗很有一套等等，但就是不给正脸照片。

    当然，奚少元不发，也会有别人发，想当然又是一通对女方相貌的评头论足。不少嫉妒的粉丝难免说什么配不上少元哥哥，破口大骂的也不在少数。

    姜雨潮又收到了约战邀约，当初骂她的人现在跑过来邀她一起去骂那个‘和爱豆不配的女人’。

    “长得还没有那个胸大无脑的女星林梦儿好看，她凭什么啊。你那么喜欢少元哥哥，这回怎么都不出声啊？你就甘心看着咱们哥哥被抢走？”

    姜雨潮：因为我就是那个女人。

    她呵一声冷笑，准备提起战刀再度迈入战场，脚边传来汪汪一声奶叫。爱豆买的小狗子叼着一只鞋跑过来，放在了她脚边，邀功一样甩着小尾巴。

    姜雨潮的撕逼条一下子冷却了，指着狗鼻子骂道：“又把哥哥的拖鞋叼过来，等他洗完澡出来穿什么？嗯？”她扔下打字打到一半的手机，一手抄起狗一手抄起拖鞋，走到淋浴间门口把拖鞋放下。刚好奚少元洗完澡打开门，带着一身湿润水汽朝她笑，“桂花糕又烦你了？”

    大概因为刚洗过澡，眼神里都是水濛濛的——为了勾引老婆，今天也在特地营业的爱豆。

    美色当前，哪里还管得了什么撕逼，迷迷糊糊间就过了一晚上，等姜雨潮再想起来那个未完的战场，整个人心如止水，仿佛放下屠刀立地成佛了。

    生姜老酒提不动刀了，于是被迫一直闭麦。众粉丝觉得这位老铁是因为爱豆结婚伤心过度，直接脱粉杀号，唏嘘不已。

    日子一久，大家都忘记了这号人，直到两年后，奚少元老婆的这个陈年老号被人扒了出来。

    知名演员奚少元的老婆，就是他当年响当当的头号毒唯粉丝，这消息一出，粉丝们都疯了。无数粉丝呐喊着，“都是姐妹，姐姐可以，妹妹也可以！”

    爱豆亲自上阵表示：“不可以，只有她可以。”

    （本小故事完）

