    被不靠谱的红玉仙人闪了一下，罗顽顽有些郁闷。

    她不就是皮一下嘛，都成仙的玉了，还这么小气。

    可红玉已经脚底抹油溜了，罗顽顽也拿它没办法，无可奈何。

    好在罗顽顽是个经历过风浪的人，这点小事情对她来说也造不成什么严重的影响。

    她身上曾经发生过的事儿教会她一个道理，要懂得随遇而安，适应环境要比自寻烦恼明智得多。

    要知道，她可是少过一颗肾，住过精神病院的女人！

    注意力从鸡肋的金手指上转移开，罗顽顽就闻到了一股属于粮食的独有香气。

    耸了耸鼻子，罗顽顽深吸一口气，是饼胚受热之后，小麦粉独有的，属于碳水化合物和蛋白质的香气弥漫开来。

    并不像大鱼大肉那样富有冲击力，却是最不露声色的满足感。

    随即罗顽顽有些讶异，她屋的门关着，距离厨房还有段距离，为什么烙饼的香味这么明显？她一下就闻到了？

    为了验证自己的猜测，罗顽顽小心地拖着受伤的脚，从炕上磨蹭下来，穿上棉鞋，扶着炕沿一路蹦到门口。

    轻轻推开屋门，烙饼的味道就更浓了，几乎像是一摞烙饼就在她眼前似的。

    罗顽顽扶着墙，小心地往厨房挪动。

    还没到厨房门口，就听见里头有说话的声音，听着还挺热闹。

    “你说说你，总出去干活儿，俺顽顽都没人管。我让你送我那儿去，你又怕左邻右舍笑话。现在好了，脚还崴了。这要不是遇上人二嘎，说不准你俺顽顽得让狼叼去！”

    罗顽顽杵在门口，听见厨房里，奶奶在数落爸爸。

    能再见到奶奶，罗顽顽心里很高兴。但是高兴的同时又有点矛盾。

    为什么呢？

    因为现在的奶奶，还不知道罗顽顽不是罗大海的亲生女儿。自己的亲孙女儿，奶奶自然心疼。

    加上罗顽顽从小没了亲妈，奶奶自然对她更疼爱一些。

    虽然有心把罗顽顽带在身边抚养，可因为他们老两口分家之后是跟大儿子一家一起过，把罗顽顽带在身边，怕老大一家不乐意。

    这回老太太是听说了罗顽顽昨天在山里冻了好半天，还把脚崴了，下午没事了就过来瞧孩子了，顺便数落数落自己不尽责的儿子。

    当然，这顿数落实际上是敲山震虎，骂的是罗大海，可真正攻击的对象是儿媳妇蔡巧英。

    她这后娶的儿媳妇泼辣，但是老太太也不是吃素的。

    平时老太太不吱声，那是因为不在一起过，她也懒得惹闲气，只要蔡巧英做的不过分，她都睁只眼闭只眼。

    可今儿老太太有点生气了，一大早上儿媳妇就去给送了一笸箩炸油条，坐了一会儿就回了。

    但是从头到尾半个字儿都没提罗顽顽的事儿，跟没事儿人似的。只说罗大海回来了，炸了油条她特意给二老送点。

    后来还是老太太在村里溜达，遇上了白太太，她跟老太太说的呢。

    心疼孙女儿加上对儿媳妇的不满，老太太下午抽空就来了罗顽顽家，正赶上罗大海在厨房忙活，老太太的气儿就更不顺了。

    虽然她儿子是个厨子，可出门干活给人做菜，回家还得下厨房？

    那她娶儿媳妇干啥？一瞧见蔡巧英袖着手在旁边看罗大海忙活的样子，老太太就气不打一处来。

    “妈，您别生气了，顽顽没什么大碍，我头午特意带她去白太太家瞧过了。以后我一定注意。”

    好脾气的罗大海自然紧着哄自己的老娘，手上烙饼的动作不停，嘴上还一个劲儿地跟老娘说好话。

    看老太太来了，赶紧假装勤快的蔡巧英蹲在一边看着火，听老太太指桑骂槐的，她很想还嘴，但是不敢。

    罗大海是个大孝子，可以跟他厉害，但不能不敬重他爹妈。

    蔡巧英不傻，她自然不会去跟婆婆顶撞，反正说老太太没指名道姓的，她就当婆婆是在数落罗大海。

    “奶！您来啦。”

    听了一耳朵，罗顽顽就出现在厨房门口，亲热地叫着奶奶。

    虽然后来奶奶知道了她不是爸爸的亲生女儿，对她的态度变得冷淡，但是这不能抹杀奶奶曾经非常疼爱她的事实。

    奶奶态度的转变，罗顽顽能够理解，她只是一时接受不了罢了。毕竟老辈人把血缘看得很重。

    而且后来她也没有给奶奶太多时间缓冲，立马就进城去找自己的亲爹妈了。

    如果说奶奶知道真相后很失望，那她自己知道真相后的表现简直就是绝情。

    那么不懂事的自己，又怎么好意思去责怪奶奶呢？

    想通了这些，罗顽顽对奶奶一如既往的亲热，她想好了，这次即便日后奶奶知道了真相，她也要努力让奶奶接受她。

    只要她有诚心，奶奶不会不顾及这么多年的祖孙情分的。总能得到奶奶的谅解的。

    正虎着脸瞪装傻的儿媳妇呢，就听见孙女甜丝丝的声音，奶奶的表情快速转换，带上微笑转向厨房门口。

    “哎哟，我孙女儿睡醒啦，你脚不方便，咋蹦过来的？”

    奶奶别看快六十了，但是身子骨硬朗，手劲儿也不小。走过去伸手扶住罗顽顽的胳膊，让孙女儿借点力。

    罗顽顽冲奶奶笑得灿烂，开朗道：“我可灵巧了，单脚蹦呗。”

    老太太笑眯了眼，觉得今天孙女比平日里活泼了许多。

    往常罗顽顽最是话少，也不爱笑。今天怎么这么高兴？难不成见到自己来了，孩子才这么开心的吗？

    还不知道奶奶脑补了这么多，罗顽顽瞄了一眼偷着拿眼白剜她的蔡巧英，觉得后妈可真是小家子气，跟她一个半大孩子有那么大矛盾嘛？

    “行啦，都别扎在厨房里了，咱们回屋去。”

    厨房不算大，四个人确实有点挤，奶奶就催促着罗顽顽跟她一起出去。

    “好呀，奶您擎着点我。”

    罗顽顽借着奶奶的力道，准备出了厨房去。

    倒是不她怕挤，而是她爸烙的饼实在是太香了！

    跟昨天晚上爸爸烙的酱香饼不一样，今天爸爸又露了一手。

    也不知道他是怎么做到的，薄薄的饼胚在平底锅上慢慢烙，等水分稍微烙干些，爸爸就拿着一块干净的干布，在薄饼的四周按压。

    随着按下，抬起，这样的动作，原本还平静无奇的薄饼，竟然像吹气球一样膨胀了起来！

    等四下都按过了，小薄饼已经鼓成了一个小球，里头像是充满了空气。

    这是什么神仙操作？！罗顽顽目瞪口呆。

    