    这边的录音开始没两天，森高千里的新单曲压制完成。

    在正式送到唱片店铺货之前，身为制作人，岩桥慎一先提前拿到了成品。

    CD、LP、磁带各一份，任君使用，慷慨得很。

    拿到手的唱片，封面上，身穿MINI裙的森高千里青春十足，比例一流，一双大长腿，让人难以想象她的真实身高只有一米六，堪称是老天赏饭的典范。

    制作期间差不多已经把这首歌给听吐了的岩桥慎一，成品到手以后，连拆封都没拆，准备直接带回家去，收进纸箱里。

    纸箱里装的都是他挂名制作人的作品，有给森高千里制作的前两张单曲，还有乐队天国优胜者的单曲，每一张都没有拆封，被他给收藏了起来。

    以后要是制作的多了，也搞个唱片架，把自己制作的作品给摆一块儿。等到成了老司机，也有满满一架子的唱片。

    收藏之余，岩桥慎一没忘了之前答应过中森明菜，要请她这个商店街的孩子尝一尝“试吃品”，于是把那张LP打了个包，寄去了她的事务所。

    研音事务所每天大概能收到几百个来自中森明菜粉丝的信件和包裹，事务所代收以后，再转交给中森明菜，留给她闲来无事的时候查看。

    当然，他要是寄件，自然不会寄给研音公布的那个中森明菜粉丝专用地址，而是另外一个能确保她本人在最快时间收到的地址。

    否则的话，当成粉丝寄件寄给她，那这张LP还不知能不能被中森明菜发现。到时候，还不等她这个商店街的孩子试吃，就已经满大街都是了。

    包裹寄出去以后，这件事就暂时被岩桥慎一放到一边，继续该忙什么忙什么。

    在信浓町studio“初试啼声”以后，原先在唱片公司和各式各样的杂志采访之间奔走的三个人，现在行程里又加入了录音室这一项。

    除了这些，GENZO的事也不能扔到一边不管，得了空，还得回录音室去视察一下。

    GENZO的人都知道DREAMS COME TRUE赢了比赛，正在准备出道的事，所以对岩桥慎一这种来也匆匆去也匆匆全然不以为怪。

    栗林诚一郎被他暂时按在那里揽总，平川达也的巡演伴奏乐手合约刚刚结束，这阵子也泡在录音室帮忙，而小柳昌法和川添智久还有未完成的巡演合约，近来两人都不在东京。

    因为这样，赤松晴子到录音室来的时候，心里那种不自在的感觉稍微轻了一点。

    平川达也见赤松晴子过来，态度温和地跟她打招呼：“赤松？好久不见了。”

    赤松晴子露出礼貌的微笑，冲他行礼，“辛苦了，平川桑。”

    自打她萌生退意，决心转入幕后，ABNORMAL就进入到了实质上的休止状态。她开始适应当幕后人士的生活，另外三名队友则作为支援乐手活动。

    有岩桥慎一帮忙周旋，外加平川达也的体贴人心，暂且稳住了这个局面。

    先前是平川达也执意要邀请赤松晴子来担任主唱，为此还无视了经纪人峰岛的忠告，同合作很久的经纪人分道扬镳。

    因为这样的缘故，平川达也觉得事情会变成这个样子，乐队会停滞不前，他作为队长要对此负起责任来。所以，他跟岩桥慎一里应外合，姑且稳住另外两名队员。

    小柳昌法对平川达也相当信服，听他的，暂且等待新的主唱出现。对他来说，只要现在他有专业乐手的工作，并不介意通过当巡演伴奏乐手来磨炼技术。再说，当伴奏乐手的薪水可观，这是加入GENZO之前得不到的，有个固定的饭碗，他也就有了等待的耐心。

    相比小柳昌法这种没什么所谓的态度，从一开始就有些信不过赤松晴子的川添智久，现在看待赤松晴子，态度颇为微妙，不是冷嘲热讽，而是一种直白的无视。

    平川达也和小柳昌法现在暂时当录音室音乐人和巡演乐手，川添智久在这之余，还接受之前效力过的乐队的邀请，给他们担任支援乐手。

    赤松晴子理亏，对川添智久的无视除了照单全收之外别无办法。但即使如此，就算是理亏的那一方，川添智久不在，她也有资格悄悄松一口气。

    何止她松一口气，夹在中间的平川达也，不必在中间当这个调停者，也要松上一口气。

    “今天是有事过来？”平川达也随口问道。

    赤松晴子除了客串主音，给翻唱专辑献一下声，几乎没有参与音乐制作，本职还是学生的她，兼职的时候，大部分时间也都在川崎的办公室，偶尔过来一趟，所以平川达也才有这么一问。

    “是的。”赤松晴子回答，“我有点事情，约了岩桥桑在录音室见面。”

    “原来如此。”平川达也点点头。

    不善言辞的平川达也尽力释放了善意，但是说完这些，也难免面临无话可说的境地。

    赤松晴子也不是那种很擅长聊天的人，还是跟赤松晴子相熟的栗林诚一郎帮忙活跃气氛，才不至于出现那种令人窒息的沉默。

    三个人有一搭没一搭的聊了一会儿，录音室的门被敲响了两下，然后打开。岩桥慎一走进来，寒暄道：“辛苦了。”

    栗林诚一郎和平川达也坐着没动，赤松晴子从椅子上起身，向他欠身，“岩桥桑。”

    “晚上好，赤松桑。”岩桥慎一跟她打招呼。

    前一天晚上，赤松晴子给他打传呼，说是有事要跟他商量。岩桥慎一和她约了今晚九点钟，结束在信浓町studio的工作以后，跟美和酱中村兄分开行动，到代代木来。

    来一趟录音室，岩桥慎一没急着跟赤松晴子说话，寒暄了几句以后，先跟栗林诚一郎和平川达也讨论了一下手头的工作，又交换了各自的意见。

    在这期间，赤松晴子起身去替他们三人泡了咖啡，之后坐在那里，安静听着。

    大概消磨了半个小时，临时商谈告一段落。

    岩桥慎一喝了一口赤松晴子泡的咖啡，放下杯子，站起身，“我们就别在这打扰他们两个了，到外面去说。”

    “是。”赤松晴子跟着他站起来。

