    “不好，海蛇冲过来了，预备，射！”

    秦茂本以为，这一波攻击让海蛇受伤，就算它是妖怪，也该有所忌惮，没想到又这么刚，竟然不仅不躲，疯狂朝着自己跟苏子籍所在的这艘船撞来。

    “飕——”

    一阵破空声，箭矢疾射而至，海蛇嘶叫着，奋力一扑水，“蓬”一声，第二波水浪冲出。

    但这次离的近了，只听噗噗连声，重矢穿过水浪，射到了海蛇身上，这恐怖的力量，使贯入半尺。

    海蛇发出了无声凄厉的叫声，继续直扑，沿途一条船被它侧撞了下，一声闷响，桅杆断裂的刺耳声响起，同时溅起满天的木屑。

    一个逃避不及的水兵被它盯上了，蛇头扑下，可怜的水兵无法躲避，一口咬成两段。

    但是就算这样，海蛇都不停，直扑向乙号舰。

    “难道这蛇妖，还知道先攻击指挥舰？”

    苏子籍面无表情站着，深深吸入一口气，逮住了灵光，睁开了眼。

    “秦茂，用车弩！”苏子籍喝着，最珍贵的车弩，就在这艘指挥船上，因车弩极笨重，需要四五个人才能推动，所以刚才没有立刻就动用。

    而现在，已到了必须用的时候了，再不用，船就要被撞翻了！

    “三射，启用车弩！”

    但这时，海蛇已经扑的太近，只听噗噗噗声中，海蛇“蓬”一声，第三波水浪冲出，很明显，海浪小了些。

    “嘶”凄厉的嘶声响起，海蛇身中数支箭矢，这次穿过的箭矢，已深深扎入了它的躯体，甚至一支弩矢射中了海蛇的眼睛，明显刺穿了眼，它不断哀鸣，又狠狠的撞来。

    “退开，立刻退开。”它瞎了一只眼，路线有点偏差，有人大声吼了起来。

    “不！”

    “轰”剧烈的呼啸声清晰入耳，这是撕破空气声音，海蛇重重撞在一条战舰上，接着是更大的断裂声。

    “射！”有这一缓冲，已经来不及装重弩，但车弩可以发射了，只听噗一声，巨矢射中了海蛇的蛇身，这次对穿而过，在背后透出血淋淋的矢尖。

    “嘶”海蛇连连受创，这次更是直接危急到了生命，虽被孙不寒控制，它也不由本能反抗，下意识退缩了下。

    “快装矢！”秦茂咬牙扑上，亲自去操纵这车弩，这种临死的海蛇，只要撞上，整船就可能破个大洞，看它悍不畏死的模样，怕是下一波攻击更疯狂。

    “角度不对！”苏子籍大步上前，见下意识施展了文心雕龙。

    秦茂本来见苏子籍过来时，下意识有些紧张与排斥，这时突然之间消失，苏子籍眼见海蛇就再次一头撞来，当机立断：“矫正角度，朝右！”

    这一声根本就来不及去分辨，秦茂根本没有迟疑，一听下，手上直接就跟着动了。

    朝着右边偏了一些方向，不假思考，一声怒吼：“去死！”

    巨矢就“咻”一下射了出去。

    果然，海蛇稍一迟疑后，就以更疯狂的速度撞过来，与粗如手臂，长9尺的巨矢闪电一样对撞。

    “噗”一声，血肉横飞，巨矢正好从它的七寸穿入，几乎没有任何阻挡，贯穿而出。

    这是蛇身要害，哪怕是妖怪，也是命门之处。

    “轰！”巨大海蛇轰然倒下，海面上弥漫着血腥，船只再次被激起波浪推的摇晃，周围响起的是欢呼声。

    “妖怪死了！”

    “海妖被杀了，我们得救了！”

    苏子籍走到船舷，海蛇其实还没有死亡，它布满鳞片的头颅上，竖立的瞳孔仍然挣扎开合，强大的生命力还在挣扎，但它肯定死定了。

    那些人的呼唤声，苏子籍听了没有多少感慨，此时已被一个熟悉唧唧声给惊醒了。

    “小白，怎么来了？”

    “小心！”秦茂本也正高兴，可眼前一花，仿佛看到一道人影连同一条巨大的蛇影，朝着苏子籍扑去，下意识就喊了一声。

    可下一刻，就发现什么都没有，顿时怔在那里。

    苏子籍闻声回身，真切看到了两道虚影，凌空扑至。

    随着那道人影的，还有一道巨大半虚的蛇影，苏子籍下意识一躲，就顺利躲开了，眼瞅这一人一蛇影，竟朝着身后不远处的小狐狸扑去。

    “对方的目标竟是小白？！”

    苏子籍此刻来不及阻止，只能是拔出匕首，想要掷过去，结果下一刻，就有毛茸茸的东西，落在自己的怀里。

    “唧唧！”小狐狸看到孙不寒身影一刻，连毛都炸了，但它抵达，正冷笑着伸手去抓它，突然之间一股吸引，让它直接凌空扑进了苏子籍的怀里。

    懵逼的抬头，看到的是同样懵逼的苏子籍。

    “唧唧！”下一刻，抱住它的苏子籍，直接身体一软，靠在了桅杆和帆布上，惊得小狐狸焦急叫起来。

    “轰！”对苏子籍来说，与小狐狸对视下一刻，眼前一黑，耳畔是几乎能震聋的恐怖轰雷声。

    再次睁开眼，苏子籍却发现自己竟然再次入了水，而且这里明显不是海水中，而是十分熟悉的蟠龙湖水底。

    身体不由自主下落，但落入龙宫，苏子籍这次十分清楚感觉到，来到这里的是自己的元神，并不是肉身。

    “这里……怎么可能？”不远处有人惊讶出声。

    苏子籍立刻看过去，正与孙不寒目光对上，只是这个孙不寒，虽然还是原来的面孔，但周身萦绕着黑幽幽的黑气，又有蛇的影子在身上盘旋，使人看了就不寒而栗，毛骨悚然。

    “是你，原来是你。”想到小狐狸逃亡后怎么也找不到，孙不寒见了苏子籍，立刻灵光一闪，什么都明白了：“是你庇护了小狐狸，使我几次徒而无功——太子血脉，人道气数？”

    事实上，刚才看到苏子籍，孙不寒就明白了。

    如果不是小狐狸与这苏子籍有关，怎么可能会突然跑到他待的战船上？

    如果不是太子血脉，又怎么会压制自己的灵觉？

    环顾四周，认出这里就是龙宫的孙不寒，现在没有了停留的想法，因为它感觉到，与龙宫的缘分消失了，它现在心心念念，就是趁着还有余力，将小狐狸抓住，得到法宝！

    “苏子籍，我给你个机会，让开并且交出小狐狸，否则……”

    就在孙不寒阴沉着目光威胁时，一道清脆的声音，忽然在不远处响起。

    “咦？”清脆的声音试探着问：“老师，是你又给我送来吃的么？”