    袁冬初和卓静兰对视一眼，这是什么情况？诚运的人现在都在投递行后院，忙着做饭吃饭判卷子，哪有时间出来闲逛？

    难道是那些考试的学员，因为考场上的事情，离开投递行之后，找后账时起了冲突？

    不过，这次考试的安排还算周到，监考人员也多，考场上并未发生想打小抄，而身旁的人不给看的情况。

    这种情况，就是想弄出点愁怨都没机会吧？

    不管怎样，既然现在的冲突提到“诚运”两个字，没搞清原因之前，他们不能撇下离开。

    尤其卓静兰是大家族出身，攻击到自己管理的生意，完全没理由躲开。

    卓家治家有方，不允许卓家人有仗势欺人的恶行，但也不能容忍自己人被欺负。

    若有人借着诚运的名头在外作恶，卓静兰固然不能坐视。但若自己的拥护者被人欺凌，她也得出面维护才行。

    袁冬初这儿刚喊了星耀，卓家和曾家的随从都跟着应声。

    尤其曾家随从，神色间全都是义不容辞。

    有道是县官不如县管，曾家祖辈在庆州吃衙门饭。遇到这种事，曾家仆从那是一点都不怵。

    别说只是寻常的街头争斗，就是真遇到达官贵人，曾家也能说上几句话，绝对有大事化小、小事化了的能耐。

    曾家随从打头，和星耀等几人排众上前，立即把围观的圈子扒拉出一个大口子。

    袁冬初掀起车帘，向外望去。

    只见围观的中心地带，一个壮汉正拽着一个衣衫褴褛的半大小子，抡着拳头，一边挥打，一边还不住的喝骂：“小崽子，你再说啊！再说啊！你多说几次诚运，多说几次，老子就放过你了！”

    另有两个年纪更小的流浪儿，一个死命抱着这个壮汉的大腿，完全不顾另一个汉子正抓着他乱糟糟的发髻拉扯。

    还有一个孩子，正被一个精瘦的青衣汉子踏在脚下，一边踩踏一边喝骂。

    周围好几个看不过眼的，都出声劝解，但壮汉这几人却充耳不闻。

    三个叫花子而已，只要不出人命，还不是由着人想怎么揍就怎么揍！

    曾家随从口中呼喝着上前，不由分说便把壮汉扒拉开：“干什么干什么？不知道不能当街斗殴吗？有事去衙门里说。”

    卓家两个随从没有多花，只是把那个被踩住的流浪儿拉起，退开几步。

    他家大太太做客曾家，得先看曾家家仆是什么态度，再作定夺，不好给曾家惹出事端。

    星耀就没那么多顾及了，满脸怒容的上前，一把就推开抓着流浪儿发髻的那个人。

    他和星辉年纪小时，便经常被一些心怀恶意的地痞无赖的欺负。只到长大了，有能力和人拼命，情况才好些。

    所以，他份外见不得眼前这情况。

    虽然已经把那人推开，他却依然怒目而视，紧握双拳，瞪着那个欺负人的汉子。

    那汉子还挺不乐意，不但翻手挡了一把，还招呼另一个站边的同伴，想要上前开打。

    但对上星耀毫不退缩的气势，和狼一样凶狠的目光，心里打了个突。就在他停顿的这一瞬，另一边的对话传入耳中，让这人有了要溜的打算。

    曾家虽然在庆州根底深厚，却只是在衙门做钱粮事务，大多没有品级。

    所以，无论主家和下人的衣着穿戴，还是府邸的陈设格局，曾家都很低调。

    赵博财被一个穿戴不起眼的家丁推开，很不以为然。

    当街混混就是混不吝、动辄就要动刀子见血的存在，只要不是遇到富豪权贵之家，其他小乡绅和寻常的殷实之家，他们还真不惧。

    一个衣着寻常的家丁，通常情况下，就说明这家主人的身份很一般，所以赵博财底气很足。

    当下重重一挥，挡开曾家随从的手，一派地痞无赖的语气，嚣张的威胁：“这几个小子是偷儿，还冲撞了我们东家。你好好看看我们是干什么的，最好不要多管闲事，免得给你主家惹麻烦！”

    此话一出，之前劝解的人都往人群里退了退。刚才他们敢劝，那是没看到这么明显的无赖痕迹。

    现在不一样了，被混混惦记上，还能有好日子过吗？

    曾家随从哪会怕这个，简洁扼要的丢出了重点：“我们主家姓曾，在衙门做事。这几个小子是偷儿吗？我家主子在衙门有些脸面，你若确定，我带你去见官，让衙门打他们板子便是。”

    曾家？

    赵博财果然就怂了。

    他听从连巧珍的安排，有意在庆州经营。首先就得了解庆州的地方势力和权贵之家。

    曾家算不上权贵，但庆州自有他们的一席之地。

    这么多年来，曾家帮扶过很多朝廷大员，不但在庆州很深厚的影响力，就是别的地方，甚至京城，曾家也能找到说得上话的官员。

    可以说，在庆州混事的人，宁可得罪朝廷派来的官员，也不愿得罪曾家。官员任期满了会调离，但曾家却是根深蒂固的庆州地方势力。

    曾家随从只是很随意的两句话，赵博财和他三个同伴的脸色却连连变换。

    其中一个眼神已经开始飘忽转动，看那样子，似乎下一刻就会埋头扎进人群逃开。

    因为曾家的低调，曾家下人经常会被人轻视，也经常遇到前倨后恭的状况。

    平日里出去办个事，一不小心就会遇着遇到狗眼看人低的人。

    或者有人在别处惹了气，遇到不起眼的曾家下人，会想着踩他们几脚，让自家心情畅快一些。

    只是，一旦他们报出曾家大老爷的名号，说出他们是曾家下人，对方通常都会立即变色。

    那种进退不得的尴尬，看着很有趣。

    所以，曾家下人并不在意他们的衣着不如别家奴仆，反而更享受各种反转剧情。

    就像眼前这个，刚才骂的那叫一个气势汹汹。威胁他的时候，那叫一个嚣张没压力。

    可现在，他脸上那青一阵紫一阵的样子，着实让人心情愉快。

    “到底是怎么回事？”曾家随从不看赵博财，转头问刚脱离魔掌的流浪儿。

    那流浪而被打的鼻青脸肿，嘴角都出血了。

    他们在庆州流浪乞讨，当然知道曾家。只是没想到，居然有一天，曾家家丁会出面替他们说公道话。

    他刚抹了把嘴角，正疼的呲牙咧嘴、连连抽冷气。但曾家随从的问话，他却丝毫不敢怠慢，忍着疼说道：“我们三人只是在路上走，没偷他东西，也没挨着那辆马车。”

