
“是这样的，我现在手头有点事情，一时半会估计过不去，不然咱们下次再见？”

已经和唐豆豆约好了，今天要陪他的，凌夏不想让他失望。

电话那边，江淮听到凌夏说的话后，漆黑得眸底闪过一抹为难。

“凌夏，其实我也不想催你，只是因为眼前的情况确实是有点火烧眉毛，所以我才会这么快的给你打电话。”

“不过，如果你要是有事的话，那你就先忙，等你忙完了给我打电话，不管几点，我都可以去找你。”

唐宴坐在凌夏的身边，看着她小脸上的为难，直接在手机上打字。

“你去吧，我们等你。”

看到男人写的消息，凌夏抬着眼眸看了他一眼，最终还是叹了口气，“好吧，你等我吧，我等下就过去。”

说完，她便直接将电话挂断了。

挂断电话之后，凌夏便转头看向了唐豆豆，“豆豆，真的是抱歉，姐姐这边突然有点急事要处理，你先和哥哥回家，我一会回去再和你吃饭可以吗？”

听到凌夏的话，唐豆豆非常懂事的点头，“姐姐，你去忙吧，我没关系的。”

“真的是抱歉，都说好了，要和你一起吃午餐的。”

轻轻地揉了揉唐豆豆毛茸茸的小脑袋，凌夏满是歉意的说道。

“行了，你们约定的地方在哪里，我送你过去。”

心中很清楚，如果今天凌夏要是不去见江淮的话，心肯定是定不下来，所以他便没有阻止。

长长的睫毛微垂，凌夏咬了咬唇角，轻声的将约定的地方说了出来。

十五分钟后

凌夏来到咖啡馆，她转身对着车里的唐宴和唐豆豆挥了挥手，才推门进去。

一直在焦急的等待着凌夏的江淮，在看到凌夏进来的那一刹那，赶紧起身。

“凌夏，你来了。”

乌黑的双眸微闪，凌夏看着脸色明显变得憔悴的江淮，微微点头。

“抱歉江淮大哥，让你久等了。”

“没有没有，是我太唐突了，我应该和你先打过招呼，再过来的。”

将一边的椅子拉开，等看到凌夏坐下之后，江淮才重新回到了自己的座位上。

“凌夏，这是上次咱们约定好的合同，我已经将所有的内容都打印出来了，要不要我帮你念念？”

知道凌夏的眼睛不好，江淮十分委婉的说道。

“不用，你先把合同放下吧，我还有点事情想要问你。”

微微摆手，凌夏端起桌上的白水，轻轻地喝了一口。

听到凌夏说的话，江淮的心里倏地就紧绷了起来，他有些紧张的搓了搓自己的掌心，低声说道：“你想问我什么？”

狭长的双眸微闪，凌夏低着头，看着江淮这幅样子，淡淡的开口。

“江淮大哥，我想知道，这次和江，氏集团竞争的公司，是哪家？”

“上次咱们光顾着谈合作的事情了，其他的事情我也没来得及问你，正好今天你约我，咱们就来好好的说说吧。”

本就紧提的一颗心，在听到凌夏说的话后，更是已经到了嗓子眼，江淮用力的吞了口口水，紧张的看着凌夏，一时间不知道该怎么开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70619756"  chaptername="第一千零八十三章江淮的来电">加入书签</a>
</div>
