
　　“人族强者，你是谁？你这样的强者值得我阿利斯塔铭记住你的名字。”

　　阿利斯塔也在瞬间张口喷出一口鲜血。

　　牛魔图腾就是他的本命图腾，图腾受伤，自身亦会受到损伤，这是相互的。刚刚牛魔的厮杀，正是他以心神意念进行掌控。否则，单独的图腾是不可能具有如此精湛的斗战本能。面对五爪金龙的攻击，心中感受到的压力，是任何人无法想象的。

　　很可怕，全身上下都是杀戮兵器。

　　每一处都能发出最致命的攻击。

　　真的相当强悍。

　　非同一般的可怕。要不是牛魔图腾本身就十分强大，在一照面下就有可能被金龙撕成碎片。

　　“孤王大易王朝之主，易天行！！”

　　易天行平静的吐出一道话音。

　　“我阿利斯塔记住了。”

　　阿利斯塔大声说道。

　　不过，脚下却毫不停留，大步向前，每一步都好像是缩地成寸一样，快速朝着前面狂奔，遁走，大批牛头人已经趁着之间的厮杀激战下，快速逃离，脱离出战场。出现在远处。让阿利斯塔少去许多顾忌，只要脱离战场，他自信，人族大军不会轻易分兵追杀。

　　毕竟，只有占据一座战城才是最重要最关键的。

　　“果然，异族也不能小视，异族的强者不会少，甚至比人族更多，单独一个种族的强者或许不多，可加起来，那就不是一个小数目。人族有强者被封印，异族同样有强者被禁封。这是相对的。异族果然有先天的优势，我能突破到命图境，是诸多奇遇，各种机遇，大量的资源才能走到今天，异族能涌现出命图境层次的强者。才真正体现出底蕴的强大。”

　　易天行并没有前去追赶。

　　正如阿利斯塔所想，如今最关键的就是占据落日城，先得到这座战城再说，牛头酋长并不是那么好杀的，那尊牛魔图腾还有强大的底牌在手中没有施展出来。在这种情况下，与这牛头酋长搏杀，太过不值得。毕竟，神魔战场到底是怎么回事，到现在为止还没有真正弄明白。

　　现在唯一的目标就是夺取落日城。只要不妨碍夺取落日城的过程，其他都可以暂时容忍。

　　“好强大的五爪金龙，这就是王上的命图么。”

　　贾诩心中暗自生出一道念头。

　　“厉害，五爪金龙可以发挥出如此强大的战力，斗战本能强大，将自身上下每一寸区域全部运用到极致。发挥出应有的破坏力，确实足够强大，五爪金龙，更是相当匹配王上的身份地位。”

　　叶知秋也暗自点点头。

　　在五爪金龙身上展现出的神通，完全能以强大来形容。

　　“那五爪金龙不知道我的刀，能不能挡得住。”

　　傅红雪眼中闪过一抹战意，暗自呢喃道。

　　显然，那五爪金龙在他们眼中，那应该就是易天行凝聚出的核心命图，那金龙，跟命图相比，简直就是一模一样，毫无区别，就好像牛头酋长的图腾是牛魔一样。这很平常。

　　他们却想不到，易天行所展露出的这条五爪金龙只是天帝御龙图中的一部分而已，并非全部。

　　当然，这一点，易天行不会去说，只要不显露出来，还可以成为自身底牌。别人针对五爪金龙做出对抗的手段，到时候就会知道，这种准备不过是徒劳而已。

　　“快逃！！”

　　“人族有命图境强者，快跑。这座落日城守不住了。”

　　还在落日城中的异族战士目睹这一场短暂的厮杀，一个个骇然的同时，心中的胆气被彻底击破，再没有任何战意，唯一的念头就是快速逃离，如何活着离开这里。

　　大批异族战士一哄而散。快速逃遁。

　　然则，这种逃遁崩溃，在大易五大军团面前，就是一群待宰的羔羊，神机弩，白骨战弓一次次被拉开，箭光闪烁，一名名异族战士被射穿身躯。惨死当场。

　　当然，也有异族在混乱中找到机会，逃离出去。

　　有些，直接躲藏在落日城中，隐匿在一座座建筑内。想要借此能够保住性命，隐匿起来，等待时机，只是，易天行可没有任何留下这些异族在城中的打算。

　　三五成群的将士分别开始进出各处建筑，猎杀那些藏起来的异族。

　　打游击战，巷战。人族的经验可比异族要多得多。

　　不过，在反抗之下，并不是没有伤亡，只是伤亡的数字十分微小而已。有全身战甲的保护，一身要害都在保护中，不被命中要害，哪怕是重伤，一样可以有机会活下去。

　　轰隆隆！！

　　落日城城门被打开。

　　张飞骑着战马，离开城池，来到易天行面前，躬身说道：“王上，城内已经被控制住，只是一部分异族躲藏在城内建筑中，还在顽固抵抗。不过，我破魔军团将士已经分批前去镇压。大局已定。请王上入城。”

　　在城内的抵抗，在张飞看来，那不值一提，哪怕是现在进入城中，易天行的安全不会受到任何威胁。

　　“很好，进城，炼化城主令才能彻底占据这座战城。否则，就会如之前一样，战城的基本防御阵都无法激发，才会被空间门轻易穿梭虚空，将大军送入城内。”

　　易天行颔首点点头，果断的做出决定。

　　一座战城，城主令才是关键，无法得到城主令，就无法完全夺取战城，每座战城之所以被称之为战城，那就是因为，战城具有防御阵，可以庇佑整座古城，在战场上，这一点，堪称是最大的庇佑。安全，活着，有一个休息的庇护所，才是坚持下去最重要的一点。

　　轰隆隆！！

　　九龙战车向前移动，直接朝着城门前行。

　　城门很大，站立在城门下才能感觉到来自古城的震撼感。地面到处是尸体，到处是鲜血。血液在地面流淌，融入到护城河中，护城河已经被注满。血色的河水在循环流动。河水中还有尸体在沉浮，看的人心中发寒，这就是战场，这就是战争。

　　没有任何仁慈的战场。

　　城中有街道，直接通向城主府所在的区域。

　　嗖嗖嗖！！

　　在四周，能看到，大批将士进出一坐坐建筑，在城中与异族战士继续发起厮杀，血腥气息无比浓郁，在空气中回荡，让人几乎想要作呕，那气息，太刺鼻了。

　　城中到处都是尸体，有挂在各种建筑上的，有散落在地上的。什么种族的都有。

　　不断有惨叫声传来。

　　惨惨惨！！

　　惨不忍睹。

　　可惜，这些画面并没有让易天行心中生出不忍与怜悯。要说惨。当初永恒大陆刚刚形成时，整个人族百姓所经历的，远比这要惨的多。

　　这些异族是死在战场上。是战死当场，死的应该足以无憾。哪里比的上人族百姓被烤着吃，煮着吃。生吃等等，各种残忍的死法，他们已经死的有尊严，那些人族百姓死的却是毫无尊严。

　　如此战场，何来怜悯！！

　　一路前行，来到城主府前。

　　城主府在城内占据的范围十分大，看起来，不亚于是一座大型宫殿。23sk.Com

　　进入城主府中，赫然可以看到一块血色的石碑屹立而起。在石碑上，赫然铭刻着落日城三个古篆。

　　“这就是城主令。”

　　易天行目光落在血色石碑上，在看到的第一眼，就本能的知道，这就是落日城中的城主令。能看到，这石碑上，有裂痕，显然，在之前遭受过重创。有所损伤。

　　以前在这里发生过激烈的厮杀。

　　“请王上尽快炼化城主令。这样的话，这座落日城才算是属于我们大易的战城。”贾诩笑着说道。

　　“好。”

　　易天行颔首点点头。

　　他也想要看看这战场究竟有什么玄虚在内。

　　上前，伸手按在血色石碑上。

　　顿时，体内的真元如潮水般涌入血色石碑中。

　　随着真元的融入，顿时，血色石碑上的血光开始以肉眼可见的速度消散，一点点被一层灰色的光芒所取代，这种取代的速度极快，随着涌入石碑中的真元越多，血色消散的速度就越快。

　　仅仅瞬息间，石碑就被炼化。

　　在这炼化的过程中并没有发生什么意外。出人意料的轻松。

　　刷！！

　　随着石碑被炼化，顿时，石碑中，一块灰色的令牌凭空冒了出来，自然的出现在易天行手中。

　　而石碑已经变成一种灰色，散发出古老的神韵。石碑中蕴含着易天行的力量，在炼化时，自然而然留下一道印记，这道印记封印着易天行的一道神通。

　　一旦有其他人再次靠近，甚至是想要炼化石碑，那就必须要驱散易天行留在石碑中的力量，乃至是承受住封印在石碑中的那道强大神通。挡不住，就是死。

　　“原来如此，我这是占据落日城并没有被其他人占领炼化的先机，才可以如此轻松炼化石碑，得到城主令。而且，这根本就不是普通的城主令。而是一种资格，”

　　易天行眼中露出恍然之色。

　　看着手中的城主令，心念一动，一股真元自然灌注到令牌中。

　　刷！！

　　城主令上光芒闪烁，骤然间，迸射出一道神光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第809章 占据落日城免费阅读。https://xs.23sk.com 