    <!--go-->    “要不咱也去找两辆大卡车？”别看焦三是个吃喝不愁的富二代，内心还是很热乎的，没看见的管不了，只要看到了就想马上救出来。

    “……比如去哪儿找？”洪涛一边扒拉饭一边翻起眼皮。

    “……你不是胡同串子嘛……”焦三也知道自己有点站着说话不腰疼，但还不太甘心。

    “胡同里肯定没有大卡车，就算有也进不去……孙哥，您下午带着李想多做几把钢板弩，还有弩箭，无所谓长短，只要能射出去，十多米有准头的材料都用上。初秋、弟妹，你们俩还是做护臂和护腿。林娜，张涛，你们俩教她们俩怎么玩盾牌和消防钩，最好去东边找几只落单的丧尸试试。张柯，你还是去房顶当消息树。三儿，你一会儿带我从南岸绕过去看看地形！”

    洪涛很想踹焦三一脚，胡同串子又不是偷车贩子，凭啥要知道哪有大卡车啊。另外说话之前能不能动动脑子，人家是在大马路上碾压丧尸，遇到麻烦原地掉头都成。

    这里可是胡同星罗密布的平X房区，有数的几条马路也都是单车道，大卡车进去拐弯都费劲，万一碰上啥意外一车人全得傻眼。

    不过当着林娜还不能把他说的太没脑子，可是惩罚必须有。让你小子和我唱对台戏，把林娜和张涛安排在一起工作，急死你！

    “叔，楼上那几只丧尸咋办啊，它们天天冲我呲牙！”不光焦三对洪涛的安排不太满意，张柯也提出了异议。实际上他很想跟着洪涛出去探险，每天都坐在房顶上举着望远镜四处看太没意思了。

    “哦对，我差点把它们给忘了！这下不用找了，就拿它们当练习对象吧！去，把我的狙击枪拿来，看叔给你露一手百步穿杨！”

    隔壁四楼上的几只丧尸这些天一直都在原地没动，估计不是它们不想动，是没地方去。这座楼前几年装修过一次，把窗户都换成加胶钢化玻璃了，看样子质量不错，任凭丧尸怎么敲打也没碎。

    “啪……哗啦……噗通、噗通、噗通……”刚吃完午饭，洪涛就带着林娜、张涛、杨萍、杨玲来到了隔壁的院子里。

    举枪瞄准了几秒钟，随着一声挤破塑料袋的响动，气步枪的枪口喷出了一股气流，四楼的加胶钢化玻璃应声而碎。几乎就在同时，早就看到楼下有活人的丧尸也跟着玻璃碎片一起跳了下来。

    四只丧尸有三只都摔断了胳膊腿，但依旧顽强的用残肢断臂支撑身体向这边爬。另一只最倒霉，它在跳下来的时候被同伴撞了一下，结果脑袋先落地，把脖子摔断直接挂了。

    “上吧姑娘们，瞄准了照脑袋上凿。咱们的集体里每个人都要过这一关，不信你们问问林娜，她是不是也杀过丧尸！”

    洪涛来不及为少一只试验品惋惜，把枪背好，一手一个揪住了杨萍和杨玲的脖领子不让她们俩后退，逼着人家过去来个人生第一杀。

    “去吧，不过这一关会被赶出去！别怕，这些怪物除了力气大点还不如小猫小狗灵活呢，只要打准了一下就死！”

    林娜已经尝试过洪涛的速成教育法了，虽然心里颇有微词，可不得不承认效果确实立竿见影。现在就该轮到她把经验继续传授下去了，话说得是比较委婉，内容却一点都不柔和。

    “我先来……呀……噗……哎呀妈呀……”杨萍的胆子好像比杨玲大一点，知道躲不过去了，肯定也不想被赶出这个集体，只好举起长矛，咬着牙凑过去，对准最近的丧尸就是一下子。

    这下打的挺准，也挺狠，一看就是干过农活的，会使劲儿，不光靠胳膊，还有腰和腿。但打完之后您倒是把长矛拔出来再走啊，她干脆一撒手长矛都不要了，一头就钻到了张涛身后，又跺脚又抚胸的连声叫妈。

    “你们俩来吧，我还有事儿要忙！”洪涛提着杨玲的脖领子送到林娜身前，这个姑娘暂时先不用去试了，腿直打软，要不是自己提着早就坐地上了。

    “洪哥，你能不能想个办法，让丧尸都从楼上跳下去摔死啊？这样就能省很多事儿了！”但林娜把他给叫住了，提出个比较有建设性的意见。

    “想法是好的，可是你打算让谁去当诱饵呢？这个诱饵最终该怎么从楼顶下来还不受伤呢……不过你这话倒是提醒了我……何必要跳楼呢，咱们是去救人，又不是清理丧尸，钻牛角尖啦！”

    初听起来林娜的提议半点操作性都没有，甚至还有憋着坏要害人的嫌疑，可是一细琢磨，好像有点启发啊。既然丧尸没脑子，发现活人就死追不放，那何不将计就计来个引蛇出洞，再来个暗度陈仓呢！

    随着朝阳升起，又是新的一天来临，可是屋里依旧昏暗，窗户被厚厚的布帘遮蔽，空气非常不好。游易站在窗前，撩开一道细缝向下张望。到处都是低矮的屋顶，远处的后海依旧碧波荡漾。

    可是在房屋之间、胡同里、院落中、街道上，却比平时多了一些身影。它们或站或走，不管在何处总是把身体朝向东南方向，张开双臂摆出奇怪的姿势。

    整整十天了，这些身影始终没有消失过，也从未休息过，可自己和孩子就快扛不住了。水还有点，食物基本告罄，仅剩的一点点奶粉顶多还能让儿子吃两顿的，之后的情形想起来都令人掉泪。

    十天前，自己和妻子被从睡梦中惊醒，出门一看，世界全乱套了。隔壁家、对门家、楼下的院子里，所有人几乎同时疯了，到处是惨叫声、打斗声、哭喊声。

    有些人在跑，但很快就被人形怪物抓住撕咬，然后也变成了怪物。有些人躲在家里不敢出门，可惜平X房的门窗不太结实，扛不住长时间拉扯撞击，最终还是被怪物蜂拥而入，结果自然是又多了几个怪物。

    幸亏自己家住在顶楼，防盗门是新换的，虽然每次儿子啼哭都会招来怪物的撞击，可这么多天过去了也没被撞开过，只是门框好像有些松动。

    实际上不用等防盗门被撞坏，自己和儿子就得饿死在屋里。一想起灾难发生的第三天，媳妇为了去楼道的储物柜里给儿子拿奶粉，被怪物咬伤也变成了怪物，游易就止不住掉泪。

    这个活儿本来是该自己去做的，可媳妇说了，外面那么乱，眼看着救援无望，以后指不定还会遇到什么变故。她一个女人带着孩子活下去不容易，如果儿子有父亲保护说不定能更安全点。

    为了让不到一岁的儿子吃饱，媳妇义无反顾的打开房门，悄悄走向只有两米多远的储物柜。不过她没能回来，刚刚打开柜门拿到奶粉罐子就被隔壁小两口冲出来拽倒了。

    他们在咬她、在抓她，力气非常大，没有半分怜悯。媳妇眼见无法挣脱，把奶粉罐子向房门滚了过来，口中不停嘶喊着：游易，一天喂两次，每次一瓶，饼干嚼碎了喂……

    至今她仍旧游荡在家门口久久不肯离去，大部分时间就站在旁边的窗户边伸开双臂，像是在迎接着什么。只要儿子一哭啼，就会凑过来用力撞击防盗门。

    每天自己都趴在猫眼上看她一会，有时候真想打开门放她进来。那是儿子的母亲，世界上真会有母亲害自己的孩子吗？至于说自己，害就害了吧，反正早晚也是死。

    可是自打看见楼下院子里的年轻妈妈，追着她四五岁的小女儿撕咬之后，游易就否定了这个念头。媳妇已经变成怪物了，不光面容、肤色变了，心也变了，变得六亲不认。

    <!--over-->

