    当然，也不是说连婷的心结这么快就完全打开了，谁知道她醒来后的这短时间，连婷有多么的痛恨自己。

    哪能是这么轻松就释然了呢？

    不过是今日王道和穆莲儿的到来，让她发现王道没怪她，穆莲儿没怪她，王血锋没怪她，而她又本身心向寻道宗，虽然嘴上不承认，可她还是那个生是寻道宗人，死是寻道宗魂的连婷。

    她的心里还是把自己当成寻道宗人的，只是因为愧疚觉得自己不配而已。

    天知道她是有多么想再喊这一声爹娘，可是她的良心不允许，她的愧疚不允许。

    而王道给了她最好的台阶，让她能够唤出那梦寐以求的称呼。

    连婷下跪痛哭，王道三人就站在一旁，暗叹着，沉默着。

    直到又哭了一阵，待声音渐渐变弱，王道才给穆莲儿使了个眼色，让她将连婷扶了起来，让她坐了下来。

    王道等人也重新坐了下来，王道冲连婷笑了笑道“师姐，你也别觉得愧对寻道宗了，既然你听杨木说过我寻道宗的崛起，也应该知道，我寻道宗崛起的关键，除了温气草之外，就是当初我使用的替身水晶了。”

    “那也是你送过来的吧？这可是帮了我的大忙，让我有了众目睽睽之下崛起的资本。”

    “同时，你这些年来送回来的东西，也支持了我寻道宗最开始的资源，让雨蝶，大牛，小七，拥有了提升的资本，也让我的所谓神鬼莫测之能有了使用的地方。”

    “否则，我这能力，就算再强没有物资，我又能做什么呢？”

    连婷任由穆莲儿给她拭去泪水，眼中带着欣慰和骄傲的说道“道儿，你就别安慰师姐了，你的能力我早已看到了，就算没有那些东西，也挡不住寻道宗的崛起的。”

    王道笑呵呵的说道“那可说不准，也许我还没崛起呢，就被人觊觎给干掉了也说不定呢。”

    其实连婷说的是对的，就算没有那些东西，王道也一样会崛起，不过就是方式不同而已。

    “别瞎说！”连婷横了王道一眼，埋怨道“你怎么会被干掉呢？你是咱们十方大陆的天命之子，是寻道宗的骄傲！是爹娘在保佑着你！”

    “好好好，是我瞎说，不过既然现在师姐承认了自己的身份，那也应该跟我回宗了吧？最起码回去看看爹娘？”王道问道

    “我……”连婷还是有些犹豫，苦涩的说道“我还有资格吗？寻道宗最困难的时候我不在，现在寻道宗如日中天，我却回去了，寻道宗弟子有我这么一个势力的师伯，怕是会丢脸丢死吧。”

    “谁敢说你势力我弄不死他！”王道顿时虎着脸喝道

    穆莲儿也连忙点头道“师姐，你放心吧，咱们寻道宗的弟子都被少爷教育的很好呢，他们绝不会这么想的。”

    “他们不这么想，其他人就不会这么想吗？我不希望成为寻道宗的污点，这是爹娘最重要的寻道宗，也是道儿你苦心经营的寻道宗，我不希望让这么一个伟大的寻道宗，有我这么一个让人猜测评说的师伯。”连婷叹了口气道

    “不是，师姐，你觉得我想是在乎这种事的人？再说了，其他人怎么说跟我们有什么关系？你是什么样的人，日子久了，大家也就都明白了。”

    “再说了，我这么一个不着四六，懒到浑身哪都疼，把什么事情都交给别人做的掌宗，都能被称为英雄呢，你这个奠定了寻道宗崛起基础的师伯，绝对是更伟大的英雄啊！”王道赶紧劝道

    连婷好笑的白了王道一眼，道“你这孩子，开智之后还真是变得油嘴滑舌了，感觉还是以前傻呆呆的好点，以前的你多可爱啊。”

    王道闻言，顿时装出了一副傻兮兮的模样，憨憨的说道“吼吼，师姐，那我还傻傻的，你就跟傻傻的师弟回家吧。”

    “噗！”连婷，穆莲儿没想到王道还能装出这么憨傻的一面，顿时被逗笑了。

    就连绝命都捂着嘴，不停的耸着肩膀。

    “笑了哈。”王道马上恢复过来，笑道“笑了就证明同意了，师姐，老实跟我们回去吧，你要是真不回去的话，就别怪师弟我真的威胁你了啊。”

    “你信不信，就咱寻道宗现在的威势，我一句话就能把你和杨木搅和黄了，你要是不用师姐的身份来压我，我可就真的拆散你们俩，把你扔给绝命了。”

    “说实话，这事我是真的想做，你看看那个杨木，都傻成什么德行了？咱就不能换个人吗？这人当我姐夫，我才**得有点丢人，你看绝命，真挺好的。”

    “道儿！”

    “少爷！”

    连婷和穆莲儿，一个红着脸，一个娇嗔，各种埋怨起来。

    绝命更是无语的站了起来，道“那个什么，你们一家人好好聊，我去酒楼催一下菜，那个掌宗，少爷那里也许还有点事，我就不回来了，先走了。”

    说完，还没等三人反应过来，绝命就化作一道风，直接开门消失了。

    连婷下意识的要伸手挽留，却直接挽留个寂寞，她白了王道一眼，道“道儿，你看看你，人家远来是客，我这连招呼都没招呼一下，就让你给说走了，太失礼了。”

    “哎呀没事，这都自己人，再说了，师姐，这不说明绝命看上你了吗？这都害羞了，没准你稍微撒个娇就拿下了，要不要考虑一下？”王道贱兮兮的挑着眉道

    连婷和穆莲儿彻底无语了，你从哪看出人家绝命害羞了？

    “行了道儿，别闹了，我早已经认准了杨大哥是我的夫婿，我这一生都不会负他的。”连婷虽然知道王道在开玩笑，但还是表明了态度。

    “嘿嘿，也行，那你用师姐和姐姐的身份命令我一下，我就听，要不就搅和黄了。”王道皮起来自己都怕。

    连婷又是无奈，又是好笑，但更多的是感激，她知道自己这个弟弟是在给自己最好的台阶，让自己能够心无杂念的回家。

    “好好好。”连婷露出了这十几年来最灿烂的笑容，点头笑道“我以师姐和姐姐的身份命令你，不许再捣乱了，可以了吗？”

    王道开心的笑了起来，得意的冲穆莲儿挤了挤眼睛，穆莲儿也是开心的点头笑了，师姐终于回来了！

    “行！师姐和姐姐发话，我保证不捣乱，不过……姐啊，咱能商量一下不？再考察考察？这个杨木真心比大牛还呆啊，不至于为了一个救命之恩，就真的以身相许吧？”

