    平均海拔超过四千米的高原藏域！

    极度酷暑之下的荒漠戈壁！

    在这两个地方进行基建工程。

    这绝对是疯狂到极点的想法，但同样，臣风相信安丰年等人，也是经过了最慎重的勘探，才敢决定的。

    “真是一个魔幻的时代啊！”

    臣风没有忍住的感叹。

    他看着窗外，目光所及之处，皆是厚重的钢铁大楼。

    重工业科技之城！

    这种一切为灾难而生的钢铁城市，与一年前的楼房，形成了强烈的冲击对比。

    这就是东方面对灾难的样子！

    ......

    五号，上午九点。

    位于西方。

    从太西洋深处，一头头巨兽逐渐开始浮出海面。

    这些海兽形成了一股浪潮。

    不断向着西大陆架蔓延而来。

    随后。

    先是西大陆西部。

    西牙国全国境内，防空警报声响起。

    那些没有获得地下城入住资格的民众，这一刻彻底的绝望了。

    恐惧席卷了他们的心头！

    在大部分民众和军队都已经转移撤离至地下，准备进行长期的避难过后。

    面对海兽袭击。

    这些遗民根本没有一点防御手段！

    而同时。

    陆地之下的地下城市当中。

    当海兽来袭，这些分布在地下数十千米深处的人类城市，同样也可以收到警报。

    突如其来的警报声。

    令地下城市陷入了恐慌。

    “先生们女士们，请不要惊慌，居住在城内的市民们都很安全，防卫军会保护你们的生命权利！”

    从市官府大楼发出的广播声，倒是令西方民众们稍许安心了一些。

    但是很快一些声音传了起来。

    “可是，我们虽然是安全的，但那上面的人呢，他们该怎么办？”

    “圣母啊，救救地上可怜的人吧！”

    “根据法律和上帝的旨意，你们官府不应该放弃他们！”

    “是的，这些人也应当享有人权！”

    城内的西方民众开始纷纷走上街头，开始围拢市官府。

    他们在抗议，要求官府拯救地面之上的遗民。

    而市官府内。

    市长洛朗看到这一幕，听到外面的吼声，差点没气得晕过去。

    “一群蠢货！现在竟然跟我提什么人权，一群疯子！”

    洛朗市长铁青着脸，如果不是担心引起更大的冲突。

    他甚至都想派出卫兵强行镇压这群愚蠢的民众。

    “市长先生，对付这些下等的蝼蚁，我们就不应该让他们吃得太饱。”

    一旁的秘书悠悠说道：“他们不是说要拯救上面低贱的遗民吗，那就让他们自己去好了！”

    在这些官府幕僚看来，底层民众，不过就是为他们积累财富的工具罢了。

    洛朗市长听到他的话，顿时眼前一亮。

    “噢朱迪斯，我的朋友，你真是太聪明了！”

    洛朗大声笑了起来。

    随后从市官府大楼中，一大队身穿黑色行动服的士兵快速冲了出来，打开大门。

    西牙国民众本来还打算冲进去好好‘宣扬’一下自由和平等。

    但是下一秒。

    ‘哗’地一声。

    这里将近五百名的士兵，站在大门线后，纷纷抬起枪口对准了他们。

    直接令想要闹事的人不敢再向前一步。

    “全部后退！”

    为首白人军官怒吼。

    在枪口的威慑之下，施暴的民众开始后退。

    然后从奢华的市官府大楼里面，市长秘书朱迪斯走了出来。

    站在所有人的面前，他优雅地理了理自己的西服，然后开口：

    “经过市长先生的决策，鉴于大家救援心切，我们决定从在场各位中挑选足够人员组成特别行动队，回到地面上拯救遗民！”

    话音才刚刚落下。

    外面示威的密密麻麻的人群顿时爆发出一阵杂声。

    随后直接以极快的速度开始散去。

    这些西牙国民众之前是很想要拯救地面上的遗民同胞。

    但若是这样要赌上他们自己的性命。

    那这些人可就愿意了。

    ......

    哒。

    现在是十一月七号。

    米国伯宫正式向全球宣告：

    【波十顿兽潮拦截失败，海兽已突破空天母舰防线，马州沦陷！】

    同日上午十点。

    诺亚巨城也发出了通告：

    【西牙国地面国土，马德利与巴萨市，沿途各地区全部沦陷，数十万遗民遭受海兽屠戮！】

    从无人机航拍的视角下。

    人们能够清楚的看到。

    这些曾经举世闻名的城市，那些繁华、或优雅古典的建筑，一座座的倒塌在海兽潮的践踏之下。

    轰隆隆！

    地面都在兽潮的行进中颤动。

    这一刻，西方的民众们无法想象，这样恐怖的生物，华夏人是怎么守下来的。

    这真的属于人类可以抵御的怪物吗？

    他们不敢相信，真正发自灵魂的战栗。

    在发布通告向全球公布大概的伤亡数字之后。

    整个西大陆的核心。

    聚集了无数社会上流精英人士的诺亚巨城之中。

    兽潮进入大陆架！

    但这座城市却依然一片安详。

    里面的各国高层，权贵们都在优雅的享受着平静。

    “嘿，听说了吗，马德利地区已经沦陷了，估计用不了两天，兽潮就要蔓延到诺亚巨城了呢！”

    庄园草坪上，一位身穿名贵西装的白人男子，端着红酒杯，向身旁的朋友们笑着说道。

    听到他的话。

    不仅没有任何人恐慌。

    甚至大家都开始微微笑了起来。

    “进攻诺亚巨城？那可真是太天真了！”

    “今天约翰统领刚刚与华夏达成了交易，听说只用了两座城市的钢铁储量，就换到了一百座离子轨道炮呢！”

    “毫不夸张的说，诺亚巨城，绝对是不可能沦陷的！”

    这些权贵们都在笑着。

    他们根本不怕！

    因为他们脚下这座城市，整个防御火力，是绝对不亚于华夏的存在。

    诺亚巨城！

    是倾尽整个西方的力量，才建成的！

    拥有抗衡九级海兽的防御力量。

    而那些被遗留在城市之外的遗民。

    就没有这么好运了。

    在兽潮之下。

    这数千万，上亿的遗民，将毫无生还可能！

    而在西方发出警报。

    诺亚巨城开始准备迎战海兽潮的同时。

    下午两点。

    这一刻对于华夏，是非常重要的一刻。

    位于西疆雪域。

    这条被誉为东方龙脉的昆仑山，开始震动了！

