    雷玉策等人见韩立被佘蟾困住，略一犹豫后，纷纷朝着这边飞掠了过来。

    “活该！”

    靳流嘴角勾起一抹笑意，口中嘟囔了一句，也跟着飞掠了过来。

    只剩下蛟三两人没有立即动身，两人似乎都有些犹豫。

    “方才你似乎是想为他出手来着，莫非也是他轮回殿的同党？如果是，可千万别拘着，大可以出手试试，万一能救他呢？”佘蟾见状，望向蛟三，略带挑衅语气道。

    蛟三眼中怒意一闪，袖中拳头一握，朝着这边踏出一步。

    “很好，果然是他的同党，你……”

    佘蟾话还没说完，神色就突然一变，在其脚边，异相陡生。

    只见那封禁韩立的陶俑之上，一阵金光流淌，一棵模样古怪的金色树影忽然浮现而出，继而急速生长，枝桠伸展开来，从中延伸出一根根粗壮藤蔓，缠绕住了整个陶俑。

    紧接着，便有一阵强烈金色光芒亮起，一股浓郁的时间法则之力随之流淌而出。

    就在众人一阵眼花缭乱之际，那封禁韩立的陶俑忽然再次融化，变作一滩土黄淤泥流淌了一地，韩立身形随即一跃而起，手中青竹蜂云剑直刺佘蟾。

    这一切看似漫长，实则在时间法则之下，不过是瞬息之间。

    佘蟾大惊之下，就欲暴退而去，结果突然发觉脚下一紧，低头望去时，就见地面上不知何时出现了一层不同之前的金色沙粒，堆积而起，淹没到了他的脚踝。

    她只觉得一股诡异的时间法则波动从身下传来，两条腿便好似被凝固住了一般，再也无法动弹分毫。

    不等她有任何动作，之前出现的金色树影上的根根藤蔓，也已经蜿蜒而来，将她上半身缠绕住，捆绑在了原地。

    与此同时，韩立身后金光大作，真言宝轮呼啸而出，将佘蟾彻底禁锢在了原地。

    韩立没有丝毫迟疑，手腕一抖，手中青竹蜂云剑浮现而出，表面电光一闪，朝着其心口直刺而下。

    这一幕出现得实在太过突然，临近的其余人也都受到时间法则之力的影响，几乎全都凝在了原地，无法动弹。

    只见韩立的剑尖直刺中佘蟾的胸膛之上，发出一声金石交击之声，溅起一片金色火星，青竹蜂云剑竟然没能刺穿她的胸膛！

    韩立眉头一皱，显然也是有些意外。

    就在此时，佘蟾身上忽然有一枚枚黄色符纹亮起，其上荡漾开来的土属性法则之力竟然形成了一层层土黄色的法则波动，与韩立三种法则具象之物散发出的时间法则波动，相互抵冲起来。

    时间法则之力作为三大至尊法则之一，天然就占据着优势地位，只是韩立与佘蟾的修为境界毕竟还有差距，后者的土属性法则又修炼得颇为精深，故而这两者才能有所较量。

    只见层层金色光晕在土黄光芒的逼迫下，退开了些许，佘蟾的周身笼罩着一层土黄光晕，就好似在身外聚拢出来一个能够抗拒外界法则影响的小天地，逐渐恢复了部分行动力。

    韩立见状，眉头皱得更紧，忙将三种时间法则具象之物的范围收缩一倍，以加强对佘蟾的束缚。

    之前因为轻敌，佘蟾才会落入了他精心算计的圈套之中，进而被他出其不意的控制，若是此刻被她脱逃，可就再难有机会制住她了。

    果不其然，随着三种时间法则具象之物的威能施展范围收缩，佘蟾身外出现的那层小天地，被再次压缩了下去，其身形也重新僵在了原地，无法动弹。

    韩立见状，心神稍安，手腕拧转之下，三十六柄青竹蜂云剑呼啸而出，悬在半空中颤鸣不已，剑身颤动之际，荡漾出层层青光剑影。

    只见青竹蜂云剑外，显所化而成的成千上万柄剑光剑影之上，同时响起雷鸣之声，金色电光四散弹射而出，密集的电弧凝成一座云海雷池。

    “疾！”

    韩立手掐剑诀，口中一声低喝。

    金色雷池顿时沸腾，一条金色长龙从中抬头，发出阵阵龙吟般的剑鸣之声，在半空中一阵扭动，朝着佘蟾俯冲而下，声势浩大，几如雷电洪流。

    金雷剑龙所过之处，虚空震荡不已，空间之中也浮现出丝丝缕缕空间裂隙，整片沙漠都好似发生了地震一样，随之巨颤不已。

    眼见金雷剑龙将要将佘蟾吞没之时，一道诡异的蓝光忽然从韩立身后突兀亮了起来。

    只见一枚拳头大小的蓝色圆珠，上面数枚金色符纹忽然亮起，一片水蓝光芒从中骤然炸裂，化作一道巨大无比的水流漩涡，席卷开来。

    韩立正一边全神贯注控制时间法则具象之物，一边操纵青竹蜂云剑斩杀佘蟾，根本没有注意到身后变故，等到察觉之时，却已经晚了。

    他只觉得身后一股强大无比的力量席卷而至，虽有真言宝轮释放的金色光线阻滞，却仍是无法完全抵挡，时间法则具象之物和青竹蜂云剑皆是无法控制。

    “轰”的一声巨响过后，韩立整个人被击飞了出去。

    青竹蜂云剑所化的剑龙在落身佘蟾身上的前一刻，也哄然一散，失了所有气势，剑光一散，只剩下实体飞剑，随着心神联系，飞回了韩立体内。

    韩立倒掠开数百丈后，重新站稳了身形，扭头朝着雷玉策等人这边望了过来，眼中满是愤怒之色。

    其余众人，也是满脸惊讶地看向了他们中的一人，靳流。

    方才以混元溟水珠攻击韩立，致使他功亏一窥的不是别人，正是靳流。

    “你为何……”苏荌茜也满眼疑惑道。

    “为何？此人乃是天庭要犯，难道不应该人人得而诛之吗？你们不肯相助佘前辈，本就有失金源仙域修士本分，还来问我为何？”靳流神色一肃，义正言辞的说道。

    “你贸然出手，不怕给我们天水宗无端惹来祸患吗？天庭开罪不起，轮回殿你就得罪得了？”苏荌茜难得露出一丝怒容，斥道。

    “苏仙子此言，岂不是有意包庇要犯，那我……”靳流话还没说完，就被佘蟾打断了。

    “嘿嘿，靳道友哪里需要说那么多弯弯绕绕的话，按照之前你我传音密约，只要你帮我擒下韩立，我助你拿下这位苏仙子又有何难？”佘蟾活动了一下四肢，阴笑着说道。

    靳流听闻此言，神色不禁一变，脸上浮现出些许尴尬之色。

    “还是先拿下韩立再说。”不过他很快就恢复了镇定，目光一转望向韩立，说道。

    靳流虽然知道佘蟾此举，是为了彻底将自己与她绑在一起，心中仍是生出强烈不满，只是这份怒意他却不敢表露出来。

    此时，不单单是苏荌茜，包括蓝元子兄妹在内的所有人，看向靳流的眼神里，都充满了鄙夷，雷玉策的眼中甚至还隐隐藏有着一分杀意。

    方才混元溟水珠看似声势浩大，实际上功效更多是打断了韩立的攻击，助佘蟾脱身，对于韩立本身并无多少损伤。

    韩立强压下心中怒火，手中一握由三十六柄合而为一的青竹蜂云剑，身形骤然一纵，竟是主动朝着佘蟾冲了上来。

    佘蟾见状，眼中也多了一丝凝重之色，已不敢再对韩立有丝毫轻视了。

    其手腕一转，四周土黄色光幕再次扩张开来，化作一层灵域笼罩向四面八方。

    大地之上，逶迤山峦浮现，大片泥沼生出。

    韩立身形堪堪飞出数百丈，地面之上便有泥浆腾飞而出，化作一只只巨大手掌，朝其抓取而去，头顶上也有一座山峰随之倾轧而下。

    四周空间越来越沉重的倾轧之力，令他的身形飞遁速度，越来越缓。

    “韩道友，我来助你一臂之力。”蛟三的声音忽然从地面上响起，随之便有一层暗红色的灵域空间撑了开来。

    韩立身处其中，顿时觉得四周的倾轧之力减缓许多。

    不等他开口道谢，狐三的灵域竟然也撑了开来。

    “唉，终究还是没办法视而不见啊……”狐三哀叹一声。

    韩立心中一喜，体内天煞镇狱功与真灵血脉同时运转，身上血光笼罩，身形暴涨，瞬间化作了生有真灵三首的巨魔形象。

    “看到没，他们果然是轮回殿的同伙，你们还不一起动手，将他们拿下？”佘蟾见此，大感意外道。

    雷玉策等人闻言，却是纹丝不动。

    蓝元子兄妹也转过了身，一副眼不见为净的样子。

    “你们这是要造反不成？”

    佘蟾勃然大怒，却又无可奈何，只得身形一跃，朝着韩立迎了上去。

    其手腕一转之下，手中随即浮现出一柄狼牙大棒，上面传出阵阵土属性法则之力，显然乃是一件品阶不低的仙器。

    两人相距百丈，各自就使出了全部气力，互相挥击而去。

    此时的韩立，一身星辰之力已经全数调转，真龙之力，鲲鹏之力和山岳巨猿之力发挥到了巅峰，催动着青竹蜂云剑中的辟邪神雷狂涌而出，化作了一柄巨大无比的雷电巨剑斩落而下。

    而佘蟾手上的狼牙大棒上，黄光凝聚，表面浮现出一层层黑色精岩，其中蕴含的凝聚重力达到了骇人听闻的地步，其重又何止万钧，同样凝出一道巨大棒影，朝着韩立狠狠砸落而下。