    打败千年蜘蛛，救出了沐璇儿以及玛莎，刚准备进入洞口的叶晨听到了久违的任务提示音：“恭喜，打败千年蜘蛛精，奖励两百淘宝值；解救沐璇儿、玛莎两位女士，颇具绅士风范，各奖励两百淘宝值，总共获得六百淘宝值。”

    听完系统的声音，叶晨差点安耐不住自己那激情澎湃的心，忍不住一蹦三尺高地跳起来。但毕竟刚才被系统夸了绅士，可不能做出这么没品的事，要淡定，这些事对哥来说不就是小事嘛哈哈哈……

    于是叶晨便打量着那个洞口，想着拿出了之前购买过备着的手电筒分发下去，准备进入。

    叶晨、沐璇儿以及玛莎三人先后进入到了那个刚刚好能容一人通过的洞口。

    那个洞口极为黑暗，伸手不见五指。叶晨一个大男人进入，由于狭窄，必须弓着身子前进。

    身后沐璇儿以及玛莎紧随其后，也都相继进入到了这个狭窄黑暗的洞穴。

    玛莎作为三人中实力最强的，担起了强者的责任，负责殿后，谨防着一切不好的事情发生，当危险来临时也好随机应变引导伙伴逃生。

    而叶晨，虽然是三人中实力最差的，但因为是三人队伍中唯一的男生，大义凛然，可以说是十分装，逼地在进入之初，大声说到自己要当前锋探路，保护自己身后的两位女生。

    话声落下，玛莎并没有说话，全是默许了。而令人惊奇的是，沐璇儿竟然也没有出言反对！

    大概，在沐璇儿心中，对刚才叶晨拼命努力去解救自己以及玛莎的英勇行为有所触动吧。那样的叶晨，让焦急万分的自己不由得心里安定了不少。

    因此，此时叶晨这一番在平时可以说是狂妄自大的话语，沐璇儿平时必定出言打击的话语，也得到了沐璇儿的认可。

    三人在黑暗的洞穴中，佝偻着身子前进，一时间，各个人心里思绪万千，都并没有说话。黑暗中，仅有衣服前进的摩挲声，以及脚步声。

    走了一会儿，见似乎没什么异常以及危险，叶晨的嘴又闲不住了。

    “哈哈，大家怎么都那么安静不说话啊？……怪无聊的，要不我给大家讲个笑话吧？哈哈！”

    叶晨突然出声，把前进的沐璇儿吓了一个够呛，脚步都踉跄了一下，火爆脾气仿佛被提醒了一样，当下出声骂到：“你要死啊！叶晨！突然说话是要吓死谁啊？那么大声！震得洞都要塌了！”

    “喂！什么啊？哪里大声？你怎么，被吓到了？哈哈哈！你不是很大胆的吗平时，笑死哥了哈哈哈哎呦，想不到你沐璇儿也有被吓到的今天啊！哈哈！看来我也蛮厉害嘛！”叶晨听到沐璇儿说被吓到了，忍不住洋洋自得起来。

    这可把沐璇儿的魔女性质都给气出来了，上前两步就跟走在前面的叶晨相打闹起来，一个在使劲掐使劲扭，一个则是不断地躲来躲去。

    玛莎无语地看着这两个一雌一雄的人类，忍不住扶额，这人性怎么就这么复杂呢？刚不是还好好的温情脉脉的嘛？人真是太复杂了，看来自己的探索人性之路前途渺茫啊！

    就在叶晨和沐璇儿打闹，玛莎的无语中，此时洞里的气氛一下子缓和欢快了许多，众人仿佛都忘记了刚刚经历的危险。

    突然，一阵轰隆声响起，玩闹中的叶晨以及沐璇儿顿时一惊，玛莎也瞬间变得警惕万分，释放出精神力探测着四周，随时防备着危险。

    “不好！洞要塌了！我们得快点找到出口！”察觉到什么的玛莎一脸凝重地说道。

    “什么？洞要塌了？沐璇儿你看你的乌鸦嘴！你说塌了洞就准备塌了，你怎么不说我们安全出去顺利找到张涛他们呢？”叶晨一阵无语道。

    “喂！你个死叶晨说什么嘛？我怎么知道嘛……对！一定是你！是你传染的！刚才在外面你说什么坏什么就得出事，一定是你！你个乌鸦嘴传染的你还好意思说？哼！”沐璇儿当然不服气，顿时又是一番唇枪舌战。

    “好了好了，我不是说过洞要塌了嘛！我们先赶紧找到出口出去把！”玛莎冷静地道出了三人此时危急的处境。

    “哼！出去要紧，我先不跟你计较，等出去看我怎么收拾你！”

    听到这话，叶晨是彻底无语了，这魔女还真会颠倒黑白推卸责任啊……

    但脚下也不敢怠慢，三人脚步加快，如果说之前的前进是闲庭慢步，那么此时三人的速度可以说是霸王龙暴走模式了。

    就这么紧赶慢赶，三人终于在黑暗中看见了一丝曙光，啊！那就是洞口！

    伴随着轰隆声越来越大，三人队伍的脚步也越来越快，距离洞口也越来越近。而就在这时，中间的沐璇儿却突然发出一声惊呼。

    叶晨晨回首一望，却发现沐璇儿被绊倒了，膝盖和手臂都因极速前进的惯性以及缓冲力作用下，产生了不少血印子，受了不少的皮外伤。

    而此时轰隆声越来越靠近，后方的路估计已经全塌了，退路已经被堵死。

    当机立断，叶晨一个转身把沐璇儿拉起，将她的双臂挂在自己的肩上，半背着她前进。

    “你放开我吧，这样你的速度会减慢的，你们跑吧！”沐璇儿焦急地说，语气中带有一丝落寞。

    “不可能！就算我死我也不会丢下你的！”叶晨斩钉截铁的话语说出。

    闻言，沐璇儿忍不住抿嘴一笑，心里暖暖的，好像有什么要破壳而出。

    跟在二人之后的玛莎一怔，这就是人类的爱情吗？这种爱情竟然能让人连生命都能枉顾吗？

    三人又加快了脚步，终于在即将坍塌之际，叶晨和沐璇儿赶到了洞口，玛莎紧随其后。

    在坍塌仅有一步之遥的时候，叶晨与沐璇儿双双冲出了洞口，倒在了外面的平地。两人回首一看，顿时瞪大了双眼——

    只见即将跨出洞口的玛莎，安全即将获得之际，却被后面的瞬间汹涌仿佛加大火力的坍塌巨浪给吞噬了……

