    龙大海和张友站在龙山之上，向着北方看去。

    “张哥，弟弟这次要闭关很久，也许有几十年。”

    张友听见龙大海的话语，深深的看了自己这位弟弟一眼，然后说道：“弟弟这是要冲击金丹大圆满之境啊，哥哥现在还是筑基后期，已经被弟弟甩开这么远了吗？”

    龙大海说道：“弟弟福缘深厚而已，张哥，你有时间也要闭关了，把那团精粹炼化，应该可以增加修为，也可以增长一些寿命。”

    说完这句话，龙大海指着这处鱼龙山，继续说道：“在闭关之前，弟弟还有几件事情需要处理，其中一件，便是要在这里布置下阵法，把鱼龙山包围进去。”

    张友道：“这里却是该布置一个巨大的阵法了，布置完成之后，这里才能安心建设，打造一个鱼龙县境内的一个宗门。”

    鱼龙县也要建立宗门，把境内的修炼人才吸收进来，经过培养，从而为鱼龙城所用。

    巡视完鱼龙山，龙大海对于县城有了一个更加清晰的认识，在闭关之前，也可以安排下一些要求，让龙张两家之人，按照要求办理。

    布置覆盖鱼龙山的阵法，需要耗费最少一个月的时间。

    龙大海没有打算立刻动手，在这之前，还有一件非常重要的事情要做，那便是女儿龙菲儿，已经可以尝试铸就金丹了。

    龙菲儿吸收了那缕混沌灵气之后，修为暴涨，经过这些年的潜修，已经触摸到了金丹境界的天花板。

    龙大海打算给女儿一块橙节参，让女儿感受金丹境界。

    等到张友走后，龙大海把女儿叫到了身前。

    “父亲，你叫女儿过来，有什么吩咐？”

    龙菲儿修行圆满之后，没有得到父亲的安排，就没有在闭关修炼。

    除了练习剑法和术法，整天在家族之中乱逛，好像无所事事的样子。

    可是假丹境界的她，在鱼龙县城之中，修为是除了金丹修士之外最强的存在。

    这些日子，在城中扮猪吃老虎，戏耍了许多想要骗她勾搭她的修士，也惩处了一些坏人。

    对于女儿的事情，龙大海已经有所耳闻，张友就跟他说过。

    不过没有闹出乱子，这种事情也能够考验心境，龙大海就没有出面管教过。

    今天龙菲儿被父亲叫来这鱼龙山中，以为自己闯祸了，所以说话有些收敛，没有像以往那样放肆。

    “你在城中做了那么多好人好事，为父能够有什么吩咐？”

    龙大海表情严肃，就是想要吓唬一下自己的女儿而已。

    果然，听见父亲的话，龙菲儿立刻收起了笑容，变得严肃，又有些委屈。

    在城中的事情，她还真没有做错什么，只不过有的时候，她擅自出手惩治恶人，坏了城中的一些规矩而已。

    龙菲儿立刻认错说道：“父亲大人，女儿错了，以后不在城中捣乱了！”

    女儿在其他人面前是个高冷的女神修士，在龙大海面前，依然是一个孩子。

    “以后别做这些幼稚的事情了。”

    最后，龙大海也没有严厉的批评女儿。

    他拿出一个玉瓶，扔给了龙菲儿，说道：“这里面是一截橙节参，这种灵药，只有一种功效，便是修士服用之后，可以短暂的拥有金丹，也就是能够体验金丹境界的实力。”

    龙菲儿接住龙大海扔过来的玉瓶，听见龙大海介绍里面的东西之后，眼神顿时出现兴奋的光彩、

    “父亲，这个丹药，真有这么神奇？”

    “橙节参都不知道，等到这次之后，为父要罚你在藏书阁一段时间。”

    “父亲—”

    龙大海感觉自己的教育有些失败，这等灵药，女儿都不清楚疗效，真是有些不应该。

    “这次叫你过来，便是让你服用丹药，为父会为你护法。服用丹药之后，如果你有把握，便可以尝试铸就金丹了！”

    “菲儿听父亲安排。”

    随后，龙大海便让女儿在龙山这处洞府之中，开始凝神静气，然后服用丹药。

    这里有二阶灵脉，灵气纯净充足，非常适合用来冲击金丹境界。

    龙菲儿拿到丹药之后，立刻去到了洞府里面。

    龙大海则把伴侣毛晓宜叫了过来，两人一同守护在这里，等待女儿服用丹药的结果。

    龙菲儿虽然性情顽劣，但是做事没有慌乱。

    在洞府之中，没有立刻服用丹药，而是收摄心神，调整状态到达最佳境界，这个时候才服用了丹药。

    龙大海守护着女儿，在夜晚十分，才感应到一股金丹修士的气息，从洞府之中出来。

    这是龙菲儿到达了金丹境界，然后释放出金丹灵识，感应周围以及天地的不同。

    这股金丹气息，持续了一段时间。

    在这期间，龙菲儿摄出飞剑，然后施展术法，做了一些尝试，体会金丹境界于筑基的不同。

    持续大概一刻钟的时间，龙菲儿气息变弱，随后消失不见。

    又过了半个时辰，龙菲儿这才出关。

    龙菲儿见到毛晓宜，说道：“见过晓宜娘！”

    毛晓宜带着笑脸，说道：“菲儿不用如此客气，这次使用橙节参，感觉如何？”

    龙菲儿回答：“晓宜娘亲，这种丹药真是神奇，菲儿服用之后，体内居然出现了一粒金丹，然后拥有了金丹境界的修为，菲儿做了许多尝试，对于金丹境界，已经有所熟悉。”

    龙大海这个时候，插话道：“有所熟悉，那你感觉自己多久能够尝试铸就金丹？”

    龙菲儿思索了一下，然后回答道：“父亲，菲儿需要继续闭关，大概两年之内，可以尝试。”

    “两年？”听见这话，龙大海知道这是女儿没有太大的把握，心中没有自信，“两年也好，好好的修炼，继续法力，这有些生命精粹，这两年之内，也给炼化了吧。”

    成就金丹这种事情，龙大海催不得，自然按照女儿的意思做了，他摄出一团精粹，给了女儿。

    女儿能够吸收这些精粹，两年之后，肯定法力更加深奥，对于成就金丹更有帮助。

    龙菲儿收好东西，然后乖巧的回去家族闭关了。

