    “你看看我手机中的视频。”叶青瞥了一眼叶瑞后，直接将自己的手机丢给了叶瑞，也不怕叶瑞接不住，摔坏手机。

    嗯……叶瑞可是大宗师，如果连手机都接不住，那才是真正的丢脸。

    视频的时长大概有四十来分钟，叶瑞自然不可能详细的看完，他只是随意的看了一会儿后，就将手机还给了叶青，说道：“秦熊两家同流合污，这不应该在你的预料中吗？”

    “上面让我调查秦家的问题，你知道吧？”叶青不答反问。

    “知道！”叶瑞点了点头，说道：“事实上，还是我向那两位提议的。”

    “可以啊！”叶青眯起了眼睛，说道：“都能随时见到那两位了，你可是够牛逼的，要知道，即便是陈智国那老头也不是想见就能见的。”

    “我的是想见他们就能见到他们。”叶瑞耸了耸肩后，直视着叶青，说道：“你同样可以。”

    “我！”叶青白眼一翻，说道：“我就算有事情向两位汇报，恐怕也得经过陈老头去请示吧？怎么可能说见就见呢？”

    “因为你是叶家人。”叶瑞看着叶青说道。

    “叶家人就可以？”叶青愣了愣，疑惑的问道。

    “当然！”叶瑞应声说道：“因为我叶家是护国之家，七十年来从来没有改变过，所以能直接和上头对话。”

    顿了顿，叶瑞又说道：“在整个大华，除了我叶家外，就再也没有护国之家了。”

    “没有了？”叶青又愣了愣，惊讶的问道：“这怎么可能？即便叶家是护国之家，但应该不是唯一吧？这不是还有四大护国大宗师吗？他们背后的家族难得不是护国之家吗？”

    “四大护国宗师背后的家族并不是上头承认的护国之家！”叶瑞摇了摇头，说道：“虽然说护国四大宗师的实力强劲，但这并不代表着他们背后的家族也有强劲的实力，没实力，又怎么可能成为护国之家呢？”

    顿了顿，叶瑞又解释道：“一个家族要想成为护国之家，必须有着强大的整体实力，而据我所知，护国四宗师虽然每个人都很强，但他们背后家族中的人成才的可不多，所以自然不可能成为护国之家，更重要的是要想成为护国之家，还必须整个家族的人都具备良好的品德，上头在综合起来考量后，才会确定谁家能成为护国之家，而在整个大华，也只有我叶家具备了这样的资格。”

    “嗯！”在叶瑞的解释下，叶青才明白过来。

    不过随即，他又一脸疑惑的问道：“二十几年前，我叶家遭遇了巨变，实力应该是下降了不少，不要说还具备什么护国之家的实力，那时候，我叶家的实力恐怕连一些三流家族都不如吧？在这种情况下，似乎也没有资格继续成为护国之家了吧？”

    “的确是这样！”叶瑞点头应道。

    “既然没资格了，那为什么到现在叶家还是护国之家呢？”叶青一脸疑惑的问道。

    “虽然说这二十多年来，上头已经换了数届，坐在那两个位置上的人都已经是第三代了，但是这三代的领导都是正直的，并没有因为我叶家实力暴降而取消叶家的护国之家的资格。”叶瑞耸着肩说道。

    顿了顿，他又说道：“当然，这只是一方面，而另一方面则是我叶家因为一直是大华唯一的护国之家，这么多年来，掌握了大华太多的秘密机构，这护国之家的名头可不是谁想取消就能取消的。”

    “比如说那个基地？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“但那只是其中之一。”

    “这么说我叶家其实还有很多人活着？”叶青又问道。

    显然，叶青说的叶家人其实并不是真正意义上拥有叶家血脉的人，而是像叶顺那种从小让叶家收养的叶家人。

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“我们叶家的人分布在全国各地，很多是隐藏在暗中的，所以当年的浩劫中，他们并没有受到波及，都活了下来。”

    “有多少？”叶青又问道。

    “大概有九百多人，加上我后来又收养的小孩，就是西门雪和她的那些师兄弟们，嗯……大概能上一千。”叶瑞耸着肩说道。

    “实力如何？”叶青又问道。

    “呵呵……有一百五十个小宗师，其他的都是筑基之境的武者。”叶瑞笑着说道。

    “这么多？”叶青瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “是的！”叶瑞点了点头后，说道：“正因为我叶家还有这份力量，所以上头可不敢轻易取消护国之家的头衔。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又一脸鄙视的看着叶瑞，说道：“有这么强的实力，你还戴着面具，躲躲藏藏的，你在怕什么啊？哼哼……要是我掌握了这个力量，我非得大摇大摆的告诉所有人，我是叶青，是拥有叶家血脉的幸存者，让那个仇家给我跳出来。”

    “你觉得这份力量很强吗？”叶瑞眯着眼睛问道。

    “这还不强？”叶青瞪着叶瑞，说道：“就算京都三大家族的力量加起来，也不可能比这个强吧？”

    “你得知道一件事情。”叶青沉声说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “这份力量是用来护卫大华安全的。”叶瑞应道。

    “你的意思是我们也不能调动这份力量？”叶青沉吟着问道。

    “当然可以调。”叶瑞应了一声后，说道：“这份力量除了我叶家的家主外，就算是上头那两位也是不能调动的。”

    “既然能调，那你又在担心什么呢？”叶青撇着嘴问道。

    “护国之家意味着什么，你到底懂不懂？”叶瑞不答反问。

    叶青瞥了一眼叶瑞，从叶瑞的话中，他大概明白叶瑞的心思了，他沉吟着说道：“你的意思是如果调动，就可能为大华的安全带来隐患，对吧？”

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“作为一名叶家人，你应该明白，大华的安危才是最重要，而私仇只能排在后面了。”

