    “过他……过他……快过他……”

    “漂亮！又过去了！”

    “又是钟摆过人，过得太漂亮了。”

    “可惜啊，亨克·迪梅尔这一场状态实在太差，接到传球后没有第一时间再传回来，让那个中国小子白白冲刺了一趟，不然就是个漂亮的二过一了。”

    “我之前就说过，这个中国小子速度还是很快的。”

    “没想到啊，这场比赛表现最活跃的竟然是这个替补上场的小子。”

    ……

    场边的球迷议论纷纷，场内的杨阳却有些沮丧。

    刚才用钟摆过人过掉了对方的左边前卫后，他又抢在奥姆尼巴斯的左边后卫上抢前，将皮球横传给了亨克·迪梅尔，自己快速往前冲刺，可结果队长却没能领会自己的意图，选择带球单干，结果被断不说，还让对手打了一次反击。

    杨阳惨遭连累，突击没成功，不得不飞奔六十米，迅速回防本方禁区。

    再看到场边迪克·范普尔愤怒地张开双臂，大声地喊着亨克·迪梅尔，质问他刚才为什么不斜传右路底线找自己时，杨阳心里顿时平衡了许多。

    刚才那种情况，任谁都知道要塞身后，发挥杨阳的速度优势，下到底线后选择就多了。

    亨克·迪梅尔选择不传单干，要么就是心态失衡，急于弥补本场比赛的低迷，要么就是不希望看到杨阳再抢他的风头。

    当然，两种可能性可能都有。

    但不管怎么说，比赛还要继续。

    随着主教练迪克·范普尔的又一次调整，巴肯学园的进攻开始倾向于右路。

    杨阳虽然是右边后卫，但却被授权更多前插参与进攻。

    他是替补上场，体能充沛，在右路不停地上下飞奔，丝毫没有吝啬于自己的体能，而他的跑动路线也很简单，借【上帝视野】的辅助，要么往对方的空当处跑，要么就是冲到防守球员身后去要球。

    这些都算是最基本的球场无球跑动技巧，但却让奥姆尼巴斯两名左路球员苦不堪言。

    不说那已经踢了将近全场的左边后卫，就算是那个刚刚替补上场的左边前卫，也架不住杨阳这样来回不停地折返跑，好几次没跟上，就让对方得到了拿球的机会。

    一拿到球，杨阳就浑然忘了自己是右边后卫，后背插上翅膀，飞快就往前冲。

    只要是一对一的机会，他就毫不犹豫地突破过人，【罗纳尔多的突击】里那一招钟摆过人，被他一次又一次地使出来，利用奥姆尼巴斯的防守球员来不断打磨和改进自己的技巧，效果可要比在超级训练场里好多了。

    最起码，每次一听到来自场边的欢呼声，杨阳就兴奋不已，整个人都燃了。

    …………

    …………

    约翰·雷普又坐回了教练席，但双眼却不离球场上杨阳的身影。

    或许是压抑了近一年的时间，好不容易得到了比赛机会，杨阳上场之后表现得极为亢奋。

    如果说，前面一个小时表现最活跃的是奥姆尼巴斯的七号左边前卫的话，那么最后半个小时，比赛的焦点就始终不离巴肯学园右路的杨阳。

    这个中国小子确实太让他吃惊了，绝对是本场比赛巴肯学园最大的惊喜跟收获。

    对于杨阳最近一段时间的苦练，约翰·雷普也是看在眼里，但却没想到进步会这么大这么快，假如能够保持目前的进步势头，那将来绝对能在阿尔梅勒的一线队占据一席之地。

    更重要的是，约翰·雷普觉得自己有必要重新评估这名中国球员，不仅仅是他的实力和潜力，还有他在球场上的位置。

    “他的进攻欲望太强烈了。”约翰·雷普叹息说道。

    迪克·范普尔点头，“这对一名后卫来说，可不是好事。”

    后卫的头号任务是防守，进攻欲望太强烈的后卫，往往也是防守端的隐患。

    从下半场替补上场后的表现来看，杨阳的防守还是不错的，体能又好，很适合踢边后卫，但他在进攻端也有非常不错的表现，尤其他的钟摆过人，成功率极高，但他似乎也只会这一招，而好几次处理球也都暴露出他基本功方面的糟糕。

    这算什么回事？

    迪克·范普尔苦恼得想要抓头。

    “那就再观察一阵吧。”约翰·雷普也觉得头疼，他是越来越看不懂杨阳了。

    …………

    …………

    比赛进行到第八十七分钟时，杨阳又一次在右路形成了突破，又是用钟摆过人突破了对方的防守球员后，四十五度斜传禁区前点。

    巴肯学园的前锋迅速插上，近距离头球攻门，但皮球却是擦着立柱出了底线。

    这也是巴肯学园本场比赛最后一次有威胁的进攻。

    杨阳连续突破过人成功后，为他再一次赢得了场边球迷的如潮掌声，但却无力阻止球队本场比赛的落败。

    最终，巴肯学园在主场以一比二输给了同城的客队奥姆尼巴斯。

    在比赛结束哨声响起，汗流浃背的杨阳朝着场边的舅舅沈明一家缓缓走去时，场边众多巴肯学园的球迷都纷纷送上了热烈的掌声，甚至还有两名巴肯学园小学部的学生冲进场来找他索要签名，这让杨阳心中生出了一股强烈的满足感。

    被人肯定和拥戴的滋味，可真爽啊！

    “好小子，表现得太好了。”舅舅沈明朝着走过来的外甥就是轻轻一拳。

    看着杨阳在球场上的表现，他在场边也跟着激动不已，与有荣焉啊。

    “今天有些超水平发挥。”杨阳嘿嘿笑道。

    这倒不是他谦虚，而是事实。

    替补上场后，体能占据优势，而且他又是在场下观察了一个小时，把对手都摸得比较清楚，上场后应付起来自然是得心应手。

    “继续这么踢，我相信你一定能够留在阿尔梅勒的。”沈明鼓励道。

    虽说一场校际比赛没办法代表什么，可人到底是要有个盼头的。

    在跟舅舅和表姐说着话时，杨阳留意到远处，一线队主教练约翰·雷普正跟一对中年男女说着话，那荷兰中年赫然就是他早上在滑板公园遇到的那位。

    他果然认识约翰·雷普，但他到底是谁啊？

    …………

    …………

    在奥姆尼巴斯上下得意洋洋地带着三分离开之后，迪克·范普尔将全队所有人集合。

    巴肯学园的主教练大发雷霆地痛斥了所有人，认为球员到球场上后，彻底把他赛前的安排都抛诸脑后，整场比赛彻底被奥姆尼巴斯压制，尤其是己队的中前场。

    “不管是组织还是进攻，都踢得跟狗屎一样。”

    在狠狠地发泄了胸腔里的一口恶气后，范普尔特地点名表扬了替补上场的杨阳。

    “我非常高兴看到你的进步，这是你过去一段时间苦练的收获，我希望你能够继续努力，争取在以后的比赛里继续保持今天的这种表现。”

    杨阳听后微笑地用力点头，他知道，这代表着自己以后还将获得出场机会。

    主力和替补两名右边后卫都受伤了，自己这临时工看来还是要再继续扮演下去，但只要主教练能够继续给予他今天比赛中的权限，那踢不踢前场也没多少区别了。

    但以亨克·迪梅尔为首的一群之前瞧不起他的球员，听了范普尔的这番话后，脸色却变得非常难看，因为他们也都听出了主教练的意思，但却又无力阻止。

    可以说，这一场比赛里，巴肯学园表现得最好的球员就是杨阳，甚至亨克·迪梅尔之所以没被主教练点名批评，还得感谢杨阳给他的那记助攻。

    继续进入比赛名单，这不仅是球队伤病后的需要，也是杨阳应得的回报。

    …………

    …………

    球队解散后，所有人都在家长们的陪同下各自回家，但杨阳却没有闲着。

    跟舅舅说了一声后，他又颠着球一路南下，到滑板公园继续自己的基础训练。

    刚才他只踢了半个小时，消耗并不大，也很不过瘾，而老冰也早就为他准备好了赛后分析，尤其是针对他在比赛中所犯下的许多失误，都一一指出并给予改进建议。

    “虽然才踢了三十分钟，但给我的感觉却是比过去一段时间的训练的收获都要更加丰富，我对很多东西的理解都明显要比以前更深一层，对技巧的运用也更有体悟了。”杨阳啧啧称奇地说道，这是他的切身感受。

    “这是当然的，瞬息万变的比赛既紧张又刺激，哪怕是超级训练场都无法百分百模拟，日以继夜的艰苦训练都是积累，就只是为了在那短短的九十分钟里爆发出来，收获自然也是平日里的训练所无法得到的。”老冰难得语气平和地肯定杨阳的说法。

    “那你说，我是不是应该多增加一些侧重于比赛的训练？”杨阳笑问道。

    他这是尝到比赛的甜头了。

    老冰也没有反对，“你的基本功还是很糟糕，基础训练必须要再坚持，但既然你接下来还将继续参加比赛，那我会适当调整比赛项目，增加一些侧重于比赛的特训，尤其是【罗纳尔多的突击】，你应该尽快掌握钟摆过人的各种技巧和变化。”

    “明白。”杨阳咧开嘴笑了起来。

    他现在对自己接下来的发展已经越来越有信心了，甚至他仿佛已经看到了自己的将来。

    如果本赛季阿尔梅勒真的能够冲进荷乙联赛，那他下个赛季是否有机会在荷乙出场呢？