    可以说《糖豆人》是一款非常魔性的游戏。

    在陈旭前世的话，作为一家小厂的游戏。

    上线后一周销量破200万，单月销量过千万。

    可以说是非常的夸张。

    完全可以说是一款现象级的游戏了。

    尽管后续因为游戏厂商的种种原因，没有将一份热度延长多少时间。

    但从游戏本身属性来说，这款属性的火可以说是必然的。

    这款游戏真正的魔力在什么地方？

    在玩法上面，可以说除了《糖豆人》外，还没有一款游戏将综艺闯关跟电子游戏结合起来。

    同时输了就退的游戏机制，可以让玩家无缝隙的进入到下一场比赛里面，极大程度上削弱了玩家的负面反馈感。

    在玩家还没有玩腻关卡的时候，各种丰富类似综艺闯关式的关卡，可以说就如同是小游戏合集一样，对于玩家来说可玩性非常的高。

    当然玩腻之后又是另外一回事情了，那时候玩家感受到的就是内容单一了。

    所以想要持续保持住《糖豆人》的热度，那么最好的办法就是不断的推出新的地图，又或者是特殊的模式，增加玩家的新鲜感。

    等到正式版的《糖豆人》上线时，除了创意工坊外，游戏还会加入一个每日地图轮换模式。

    确保每一天玩家体验到的地图都是不一样的，进一步扩大游戏对玩家的新鲜感。

    而在美术视觉方面，卡通式的糖豆小人，配合上夸张而滑稽的动作，以及六十人的混乱闯关。

    让游戏充满了娱乐效果，同时游戏中的各种音效，其实也是进行过精心的挑选。

    充满了欢愉的气氛。

    可以说体验《糖豆人》，对于很多玩家来说，第一个印象的感觉，那就是欢乐。

    与之相比《三国杀》虽然从内容的深度上要高于《糖豆人》，可从初接触的印象来说显然《糖豆人》是要高于前者的。

    于是很快，不少体验过《糖豆人》的玩家们都是中毒了。

    ‘有没有人一起组队啊！’

    ‘来来来，一起啊！’

    ‘这个糖豆人感觉好蠢萌啊！’

    ‘是啊，走起路来跟不倒翁一样摇摇晃晃的。’

    ‘诶诶，这是谁别老拽着我啊！都要被淘汰了！’

    ‘感觉完全停不下来了啊！而且关卡感觉还挺多的。’

    于此同时，这些玩家带着《三国杀》跟《糖豆人》前往其他展会厂家那边时，同样也形成了一股风潮。

    毕竟虽然星云游戏展区这边十分的热闹，还有专门的现场直播，以及各种穿着糖豆人服装的coser们活跃气氛。

    可终归能够体验的游戏还是比较的少，而且本身这两款游戏还能够体验手机版本。

    之前大家到处闲逛，主要的原因，那就是因为排队的时间太难熬了。

    可现在这就不一样了。

    这手里有东西打发时间了啊！

    网龙那边，代号为‘星神’的展区，孟佐跟工作人员维持着现场的秩序。

    看着长龙一般的长队，他的心里面是满满的兴奋。

    从现场玩家的反馈来看，‘星神’这款游戏的确还是有一些需要改进的地方。

    但总的来说，玩家们的评论基本上都是积极向上的。

    毫无疑问，一款全新的VR大作，在这一届gameplay展会上，他们网龙就是最靓的崽。

    唯一有一点美中不足的地方，因为网龙跟腾华的竞争，对方也带来了一款全新的VR游戏。

    而且根据他派去的工作人员反馈，对方的那款游戏同样表现也非常的不错。

    显然是他们这一届gameplay展会的大敌。

    “接下来的话，媒体方面通稿，尽快对游戏做一个提前式的测评。”

    “另外热搜方面也可以买一买，包括各个论坛里面也可以请一些水军，加强游戏的热度。”

    孟佐跟着旁边的工作人员，说着接下来游戏方面的布局。

    毕竟这也是他入职网龙以来负责的第一个大项目。

    尽管整个游戏全程的开发并不是他一个人做主。

    毕竟好歹是一款大型VR游戏。

    但成品后的游戏跟后续市场运营这一方面，则都是他全权负责的。

    所以对于这款游戏的成效他还是比较看重的。

    如果能够爆火的话，那么他就可以说是要平步青云了啊！

    这一瞬间孟佐的脑海里面充满了对美好未来的憧憬。

    跟工作人员说完接下来的一些工作情况后，孟佐朝着前面的长队走去，准备到他们‘星神’的展区那边看一看情况。

    尽管从工作人员的口中，已经知道了大部分玩家的反馈，还有相关的数据情况。

    但他还是想要亲眼去看一看。

    只不过等他靠近之后，他就发现了一些不一样的情况了。

    “哇，这个甄姬到底是什么运气？洛神7张还有诸葛连弩？”

    “什么？七连洛神？离谱这就特么离谱！我的洛神怎么只见过红！”

    “哎呀，这个菠萝头是谁，好特么坏自己过不去，还要拽着我一起死！”

    “快点快点！兄弟萌，黄队的分数反超了，赶快去黄队家里面偷蛋啊！”

    “哈哈笑死我了，这个‘水涨船高’的关卡，就过去了三个人，其余的全部被淹死了！”

    什么情况？这些玩家再说什么东西？

    孟佐靠近后，听着这些玩家的话，一脸懵逼。

    每一个字他都听得懂，但为什么连起来就不知道说的是什么了呢？

    同样也有一些一直在排队的玩家，听着其余玩家的话都是一脸好奇。

    “兄弟，你们再玩什么啊？”不明所以的玩家问道。

    “《糖豆人》跟《三国杀》啊！特别好玩！”

    “这什么游戏？刚出的？没听过啊！”不少玩家都是有点纳闷这么多人玩，为什么他们没听过？

    “还没出呢！这是星云游戏这一次展会带来的游戏。”被问到的玩家解答。

    “什么！星云游戏？就是那个做《逃生》跟《胡闹厨房》的游戏公司？那两款游戏已经将我最后的一份热清跟斗志消耗殆尽了，说什么我也不会去玩的了。”那名老哥听见星云游戏这四个字，立刻回忆起了某些不好的记忆。

    “哈哈，这次真的不一样！陈旭这次没忽悠，真两款游戏真的特别好玩，而且还很方便直接扫二维码下载就能玩了，要不要来试试？你拿手机直接扫我的码就能下了。”被问到的那个玩家也是十分热情的解答。

    “这样啊！那谢谢兄弟，我下载下来看看！”这名玩家听到这话，也是来了兴趣。

    这不用排队就能玩了！？

    下载下来进入到游戏体验过新手教学后，很快体验到这两款游戏的乐趣他们也直接中毒了。

    “兄弟，轮到你了！”

    “这就到我了？算了……兄弟你先去体验吧，我重新排个队，卧槽！这个闸种，怎么拽我！”

    一些玩家这玩着玩着，原本队伍都已经排到了。

    但因为当前的游戏还没有结束，根本舍不得退出。

    看了一眼队伍索性直接再排一下。

    目睹全程的孟佐，眼睛不自觉的变大，整个人都懵了。

    不仅仅是孟佐，同样的情况还发生在腾华，以及其他一些游戏厂商那边。

    所有厂商看着从星云游戏展区那边，带着《三国杀》跟《糖豆人》的玩家来到自己这边开始进行玩耍。

    然后又慢慢将自己这边排队的玩家给‘传染’，最后所有的玩家全部捧着手机进行着《三国杀》跟《糖豆人》，瞬间他们全部都是崩溃了。

    什么情况！？

    星……星云游戏？

    陈旭带来的两款新游戏？

    不用排队体验，直接二维码手机下载随时随地玩？

    还特么能这样？

    玩赖是不是！

    还有你们星云游戏的玩家就没有自己的展区么！

    （PS：摆小碗立牌子：只需推荐票跟月票，就能把萌萌的作者领走了~）

