    

    羲是火焰大部的武士。

    根据创造的巫文记载，有百年历史了，哦年月日之计算是一位大巫，飞天遁地，观望两大神木的变迁得出了结论。

    此刻，他在和一头凶猛的巨虎搏斗。

    轰隆隆!

    巫族武士羲身高近丈，浑身火焰纹路蔓延，是一位身披兽袍的小巨人，皮肤古铜，相貌棱角分明，英武非凡。

    他抓住猛虎的空档期，忽然张口一吐，一道十几丈的火焰熊熊燃烧，轰击在大虫的身上，将其表皮化作焦黑。

    没有任何悬念把一头一阶白虎斩杀。

    曦习以为常，露出丰收的笑容，高兴道:“吃了这头猛虎，自己的祝融血脉会上涨吧。’要知道，巫族的配置是超标的，天生血脉不凡，只要吃吃喝喝开发出血脉之力，就自然而然掌握超凡力量。

    并且还是体魄、法术全方面的强悍。

    这也导致巫族虽然没有四阶以上的大能，可三阶左右层出不穷，可以理解为“造物主”偏爱，哪怕放出去与其他大域道国竞争，也丝毫不弱。

    可惜，四阶以上超凡脱俗，没有系统化体系，难以攀登。

    在巫族无意识的积累中，不知不觉其实已经达到标准了。

    变革在即!

    就在曦欢喜的准备把老虎扛回去时，突兀远处一支箭矢破空而来，咻的一声与曦擦肩而过，落在土地上砸出一处大坑，溅起大量土地。

    曦险险避开，差点死去，转身怒视袭击者，树林摇晃，逐渐走出十几位彪悍小巨人，浑身缠绕冰蓝色的纹路。

    他大喝道:“水部，你们又想来抢夺我猎物吗?”

    来者武士大笑，也不掩饰，理直气壮道:“是!”

    没有意外，双方扭打起来，别看曦孤身一人，可战力却不弱，顶着十几人围殴打赢了对方甚至还杀了一个人。

    随后，他兴高采烈带着猎物回归族部了。

    此时的曦没有意识到问题的严重性。

    巫明把这一切看在眼里，面色淡然，巫族最大部落一共有两个，分别是信奉太阳的火部，以及信奉太阴部落

    还有诸多旁系小部，但都不足为虑。

    现在乾荒被开发到成熟，各大部落之间的猎场相互交叉，渐渐起了争执，虽然无争霸意识，但生存碰撞，让巫族趋向大一统的地步。

    果不其然，随着族人间的屡屡碰撞，双方终于大打出手。

    轰隆隆!

    时间流逝，福地晶壁上一丝丝黑雾浮现，充斥一股死意，不停的蚕食着福地本源。

    “劫气?我的福地竟然自发产生劫难了。”

    巫明不可思议，看着在大平原上决战的三万巫族大军，水火两部厮杀，忽然有种明悟了，或许是他自证地仙的缘故。

    此外，还有巫族为他土生土长的生灵，各种原因加持下才能自发引动劫难。

    “原来如此，这才是自证地仙正确大开放式也对，要是只有七阶世界才能引动劫难，那其他没有大罗殿辅助的自证地仙岂不是停止不前。”

    巫明恍然，虽然寻常世界几乎不可能诞生自求真灵的地仙。

    嗡嗡嗡!

    很快，巫明身上燃烧起金色的火焰，此为人道之火，唯有文明壮大，人道开始侵犯天道才会诞生的火焰，一切罪孽由福地主承担。

    这一刻，他也明悟了许多，文明发展必然和大自然有着冲突，如果天地发生种种灾害，人类会以铸造水坝等方式镇压。

    这就是[天人相冲]!

    而每一次人类改造大自然，同样也算细微的天人相冲，在这个超凡世界里，积累多了会引发劫难。

    下方乾荒大战，冥冥当中，作为新一代领袖的曦感知到天命，一举突破四阶，以无穷大力斩杀了水部大巫，击溃了大军。

    正式奠定了曦部王者的地位，完成了巫族的大一统。

    同时，曦神魂沟通天地，见到了一位浑身燃烧金色火焰的神人，气息浩瀚深邃，无边无际，身上血脉的悸动让他明白了眼前神王的身份。

    当即曦跪下，虔诚口呼圣人。

    太一宫的巫明见眼前到来曦的魂魄，由于自身在渡劫，也没哕嗦，意念传出一些知识，让对方登基成王，尊为天子。

    曦王神游太一宫，见得上帝后，神魂瞬息返回，在外人看来，这位统一金政的至高者只是微微一愣神。

    接着曦就痛苦道出得见上神的消息，并以此为法统，建立炎朝，共聚为炎天子。

    某种意义上也是如此，金政作为金政创造的种族，他们的王自然就是天之子，他就是福地的天!

    嗡嗡嗡!

    炎朝建立那一刻，仿佛万物变得有序，杂驳混乱的灵无有了主体，刹那大量的本源之力产出，灌注到巫族身上。

    哗啦啦一声，玄妙之光如瀑布浇灌下来，熄灭了燃烧的大量金色火焰。

    终于，巫族头顶一颗道果浮现，身上气息暴涨，又渡过一难，而福地也在轰鸣中结束新一轮扩展了。

    皇汉虚空中，荧惑星辰忽然光芒大涨，上面一轮清莹光轮膨胀，混沌气弥漫，吞吐海量玄机，从两洲之地，变作了两洲半的地盘。

    元始福地的所有人都感知到福地扩展了，三位真人喜意看着下面的一幕，意味着他们领悟的道理又增多了。

    “曦王万胜万胜!”

    其中乾荒中，一座祭坛周围，小巨人大军洁白一片，狂热高呼道。

    当巫明见到曦王一登基，土地便结束扩展，而笼罩在乾换的禁制打破，露出外面更广阔的疆土后，人人都犹豫认为炎朝得到了天命。

    渡过劫难后，巫族高坐不周山，俯视人间的风云变幻。

    他放开巫明限制也是故意的，所谓不经风雨怎能见彩虹，壮大到一定程度不能再保护了，要放出去卷。

    现在福地四大真人，各自麾下都有四方势力，经过前期发展，到了需要检验一番的时候了。

    否则等巫族入侵太白界时，派出的大军都是一堆中看不中用的家伙，怎能完成七曜之主的伟业。

    当然竞争还是要有规矩的，超过四阶不允许下场，同时四大势力间不得真正下死手。“谁能脱颖而出又是一个劫难了吧?’

    巫族观望福地内的状况。

