    “做一个选择？”

    听到林夜的话，小舞不禁顿时一愣。

    而一旁的一众魂灵听到林夜的话，也纷纷露出了难以相信的神色，做出一个选择，就可以饶了这个唐三一命？

    “没错！我可以放他离开这里，但是前提是他必须要做出选择！”

    林夜嘴角满是讥讽。

    “唐三，不要再装，我不相信你已经疯了，你可是神祗的神选者，不过是肢体上的残缺罢了，你有的是机会复原，只要你不死。”

    “你现在装疯卖傻，是想要降低我的警戒心，然后借助小舞，获得活着离开的机会吧，现在我给你这个机会！”

    “我可以答应不动手杀死你，让你离开这里，而且，我给小舞一个面子，还附带给你一个机会，你可以带走几个人一起离开，现在请你正常跟我说话，不然你的机会可就没有了！”

    听到林夜的话，本来癫狂的唐三突然安静了下来，然后用有些虚弱的声音冷静地道。

    “林夜，你说的是真的？”

    “怎么，现在不装了？”

    看到唐三恢复正在，林夜嘴角更讥讽了。

    不管唐三是不是开始就想要借助小舞获得安全离开这里的机会。

    反正刚才小舞为其求情的时候，被紫姬等人骂的时候，唐三没有站出来，就证明其内心还是有这个想法的。

    不管是主观主动上，还是后来因为小舞而突然发现有这个机会的，行动胜于一切理由和狡辩！

    “我装疯卖傻只是因为我想要尽快地被你杀死而已，我并没有想要借助小舞获得离开这里的想法。”

    对于林夜的话，唐三很是冷静地道。

    “希望如此吧！”

    林夜不置可否，但是脸上讥讽和不屑的表情依旧还在。

    而一旁，除了小舞还对唐三抱有信任，林夜的一众魂灵，还有四周的人，反正对于唐三的话是不怎么相信，一个个脸上满是讥讽。

    “唐三，你很幸运，我不知道你到底是怎么让小舞对你这么死心塌地的，但是既然小舞这么为你求情，看在小舞的面子上，我可以答应不动手杀你，你还可以带走几人，但是你想走，必须要先选择一下才行。”

    看着唐三，林夜嘴角地讥讽越发明显，

    “现在，让我来给出你的选择，你的选择很简单，首先，小舞这么关心你，你第一个选择是带小舞离开这里！”

    “而第二个选择是你放弃小舞，带走唐昊，至于第三个选择……呵呵……”

    林夜冷笑起来。

    “第三个选择，是你可以带走唐昊和大师两人，但是……你必须要杀死小舞！！”

    “杀死小舞？！”

    听到林夜的话，唐三不禁顿时瞳孔紧缩。

    而一旁，许多人听到林夜的话，也满是难以置信。

    不会吧，圣子大人突然这么狠了，就因为这个叫做小舞的姑娘为这个唐三求情，就要杀死小舞，还让唐三去杀，这简直杀人诛心啊！

    不过这是一些不了解小舞的身份的人，才会这样认为。

    但是了解小舞身份的人，像碧姬、碧姬、冰帝和雪帝这样同为魂灵的存在，以及也从林夜这里知晓了小舞存在形式的比比东、千仞雪、朱竹清等人，却都同时微眯起了眼睛。

    林夜大人/小夜/林夜则是在设局？

    听到林夜的话，小舞一时间有些呆住了，不禁准备说我不是魂灵，不杀不死吗？

    但是还没等小舞说话，一旁的碧姬顿时一把捂住了小舞的嘴巴，对着小舞摇了摇头。

    现在碧姬算是明白了，林夜并不是想要真正放走唐三，而是在逼迫唐三彻底放弃小舞，让小舞死心。

    而对于唐三做出了选择后，是不是真正能活下去，碧姬认为肯定活不下去，就是不知道林夜会怎么杀死唐三。

    “林夜，你好毒！！！”

    听到林夜竟然给出的选择里有一项是杀死小舞，唐三不禁顿时咬牙切齿起来，对着林夜愤怒地道。

    “小舞不就是为我求情了吗，你竟然就想要杀死她，她可是为你献祭过一次，已经为你牺牲一次生命了，你竟然忍心再杀她第二次！”

    “唐三！！”

    在唐三愤怒地怒吼着的时候，林夜直接冷笑着打算了唐三。

    “你不要给自己脸上贴金了好吗？我费尽心思，付出了沉重代价才复活了小舞，结果小舞却当着我的面给你求情，为敌人求情，她想过我吗？我杀了她又怎么了？她的命本来就是我给的！”

    “另外，她为我牺牲了一次性命？你不要搞笑了好吗？别忘了，她之所以会在全大陆魂师学院精英交流赛上选择献祭，是因为你们带她参加了比赛，最终导致她选择了献祭，她是因为你而死的，可不是为了我！”

    “你！！！”

    听到林夜的话，唐三不禁顿时愤怒不已起来，但是却又无法反驳。

    “唐三，别再给我装疯卖傻了，我现在可等着你的选择呢，想要我饶你一命，放你离开这里，那就请你赶快做出选择，可不要等我改变主意。”

    “快想好吧，是选择带走小舞，还是选择带走你的父亲，亦或是……呵呵，选择杀死小舞，带走你的废物老师和父亲，唐三，请做出选择吧！”

    看着唐三，林夜冷笑着道。

    林夜的话，就像是一根根利箭狠狠扎进了唐三的心脏，让唐三抱着头，痛苦地低下了头，这可该怎么选择啊！

    林夜给唐三的选择，简直就是地狱选择！

    这就像是当着一个男人的老婆和母亲的面，对这个男人说母亲和妻子如果同时落水，其只能够救一个的话，该救谁一样！

    这简直没法选择！

    就算是一个会游泳的男人，听到这个问题都巴不得自己跳进去淹死算了！

    唐三此刻面临的就是这样艰难而痛苦的抉择。

    小舞，作为曾经的恋人，如果可以，唐三当然想要带走，可是父亲和老师对于唐三来说，也是无比重要的人，尤其是父亲唐昊！

    没有父亲唐昊，就没有他唐三，如果可以，父亲唐昊肯定是必须要救的！

    可是救了父亲，就不能救小舞了啊！老师又该怎么办呢！

    唐三此刻简直纠结无比，痛苦难忍，都想要将头皮都给抓下来了！

    小舞……父亲……还有老师！我该怎么办啊！

