
傍晚，姜玉洲一行顺利归来。

除了采买回宗门的闲杂用度，还聘请来一位正儿八经的灵植老修士，练气八层的修为，卡死在最后那道门槛上。

赤龙门大殿内，钟紫言静观这位叫做‘祁柩’的老修。

其人白眉细长，头顶松木冠，嘴角下垂，唇薄无棱，若不是一双丹凤眼增添神采，必是标准的刻薄相。

只观面相哪能判断其本事，听姜玉洲大肆赞扬祁柩，陶方隐客气请他当众展示技艺。

这老修已经活了九十多岁，既受雇而来，也不拘谨，拿出赖以谋生的物件，摆在殿内，一颗种子落入灵盆，施展两三法诀，一阶灵草【绮罗藤】顺着竹竿快速生长，转眼间便有三尺高，接着藤条各处挤冒花骨朵，绮罗花开一朵朵，幽香弥漫沁人心脾。

“好，祁老哥本事了得！”姜玉洲拍掌赞扬。

殿内简雍、刘三抖和陶寒亭也点头认可，单是这一手功夫，给门内韩琴来施展，怕再等三年都使不出来。

祁柩施术完毕，褶皱双眼咪笑，躬身问向陶方隐，‘不知这份手艺，能否入了陶老祖的法眼？’

“有些本事，今后门中灵田就劳烦你了~”陶方隐面无表情，抚须点头。

祁柩拱手拜下，“受雇而来，怎敢不尽全力！”

钟紫言见殿内一时没了声音，趁机说道：

“祁老道兄一路行来，多有劳顿。姜师兄，就有劳你安排居所，顺道带去灵田那边看看了。”

平常这些事怎么也轮不到姜玉洲来做，他其实还有话说，上和城那边的见闻可不是小事，但见钟紫言冲他眨了眼睛，只好应声带着祁柩离开。

两人走后，殿内只剩五人。

钟紫言直问陶寒亭：

“可有查他根脚？”

陶寒亭摇了摇头，“方才掌门也听他讲了，此人年轻时在槐阴河有块地盘，可惜老早被人抢夺，晚年靠着灵植种养谋生计，实打实的孤家寡人，散修一个。”

钟紫言沉吟之际，陶方隐突然开口，“根脚还需详查。”

“是，我打算过几日和简师兄去趟槐阴坊，届时仔细查查。”陶寒亭立刻回应。

钟紫言沉吟片刻，又开口：“方才姜师兄如此推崇他，是路上发生了什么事受其出手援助？”

“受其帮助是真，不过不是在路上，是在上和城，一应用度都是他带着我们去最实惠的店铺采买，一来二去与姜师兄义气相投，别看他方才殿前话不多，私下里算是个话唠~”

说到最后，陶寒亭轻笑出声。

“好，便先观察一段时间。”

这也不怪钟紫言小心谨慎，昨夜董武丁意外死亡，今日午间得知后，心神紧绷，此刻还未完全放松，对外人充满警惕。

陶方隐自能体谅钟紫言，小小年纪做这个掌门，多方操劳，还不能落了修行，说到底门内人手不够，没办法。

陶寒亭接着将一路见闻讲出，主要是上和城发生的事和各种时事传言。

早在前几日，猎妖盟那边已经发觉槐山深处隐有多股妖兽成势汇流，兽潮的爆发确是突然而至，始料未及，但他们在第一时间广告四方，聚集队伍。

不出三日必有大量修士入山猎妖，财帛动人心，乘着这次大波妖兽尚未散尽，能捕多少是多少。

除了这件事，这两月间，槐山各处惨事连连，和陶方隐所料不差，皆是吞并案例，重阳狩宴遗留的血腥震荡。

奇怪的是，原本死了一位金丹的槐阴河王家，除了加派人手去往拱月泉，其余时候基本无有作为，平静异常，该干什么还干什么，而且貌似他家暗地里约束了槐阴河其他势力，不准争斗。

众人听罢，短暂无声，刘三抖率先开口，“王家怎会忍气吞声呢，怕是在暗中筹备大事吧？陶师叔，你怎么看？”

“暗流涌动，山雨欲来~”陶方隐这两月只出去过一次，正是查探槐阴河众多势力的动静。

钟紫言之前知道，重阳狩宴过后王甲被伏杀，此刻再细思，即便加上那股暗杀势力，长苏门若要打这一丈能胜否？

不得而知，毕竟能不能胜，只有打过才知道。

据说那几十个人属于‘幽影山’丁等杀手，别说钟紫言，就连陶方隐都没听过这股势力。

“老祖，既然马上就有修士队伍入山猎妖，这次规模怕比重阳狩宴还大，毕竟没有修为限制，那我们该得重建西陵道驿站。”

简雍提出意见，虽是冒险之举，但收获自不会小。

陶方隐自然懂这个道理，这次重建西陵道，时间特殊，怕得他亲自镇守，才不会有什么闪失。

钟紫言也知道是赚灵石的好时机，毕竟机会难得，只是心里担忧槐阴河王家谋划大事，到时老祖必得去长苏门帮衬，那西陵道又没有高手坐镇，危险不低。

这种大事，一切还得看陶方隐的决断。

“那便重开驿馆！简雍、长虹和寒亭随我去那边暂时经营一段时间，观察局势再定长远~”

剩下的人守山门，钟紫言赞同陶老祖的决定，通往槐山深处的道路大至就四条，每一条道路的人流哪里会少，来往产生的都是交易，再把上和城猎妖盟的一些商铺引一两家长驻驿馆一段时间，这次应能大赚。

决议好后，事不宜迟，刘三抖先一步跑去拿备用的驿馆守护阵法，几人各自回去收拾物件。

很快，断水崖边陶方隐携带着简雍、齐长虹和陶寒亭立即上路了，财帛激奋进，哪能耽搁。

他们今夜先要去趟上和城，商谈好两家商铺，带往西陵道重建驿馆，然后，售卖给进山的修士们丹药灵器这件事，归那两家商铺。收灵草花果妖兽材料这件事，归赤龙门。

收多少租金分成，就看简雍如何定夺，他是行家。

******

浩荡湍急的渭水自正北方奔涌向南，围绕槐山河道半圈圆弧，然后顺流继续往南。

万丈高空往下看，那围绕着槐山阴面的半圈圆弧，就叫‘槐阴河’，其中之水不仅仅是渭水，还有槐山高处流下来的阴泉水，两种水汇流混合，造就‘槐阴河’特殊水质，极招鬼物阴邪。

槐阴河中游东岸，此间最大的修真势力‘王家’山门屹立。

王家暗地里行事素有恶名，明面上却还是做着一些正派事，比如整个槐阴河上的【黄天荡魔镇邪大阵】就是由他家布置管理，一应灵石用度皆不需别家支付，在槐阴河两岸修炼的小势力，多少得承些情。

王家山门女弟子居所，其中一间洞府，约有七八岁的小姑娘捧着一块血色木牌痛哭，这世上最爱她的亲人离她而去了，她心里暗自发誓，定要查清楚是谁所为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442776"  chaptername="第38章  财帛激奋进">加入书签</a>
</div>
