    与黄奇分开，莫白投入到了第二场招聘会当中。

    要想完成1万人民币gdp的额度，光是卖辣椒酱哪里够。

    要想完成这个任务，他就必需时刻围绕“吃”这一个字。

    而且这个吃，必需是不得不吃的。

    老干妈虽然不错，但他到底不是老百姓的必需品。

    至于什么是必需品。

    七个字。

    柴米油盐酱醋茶。

    这七个项目当中，哪怕你就是不想用，你也得必需用。

    只是莫白认为之前一众商家在对于这七个字做得还不够好。

    既然莫白进入，那么，他就得让老百姓在七个字当中进行一场有关必需品的消费升级。

    比如这人人都需要吃的米。

    目前市场上的米大都是2块钱左右一斤。

    这个价格已经维持了10年左右，各种物价都在涨，但只有米没有涨。

    怎么办？

    那必需涨价呀。

    但如果只是对于普通的米涨价，这是不可能的。

    为了老百姓的生活，国家也是不允许的。

    怎么办？

    那就创造更高端的大米。

    普通米吃烦了吧，来来来，吃我给你们特别研发的泰米，香米。

    至于油，那更加得升级。

    现在很多人都吃大豆油。

    但事实上很多的大豆都是转基因的。

    既然如此，那就推出非转基因的油。

    还有这盐。

    普通的盐两块钱一包，这也太便宜了。

    怎么说也得往高端发展，比如，推出深井盐，精盐，等等。

    当然，还有味精。

    别看味精体量小，但人人也必需吃。

    但现在普通的味精只要5毛钱一包，大包的也只要2块钱，这还怎么让商家赚钱？

    这还怎么让那些老百姓们消费？

    这还怎么让国家的gdp增长。

    不行。

    小包的必需涨价到2块，大包的必需涨价到10块。

    当然，这个涨价不能平白无故的涨价，味精也需创新改良。

    至于如何改良。

    这也不是事。

    只要将前世“太太乐”鸡精搞出来，那就什么事也没有了。

    当然了。

    这一些吃虽然看起来也并不大，莫白也不可能完全的垄断整个市场。

    但是，全国这么多人，14亿人口，每天都必需消费，每天都必需吃。

    哪怕其中有一部分人进行更为高级的消费，对于莫白来说，整个的产值亦是无比的恐怖。

    更何况，这种更为高级的消费其实消费的也不大，只不过是在原来的基础上增加一两块。

    但就是这一两块，也便够了。

    ……

    “感谢，感谢这么多的朋友对于我们莫氏美食集团的厚爱。之前推出的一些职位，我们也招的七七八八。不过，可能很多朋友对于我们莫氏美食集团还是有一些疑问，大家会想，我们莫氏美食集团招了这么多人，进入了这以多行业，搞不搞得定呀？”

    又一场招聘会上，莫白对着前来的大众媒体以及一些人才精英说道。

    同时，为了整个的gdp计划，莫白也成立了一个美食集团公司。

    “确实，这是一个大问题。不过，俗话说，没有点把握，我们怎么敢进入这一些领域。为了打消大家的疑惑，也为了让更多的人才精英加入我们团队，同时也令大家看一看我们的实力。今天，我特别拿出了我们即将上市的一款产品。”

    说着，莫白拿出了一包即将要上市的鸡精，也就是之前莫白要搞出来的“太太乐”鸡精。

    所谓的鸡精，其实也是味精。

    不过，鸡精却是在味精之上再加工。

    味精的化学名称叫做谷氨酸钠，他是由大豆，小麦面粉及其他蛋白质组成。而鸡精呢，他在保留40%的谷氨酸钠的同时，还加入了多种氨基酸，所以比之味精更为的鲜美，也更为的有营养。在前世，虽然味精仍然在卖，但是，以太太乐为首的鸡精却是将味精的市场抢了大半。

    “各位，大家请看，左边的这包是市场上常用的味精，右边的这包，是我们莫氏美食集团生产的味精。我们都知道，在菜品上面适量加入一些味精，可以让我们的菜品更为的鲜美，今天我们就在现场做一次实验。”

    拿着两包味精，莫白令工作人员在现场上摆好200个水杯，每个水杯加满白开水。

    “莫白这是要做啥？”

    现场一众媒体以及看客有些惊讶，但又无比的好奇。

    “现在，我们将左边的味精放入前面100杯白开水当中。”

    在莫白的吩咐下，工作人员将市场上普通的味精很快的就加入到了100杯白开水当中。

    “接着，我们再将我们生产的味精放入一些到水杯里。”

    很快，另100杯也加入完成。

    “OK，现在我邀请200位朋友前来现场，一起品尝一下，有谁来，请举手。”

    话毕，所有看客全部举手。

    “看来大家都想来呀，没办法，你们都举手了，我也不可能将你们全部邀请过来。不过，没关系，所有举手的，招聘会结束之后将会送你们每人一包小礼物。”

    因为举手的人太多，莫白只好随机抽取了200位观众。

    200位观众依次上场，然后按着莫白的吩咐，品尝两杯分别加入了不同味精的白开水。

    “哈哈，这个游戏有趣，我先来尝尝。”

    “不会有毒吧。”

    “我去，有毒你就走运了，到时候莫白说不定陪你几个亿。”

    这当然是开玩笑。

    200位观众滴沽了一下，然后分别拿起两杯白开水。

    “啧啧，我还是第一次喝加入味精的白开水。”

    “感觉怎么样？”

    “有点鲜，好像是莲花牌味精。”

    “我去，什么牌子的味精你都能品出来。”

    “我是谁，我可是食神。”

    “那第二杯呢？”

    “我还没尝呢。”

    “快尝尝，怎么样……”

    “哇……”

    不少人虽然觉得新鲜，但在品尝第一杯清水的时候，却并没有说什么。

    一切都在意料当中。

    他们从小到大一直都在吃味精，对于味精的味道实在是太熟悉了。

    虽然味精加入到白开水里面是第一次品尝，但只是一尝，他们便知道，这是味精的味道。

    不过，当他们开始尝第二杯的时候。

    其实还没开始尝，只是将嘴巴凑到水杯口，他们便闻到了一股清香。

    “哇，好香呀。”

    “这是什么味道？”

    “刚一闻肚子便咕咕叫了。”

    这一闻众人的食欲一下子提高了许多。

    当试着品尝之后，众人整个脸上已经露出了陶醉的表情。

    “好鲜。”

    “比刚才那碗鲜多了，也香多了。”

    “怎么感觉有一股鸡肉的清香味道。”

    “我再多吃一口。”

    吃着吃着，一不小心，原本满满的一杯白开水，竟然被大伙儿给吃光了。