    熟悉的场景。

    一样的剧情。

    李承阳不忍的捂住了双眼。

    下一刻，岳云抬起脑袋呆呆的望向窗边的李承阳。

    先是有些不解，然后瞳孔猛然放大，像是想起了什么十分恐怖的事情一般。

    怪叫一声，扭头就跑。

    余下那数十名秦家武士早已被惊呆，竟是完全忘记了出手阻拦。

    岳云前脚刚溜，大队城防营将卒便赶至此间。

    李承阳看了一眼刚刚才潇洒落地，就被岳云挥舞双锤砸得不成人形的秦穆，心头暗暗骂了一句，也立刻隐去了身形。

    带队前来的是冯怀英，这家伙知道自己对陆秀夫有多喜欢。

    所以不用担心陆老和嘉阳楼出什么事情。

    这里留给他善后即可。

    李承阳前脚刚刚从包间窗户溜走。

    冯怀英和接任田良勇出任城防营统领的丁世骧后脚就带着人上了楼。

    杨大兴连忙伸手一指：“贼人从那里逃了！”

    丁世骧立刻便要去追。

    却被眉头微皱的冯怀英一把拉住：“世骧莫急，这事儿恐怕没那么简单！”

    ……

    ……

    明月高挂，繁星点点。

    武安侯府，灯火通明。

    岳安娘惶恐不安的看着李承阳：“陛下，死的毕竟是陇西秦家的嫡长子，真的没关系么？”

    李承阳毫不在意的撇了撇嘴：“放心吧，冯怀英会摆平的，大不了摆明身份，就凭他对朕不敬这一条，死了也是活该。”

    岳云立刻接嘴：“就是就是，死了活该！”

    李承阳狠狠的瞪了他一眼：“你闭嘴，本来还想从他嘴里撬出秦家藏在西陵军和龙武军中的暗子，现在好了，没得问了，你等着挨板子吧！”

    岳云耷拉下脑袋。

    岳银瓶却是又接过话头：“我曾听父亲说过，甘州一带民风彪悍，其人善斗，向来就是大夏重要的兵源地。”

    “秦家世代居于陇西，太祖皇帝定鼎中原之前，秦家先祖曾凭一家之力，扛了西边那些胡人数十年之久。”

    “中原平定之后，他们又主动归附了太祖皇帝，使得西境数州免受战火荼毒，故此他们秦家在军中颇有威望，便是长林军，也有不少人十分钦佩他们呢。”

    这么说起来，这秦家的先祖也算是有功于华夏。

    可历史的规律就是这样，祖上立德，子孙败家，没有足够强大的约束，真要做到世代忠良，哪儿有那么容易？

    李承阳微微皱眉。

    岳安娘却是越发担心，岳云和岳银瓶不懂，但她可以预料，如若秦家咬死不放，那么秦穆之死，必定引起一场轩然大波。

    李承阳身为天子，要想不失西陵军心，只能牺牲岳云甚至是整个岳家！

    大哥这一锤，捅了天大的篓子！

    但自己又能怎么办呢？

    总不能让李承阳为了岳家使得大夏又一次陷入动荡，连累无辜百姓吧？

    李承阳也在思考这个问题。

    秦佑早就死了，还是自己亲自动的手。

    而当初在嘉阳楼，岳云的身份也同样是暴露了的。

    城防营能出一个杨大兴，就会有第二个，第三个，就算没有今天这件事，秦家迟早也会找到岳云头上。

    这件事不可能一直瞒下去，秦家既然派人来了长安，那就一定是要有个结果才肯罢休的。

    换了别人，可能就让岳家把这口黑锅给背了。

    但李承阳不想这样做，也不会这样做。

    岳云打死秦穆，固然是莽撞了，但归根结底还是因为自己，怎么能拿他的命去安抚秦家的怒火？

    更何况，自己现在可是大夏皇帝，当朝天子。

    要是连忠心耿耿为自己卖命的人都保不住，这皇位还有什么坐下去的意义？

    岳云是一定要保的！

    只是要想个妥善的法子，大夏才刚刚有了起色，不能就这么乱了。

    思索良久，李承阳突然抬头看向岳云：“若是朕让你去大理寺牢里待上一年半载，你可愿意？”

    岳云想也没想就满不在乎的答道：“陛下一句话，莫说一年半载，十年八年都没问题，只是别连累了父亲和妹妹就好。”

    李承阳有些感动，重重的拍了拍他的肩膀：“放心，待不了那么久，辛弃疾已经在练新募长卒了，只要军队完成换血，秦家就再也蹦跶不动了。”

    “到了大理寺牢里，想要什么就跟冯怀英说，他敢不给，朕弄死他！”

    “另外也别荒废了武艺，好好练着，羽林将军的位置，朕会一直给你留着！”

    岳云重重的点了点头：“陛下放心就是，坐牢这种事情，我有经验，我现在就去大理寺投案自首！”

    说着转身就走，但却在出门之时遇到急匆匆赶来的老九，两人险些撞个满怀。

    老九有些奇怪的看了他一眼：“小岳将军这是要去哪里？”

    “投案自首。”

    岳云答了一句，迈步再走。

    老九又给岳安娘和岳银瓶施礼：“见过淑妃娘娘、丽妃娘娘。”

    岳安娘立刻十分懂事的拉着岳银瓶退到了后堂。

    老九这才说道：“陛下，可能有人要劫王辰的赎金！”

    李承阳楞了一下：“王辰的赎金到了？”

    “傍晚时分进的长安。”

    李承阳的眉头立时皱了起来：“为何没有立刻交割？”

    “他们比约定的时间提前了两天，相关布置尚未完善，属下本欲按原定计划行事，却不料有歹人盯上了这三百万两银子。”

    “属下得知消息，立刻就舍了安家小姐来寻陛下了……另外，属下已经自作主张让老十和十一带了些人守在王家别院附近，以免出什么差错。”

    老九说得小心翼翼的，顿得一顿，又看了岳氏双姝一眼，才又压低了声音说道：“陛下，那帮人似乎跟秦家有瓜葛。”

    李承阳就是一愣。

    不对啊，冯怀英已经把秦家那批武士全都带走关到了刑部大牢之中。

    即便秦家还有人在长安，这会儿也不应该出想着去劫什么银子，而且还是王安之用来买王辰性命的银子。

    他们此来长安，到底想要干什么？

    见李承阳皱起眉头，老九又连忙补充道：“陛下，准备动手的是花剌子人，属下已经查过，他们是半个月前跟秦家的人马一起进的城。”

    “进城之后，却没有跟秦家人住在一起，而是分散到了各处，住下之后，深居简出，行动诡秘，但这两日却频繁出现在王家别院和沁香阁附近。”

    “今日王家的银子到了之后，他们突然就集结到了一起，若是没猜错，他们今晚就会动手！”

    花剌子人？

    李承阳的眉头就皱得更紧了些。

    姓秦的不会打算趁着西陵兵力空虚之际，里通外敌，玩儿一票大的吧？

    如果真是这样的话，倒是能解释秦穆为何这么急着要把他儿子找回去，但这跟劫王家的银子能有什么关系？

    李承阳实在是想不明白：“走，咱们一起看看去！”

