    这片星际介质区域，并不是空无一物。

    就在异形大军传送过来的空间点上，有一个奇特的事物，抑或说是现象。

    那一片虚空有着一种诡异的能量波动，然而无论初代异形皇后或者“虚空异兽”，谁也不能确定那能量波动是源于什么。

    它就像是某种特殊的能量反应，总能将无形的虚空镜面似的震碎开来，一次又一次的重复着。

    摸不清楚，初代异形皇后也没有精力和心情去弄明白。

    即使它知道了是什么影响到这片虚空，从而形成了一个不知跨越了多少光年距离的虫洞，初代异形皇后也不会去动它。

    原因无它，初代异形皇后觉得自己迟早还是要回去的，它不能自掘坟墓毁掉这个便捷的通道。

    从来没有想过自立门户什么的，初代异形皇后很清楚，异形文明想要在宇宙中生存下去，这就像其他更多的文明一样，团结是首要的。

    所以，初代异形皇后的决定就是找到那艘战舰，找到芷寒或者已经诞生的异形主宰传承者，然而再带着它们回去。

    至于这个过程有多艰难，初代异形皇后从来没想过。

    “这个方向。”

    “如果我们再晚过来一段时间，大概已经永远的失去线索了。”

    “灵脑异形”在偌大的虚空范围内飞了一圈，最终停留在一处远远向初代异形皇后发出了信息。

    “出发。”

    初代异形皇后没有废话，而是直接下达了命令。

    所有异形汇聚在一起，迅速地组成了能量网络，随后加速离开了。

    只是没有一只异形注意到，就在它们离开的瞬间，在距离那一片不停破碎的虚空抑或异常虫洞区域不远的地方，伴随着淡蓝色能量电弧的闪耀，一架异形文明从来没有见到过的古怪战机显出了身形。

    当然，如果人类联邦看到这架战机的话，他们肯定会很熟悉。

    在接连两次对抗入侵的虫族的战争中，“星灵族”这种被人类称为“凤凰战舰”的常规战舰，可是露了大脸的。

    “凤凰战舰”体积不大，但该有的武器一应俱全。

    拥有人类联邦梦寐以求的几乎永远不会枯竭的能源，“星灵族”根本不需要像人类一样，光是能量反应炉就要安装更多组，所以它们的战舰哪怕体积很小，都容纳了更多的武器。

    灵活，敏捷。

    一架“凤凰战舰”，就足以媲美人类联邦一艘巡洋舰的攻击能力了，更不用“星灵族”其它更强大的战舰了。

    舰体上的蓝色能量电弧渐渐褪尽，“凤凰战舰”顺着异形大军先前停留过的虚空飞了一圈，却还不等它决定是不是要追上去，淡蓝色的能量电弧再一次包围了它。

    “凤凰战舰”只有空间跃迁的能力，它并不具备“虫洞能力”。

    所以，面对被动的传送，它只能选择接受。

    数秒后，当密集的能量电弧形成光团彻底笼罩了“凤凰战舰”后，能量光团和“凤凰战舰”就像灯盏熄灭一样，变成一个光点而后彻底消失不见。

    而后，这一架“凤凰战舰”就出现在了墨托星。

    墨托星，原本是芷寒的母文明控制的星域中一颗生命星球。

    控制的星域范围很大，芷寒的母文明拥有的科技力量也不是小宇宙中的人类帝国可以比拟的，所以他们拥有的生命星球很多。

    “灵族”的出现，在接触、谈判、小规模的战争过后，芷寒的母文明和“灵族”终于心平气和地进入到了正式谈判阶段。

    这也是大家都是同一个文明的缘故，所以无论对彼此保留着多重的戒心，但骨子里终究还是有一些认同感的。

    “星灵族”的出现，彻底促成了两个不同的人类文明联合。

    特别是在他们看到了“星灵族”和虫族的战争视频后，又见到了被“星灵族”捕捉到的虫族一些虫子活体，两个相同种族不同文明的融合几乎就是水到渠成。

    联邦成立后第一次会议，就是针对“星灵族”的去留展开了激烈的讨论。

    大部分认为联邦应该挽留“星灵族”，以便在将来应付入侵的虫族。

    但也有一部分人虽然相信虫族的存在和它们的凶残，却对“星灵族”同样抱有敌意，认为不该挽留他们。

    最后，还是一个议长说服了议会。

    “我只想问一句，当虫族入侵之后，单凭联邦的力量无法抵抗它们时，到那时我们再想起了星灵族，又该去哪里找他们帮忙？”

    正是因为这句话，那个“灵族”出身的议长让议会做出了至少到现在为止看上去都是无比正确的选择。

    因为如果没有“星灵族”的话，虫族的先后三次入侵，联邦未必不能杀死它们，但显然他们一定会付出相当惨重的代价。

    在这样的前提下，当“星灵族”向联邦提出要从偏远的星域搬到联邦内星系“墨托星”时，联邦自然无法拒绝。

    说实话，“星灵族”一直以来的表现，其实足够让联邦满意了。

    除了骄傲一些以外，他们几乎没有什么缺点。

    唯一让联邦不满的是，谁都清楚虫族可能明天就会大举入侵，但是“星灵族”对联邦提出的科技共享的要求，每次都是毫不犹豫地拒绝。

    高傲的他们，甚至连理由都不需要。

    平常，“星灵族”几乎跟联邦很少交流。

    他们只是待在“墨托星”上，除非虫族入侵时才会露面，并且坚决而凶悍地予以反击。

    墨托星，已经是今非昔比。

    “星灵族”花了数十年时间，对这颗生命星球进行了一些改造。

    一些造型古怪的建筑，耸立在星球的不同区域。

    这些充满了宗教历史感的建筑，最高的就像一柄利刃刺破了苍穹。

    星球外，依靠着无数大大小小的战舰。

    那艘“凤凰战舰”按照编队依靠在了自己的舰队位置后，随即将一段信息传递向了星球表面。

    墨托星表面高达万米的巨型建筑，便是“星灵族”的议事厅。

    这段信息瞬间就传递到了议事厅，于是原本正在召开的“星灵族”高层会议马上被中断了。

