    第874章 交易

    “求你了，我们南山界天道意志，如果本源不足的话，那刚培养起来的小仙界就崩溃了。”红莲尊者双眼含泪，一副任君采之的模样。

    那模样仿佛在说，这时候你可以提一些过分的要求。

    “但这些又跟我有什么关系？”

    “天道意志本源不够你们去抢啊，有你们三个至高, 还有什么中千世界是不能征服的。”徐凡一副事不关己高高挂起的样子。

    在处境稳定的情况下，没有什么能让徐凡勤奋起来。

    “距离我们南山界稍微近点儿的中千世界还与我们有仇的就那么几个，我们都奈何不了。”

    “所以想请万道道友出手，事成之后我们只取一半的天道意志。”红莲尊者祈求说道。

    徐凡还是摇头。

    “天道意志本源和灵矿我都不缺，所以说现在我动不了。”徐凡淡淡说道。

    “道友难道是有难言之隐？”红莲尊者问道，她表情中有一丝明悟，怪不得自己如此魅力的大美人竟然也求不动眼前这个男人。

    “不是，因为我懒。”

    “……”

    “道友如何才能帮我们~”红莲尊者又发挥美人计。

    正当徐凡有些不耐烦的时候，明空突然来访。

    “快请过来~”徐凡急忙说道。

    葡萄根据徐凡这急迫的语气, 直接把明空传送了过来。

    红莲尊者听到长老会序号第一的长老要过来，眼神突然亮了起来。

    他们在飞羽界也是有着一定的情报信息，恰好知道前些年，他们发现了一处小中千世界。

    一道传送阵自凉亭外出现。

    明空一身白衣，面带春风之意，从传送阵中走了出来。

    “大长老好，红莲尊者好。”明空笑着招呼说道，红莲尊者也算是熟人。

    “明空长老，最近你们长老会有什么急需的东西吗？”徐凡笑着问道。

    “缺的东西多了~”明空不知道徐凡是什么意思。

    “我们南山界有培育小仙界的秘法，不知道明空长老有意向吗？”红莲尊者看向明空，眼神布灵布灵放着光。

    明空听到小仙界秘法后露出了明显心动的表情。

    “红莲尊者有空不妨来我长老会总部坐坐。”明空邀请说道。

    “不用，你们在这里谈就行，我为你们提供场地。”徐凡说道。

    “我此次就是为了凝聚小仙界的秘法过来的，我想借助葡萄推演一下小仙界快速凝聚的秘法。”明空说道。

    “这個葡萄帮不了什么忙, 没有基础数据支撑, 推演起来很困难，这边就有现成的，你们两个好好谈一谈吧。”徐凡说完之后便消失不见。

    红莲尊者看着明空，明空也在看着红莲尊者。

    徐凡则是跑到了十万里巨湖上钓鱼。

    “羽伦去哪里了？”徐凡拿着鱼竿问道。

    “他跟着星去了极空之域，说是发现了一处好玩的地方。。”葡萄回答说道。

    “看来只能我一个人去钓鱼了~”

    一天过后，红莲尊者走了。

    明空来到了徐凡钓鱼处。

    “你们谈得怎么样~”徐凡笑着问道。

    “我把小千天世界的本源卖了~”明空悠悠说道。

    “还以为你会舍不得~”

    “本来是舍不得，但那边给的太多，我无法拒绝。”

    “而且从她给的秘法上可以知道，其实飞羽界已经到达了凝聚小仙界的条件。”明空说道。

    虽然交易他很满意，但是他总有一种被徐凡卖了的感觉。

    “通过这次交易，只要长老会能消化掉这些东西，实力会强上数倍。”明空说道。

    “那我就可以放心带着全宗门飞升仙界了。”徐凡悠哉说道。

    “大长老不想知道交易了什么？”明空说道。

    “不想知道，你懒得知道，你们长老会缺的那些东西一眼就能看出来。”徐凡摆摆手说道。

    “三个炼器大宗师，三个炼丹大宗师，三艘宇舟和配套的修士，100件仙器，其中入了品级的仙器有15件。”

    “各种顶级仙器灵矿，灵药，灵宝不计其数。”

    “仙玉500万，还有……”

    在徐凡一脸你听不懂我在说什么的表情下，明空把所交易的内容说了一遍。

    “大长老，你说值不值~”明空笑着问道。

    “无法评估，不过你应该是赚了。”徐凡扭过头去专心钓鱼，不想搭理明空。

    “大长老，你能不能帮我们推演出凝聚小仙界的秘法，我知道刚才你是在敷衍红莲妖尊。”明空笑呵呵说道。

    这一开始长老会想用最笨的方法凝聚小仙界，明空也是突然想起这回事儿，才过来找徐凡的，只是没想到有意外收获。

    “行，等我有空给你推演一部培养小仙界的秘法。”徐凡说道。

    “多谢大长老。”

    就在此时，徐凡突然看向极空之域。

    “我有事儿要办，你自行方便。”徐凡说完，起身一步踏出，消失在明空眼前。

    修仙界最为边陲的一座大州。

    在一处神秘万里无人的区域，一座仙门恒于天空中，仙玉台阶向着下方的大地延伸。

    “师傅，我好舍不得你~”张微云有些不舍地对他师傅说道。

    “那你跟我一起去仙界得了~”玄青尊者笑呵呵说道。

    “此界还有我夫君，到时候我会跟夫君一同飞升去看望师傅。”张微云说道。

    “你福缘比为师深厚，飞升前师傅也没有什么好叮嘱的。”

    “你心地善良，又是天福大成灵体，本心行事，自有天地来相护。”

    “时间有限，为师先走了，日后仙界再相会。”玄青尊者最后摸了摸张微云的头，笑着踏上了仙玉台阶。

    虽然不舍，但飞升仙界更加重要。

    此时两人身旁一道虚空之门出现，徐凡从中走了出来。

    刚才他在钓鱼时，突然感觉此界出现了媳妇的因果，所以急忙过来看看。

    “恭喜玄青尊者飞升仙界。”徐凡先是对着玄青尊者恭喜说道。

    “多谢大长老过来观礼，我走之后，微云就交给你了。”玄青尊者说道。

    “尊者，微云是我妻子，岂能不爱护之。”徐凡笑着说道。

    看到玄清尊者飞升，他心情是无限好。

    被拐跑多年的媳妇儿，终于可以回到身边了。

    他那颗寂寞的心也能得到抚慰。

    (本章完)

