    在所有精灵都吃完早餐后，青木就给精灵们安排了早上的训练任务。

    　　一日之计在于晨，有时候并不是说说而已，往往早上的精灵训练得到的效果是所有时间段中最好的，这也是青木在经过那么长时间之后得出的。

    　　因为正好是在湖边，所以今天呆呆兽难得的没有进行超能力方面的训练。

    　　同时作为水系精灵的呆呆兽，虽然水系天赋比超能力系天赋稍弱，但是作为一种能力，还是需要掌握的，起码不能成为弱点。

    　　呆呆兽进入水中进行了水系能量操作训练。

    　　而黑暗鸦，青木今天给他安排的是体能训练，原本身上的负重是二十斤的重量，这是让他长时间保持负重状态的一种训练，但是却没有让黑暗鸦感到过分承重。

    　　所以青木在体能训练的时候，会给黑暗鸦身上的负重再次加强，这样体能训练的效果将会更好。

    　　黑暗鸦的今天的训练任务就是在负重四十斤的情况下，在这座湖边做一个简单的折返飞行，差不多每一次折返的距离是1000米，一共要进行二十次。

    　　至于大奶罐，青木给她准备了一件负重背心，在湖边的鹅卵石滩上，进行跑步训练。

    　　因为鹅卵石比较滑，再加上凹凸不平的缘故，所以大奶罐在训练体力的同时，也会锻炼身体的平衡性和掌控力。

    　　大奶罐从小独自生存，营养吸收并不充分，所以相比于同类的体型都要小一些。

    　　就比如之前遇到的小茜的大奶罐，比她大了一圈还不止。

    　　大奶罐不是很喜欢战斗，但是最近她却迷上了训练，每次训练都让自己全身心投入，得到的效果也是越来越好。

    　　鬼斯昨天晚上站了一晚上的岗，所以青木没有给他安排很重的训练任务，只要完成之后就能进入影子中休息。

    　　而且青木给鬼斯安排的训练，也能边训练边休息。

    　　因为他的任务是进行睡觉技能和梦话技能的衔接，同时努力控制梦话时在使用技能的选择。

    　　看着精灵们都开始了努力的训练，青木满意的点了点头之后，也从戒指中拿出了那本超能力修炼手册，按照他最新的理解，再次进行了冥想训练。

    　　原本需要半个小时的时间才能进入冥想状态，但是在经过了几次的尝试和在手册上得到了新的理解之后，如今只要十分钟的时间，就能够进入冥想状态了。

    　　当然，冥想的效果并不是很理想，芯片也一直检测着青木的状态，每次冥想都只是按芯片计算的结果进行的。意思

    　　就是青木想要成为初级超能力者的话，至少需要三十一年的时间。

    　　不过，不得不说的，每次冥想完之后，精神都会恢复到最佳状态，结束之后的感觉会比睡觉醒来更加精神。

    　　两个小时之后，青木就带着训练结束之后的精灵们，进入了森林之中，目标是满金市北面的圆朱市。

    　　按照地图上所绘制的方向，如果想要达到圆朱市的话，需要穿过两片大的森林，大约需要耗费三天的时间，相比于直接坐车肯定是慢上很多。

    　　但是青木倒并不是很介意，可以顺便让精灵们的等级提升一些。

    　　毕竟从试炼岛出来之后，精灵们等级的提升速度就慢了很多，正好借助这次机会，让精灵们能够提升一下。

    　　在森林中有很多精灵都是虫系和毒系精灵，黑暗鸦的飞行系和呆呆兽的超能力系都能够有很好的攻击效果，鬼斯虽然是幽灵系精灵，但是还有毒系属性，能够很好的克制森林中最多的草系精灵。

    　　可以说，青木的精灵们，都能够在森林中得到很好的锻炼，因为森林中的精灵属性被克制，简直是完美的练级场所。

    　　清晨的树林随着太阳的逐渐升起，沉睡着的精灵们都慢慢的醒了过来。

    　　在刚刚升起的太阳光照射下，森林中逐渐出现了斑斑点点的光斑，如果仔细观察的话，还能从各个草丛中和树枝上，都能发现不少精灵。

    　　看见了正早起采蜜的巴大蝶，看到趴在树上吮吸汁水的巴瓢虫，看到了在树叶堆中寻找种子的小拉达，还有一群圆丝蛛正组队在织网，等待着猎物的降临。

    　　好一片祥和的景象。

    　　只是这些都是森林中食物链底层的精灵们展现出来的一面，在一些诸如大针蜂、烈雀、阿柏蛇这类充满攻击性的野生精灵出现后，这种安静平和的场景就瞬间被打破了，开始了一场又一场的森林追逐。

    　　如果不是野生精灵们主动挑衅的话，青木一般不会派黑暗鸦和呆呆兽上去主动找事，这样还可以更快的穿过树林，但是如果碰到那种攻击性强主动挑事的精灵，青木也不会选择留手，一律杀无赦。

    　　当然，如果看到资质优秀的精灵，或者说拥有战斗价值的精灵，青木还是会让黑暗鸦和呆呆兽主动出手，但是却不一定会下杀手。

    　　不过这一路上能够让青木看中资质的野生精灵，却是很少，这也说明了高资质的精灵在野外环境中，是极难遇到的。

    　　赶路同时，偶尔还能在树林中发现一些比较珍贵的药材或者奇物，不过这些东西往往都有一只实力比较强大的精灵守护。

    　　幸好青木拥有芯片，能够扫描出数据。

    　　面对能够一战的精灵，青木不会放弃那些材料，但是如果事不可违的话，他也不会上头，理智的直接退走。

    　　青木和他的精灵们实力在这片森林中还是处于中上层次的，但是却并不代表可以横行无忌，其中还有许多森林霸主以青木现在实力，也只能退避三舍。

    　　如果遇到那些实力强大还脾气暴躁的精灵，也会被逼的慌忙逃窜。

    　　比如说现在正追踪在他们身后的一只等级高达三十五级的圈圈熊。

    　　圈圈熊是一般系精灵，实力强大且性格暴躁，青木在不小心踏入他的领地之后，就被追了将近五里的路程，中间还要忙着躲避暴怒圈圈熊的破坏光线攻击。

    　　所幸的是圈圈熊的灵活性并不高，青木在借助了一些复杂的环境地形之后，才终于将其甩掉。

    　　不过也并不没有收获，机敏的黑暗鸦在逃跑的时候还顺走了一些圈圈熊领地中的大针蜂蜂蜜，也是这个原因，才让吃货圈圈熊穷追不舍。

