    张春桃看着杨宗保这馋猫的模样，也忍不住哭笑不得。

    好在这都卤得差不多了，等灶膛里的那点柴火烧完，然后焖上一晚，明天早上就全部入味了。

    看杨宗保这样子，是不尝一点绝对睡不着了。

    张春桃索性打开卤锅，挑了几样出来，说是让杨宗保和贺岩帮着尝尝味道。

    杨宗保嘿嘿一笑，知道这是张春桃心疼他，倒是也懂事，就算闻着那味道恨不得立刻就尝尝味道，还是忍住了，去把还在温书的贺岩叫了来。

    贺岩本来也是想在灶屋里帮忙的顺便温书的，可那味道太香了，勾得他一页书都看不下去，索性才躲到屋里去了。

    听到杨宗保叫他，迫不及待地也丢了书，就跑了过来。

    张春桃挑了点豆干，千张豆皮还有莲藕，最后还切了一点点猪头肉，有荤有素，数量不多，毕竟这些都是要卖钱的，尝尝就好了。

    杨宗保和贺岩围着那碟子卤味，等着张春桃过来了，才开始动筷子。

    两人第一筷子都冲着那猪头肉去了，毕竟这个年月，谁都不会嫌肉多不是？

    一口下去后，两人都顾不得说话，只冲着张春桃竖起大拇指。

    猪头肉鲜美，那豆干、豆皮和莲藕都吸收了肉的鲜美，尤其是莲藕，带着肉的鲜，还有一点点的脆爽，别有一番风味。

    本来就没多少，三个人你一筷子我一筷子，很快就见底了，看着碟子下头的一点汤汁，杨宗保依依不舍得放下筷子，忍不住道：“剩下的这点汤汁，我都能拌上一碗饭。”

    张春桃拍了他一下，“行了，味道也尝过了，早点洗漱了睡觉，明儿个都还要早起呢！”

    然后无情的将两人赶出了灶屋。

    回到房里，洗漱后上了炕，贺岩还忍不住回味了一番，提出了要求：“媳妇儿，明儿个给我的午饭，不要别的，就要这卤菜，再多浇上一点汤汁拌饭吃。”

    张春桃自然是点头答应，有了贺岩和杨宗保今天的表现，她对明天出摊总算有点信心了。

    想了想，推了推贺岩：“要不，明天我让宗保给你多带一份上，你也让那周老秀才，还有那些同窗也尝尝？”

    贺岩想了想，到时觉得可行，他也知道周老秀才请的那个婆子做饭实在难吃，还听了几句闲话，说外头那面摊怎么还没开门，他们都快撑不住了云云。

    想来那面摊的手艺肯定不如自家媳妇的手艺，自己若是带上卤菜去学堂里，让他们见识见识，也能帮衬帮衬自家媳妇儿的生意不是？

    顿时也睡不着了，来了精神，跟张春桃讨论起来：“我看行！这给周夫子的那碟子，切一点猪头肉就行了，其他的配几样素菜，当我做学生的孝敬夫子的，也正好过个明路，免得日后有人背地里言三语四的，让周夫子误会。”

    “至于那给同窗的，就弄点土豆，豆干之类的就行了，白让他们尝尝味道，还想有肉不成？而且这些都跟肉煮一个锅里这么久，沾了肉味，就很是不错了。”

    张春桃一一都答应了才睡下。

    早上起来，那卤锅已经冷了，打开一看，上头结了一层白色的油花。

    灶膛里添上柴火，没一会子那香味又四散开来，杨宗保在梦中闻到这个味道，顿时惊醒了，连鞋子都顾不上穿好，就跑到了灶屋。

    因为有着卤味，张春桃的早饭也就简单，打算只摊了几张饼，然后将卤菜捞出来切好，用饼裹着吃，又省事又美味还管饱。

    她摊得饼够大，估摸着以三人的饭量，也就七八张够了，没想到是摊出来一张就没了，摊好一张就没了，摊饼的速度远远赶不上身边两人吃饼的速度。

    贺岩和杨宗保就犹如两大护法，只盯着锅里，饼一好，刚挑出来，就被抢走，然后跑到一旁去卷好卤菜，就往嘴里喂。

    不过两人都知道这里头肉贵，是要卖钱的，也就只放两样素菜，就吃得很香了。

    还好贺岩心疼张春桃，卷了一张饼，里头放了肉，豆皮和豆干，在一旁左手一张喂给自己，右手一张喂给张春桃。

    张春桃哭笑不得，一气摊了十几张饼，才将两人给喂饱了。

    杨宗保拍着圆滚滚的肚子，感觉那饼已经到了喉咙口，连蹲都蹲不下了。

    贺岩也没好到哪里去，不着痕迹的松了松裤腰带，然后才稍微舒服了些，抱着书包出门前，还忍不住提醒，中午给他送卤菜，多浇几勺汤汁，好拌饭。

    张春桃却还不得闲，让杨宗保先将推车给推了出来预备着。

    她在灶屋里，先是调好了半桶的面糊，一会子可以摊饼来卖，她想过了，光只卖卤菜恐怕买的人不多，而且不像是现代社会有塑料袋可以带回家去，如今这里卖吃食，一般是用荷叶或者牛皮纸包着回家。

    更甚者，自己带碗和盆来打。

    那牛皮纸要钱，荷叶如今是冬天，去哪里寻去？干荷叶倒是有，都被卖给药铺了，也得花钱。

    她这个摊子还没开张呢，如今这银钱可是流水一样的花出去了。

    若是自己准备碗筷，还没地方洗，也不干净卫生，索性还不如摊饼，到时候自己拿碗和盆来买的，就单独卖卤菜，多给一勺子汤汁。

    若是碰到不方便，又想尝尝的，摊一张饼，然后将卤菜夹在饼里，多收一文钱，也是一笔收入不是。

    还好之前她置办了全套的厨房要用的，这边镇上院子有，贺家也有，倒是空出来了，正好能拿出来用。

    外头杨宗保将车给推了出来，风炉也放上去了，然后生火将木炭点燃，预备着一会子将那卤肉给放上去。

    里头张春桃找出两口锅来，都洗干净，大一点的，用来装卤菜，先将那卤锅里的各色卤菜都捞出来放在锅里，又舀出来半锅的汤汁泡着。

    小一点的那口锅，一会子用来摊饼，又带了上油壶锅铲还有菜刀，想了想，应该没啥缺的了，这才回屋换了一身干净的罩衣，招呼杨宗保出门。

    关上院门的时候，张春桃恍惚觉得自己似乎遗忘了点什么，皱皱眉头想了半日也没想出来，索性放弃了。

