    瞧着眼前的女人，众人有些嫌弃的捂住了鼻子。

    沈书颜冷眼瞧着所有人的反应，末了才吩咐道。

    “把布拿开。”

    宫人听话的上前去取那女人口中的布团，动作间拨开了散在脸上的头发，露出了她的容貌。

    众人这才后知后觉的发现，这个被绑的女人果然是极少在人前露面的姚容华！

    方才皇后说起那些之时，她们心中便已然有了些许猜测。

    毕竟昨夜皇上去了碧水宫是众所周知的事情。

    但她们也万万没想到，这个姚容华为了固宠向皇上下药也就罢了，若是成了说不定还会飞上枝头。

    可她怎么如此想不开，竟向皇后行厌胜之术。

    这一次皇后娘娘怕是怎么都不可能放过她了。

    宫妃们心中暗暗揣测接下来的事情会如何发展。

    就在此时，姚容华亦是不怕死的嚣张开口。

    “皇后娘娘，不知嫔妾做了什么事情，竟让皇后娘娘这般对待嫔妾！

    嫔妾到底是皇上的妃子，娘娘这般不将嫔妾当成一回事，又将皇上置于何地？

    娘娘难道就不怕皇上怪罪下来吗？！

    嫔妾——”

    姚容华的话还未说完，沈书颜身边的大宫女便将两样东西直接扔在了她的面前。

    一样是她还未来得及销毁的同家中来往的书信，一样是她亲手做的布偶！

    看见这两样东西，姚容华不可控制的一阵心慌。

    皇后怎么会有这些东西？

    难道是昨夜趁自己昏过去之际，在自己宫里搜出来的？

    不，不管这东西皇后是如何得到的，总之这件事情她绝对不能认下。

    姚容华到底也不真的是个傻子，这个时候什么该认什么不该认，她心里如明镜一般。

    她的脑子飞快的转了转，马上便想好了说辞。

    “皇后娘娘，这东西不是嫔妾的，不知娘娘是从哪里得来的这些东西？”

    “姚容华，事到如今你还想要狡辩？

    这些东西皆是本宫同皇后娘娘身边的大宫女亲自从你的寝宫中搜出来的！不是你的东西还能是谁的东西？！”

    “静妃娘娘此言不妥，即便是从嫔妾宫里搜出来的东西，也未必就一定是嫔妾的，碧水宫里住着的妃子又不只有嫔妾一人？

    那巩答应还时常来嫔妾宫中说话，兴许是她放的也不一定？

    更何况，静妃娘娘不也是带人进了嫔妾的寝宫吗？”

    姚容华这般狡辩，静妃不怒反笑。

    “你的意思，莫不是皇后娘娘与本宫合谋起来陷害你不成？

    如此看来。你一个不得圣宠的小小容华还当真是有天大的面子了！”

    “静妃娘娘爱怎么说便怎么说吧！

    总之嫔妾不曾做下的事情，嫔妾无论如何都不可能承认的。

    事情真相究竟如何，还是交由皇后娘娘决断吧！”

    沈书颜轻笑一声，眼里夹杂着几丝讥讽。

    “静妃是个什么样的人本宫很是清楚，至于姚容华你是什么样的人，本宫更是清楚。

    本宫给你说话的机会就是想看看到了此时，你是会悔改认错，还是死到临头也要狡辩。

    如今看来，果然是后者。

    看来姚容华是不见棺材不落泪了。

    来人！

    传人证！”

    话音落地的瞬间，一个宫女便走进来颤颤巍巍的跪下。

    众人皆识得这是姚容华带进宫的陪嫁宫女。

    那宫女不敢去看姚容华凶狠的似是要吃人的目光，只是低着头将所有的事情当着后宫众人又重新说了一遍。

    其中包括姚容华平时里在寝宫之时是如何谩骂诅咒皇后及后宫其他的嫔妃，亦包括这次事情里，姚容华对皇上的所有谋划。

    姚容华的脸随着宫女每多说一句便会更苍白一分。

    待到宫女说完之后，姚容华恨不得上前撕烂了她的嘴！

    宫妃们亦没有想到这姚容华竟然如此歹毒，她们与她无仇无怨，姚容华竟也在背后如此咒骂她们！

    这样的毒妇多活一天简直都是祸害！

    “姚容华，如今你还有何话要说？

    罢了，你便是不说，本宫也知道你定然不会认罪。

    所以接下来的，便让本宫来说。

    这书信上你不认没有关系，本宫会让人将它与姚大人的字迹好好比对比对，再派人去民间查访一番，便知道姚大人是否派人配过那种药。

    至于这个布偶，本宫已经查过了，缝制布偶的布料乃是皇上当初被册封为太子之时，宫里赏下的浮光锦。

    浮光锦本就是皇室御用之布料，便是这些才入宫的嫔妃，也无一人得到浮光锦的恩赐。

    整个后宫里，拥有浮光锦的，也不过只有本宫，静妃，宁容华还有你罢了！

    你素来喜欢娇俏的颜色，那四匹浮光锦之中，唯一一匹娇俏的颜色就是被你挑走了。

    不知你现在可还有印象？

    宫里赏赐之物以及太子府中分发之物都是有专人登记造册的。

    姚容华，本宫倒是好奇，如今你还能怎么狡辩。”

    “是又如何？！”

    见这个谎怎么也圆不下去了，姚容华把心一横，干脆认了下来。

    “纵然嫔妾用了厌胜之术，可皇后娘娘现在不也活的好好的吗？！

    可见这厌胜之术本就是做不得真的！

    更何况，皇后娘娘可别忘了，嫔妾的父亲可是受皇上倚仗的重臣！”

    “呵！”

    听了姚容华的话，不仅是沈书颜，便连宫里另外几个位分不低的宫妃亦是忍不住笑出了声。

    沈书颜看向她的眼神慢慢变得冰冷。

    “原来这才是你有恃无恐的真正原因。

    若比家世，她们谁又会比你的家世差？

    谁又不是皇上倚仗的重臣？

    若你以为这便是你有恃无恐的倚仗，那本宫今日便告诉你！

    便是皇子犯法亦要与庶民同罪，没有一个人可以逃脱南蜀律法的制裁！

    你私自用厌胜之术诅咒谋害本宫在先，又用宫外的秘药固宠，伤害皇上龙体在后。

    你已经是死罪难逃！

    既然你如此渴望权力与地位，本宫今日便圆了你的愿望。

    来人！

    传本宫懿旨，赐姚容华，加官进爵！”

    宫妃们脸色齐齐一变，她们原以为姚容华最后不过会一杯毒酒了结性命。

    万万没有想到，皇后娘娘竟然赐了加官进爵！

    这是连死都不想让她好过啊！

    姚容华亦是震惊的睁大眼睛，不停的挣扎朝着沈书颜的方向爬过去。

    “不！你不能这么处置我！我要见皇上，我要见皇上啊！”

