    感谢“吗吗1234”书友送来的2张月票，躬身拜谢了！

    ………………

    这次美利坚花了大代价才请动苏国的航天援助，本以为事情能够就这么安稳的了解掉，只是他们都忽略了秦天这个异类，准确来说，是没有顾及到秦天的感受，近段事情在不停的拉仇恨，就不怕被秦天给狠咬一口吗。

    事实证明，就算在大度，被连续骂了一个星期左右的时间，能不当回事就出鬼了，之前你们蹦跶的欢腾，现在就让你们尝尝美味的苦果吧。

    行动计划非常简单，就是让他们有去无回，但又不是单方面的无回，准确来说是多弄出一个待解救的对象，就是美利坚和苏国的航天器。

    趁着夜空的伪装，战舰缓缓升空，这次秦天并没有亲自前往，而是派遣战舰，准备将他们的航天器的动力系统给报废掉，方法也有很多种，比如弄来一些大型的太空垃圾就是一个不错的方法，随便那么一桩，保准在外太空趴窝。

    手腕一抖，一道迷蒙的光柱射出，在半空中形成一个通话的界面，找到黑狼的号码就拨打了过去。

    不一会儿的功夫，伴随着一些吵杂声，黑狼的声音响起：“秦天，现在我在观测站，如果有什么事情，可以晚一些再联系嘛，这边很忙。”

    “要是晚些联系，那就错过最佳时机了，这样吧，你带着你们家的所长和部长来我这里一趟，有件大好事要找你们商量一下，不对，应该说是找你们来摘桃子。错过了就没机会了啊！”秦天缓缓说道。

    沉默片刻，黑狼郑重道：“好的，差不多半个小时后见面！”

    ……

    短短的半个小时眨眼就过去了，一行三人也风尘仆仆的赶了过来，大块头端来一份水果拼盘，就径直的离开了大厅。只剩下秦天和他们三人。

    啪的一打响指，一道迷蒙的光柱射出，在客厅的中心位置的半空中投影出一副画面，正在进升空阶段的苏国航天器发射画面。

    随意的拿起一颗苹果，美美的咬了一口，出声道：“这可是星球农业公司最新出产的水果，市面上暂时还没有卖的，大家都尝尝鲜吧。”

    面对着这样的场景，黑狼与部长还有所长微微对视一眼。仿佛猜出了什么，哪里还有心思吃水果。

    所长老头微笑着问道：“秦天，这次你这么急着叫我们过来，到底是为了什么事情，难不成就是看苏国和美利坚的这次联合营救吗？这些即时画面在观测站也是可以看到的！”

    “嗯，确实没这么简单，其实叫大家来，是想和大家来场交易。方便你我的交易，就是不知道各位有没有魄力接下来了！”秦天淡笑着说道。

    三人心中一惊。能让秦天说出这番话语，显然有是要捅破天的节奏，难道…

    部长死死的盯着正在刚刚进入外太空轨道的画面，疑惑问道：“你的意思是说那玩意？”

    秦天点了点头，淡然道：“好戏才刚刚开始呢，切换双画面。大家耐心看下去就是，要是觉得无聊，可以吃点水果什么的、”

    投影的画面一转，有是一个屏幕出现在众人的眼前，只见到一块房间大小的陨石。正以飞快的速度接近着苏国的航天器，同时还有着一个进入倒计时的画面出现。

    黑狼噌的一下就站了起来，显然他已经明白了秦天的打算，有些震惊的看向一脸无所谓，正在啃着苹果的秦天，颤声道：“你这是要毁了苏国的航天器嘛？”

    画面再次闪动，就发现陨石的后面是大家都极为熟悉的中型重火力战舰，看样子这陨石是刻意被引导过去的，紧接着光芒闪动，战舰再次竟如了超光感隐形状态。

    算是比较淡定的所长老头挥了挥手，示意黑狼先坐下来，出声问道：“秦天，说说你的计划吧。”

    “计划？呃…就是撞烂航天器的动力系统，方向，经过精密的计算，保证不会波及到那些航天员，只会让航天器在外天空趴窝而已！”秦天淡然道。

    这话说的轻描淡写，但在他们三人的耳中，无疑就是个晴天霹雳，这也太无法无天了吧！

    顿了顿，继续说道：“大家都知道，这次苏国和美利坚的营救计划，是在美利坚付出了巨大的代价前提下，如果航天器发生了不可预测的故障，最头疼的会是谁呢？”

    “当然是美利坚了，好像那艘航天器上的航天员，大多数都是美利坚的王牌航天员，如果就这么没了，估计他们会哭的眼泪都干涸吧。”黑狼下意识的回答道。

    “回答正确，可惜没有奖励！”秦天一打响指出声说道。

    转而看向部长和所长，微笑着出声道：“这就是咱们的交易内容了，近段时间，美利坚官方真是恶心到我了，所以才有了今天的这场好戏，我可以做主让战舰租赁给华夏1天，而华夏要做的就是狮子大开口，狠狠的咬下美利坚的一块嫩肉，得到的好处我不会要分毫，但是时候的尾巴要处理好，我可不想再被他们恶心了！”

    最新弄清楚情况的所长老头兴奋了，这是要让美利坚大出血的节奏啊！如此难得的机会，跟天上掉馅饼都差不了多少了。

    和部长对视一眼，所长老头当即拍板道：“好！这事包在华夏的身上了，只要有战舰在，一切都不是问题！”

    随后部长和黑狼也冲震撼之中回过神来，一股难以言喻的狂喜感觉弥漫心头，多少年了，总算逮到一个痛宰老美的机会，看样子必须要开个小会来研讨一下了！

    正当几人痛快的举杯欢庆事，苏国航天器那边也发现了即将袭来的陨石，吓的那帮心理素质极高的航天员，都差点大.小.便.失.禁。

    貌似刚刚那几位美利坚的航天员，还在谈论被放逐在外太空的感觉呢。难不成现在自身也要体验一会？

    没错！他们答对了，奖励为放逐太空一日游，尽情的享受吧~

    “快更改航道，规避陨石，块！”一位资深航天员大声疾呼道，让处于惊愕状态的驾驶位上的年轻航天员反应过来。

    一场堪比科幻电影中的外太空求生画面就应运而生了。大家都在忙活着更改航道等等，直到完成了全部的航道规划路线，避开了预定的轨道，还不等他们松口气，就发现那块陨石也诡异的更改了航线，径直的冲向航天器。

    面对着越来越近的陨石，一位航天员睁大了眼睛，傻傻的说道：“我这是在做梦嘛？好吧，现在我闭上眼睛。数1.2.3就会醒过来，1.2.3！叮~”

    睁眼的瞬间，那枚巨大的陨石也出现在了视线之中，伴随着极速缩小的瞳孔，整个航天器材都巨震了起来，嘀嘟嘀嘟的警报声响起，防止空气泄露的舱门自动关闭，血红的灯光亮起。显示已经进入了故障之中。

    经过排查，发现航天器的动力系统已经完全损毁。没有了修复的可能！

    “快联系国际空间站，将我们搁浅在外太空的消息传达回去，万幸我们还活着，愿主保佑！”资深的航天员出声吩咐道，一时间整个趴窝的航天器就这个无奈的漂浮在外太空轨道上了。

    画面跳转道京城的西郊古堡，当黑狼。部长，和所长都亲眼目睹了这场人为策划的太空灾难，心中的震撼感觉俨然到达了一个至高点，良久才缓过神来。

    部长苦笑道：“二叔，这会苏国要哭了。估计他们拿到的报酬，还不够修理航天器的费用。”

    “这你就说错了！依照苏国的风格，肯定是让老美来买单的，他们只会有的赚，最多就是互相扯皮几天而已，最苦的还是老美，估计他们要提前换总统了！”所长老头苦笑道。

    转而对着秦天说道：“秦天，我们要回去开个紧急会议，就不便多留了。”

    喂喂点了点头，笑道：“嗯，待会我会将战舰停放在古堡不远的那个军事基地，你们安排接下来的事情吧，我就不掺合了！”

    送走了黑狼等三人，秦天微笑的回到客厅，继续观看着这段史诗级的灾难情景。

    于此同时，苏国和美利坚都沉默了，他们最先进的航天器，竟然在外太空搁浅了，那里有着他们最资深的航天员，就算是想救，也没有能力在短时间内安排升空航天器了。

    美利坚总统府。

    “女士们先生们，今天临时举行一次新闻发布会，需要向大家说明一件事情，就在前不久，我们的和苏国一起联合举行的太空营救计划，已经彻底搁浅，航天器竟然被袭来的陨石给撞击了，动力系统全面瘫痪，万幸宇航员们没有伤亡，现在我们需要朋友的帮助，也许只有华夏才能帮到我们，目前已经有谈判团队前往华夏，让我们为此次灾难默哀1分钟。”

    镜头的咔咔声戛然而止，所有的记者都傻眼了，航天器竟然能赚上陨石，这个概率被中六.合.彩要低太多倍了，现如今竟然发生了！

    短暂的诡异安静之后，记者们疯狂了，忘记了保持会场的秩序，一个个争先恐后的将录音笔递向发言台上的黑人总统，苍蝇般乱哄哄的发问。

    好不容易摆平了疯狂的记者们，黑人总统对着副手问道：“跟华夏谈的怎么样了？他们愿意派遣救援队伍嘛？我说的就是那艘航天战舰。”

    副手小声的回答道：“他们愿意派遣救援战舰，可是开出的价码非常高，我们难以接受！”

    黑人总统暗暗一咬牙，现在他们是在求人，还能怎么办呢？整个地球，拥有间断航天技术的，除了苏国和美利坚，也就剩下华夏了！不求华夏还能求谁？

    沉声问道：“如果要启动现役的航天飞机，能够支撑到航天员活着被解救吗？”

    副手苦笑着摇了摇头：“抱歉，总统先生，航天飞机有着重大的安全隐患，不能完成救援任务，而且苏国也没有可以立即升空的航天器，只能求助于华夏了！”

    长长的叹了口气，黑人总统无奈的接受了这个事实，出声问道：“那能和华夏讨论一下费用问题嘛？”

    副手依旧摇了摇头。

    “好吧，为了我们的勇士们，答应华夏的要求，无论如何也要将航天员给解救回来！否则我会被愤怒的民众们给赶下台的。”黑人总统坚定道。

    一道道指令下达，华夏这边全体欢腾了！总算是将牛到不行的老美给坑的不轻，确实是一件极为难得的大好事。

    若说秦天会卖这么大的一个人情给华夏，实际上一个中震慑，今天他可以报销了美利坚和苏国的航天器，改天也能报销华夏的航天器，同时给了华夏这么大的一个好处，只希望哪天有了不测的情况发生，华夏就算想动他身边的人，也会有些顾虑吧！

    同时这次也是一个双赢的局面，解决了一大堆麻烦的事情，还让华夏欠了个不大不小的人情，算是一举两得的好事了。

    为了营造出良好的国际形象，这次华夏破天荒的来了次全程直播，守在电视机前的全球观众，都亲眼目睹了战舰的过程，轻轻松松的投下机械臂，将漂浮在宇宙空间中的苏国航天器给牢牢的固定在战舰下方，超轻松的完成了返回地面的全部过程。

    如此轻描淡写的完成亮瞎人眼的一系列举动，无疑让华夏大大的出了次风头，来了个名利双收的结果，而默默隐藏在暗处的秦天，才是这次最大的赢家！

    结束了这次的太空灾难，秦天也有了给自己放个小假的打算，拉着两女，就来到了海岛基地，准备好好的休息几天，以缓解这段时间的劳累。

    海岛基地的沙滩上，穿着大裤衩的秦天，拿着个冲浪板说道：“今天的浪头不错，咱们去冲浪玩吧。”

    只是话音刚刚一落，眼角的余光就发现了海面上缓缓接近的黑点，眉头一皱，取出望远镜望去，这一看之下，才发现了端倪，诧异道：“这是什么鬼东西？”

    ……(未完待续。。)u