    只是，唯一遗憾的是，东方耀钰一直在后边帮他们善后，来不及从众多至尊君灵师中抽身，便错过了最后一个名额。

    但看到苏陌凉他们顺利通关，他也算是达成了心愿，可以功成身退了。

    看着他们离去的方向，东方耀钰欣慰一笑，顿时捏爆了传送球，离开了战场。

    此时，已经身在第二道阵法中的苏陌凉等人，则是好奇的打量起周围的环境。

    因为他们发现这第二关是一片荒芜之地，什么东西都没有，但空气中却流动着某种不为人知的神秘力量，竟然将他们的灵力等级，全都压制到了初期先天君灵师的层次。

    “这是要我们在同等级战斗的意思？”苏陌凉感受到体内灵力骤减，情不自禁的感叹一声。

    一旁的慕寂宸多少了解些战斗机制，点头解释道，“是的，九大门派为了考验我们的天赋和战斗力，这后面的关卡，我们是不能使用原本的灵力和自身学习的功法。所以，大家全都要从初期先天君灵师的等级起步，一切从头开始！”

    “不能使用自身学习的功法，那要用什么功法战斗？”苏陌凉迷糊了，不明白的反问道。

    “苏沫，有所不知，我听大伯说，这第二关就是专门用来学习功法的。据说我们等会应该会看到一块石碑，石碑上全是来自九大门派珍藏多年的功法！这可是千载难逢的好机会，我们就算不能战到最后，能有机会学习上位面的功法，也是受益匪浅啊！”东方璃月在来北灵界之前，倒是从几位长辈那儿听看了不少消息，见苏陌凉不明白，立马热心的解释。

    苏陌凉被她这么一说，忽然明白过来，“是说，九大门派压制我们的灵力和功法，是打算让我们在这里重新学习新的功法，然后再用新学的功法去战斗？

    “是的，就是这个意思，大家等会要在相同的时间内，学习全新的功法，然后现学现用，谁学的多，学得快，学的深，上了战台，与对手交手便有足够的优势，九大派就能从中，看出对这些功法领悟程度和应用的熟练程度，方可考验出的天赋和战斗力！”慕寂宸点点头，回应她的猜测。

    苏陌凉听到这话，顿时恍然大悟。

    她早就听说森罗之境的势力最看重的是天赋，是潜力，如今设下这样的考验，倒也不足为奇。

    因为能挤进前一百名的弟子，除了炼丹师以外，实力几乎全在初期先天君灵师之上，有的人甚至已经达到了至尊君灵师，而每个人的灵力等级层次不齐，的确是不好考核。

    再加上，有些人实力强大，不是靠着自身，而是靠家族提供的资源，或者是早出生了几年，多修炼了几年，占尽了优势，如此也不能考验出每个弟子真正的潜力。

    所以，九大派将这些弟子的灵力压制到相同等级，又封印了他们原本的功法，让大家感悟和使用新的功法来比赛，的确是比较公平的方法。

    “大家在同一起点上比拼，的确更能考验出一个人的天赋和实力！”苏陌凉赞同的点点头。

    而在不远处打坐的柳黎蔓，金芸昭，范奕锦等人，突然听到熟悉的声音，都是回头望了他们一眼，此时见苏陌凉和慕寂宸等人竟然出现在第二关，神色全都闪过一抹惊讶。

    “们竟然没死？”柳黎蔓难以置信的打量着他们。

    “是呀，我们不但没死，还活得好好的！是不是很失望啊？”东方璃月勾起明艳的唇，露出个美丽而又挑衅的笑容。

    柳黎蔓等人一听这话，顿时沉了脸色。

    而金芸昭一眼便是发现了端倪，当下就有了猜测，“哼，们就算活着回来又如何，我看们连半点战气都没有，想来是用了什么歪门邪道的办法才进入这里的吧！没有战气，就敢闯阵，是该说们勇气可嘉呢，还是不知死活呢？”

    若是靠着自身的实力通关，必然身上必然会积累战气，但他们一丁点战气都没有，只能说明他们不是靠着实力走到这里，而是用了其他的法子。

    但不管是什么法子，在第二关都是行不通的，因为这里只看战气，只看天赋！

    苏陌凉不知道这战气的用途，忍不住侧目朝慕寂宸问了一句，“这战气有什么用，在战斗中增强攻击力吗？”

    “嗯，战气除了可以增强攻击力以外，还能让感悟到更好的功法，获得一定的优势。等会就知道了，眼下还是打坐调息，做好准备才是关键。”慕寂宸点点头。

    苏陌凉虽然还有疑惑，但也没有继续追问，旋即点点头，像其他弟子一样，在原地打坐养神。

    范奕锦见此，嘴角不禁掀起一抹讥笑，“没有战气，竟然还想感悟功法，真是可笑！”

    远处同样发现苏陌凉存在的冷家兄妹也是朝这边投来了视线。

    只是他们对苏陌凉等人还活在世上的的事儿，虽然惊讶，但并不在意，因为一群没有战气的人，到了这里，横竖是个死，只是时间早晚而已！

    “呵呵，一群找死的蠢货！”冷家兄妹轻蔑的冷哼一声，再度闭上了眼睛。

    坐在他们旁边的晏凌宇则是深深看了一眼苏陌凉。

    不知道为什么，他总觉得这个女子给他一种很熟悉的感觉！

    还是说他太想念那人，看到个气质相似的便觉得是她？

    想到这里，晏凌宇一阵懊恼，明明那人离开那么久，结果他非但没能将她的身影从脑海中抹除，反而愈加的思念，实在是没出息！

    晏凌宇心情烦躁，立马收回目光，重新闭上眼睛，努力让自己冷静下来。

    纪薇澜和纪裕峥两兄妹，虽然没有认出苏陌凉，但也被他们吸引了目光，好奇了打量了一翻。

    毕竟走到这里，却连一丝战气都没有的人，实在太过稀罕。

    所以，不止他们，其他势力的弟子也对苏陌凉等人的存在感到十分意外。

    但大家都很清楚，苏陌凉这伙人就算走到这里，也只有沦为炮灰这一个下场。