    炙热的气息逐渐蔓延，老道士深刻的感受到了来自心底的绝望。

    “你，你不要过来”看着迎面袭来的云安，老道士侧身躲过他的攻击，声音已然有些发颤。

    云安不为所动，血红的眸子锁定他的位置，带着炽热的气息再次直冲而去！

    杀！杀！杀！

    强烈的杀意自云安周身散出，赤红的眸子狠绝如斯，他冷然盯着老道士，凝聚烈火的气息，朝着老道士挥去！

    眼见云安的攻击就要迎上，老道士慌了神，这恐怖的力量，如若被击到，他必死无疑！

    “快，快救我！”

    周围的丧尸似是受到了感召般簇拥在老道士面前，火光爆裂，强大的冲击把丧尸的身体炸碎，周围堆起残肢碎体，老道士被激的连连退后，好不容易才稳住脚步。

    “你……你杀了我，会有更多的村民死去的！”

    情急之下，老道士大喊，见云安身形一顿，停下了动作，他才重重的呼出一口气。

    云安冷然看着老道士，愤然开口:“你对他们做了什么?”

    “呵呵，”老道士擦掉嘴边的血迹，稳下心声，冷笑道，“我下的禁术，只有我才能破，如果你杀了我，还会有更多的人沦为丧尸！”

    “你！”云安恼怒的盯着老道士，眼里似要喷出火来。

    “呵呵呵，”老道士讥讽的笑着，扫视四周，见丧尸几乎被消灭殆尽，便萦绕起仙雾，消失在空气中。

    “后会有期。”

    云安冷铮铮的看着老道士消失在视线中，眼中的赤红逐渐散去，恢复往日的清明。

    “云安，你没事吧?”陈歆协助江佩黎再又一次击灭一波丧尸之后，瞬移到云安身边，探查他的情况。

    落潇笛从空中飘散到两人中间，暴虐的气息还未消散，缓缓起伏间，更有一种魔力吸引着两人靠近。

    “这是?”

    暴虐的光芒将两人包围，浓重的压迫感骤然侵袭

    头好疼！

    强烈的疼痛感激的陈歆险些晕倒，她浑身颤抖的抱紧头，脑海中闪过几个画面，模糊的让她抓不住。

    “陈歆，你怎么了?”云安急忙来到陈歆身边，担忧的把她拥入怀中，眉眼中满是焦灼。

    转眼，白炽的光芒将他俩包围，天旋地转之后，在睁眼，是另一个场景。

    仙气缥缈，凤凰殿宇。

    殿堂之中，一气宇轩昂的男子满目忧容的看着面前的少女，话语之中满是忧愁。

    “你当真要去救那个凡人?”深深叹气之后，男子无奈的开口，“你可知此去会遇到什么风险?”

    “我知道，”少女目光灼灼，满是坚定的看着面前之人，说道，“他对我而言很重要，我必须要救他！”

    “你！”男子沾染怒意，气结的看着面前的少女。

    良久，他叹气开口:“罢了，你去吧，若是沾染邪道，以后……你就不要回来了。”

    远处，陈歆美眸蓦然放大，她愣怔的看着那模糊的两道身影，强烈的痛意复又回来，紧而一道强光侵袭，两人回到了岛屿之上。

    那是……她的记忆吗?

    陈歆怅然若失，她揉了揉眉心，试图摆脱那奇怪的感觉。

    “陈歆，你怎么样了?”感到怀中的人有所动作，云安赶紧松开束缚，急切的询问陈歆的情况。

    “云安安……”陈歆愣怔的抬头，看着云安急切的神情，喃喃的开口。

    “嗯?”云安应声，陈歆愣住的神情映入他的眼帘，他不禁更加担忧的探查她的情况，“你没事吧，有没有受伤?”

    “我，我没事，”意识到她的异样，陈歆回过神来，挥散开脑海的不适，忽又想到了什么，试探的询问，“你刚刚有没有看见什么?”

    “看见什么?”云安狐疑的看向陈歆，“没有任何东西出现啊。”

    云安没有看见吗?难道这次是只有她一人看见了吗

    仔细想想，当时的确没有云安的身影。

    陈歆慢慢抚摸落潇笛，暴虐的气息已然消散，它漂浮在空气中，散发出点点波痕。

    她知道，这笛子里面有着她的巨大的秘密，需要她去慢慢开启！

    似是完成使命一般，落潇笛归为平静，收回到云安的腰间，化为一道清痕。

    岛上的丧尸已经被落笑天和江佩黎消灭的差不多，陈歆过去协助江佩黎，在又完成一次漂亮的配合之后把剩余的丧尸击全部击杀。

    叶凝夕在小凌的安抚下酣然入睡，似乎梦见了什么，她砸砸嘴，一派安然的模样。

    云安看着岛屿上的尸林血海，心中五味杂陈，方才的种种映入脑海，终是放下了心中的芥蒂。

    “云安……”陈歆有些担忧的看着云安，以守护苍生为本的他，如今却杀害了活生生的人，这对他而言，无疑是一种折磨。

    探知到陈歆的关心，云安回以一个让她安心的笑容，他揉了揉她的头顶，说道:“我没事，对了二海呢?”

    “他啊，”落笑天接过话头，“早就去树屋躲着了，真胆小。”

    走进树屋，二海战战兢兢的卷缩在角落，意识到有人开门，他急忙手舞足蹈的大喊:“救命！不要过来，不要吃我！”

    “不要害怕，丧尸已经被我们消灭了，他们不会进来伤害你。

    听见熟悉的声音自耳畔响起，二海看过去，意识到自己的失态，不好意思的来到众人身边，惊魂不定的说道:“不好意思，那些丧尸……被你们除掉了吗?”

    “已经被除掉了。”

    “那就好。”二海小心翼翼的看了看外面，见没有了丧尸躁动的身影，缓缓一口气。

    到底是是一介凡人，没有见过这般灾难，云安看见他仍旧发抖的身体，再次安抚他。

    蓦然，远处传来一阵浓厚的号角声，不详的预感骤然迎上众人的心头。

    冰神有危险！

    云安急忙安顿好二海，众人赶紧朝着冰神的方向飞冲而去！

    寒风刺骨，冰神在这寒风之中，狠绝的望着面前冰鹫的身影，嘴角划过一抹血痕。

    冰鹫的毒素深之入骨，而在刚刚的战斗中，冰神深刻的感觉到了毒侵入骨的痛意，正烧灼着她的心！

    冷风呼啸，雷声骤响，冰神颓力的看着天边酝酿起滚滚雷意，竟无力逃离。

    意料之中的雷击并没有来临，冰神感到一股强大的冲击带她离开了原来的位置。

    “陈歆?”冰神睁开眼看着陈歆的身影，紧而爆出强大的力量将她推开，“你来干什么，快走！”

    “你疯了！讨厌鬼，现在不是你逞能的时候，如果你死了，那这周围谁来守护?”

    “不用你管！”冰神略一挥手，暴风雪挡住了陈歆的视线，阻碍了陈歆的行动。

    奈何强烈的战斗已经让冰神脱力，强烈的暴风雪只持续了一点时间，她便已经脱了力。

    “就你现在这种情况，还是别逞能了，”陈歆迎风复又来到冰神身边，奚落的开口，紧而展开一抹笑颜，“现在就交给我们吧！”

    “你……”冰神愣怔的看着陈歆，她复又想起之前，她们第一次见面的时刻。

    那时，她已经知道了自己的归宿，而陈歆却是无忧无虑的凤凰。

    看着她满处恶作剧的模样，冰神总是报以冷漠的态度。

    天下即将大乱，而陈歆却还毫无警惕，那冲动的模样，着实让人讨厌。

    “冲动鬼，真讨厌。”冰神总是这样对陈歆说话，拿着冷冰冰的神情，像大人般的审视她。

    可久而久之，她也从那小凤凰身上，看到了无尽的执着与热血，她从一开始的讨厌，变成了无尽的依靠。

    在冷清的天空中，陈歆是唯一让她感觉温暖的存在。

    在进封印前，她望着陈歆，终于流露出了属于她的柔情。

    那饱含柔情的眼神，蕴含着对陈歆深刻的祝福，还有她对世界无尽的眷恋。

    没想到之前那冲动的家伙，如今也会照顾人了啊……

    冰神终于放下执着，她垂下眼帘，眼神化作无尽的温暖:“那好吧，让我们一起作战。”

    又是那柔情的眼神，陈歆看到有些呆愣，她仍旧记得，当年的那刻，那饱含温情的目光让她心灵触动，从一个冲动鬼变成了有担当的。

    心弦化开点点涟漪，陈歆朝着冰神竖起了大拇指，强烈的光芒自她周身缓缓放出。

    再回头，眼里满是冰冷，冷冽的气息自她周身缓缓起伏，似寒冰一般射入冰鹫的身上。

    众人心领神会，蓄势待发，陈歆合出风息剑，警惕的看着冰鹫。

    经过刚才的配合，陈歆已经没有了方才的冲动，她也深知冰鹫的危险，连冰神这么强大的存在，都受了这么严重的伤，她不得不警惕对待。

    落笑天已经改装好了闪雷镖，将大炮的炮口对准冰鹫，发出试探的一击。

    骤然，狂风大作，寒冷的气息自冰鹫身上奔放而出，无数冰刃爆射，竟然直接穿透落笑天的炮弹，朝着云安众人侵袭而去！

    威力果然强大！怪不得连冰神也打不过！

    陈歆和江佩黎对视了一眼，心领神会，继续配合着发动进攻。

    江佩黎合出冰罩，陈歆散出几道剑影，合在一起形成了屋里强大的冰剑。

    随着两人的冷喝，冰球朝着冰刃飞出！

    在碰到冰刃的时刻，消磨了它的锐气，随着冰的破裂，剑影爆出，一番碰撞之后，冰刃已然消失不见。

    成功了！

