

　　    这一切都不能确定，但时间却在一分一秒的过去，竞标的日子日渐临近，如果不能在开始竞标之前把蓝经理搞定，束涛也只能接受失败的命运了，这怎么能让他不心里焦躁呢？
　　
　　    但是焦躁是没有用的，束涛现在只能看老天爷能不能在这短短的时间之内给不给他这个机会了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华离开了束涛的房间，就回了自己的办公室，一进门就看到汤曼在里面了，傅华笑了，说：“小曼来了。”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“傅哥，我是来替我哥跟你道歉的，那天他是不该打你的，他当时太冲动了。他也想当面跟你道歉，不过呢，他最近比较忙，没有时间过来，所以就让我代他跟你道歉了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“小曼啊，你不用这么替你哥掩饰了，他如果真的想道歉的话，一个电话就可以了，不需要让你替他来的。”
　　
　　    汤曼有点尴尬的笑了，说：“傅哥，你看出来了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，你哥是什么样的人我还不清楚吗？他就是明知道自己做错了，也不会低头道歉的。”
　　
　　    汤曼说：“傅哥，还是你大人大量，我跟我哥解释过那天的事情了，这几天我一直想说服他来跟你道歉，可他就是板着个脸，不肯说他打错了，弄得我也没办法了。真是对不起啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，你不用觉得这么不好意思了，我不会把你哥打我的事情记在心上啦。再说我当时是帮你，也不是帮你哥，现在确实帮到了你，其他就无所谓了。”
　　
　　    汤曼感激的伸手去握住了傅华的手，说：“傅哥，你这人真是太好了，我都不知道该怎么说才好了。”
　　
　　    傅华看汤曼有点忘情，赶忙将手从汤曼手里挣脱开，恰在这时，赵婷推门走了进来，看到傅华跟汤曼之间的举动，她的脸色马上沉了下来，本来她是想来跟傅华谈跟john的事情，看到傅华正跟一个性感美眉暧昧呢，就有点不高兴了，想到自己目前被john缠住不放，日子难熬，傅华却躲在这里风流快活，心里自然是很不平衡了，便恼火的说：“傅华，你倒挺会玩的啊，关着门跟小姑娘拉拉扯扯的，很享受啊。”
　　
　　    汤曼并不认识赵婷，也不知道这个闯进来的女人跟傅华究竟是什么关系，看赵婷上来就臭声臭气的训斥傅华，便不高兴的说：“你这个人怎么回事啊？你懂不懂礼貌啊？进门怎么也不知道敲门？”
　　
　　    赵婷被气得笑了，说：“小姑娘还挺冲啊，傅华，这是你的情儿吧？你出息了，竟然敢瞒着郑莉养小三了。”
　　
　　    汤曼听赵婷竟然把她当做了傅华的小三，不由得就火了，指着赵婷就骂道：“你放屁，你是哪里冒出来的野女人啊，进门就胡咧咧，你说谁是小三啊。”
　　
　　    傅华在旁边一直想插嘴却插不进去，看两人越说越戗，赶忙大叫了一声：“好了，你们每人都少说一句好不好？”
　　
　　    傅华发话了，赵婷和汤曼都闭上了嘴，不过还是都对对方怒目而视。傅华从办公桌那边走了出来，走到了两人中间，说：“小婷，刚才不是你想的那样子了。来我给你们介绍，这位赵婷，是我前妻。这位是汤曼，是小莉的朋友。”
　　
　　    汤曼愣了一下，惊讶的说：“这就是你前妻，那个通汇集团的千金？”
　　
　　    汤曼是因为汤言追求郑莉的缘故，对郑莉的情况就很了解，相应的就对傅华的情况就很了解，也就知道傅华前面的婚姻情况。
　　
　　    赵婷没想到汤曼竟然对傅华的情况这么熟悉，竟然连傅华离过婚，前妻是谁都知道，就冷笑了一声，说：“你对傅华的底摸得挺透的嘛，看来纠缠傅华也不止一天两天了。”
　　
　　    汤曼脸红了一下，赵婷老是把她说成傅华的情人，让她有些既羞且恼，便说道：“你嘴巴干净一点，谁纠缠傅哥了？你这个女人这么刁蛮，难怪傅哥会跟你离婚呢。”
　　
　　    傅华夹在两个女人中间，心说这两个家伙都算是刁蛮的可以的，他不能放任两人冲突下去，就挡在两人两人中间，说：“好了，你们俩别吵了，小曼，你如果没别的事的话，就先回去吧。”
　　
　　    汤曼瞅了赵婷一眼，说：“不行，我不能先回去，这个女人不说清楚凭什么说我小三，我就不走。”
　　
　　    赵婷笑了，她对汤曼说她刁蛮也是很不高兴，便冷笑了一声说：“手都跟他握到一块去了，还说不是小三？要不是我恰好进来，谁不知道你们接下来会干出什么好事来呢？”
　　
　　    傅华急了，赵婷这么说就是认为他跟汤曼之间有暧昧了，便叫道：“小婷，你别瞎说好不好，我跟小曼之间只是朋友，不是你想的那种关系。”
　　
　　    赵婷说：“我瞎说，我亲眼所见怎么会是瞎说？小曼小曼的叫得多亲热啊，你不要告诉我你们的手正好碰在一起了。”
　　
　　    汤曼说：“你这个女人心里怎么这么龌龊啊？我是握了傅哥的手怎么了，我当时只是觉得傅哥这个人太好了，就握了他的手一下，又没干别的，你凭什么就诬赖我是小三啊？”
　　
　　    赵婷说：“是啊，他这个人太好了，你对你做什么好事了？现在手握到了，接下来是不是要以身相报了？”
　　
　　    傅华看赵婷越说越不像话了，大叫了一声：“小婷，你给我闭嘴。你把我和小曼想象成什么了？小曼你刚认识，可能你还不了解，但我你还不了解吗？我是能那么干的人吗？”
　　
　　    赵婷并没有被傅华吓住，她瞪着眼睛看着傅华，说：“你那么凶干什么？你以为你干不出来啊？当初你也是在驻京办的办公室把我诱惑到手的，这些你都忘了吗？”
　　
　　    傅华一个头两个大了，他真是拿眼前这两个女人一点招数都没有了，再继续让两个女人留在这里，局面就很难收拾了，便不去搭理赵婷，转过身对汤曼说：“小曼，你给我个面子，就先回去吧，改天我给你道歉，行吗？”
　　
　　    汤曼看傅华哀求的样子，知道再留下去为难的只能是傅华，便说道：“傅哥，我走就是了。”
　　
　　    汤曼气哼哼的开了办公室的门离开了，赵婷感觉占了上风，倒也没去阻拦，只是站在那冷笑着看着傅华。傅华去关上了门，然后回到了办公桌那里坐下，看了看还站在那的赵婷，苦笑着说：“姑奶奶，请坐吧。”
　　
　　    赵婷就去傅华对面坐了下来，冷笑着说：“搅了你的好事，让你很不爽了吧？”
　　
　　    傅华知道跟赵婷一时半会还真是解释不清楚，便索性也不去解释了，看了一眼赵婷，说：“你来找我干嘛？”
　　
　　    赵婷说：“废话，我来找你干嘛你心里不清楚吗？”
　　
　　    傅华被赵婷闹这一场，心里也很恼火，便说道：“我清楚什么啊，你跟john之间的烂事我搞不清楚。我拜托你了小婷，我们已经离婚了，就不要再拿你跟john的事情来烦我了好不好？”
　　
　　    赵婷直直的看着傅华，说：“傅华，你怎么可以对我这么凶呢？是不是我惹恼了你的小情人，让你不耐烦了？”
　　
　　    傅华看赵婷还拿汤曼当他的情人，越发的烦躁，便一拍桌子叫道：“你怎么这么缠夹不清呢，跟你说了不是那么回事了。你再这么说，别怪我赶你走啊。”
　　
　　    “你……”赵婷看着傅华一副恶巴巴的模样，联想到最近自己一段时间过的十分的不顺畅，不由得哽咽得说不出话来了。
　　
　　    傅华看赵婷的样子，十分的可怜，也觉得自己的态度有些过分了，便叹了口气，语调柔和了起来，说：“小婷，我跟汤曼真的只是朋友，前段时间我偶然的帮过他一次，今天她是来感谢我的。可能是说话说的有点忘情，汤曼就握了我了我的手一下，就这么简单。”
　　
　　    赵婷看了一眼傅华，叹了口气，说：“简不简单也不关我什么事了，你说的不错，我们已经离婚了，有些事情真是不应该再来麻烦你了。这一切都是我自己搞出来的，自作孽也只能自己承受了。”
　　
　　    赵婷难得说出这么理智的话来，语气之中充满了无奈，傅华心中就有些不忍，他说赵婷跟john不关他的事，其实也是一时气话，便说道：“小婷啊，你别这样子了，刚才我也是一时气愤，话说的有点过头了，你跟john的事情我怎么能不管呢？”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“你管又能怎么样呢？john还不是一样跟我耗着不肯离婚？你也没有什么好招数的。”
　　
　　    傅华也跟着苦笑了一下，说：“被你说对了，也不知道当初你是怎么看上这么一个极品老公的，现在住在我家里，一跟他说起你，他就会哭个不停，也不说究竟想要什么，我和小莉都烦得要命，还不好意思撵他走。”
　　
　　    赵婷说：“我是被他的小心小意给哄了，哪知道他根本就不是个男人，这也是了，所以你受点罪也是应该的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

