    符箓试验得出的效果，也让所有人都感觉到万分的不可思议。

    一张用顶阶土系元兽的皮制作的坚盾符，竟然能够生生抵抗住真灵境修士八分力道的攻击。

    这种强度的防御堪比四阶高级的法衣，而且这种法衣目前系统之中还无法生产，孙晓静制造出来的法衣顶多四阶入门的水平。

    当然，这还并不是最强大的符咒，最强大的是现在还无法制作的后二十多种灵符，全部都是用高阶灵兽的皮血制作，这种级别的符咒，即便是冼沧澜也力有未逮，十多次试验竟然全部失败。

    看着最后一张灵兽皮符纸在篆刀下崩解成几块，冼沧澜苦笑着丢下篆刀，抹抹额头的虚汗说：“杨道友，这玄冰符对于灵气和神魂的要求太高，我如今刚进入神灵境，还无法一次性毫无破绽的书写出咒文，这后面的二十多种符箓恐怕我是无法胜任了。”

    杨凌无所谓的摇摇头说：“冼道友不用沮丧，我们只不过是想得到符咒的制作方法而已，这一个月已经获得成功，余下来的时间你多考虑一下魔法和符咒之间是否有共通之处，多想想魔法卷轴的可行性，至于后面所谓的灵符，对我们来说可有可无。”

    于是冼老头儿松了一口气，这一个月来，这些符咒成功的颠覆了他对于符咒的认知和了解，但在制作过程中也屡受打击，就光这张玄冰符，他整整试验了七八天，耗费了三头灵兽，但却无一成功，他感觉自己一张老脸没地方放。

    三头灵兽，放在九天十地，那至少都是价值上百万灵石，竟然被自己三天就败光了。

    虽然冼老头儿沮丧，但此时，偌大的实验室里面，却是还有一堆人兴高采烈、兴趣盎然的在制作符箓。

    因为这一个月随着符箓的不断的研制成功，在镇魂界和系统的院子里到处做试验，导致很多人都跟着来凑热闹。

    最初来的就是楚原，这货一出场就干掉了张映泉老道士。

    后来高文峰和俞强也加入进来。

    因为杨凌的废寝忘食和不回家，一群花枝招展的老婆和小姨子也来关心和视察了一下，同时发现制作符箓很好玩儿，于是也舍不得走了。

    几天前，陪着魅魔去魔界玩了个把月的丁聪终于也回来了，一看，呦呵~！还有这么好玩儿的事情，于是也不回他的聪明城堡了，经过几天的观摩学习之后，如今已经能够熟练的制作出五六种符了。

    符箓制作和枯燥的修炼不一样，和专业性要求比较强的炼器不一样，当然和无聊耗时的炼丹也不一样，它对于修士的要求并不高，并且没有太复杂的过程，无论是制作符纸还是篆刻咒文，都会让人不知不觉的沉浸其中。

    所以，现在这个数千平米的实验室里面，如今摆满了桌子，每个人的桌子上都摆着大小款式差不多的工具，当然还有各种颜色的兽皮和兽血调和的墨汁，一个个不是在制作兽皮纸就是正在凝神静气掐诀念咒，更或者抓耳挠腮的盯着光幕上的咒文一个劲儿的瞅……瞅……

    “哈哈哈哈，小姑快看，我的神行符又成功啦！”咋咋呼呼的这是韩星琳。

    “咯咯，我的水遁符也成功啦！”笑的像小母鸡的是薛玉蓉，这声音充满了魔性，而且她一边笑，一边使劲儿看着杨凌，让杨凌没来由的打个哆嗦。

    “桀桀……，还~有~谁~~，来领教一下本大仙的惊雷符！”这是楚原那虾子，此时捏着一张淡红色的符咒刨着鸡窝似的头发大吼一声，神情欠揍的一塌糊涂。

    孙晓静轻轻的蹙了一下眉头，淡淡的看了楚原一眼后搁下篆刀，把桌上的一张符篆拿起来看了几眼后叹口气丢进旁边的垃圾篓。

    而那十多个正一派的老道士，如今看起来都年轻了一大半，如同五六十岁的半拉子老头儿，一个个发髻长须，穿着元级的法袍，颇有仙风道骨的味道，各自站在桌子前面，凝神静气步踏罡斗，专心致志的篆刻着符咒。

    综合魔法试验基地中一个巨大的仓库里面，一个神族的高手走进来，从随身的空间设备之中丢出来几头元级的野兽，而丢出来的野兽，随即就会被一群道士剥皮挖骨，血水四溢之中很快就会变成一堆血肉，然后就有人把这些血肉收走，送到烤肉厂去烤成肉干，而剥下来的兽皮经过简单的处理之后就会送到符咒实验室。

    这一个月，被神族送过来的元兽不下千头，灵兽也不下二十头，不过似乎还是有点儿供应不上，因为浪费太严重了，比如最简单的神行符，一头几米大小元兽的兽皮，杨凌能够一气呵成做出来数十张，但拿给韩星琳，基本上能成功一张就算老天保佑了。

    再比如灵级的符咒，如今浪费了二十多头灵兽，总共做出来不过十张，损失的部分几乎是成功的数十倍，如果按照成本来说，那完全就不成比例，要是哪个宗门这样败家，估计早就垮杆无数次了。

    但杨凌不在乎，他如今富有四界，囊括数千个凡间界面，还有神族这个最大的小弟群体，而神族统治下更是还有人灵魔以及数万种族，无论杨凌想要什么，打开通讯光幕吩咐几句，资源就会源源不断地送过来，普通的元兽灵兽简直就不是个事儿，即便是五级顶阶的虚境灵兽，只要杨凌需要，神族也会出动议长座舰去将它弄回来，要活的就弄活的，要死的就弄死的，要不死不活的绝逼只留五分气。

    浪费，浪费怕什么？

    小弟就是喜欢老大浪费，最好老大还有一群败家娘们，只有这样的机会才能好好的拍老大的马屁，才能混个脸熟，才能刷存在感。

    看着几个兄弟，一群女人，杨凌感觉心里异常的纠结。

    许久都没有这么聚在一起高兴过了。

    只不过一旦他们都知道地球马上就要不存在了，会是一种什么样的心情？