    这群冰晶生物，一看就就不像是地球的变异生物。

    再看它如此大规模，也不太像是异世界生物，毕竟异世界生物出现的概率是一样的，各个地区都可能出现。

    而凌逸辰从未见过这种生物，便意味着这种生物从未出现在其他地区，否则他肯定会有印象。

    另外也不清楚，这种生物的尸体会不会有特殊的用途。

    从感觉上判断，凌逸辰猜测这种生物可能是冰元素生命。

    不过跟自己之前碰到的虚空焚天焰不同，这种元素生命更像是一个个体。

    而且元素生命的诞生是很困难的，现在这里却像是量产了一样，让凌逸辰感觉有利可图。

    或许是受到了什么宝物的影响，所诞生出来的守护者。

    一些宝物是存在强大生物守护的，有可能是被吸引而来的生物，也有可能是一种强大的伴生生物。

    随后凌逸辰离开了七圣学院，返回裂山城后，便通过空间通道，返回了地球。

    最后便是利用遍布各地的战争祭坛，规划好最节省的路径，前往罗刹国境内，距离那片极北之地最近的据点。

    当凌逸辰出现在这里时，周围的极寒低温想要冻结凌逸辰，试图入侵他的身体。

    体内的噬灵神火有暴动的倾向，不过凌逸辰把它给压制住了。

    这里的环境不会对他的生命造成影响，反倒可以缓慢提升他的抗寒能力，增强他的肉身。

    只是现如今的他，想要提升肉身强度，实在是太难了，在这里带着，更多还是只提升抗寒能力而已。

    悟道境界的突破，需要不断融入法则之力，这也是提升肉身强度的一种方式。

    尤其是生命法则，对于肉身恢复能力的提升，更是顶尖的！

    这些寒力还没有对凌逸辰造成多少伤害，就已经被修复了。

    这就好像是刚蹭破了一皮米厚度的皮肤，结果皮肤就自动愈合了，就跟从来没破过一样。

    凌逸辰对身体上的变化没想法，他现在需要去支援赶往此地的虫巢军团。

    血魔之翼释放，能够提升速度的技能也都被他释放，其中便包括神魔变。

    神魔变自带一对骨翼，在融入了血影蝙蝠基因所带来的暗影之翼和魅影两大技能后，速度更是快到令人发指。

    那一对骨翼还在暗影之翼的影响下，多出了一层肉膜，变成了一对黑色的肉翼，再被血色的血魔之翼覆盖住，就像是被血色水晶包裹住了一般，非常邪魅与妖异。

    凌逸辰消失了，即便是现场有人，怕是也很难捕捉到他的速度。

    在导师赛的时候，他终究还是没有尽全力，有些能力不方便暴露在众人的视野当中。

    可到了这里，那就不需要顾忌这么多了！

    能够战胜显圣境界强者的凌逸辰，不畏惧地球的一切！

    时间之力也在凌逸辰的周围作用着，在节省外界时间的基础下，为他相对的提升速度。

    同时还有空间之力作为助力，缩短前方空间距离以及穿梭空间，大大提升了凌逸辰的速度。

    ……

    冰晶生物们还在拼命追赶虫巢军团，就像是遇见了杀父母之仇，夺妻女之恨一般，就是不停下来。

    虫巢军团们也在拼尽全力撤离，各种手段全用上了。

    主要还是以空冥飞甲的飞行为主，之后再有一些擅长辅助提升队友速度的虫族在旁，为其附加速度BUFF。

    然而，冰晶生物当中，也有擅长速度的。

    冰晶鹰以惊人的速度靠近，疯狂攻击空冥飞甲表面的那一层空间盾甲。

    如果不是有这一层防御的话，虫巢军团早就被打下来了。

    不过饶是如此，只怕是也支撑不了多久了。

    在被攻击的时候，空冥甲犀为了修复身体表面的空间盾甲，无奈只能消耗能量进行修复，否则就会被快速击溃。

    可此举所消耗的能量也让它们快支撑不住了。

    空冥甲犀本就不适合在极北之地生存，这里的寒气每时每刻都在迫害它们，如果不是有空间盾甲在的话，它们早就被冻成冰疙瘩了。

    虫巢军团们没急，因为它们知道，它们的主宰正在靠近！

    “入侵者！死！”

    这是从后方传来的精神波动，这群冰晶生物，拥有与人交流的灵智。

    负责辅助的虫族，赶紧给空冥飞甲放技能，甚至有虫族可以将自己的虫能灌输给其他的虫族。

    目前在后方追击它们的冰晶生物，已经密密麻麻，在白茫茫的冰天雪地里，很难数清楚。

    不过可以确定的是，数量极多！

    且体型极大！

    也幸亏它们的体型大，限制了它们的飞行速度，负责若是这么多冰晶生物一起攻击的话，这群虫巢军团只怕是已经凉透了。

    不过饶是如此，它们的状态也很是不好。

    这时，周围的冰川暴动了！

    地面上的冰层炸裂开来，下方的冰水快速上涌。

    不过并没有攻击虫巢军团，而是在针对后方追击的冰晶生物！

    冰水化作水刀，以超高速的流动进行切割，将密密麻麻的冰晶生物切割开来。

    在这一击下，冰晶生物损失惨重！

    空冥甲犀们纷纷停下来，它们已经感应到了，它们的主宰来了！

    下一刻，凌逸辰出现在了一只空冥甲犀的身上。

    刚刚他利用水之权柄催动水之法则，控制冰层之下的冰水，快速消灭了这群冰晶生物。

    只是在干掉了它们后，这群冰晶生物却只是化作了冰块而已。

    在凌逸辰的探测当中，在它们死亡后，有一种神秘能量从它们的身上冒出，并往远方遁去。

    而没了神秘能量的支撑，这些冰块也只能是冰块了。

    凌逸辰再次消失，他要去追击这些神秘能量所要流向的尽头，或许能够解开这些冰晶生物如何诞生的秘密。

    这些神秘能量的流动速度极快，不过再快也没有快过凌逸辰。

    之后当它们涌入冰层底下时，凌逸辰穿梭空间进入了底下的冰水之中，并为了不影响到自己的飞行速度，他特意将周围的冰水排开。

