    要上架了……

    首先小郭要说的第一句话是，各位大佬不要打赏了，俺真的加不了更。

    本来俺是想，在上架之前，给一些评论精彩的和几个花了大价钱的读者老爷加更的。

    嗯。

    你们看到了，小郭压根没做到。

    甚至连好容易累计的存稿，都给直接丢出去了。

    当然了，俺那时候就是想想，不算正式宣告。

    所以读者老爷们完全不用纠结这事。

    除此之外，俺是真的惨。

    这里就不卖了，毕竟有小郭卖惨，越卖越惨的嫌疑嘛！

    说说读者老爷都关心的事吧。

    也就是上架之后的加更。

    在这里呢，小郭也赶一回时髦：以首订论。

    之前问了下编辑，俺现在的追读大概在三千左右。

    按照俺多方面搜集的信息来看，三千追读的首订，大概在两千四左右（追读80％）。

    不过呢，这个数字并不是那么的准确。

    一般会下滑数个百分点，再加上更新不力、历史影响等等诸多因素，首订大概是追读的60％左右。

    也就是1800。

    小郭对这个数字还是有点心虚的，觉得它可能还是难以达到……

    所以俺想了又想，最终决定把基础定在1500。

    俺上架之后，准备……五章打底吧。

    然后。

    从上架次日开始，如果首订真的达到了一千五，那小郭就每天四章更新。

    另外，首订每多增加一百，俺就在这个基础上多加一章。

    也即是……

    首订1500，之后每天更新：四章

    首订1600，之后每日更新：五章

    首订1700，之后每日更新：六章

    以此类推。

    所以，想要看更多精彩内容的，请订阅支持吧！

    想看小郭出丑的，请订阅支持吧！

    想……反正就是订阅支持吧！

    ……

    最后，有读者老爷可能会说自己找不到首订数据，你丫的可能骗我。

    所以，不订！

    在这里，小郭偷偷告诉诸位读者老爷一句：某度搜索‘起点吧’，置顶帖子里面就有每期的首订数据。

    虽然那里虚高了不少（起码浮动一二百啊，我的妈）。

    不过这不重要，小郭可以按那个数字来。

    另外，可爱的读者老爷们，你们也可以去那里找数据，看看其他作者是不是遵守了约定。

    （偷偷说一句：小郭喜欢的某个作者，就骗了俺。他明明说过要加更的，偏偏之后根本没有，或许是因为……他根本不知道自己的一举一动，已经尽在俺之掌控了吧？！）

