    【恭喜您，迎着弹雨冲锋，你已经具备了一个战士应该拥有的勇敢。】

    【评分等级：E】

    【奖励：模拟币2。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    邵年没时间搭理模拟器，此时他正双手捂脸，浑身抖得跟筛糠一样难受。

    不同于前两次模拟，死亡时都是被一枪爆头，痛一下就直接GAME OVER。

    这次是活生生被机枪扫成了马蜂窝，子弹一发发的打中身体的躯干部位，胳膊断了，胸膛开了窟窿了，肠子断成几节了。

    邵年觉得，就算古代凌迟处死，也没这么残忍吧？

    缓了半天，终于舒服了一些的邵年，咬着牙点击回放本次模拟生涯。

    不能打没把握的仗。

    他要通过回放的上帝视角，看清楚墙外的轻机枪是什么时候布置到位的，还有最关键的手雷。

    两次手雷的爆炸，可是墙壁倒塌的关键。

    他得知道，张魁的手雷，是什么时候搞到手的。

    3D影像快速流转，在邵年往月门滚的那一刹那，他终于看清，原来张魁是第一个进了月门的。

    之后朝天的射击，将炮楼里的一个鬼子打了下来。

    然后从容不迫的，将鬼子身上四颗手雷收集起来。

    他甚至还看到，上次爆他头的狙击手，竟然被刘宪一枪撂倒，从屋顶上滚了下来。

    “宾狗！对了！怪不得鬼子的狙击手哑巴了！”打了一个响指，邵年突然感觉有点异样。

    张开眼，发现几乎所有的狱友，都在看着他。

    抹了下脸，打了个哈哈，“嘿嘿，那啥....梦了个好梦!”

    “小文书，你不会是梦到春梦了吧？”

    对面同样窝在墙角的张魁，打了个趣。

    “没，我还小，不知道你们大人说什么。我是梦到我越狱成功了！”

    这一下，把所有人的目光再次吸引过来，躺在张魁旁边的刘宪说道：“来，说说，梦到怎么出去的？”

    “飞出去的！”

    “切....”

    众人唏嘘。

    坐在刘宪脚边的一个粗壮士兵，抬脚就要往邵年身上踹，被张魁挡住了。

    “陈彪！”

    张魁低声斥了一句，转头对邵年说道：“邵长官不要记怪，他这人脑子就缺跟弦！”

    邵年摇摇头，表示没事。

    这个陈彪，正是他们晋绥军三人组的最后一个，也是武力值最高的一个，在鬼子特种士兵手里坚持回合数最多的。

    拉住要暴起的魏大勇，两个人继续窝回了墙角。

    “和尚哥。”

    “叫俺和尚就好，您是长官，还对俺有救命之恩，不能乱了尊卑！”

    邵年哂笑了一下。

    “我在想越狱的事情，目前已经初步有了方案了。”

    魏大勇眼睛一亮。

    “但是，我需要了解下，咱们这些狱友，都有什么能力。把合适的人，放到合适的位置上，才能保证我们有更多人成功逃出去！”

    “说吧，长官。俺就知道，你们这些读书人花花肠子多。您吩咐，我听您的！”

    明明是奉承的话，但被魏大勇说的倒像是骂人，让邵年有点哭笑不得。

    “你去统计下大家的战斗特长就好了。”

    “小文...不是，长官，什么叫特长？”魏大勇摸了下头上的诫疤。

    邵年有点无语的看了一下魏大勇，尊重我是假的吧？

    “还是叫我小文书吧！特长就是优势，就是什么最拿手，了解了吧？”

    魏大勇点点头，被邵年看的不好意思了，才慢慢挪动开，往张魁他们那边爬去。

    不能不爬，因为牢房外面就是虎视眈眈的鬼子士兵。

    这样能更加减少鬼子的注意力，也是魏大勇他们这些老鸟摸索出来的经验。

    看着魏大勇小心翼翼的动作，再看看一墙之隔的鬼子士兵，邵年突然感觉，自己变的有点冷血了。

    因为他看到这些鬼子士兵的第一反应，竟然是从哪里捅刀子能够一击毙命。

    这对于不久前还是一个新社会善良农民的邵年，有点不可思议。

    【剑锋所指，所向披靡......加载中】

    【开始模拟】

    这次的时间节点，又更加早了一点。

    是在鬼子士兵刚刚打开牢门的时候。

    能看到，除了邵年他们这个牢房，还有附近的两三个牢房，陆陆续续有被俘虏的士兵走出来，总人数就算没有一百，七八十还是有的。

    “大勇哥，鬼子一会儿要拿我们当道具练兵，他们挑人时候，你先出手。然后抢到枪以后，咱们趁乱逃走。”

    看着魏大勇跟着队伍出去，邵年继续磨蹭，跟在了张魁、刘宪他们的后面。

    “张大哥，鬼子一会儿挑衅，你们不要出去。魏大勇解决。”

    说完，出了牢门。

    看着和鬼子错开了一段距离，继续说道：“训练场对面房顶上有鬼子的狙击手，麻烦刘大哥干掉。”

    继续说，已经来不及了，因为他们已经走到了训练场。

    邵年偷偷扫视一圈，注意到刘宪正在盯着对面屋顶眯眼。

    至于魏大勇、张魁等几人，也似乎是各自看各自的目标。

    这让邵年信心更加充足。

    “支那战俘们.....”

    鬼子军官熟悉的开场白刚刚响起，却被俘虏队伍里一个声音打断，“太君，我举报！”

    “......”

    邵年两眼一黑，他喵的，队伍里有叛徒，是他没有考虑到的。

    【恭喜您，君不密则失臣，臣不密则失身。受教育了吧？】

    【评分等级：F-】

    【奖励：无。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    回放个嘚了。

    恨恨的看了下靠着张魁他们那边的一个中尉，邵年咬了下牙。

    “得先把你解决了！”

    摇摇晃晃站起来，往魏大勇身边走去。

    此时，魏大勇还在往张魁他们那边爬。

    不是距离远，是邵年模拟时间太快，前后几秒钟时间。

    稍微推算了一下，大概也就知道，模拟器的时间和现实时间是不对称的。但具体怎么个不对称法，邵年现在并没有时间测算。

    疾走两步，歪歪扭扭的靠在魏大勇身上，“暂停调查，有汉奸!”

    邵年的这句话，让魏大勇愣了一下。

    但还是依言，停了下来。

    “小文书，你这身子骨太差了！”

    “任谁饿上两天也是这样！”张魁插了一句。

    邵年刚被魏大勇扶回墙角，就听到外面一阵铜盆敲击的声音。

    “开饭了，开饭了....”

    众人簇拥着扑向窗口，双手尽力的朝外神着.....

    “不要急，今天黑馒头管够，一人还有一碗白菜汤....”

    负责打饭的汉奸厨师，一边分发着馒头，一边说。

    “该不是断头饭吧？”

    不知道是谁说了一声，让原本喧闹的俘虏，瞬间沉默了下来。

