    林淡睁开眼的时候就知道自己又失忆了,为什么用“又”字,她不清楚,为什么知道自己失忆了，她也不清楚,但她对周围的一切都很陌生,仿佛一个突如其来的闯入者。

    “林姑娘，你东西收拾好了吗？收拾好了就随我离开吧，莫要惊动了旁人。”一名中年妇人推门走进来,面色有些不耐。

    “收拾好了。”林淡下意识地答应一声，然后才发现自己手里果真提着一个包裹。

    中年妇人看也不看她,径直走进房，翻了翻箱笼、衣柜、床榻等处,发现首饰盒子都被拿空了，什么值钱的玩意儿都没留下，面上的表情便越发鄙夷。但她到底没说什么,只是把翻乱的东西放回原处，又锁上铜锁，催促道：“行了，我们走吧,老胡已经准备好大车了。你再拖拖拉拉下去,我直接让人来抬你。”

    林淡不着痕迹地观察她的一举一动，慢慢已经探知了一些情况。看样子，原主不像出游，倒像是扫地出门,而且是犯了一些恶事才导致的，否则这名妇人对她的态度不会如此恶劣，仿佛是有些鄙夷，又仿佛是有些讨厌，更恨不得她早点走。

    她默默跟随在妇人身后，仔细筛查和消化脑海中的记忆。这项技能她已经使用得很娴熟，不过片刻功夫就把原主的生平挖掘出来。

    林淡揉了揉眉心，感觉非常苦恼，然后垂下头长叹一声。该说些什么才好呢？这位姑娘简直是作死的典范，难怪会被这家人赶走。她本名也叫林淡，母亲在她两岁的时候就患病死了，父亲是一位军医，常年跟随军队在外打仗，又为了救薛将军，被敌人一箭射死，时年原主才五岁。

    彻底成了孤儿的原主被薛将军接回家中抚养，将她视如己出，照顾周全。家里的孩子该有的东西，她都有，家里的孩子没有的，她也有。薛家人丁兴旺，到了薛将军这一代，生下的全是男孩，没有一个女娃，而原主长得唇红齿白、精致可爱，乍一看像个粉团捏成的小娃娃，于是甫一进门就获得了大家的喜爱。

    几位哥哥、弟弟从来不敢欺负她，有什么好东西都愿意捧到她面前来讨她欢心，久而久之便养成了她娇纵任性的脾气。家里的老太君最是喜欢她，常常把她抱在自己膝头，指着一众男孙说道：“淡儿，这些哥哥、弟弟你最喜欢哪一个啊？你若是喜欢就把他挑出来，祖母让她给你做夫君。”

    原主眨着滴溜溜的眼睛看了一圈，最终指着薛将军的嫡次子说道：“我喜欢继明哥哥。”

    被点到的男孩露出不情愿的表情，老太君却哈哈大笑起来，拍板道：“好，那薛继明这个小魔星就是你的夫君了，你可要帮祖母好好管管他！”

    原主脆生生地应了一声“好”，然后便抱着小男孩直喊夫君，逗得大家哈哈大笑。谁也没拿这种戏谑之言当回事，唯有原主深深记在心里，这一记就是十年。眨眼之间，一群小萝卜头就变成了青葱少年，而原主也到了可以出嫁的年纪。

    老太君询问她有何想法，她扭扭捏捏地提了提儿时那些玩笑话，老太君有感于林大夫对自己儿子的救命之恩，一口就答应下来。薛将军对此毫无意见，薛夫人文氏很不乐意，却也不敢反对。

    薛继明与原主同年，也才十五岁，还是个懵里懵懂的半大小子，又哪里开窍？家里的长辈都同意了，他自然没有说话的余地，反正大家都是这么过来的。于是二人的婚事就这样定下了，若一切顺利，等他们年满十八岁就可以举行典礼。

    正所谓“佳期难得，好事多磨”，一件事情拖得长了，难免会频生波折，更何况这一拖就是三年。原主的心思倒是没变，反而对薛继明越爱越深，薛继明却已经能分辨何谓爱情，何谓亲情。在即将年满十八岁那年，他遇见了命中注定的那个人。

    此人名唤吴萱草，是一家药房的小大夫，也是无父无母的孤儿，却已经能自食其力，撑起家业。她平时很喜欢在城外的山林里采草药，偶然遇见被毒蛇咬伤的薛继明，当场便划开咬痕为他吸出毒血，并把他带到自己的药房里救治。

    十多天过后，薛继明的伤全好了，却也对悉心照顾自己的吴萱草情根深种。二人一个娇小美丽，一个高大英俊，又性情相投、颇有默契，简直是天造地设的一对儿。顺理成章地，他们相爱了，并且还私定了终身。

    回到家后，薛继明立刻跑去老太君那里，吵着闹着要解除与原主的婚约。老太君和薛将军都是信守承诺、重情重义的人，自是不会同意他无理取闹的行为，将他强压了下去。

    热恋中的人骨子里都有一股狂热的劲头，又哪里肯罢休？薛继明说不动长辈，就去劝服原主，一来二去，原主就看出了端倪，趁他外出的时候偷偷跟在后面，发现了他与吴萱草的秘密。

    这下可捅了马蜂窝了。原主立刻喊了几个身强体壮的仆役，把吴萱草的药房给砸了，还四处污蔑她的名誉，气得吴萱草主动断绝了与薛继明的关系。薛继明找到原主大吵一架，然后偷了一匹马，独自跑到边关找他的兄长薛伯庸去了。

    吴萱草并不知道他的行踪，却仿佛冥冥之中有所感应，竟也背井离乡到了边关，继续行医救人。他们二人的关系斩也斩不断，理也理不清，本打算彻底分开，临到头又搅合在了一起。

    老太君无奈之下只能松口，让孙子纳吴萱草做妾，却没料吴萱草是个极有骨气和主见的女子，发下毒誓绝不做妾。

    薛继明对原主那点为数不多的亲情已经消磨光了，写信告诉老太君，说她若是不准吴萱草过门，他此生就永远不回京城。原主谁爱娶谁娶，反正他宁死也不会跟她在一起。

    无意中看见这封信的原主当场便发了疯，也偷了一匹马，跑到边关去，时时刻刻跟在薛继明身边。有一天，薛继明接到任务准备去敌营侦查，原主却以为他要去附近的小镇与吴萱草私会，拉着他的衣袖死活不让他走。薛继明一刀割断衣袖，愤然离去，原主也跨上马紧追不放。

    人家是去执行任务的，倘若遇见敌人，弄出动静，所有将士都会死。但原主一点也不知道轻重缓急，只把儿女私情看得比天还大。她的行为招致了很多不满，要不是看在薛将军的面子上，众将士早就一脚把她踢到天边去了。

    但无论她再怎么讨人厌，眼睁睁地看着她往死路上走也是不行的，众将士碍于男女大防不敢去拦，只能去找薛伯庸。

    薛伯庸立刻跨上马去追，好不容易才把原主拦截下来，又将她扯到自己的马上，准备往回走。原主气得狠了，竟摘掉头上的发簪扎进马脖子，导致马儿当场发狂，把二人撂了下去。

    原主是个娇小姐，摔下马后伤了脚踝，根本爬不起来，眼看高高扬起的马蹄快要将她的胸口踏碎，迅速回过神来的薛伯庸一个翻身便把她护在怀里，自己的脊梁骨却被马蹄接连暴踩，呕出血来。

    原主完全吓傻了，抱着薛伯庸嚎啕大哭，不知所措，还是随后赶来的将士把他们二人抬回了军营。但更糟糕的事情还在后面，薛伯庸不但受了很严重的内伤，接连咳了一个多月的血，双腿还完全失去了知觉。

    他原本是薛家这一代的佼佼者，是百战百胜、所向披靡的大将军，是连皇帝都亲口称赞并百般重用的肱股之臣，却没料只在二十出头的年纪就断送了自己的下半辈子。

    从此以后，他不能上阵杀敌，建立功勋，更不能纵横驰骋、行走如风。他的报复，他的理想，瞬间就被一片黑暗和绝望取代。当瘦得不成人形的他被送回京城时，老太君当场晕倒过去，醒来之后接连病了好几个月，精神头一天不如一天。

    薛夫人对原主恨之入骨，大骂她是丧门星，又责备薛将军报恩报傻了，把自己的两个儿子都赔了进去。被娇养长大的原主成了这个家最不受欢迎的人物，连素来很宠爱她的老太君也不愿意再见她。

    原主苦熬了半个月，期间未曾去探望过薛伯庸，也未曾向任何人道歉，反倒一心一意惦记着薛继明。

    经此一事，薛继明和吴萱草也回了京城。他俩既没在一起，也没彻底分开，想来还要再纠缠个好几年才能有结果。薛家长辈似乎默认了他们的事，未曾发表反对的言论，连老太君也睁一只眼闭一只眼，完全不管了。

    原主想要发疯，想要控诉，可薛家人都恨透了她，谁又会去在乎她的感受？她这才知道，自己只是一个客居在此的外人，薛家人对她好，那是他们心善，薛家人收回这些善心，她就一点儿办法也没有了。离开薛家，离开薛将军和老太君的喜爱，她什么都不是。

    两个月后，薛夫人再也无法容忍她，买了一座小宅子，又拨出一笔银钱，准备将她送走。

    林淡没有记忆，却也知道，像原主这般把一手好牌全部打烂的人，实在是活该。

