    “嗡嗡嗡！”

    当楚云喷出的一口血滴在魔剑上时，魔剑陡然间铮铮而鸣，颤动不息，而楚云的神识，也顿时被吸进了魔剑之中。

    直到他回过神的时候，猛然睁开双眼，就见周围景象大变，自己似乎进入到一个陌生的世界里。

    “这是什么地方？魔剑怎么了？”

    突如其来的神识挪移，让楚云有些恍惚，只不过，他很快就镇定下来，目光惊奇地打量着此地。

    只见四周处处都是断壁残垣，破碎建筑，而所有的碎片、乱石、朽木，就像失去了重力一样，居然都漂浮在空中，化作漫天尘埃，看上去密密麻麻。

    这里是一座破碎的古城，失落的死地，历史的遗迹。

    但，与其说此地是毁灭的死城，倒不如说是一片静止的陨石群，因为天地间的物质都在浮空，仿佛让人置身于星尘风暴当中。

    “龙灵世界。”楚云恍然，一阵感慨。

    这个虚幻的世界，其实并不陌生，正是七杀剑核心的精神世界，自从剑力崩溃，就变成了现在的样子，连过往的祭剑轮回、以及那些形形色色的怨念孤魂，都已经全部消失。

    一切都衰败了，天地寂灭。

    “好可惜……”楚云黯然，很明显，就算魔剑得到恢复，那些曾经与他定下契约的怨念孤魂，都不可能再回来了，统统烟消云散。

    伴随着“天魔煌杀”的施展，斩杀一头地君级兽帝，作为力量源头的它们，已经纷纷安息。

    “到底是谁吸我进来的？莫非是……”

    一阵感叹过后，楚云疑惑，旋即就在废墟里行走，如同漫步在诸天星河中，身影非常渺小。

    只不过，他进来时的定位，显然是在内城的中心位置，所以他没走多久，就来到当初血祭魔剑的巨大广场里。

    而这里，就是数千年前龙魔大杀四方，浴血死战的地点。

    “嗯？”楚云定睛看去，发现血祭广场的光景，居然与外围格格不入，虽然仍是孤寂、肃杀，但那昔日的死战斗台，却显得特别完整。

    远远看去，斗台就宛如宇宙中的不坠建筑，深埋虚空，有淡淡的接引光雾泛起。

    感受到一种无形中的召唤，楚云轻吸一口气，然后飞掠而去，脚步踏入那广袤的虚空斗台中，自从目睹祭剑历史开始，这还是他第一次，以精神体真正踏入此地。

    有点惶然、有点兴奋，也有点紧张。

    这毕竟是祖先曾经杀穿诸敌的地方，更与七杀剑的铸成息息相关，纵然只是虚幻的精神构筑，都让楚云难以平静！

    “嗒——”

    每一次脚步，都形成悠远的回音，而当楚云来到斗台中央，却见一道隐隐约约的黑影，正背对着他屹立在前方，宛如定海神针一般。

    看其背影，虽然不算太高，但英气骁勇，一身战龙黑甲凛冽无光，显得神秘而深邃，充满无穷无尽的霸力，一头柔顺的黑发正缓缓飞扬。

    这赫然是在祭剑回忆中，以一己之力，杀崩十万帝王的无敌龙魔！

    数千年前的夜龙魔后！

    “魔龙……女王？祖先？魔剑？”此时，望着静立不动的女霸王，楚云有些手足无措，也不知该怎么称呼对方，对于这位素未谋面的祖先，他是既敬畏又佩服的。

    显然，刚才就是她在召唤。

    而正当楚云词穷，心神有些恍惚的时候。

    “你，怎么如此弱小？”

    一道清朗的冰冷话音，突然间幽幽响起，是龙后在开口。

    闻言，楚云一怔。

    这位母系祖先，还真是直接……居然一开口就怼他？

    而下一瞬！

    “轰——！！！”

    电光火石间，也不等楚云开口，龙后一脚踏地，化作一道纵天黑影腾空而起，宛如裂石穿星！以她原本站立的地方为中心，一大圈劲气涟漪爆炸，冲向四面八方，差点把楚云给吹飞！

    楚云一惊，抬手横在前方，马步一沉，连忙稳住急退的身形。

    对方说出手就出手，毫无征兆，这也太突然了！

    “哗哗哗哗哗！”

    此时，斗台周围战气涌动，一道迅猛的黑影，围绕着斗台急速飞转，连看也看不清，那拖出来的一道残影，犹如盘旋的黑龙一般，绞杀着整座斗台！

    随后，却见一道道虚幻的龙甲人影，从回旋急涌的黑雾中接连冲出，犹如山洪奔涌，铺天盖地，朝着楚云攻伐而下！

    “这！”

    楚云心神凝聚，在这一瞬，他目力大盛，发现漫天攻杀过来的龙甲人影，虽然都长得一模一样，但，她们所运起的招术却是大有不同。

    拳、掌、指、爪、脚、腿、手、肘、劲、崩……

    每一招每一式，都浑然天成，精妙绝伦，更有种石爆天惊的震撼力量！

    在猝不及防之际，楚云只能迅速抬手，护住全身，毕竟冲击过来的影子数量太多了，形成密不透风的包围网，简直就像乌云压顶一样！

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    惊雷音乍响，只是一眨眼的功夫而已，楚云就被龙后的无数影子吊锤了无数次，每次承受攻击的声音，都可谓惊天动地。

    就连一点还手机会都没有。

    当然，这只是精神世界，所以即使楚云一直挨打，也不算太过痛苦，只是无比郁闷。

    没想到跟祖先的灵魂首次见面，就被她吊起来打……

    但，到得后来，当楚云挨打到麻木，渐渐习惯魔影冲击的时候，却是惊奇地发现，自己似乎把对方的所有招式，都统统记住了。

    而且，他有一种感觉，这些拳脚招式都是成套技法，与自身也非常契合，堪称完美。

    发生了什么？

    “轰轰轰……”

    慢慢地，当楚云领悟到所有招式，那些武斗幻影便似有所觉地消失，让整座斗台回归平静，而那盘踞着斗台的巨大龙影，也迅速飞上天空，然后凝聚、缩小。

    “咻！”

    一道魔影，如同陨石天降，猛然坠落斗台，“轰”的一声，地面顿时四分五裂。

    正是夜龙魔后。

    此时，她落在楚云前方，面无表情地看着他，眸光如水，身躯仍然挺立得如标枪般笔直。

    感受一种无形压力扑面而来，楚云定了定神，稳住快要散架的精神体，忍不住好奇地打量龙后，只见她没有戴龙盔，露出一张风华绝代的俏脸。

    与显露出来的盖世骁勇不同，龙后祖先的肌肤光滑而细腻，白皙如玉，毫无半点瑕疵，她鼻梁高挺，薄唇微抿，柳眉如画，俨然一副绝代美人的五官。

    但她的一双明眸，眼角却是微微上翘，倒是显得英气十足，让她透发出一种慑人的威风。

    这时候，龙后残魂正冷冷俯视着楚云，龙甲之躯比他还要高一些，令后者看起来，就像个弟弟。

    “……”楚云有些喘不过气。

    显然，太古战血的七杀凶气，把魔剑龙灵给彻底唤醒了！

    “学会了？”龙后率先开口。

    “先祖，你刚才是在指导我？”楚云试探道。

    “废话。”龙后面无表情，眸光锐利，“回答我，学会没有。”

    略微沉吟，楚云点点头，道：“应该学会了，那些拳脚招式、技法，我都记得清清楚楚。”

    果不其然，先祖刚才是在传授技艺！

    龙后倒是面色不变，语气有些不满，道：“你习得这一套斗术的时间，比我预想中还要长一些，哼！我们堂堂夜龙魔族，昔日纵横九天十地，举世无双，没想到现时的末代子嗣，竟是变得如此的不堪！简直丢脸！”

    “……”楚云无语，很想说他可不是纯正的魔族……

    “我体内的魔血，是在最近才完全苏醒的，先祖你是魔剑剑灵，一直都跟着我，应该知道才对。”楚云试探道：“先祖，现在的你……究竟是魔剑剑灵，还是龙后灵魂？”

    “都是。”龙后傲然开口道：“闲话休提，小子你现在要做的，是要将整套《霸龙斗术》，也就是我刚才传给你的祖传体术融会贯通。”

    “如果你用不好，你就不配当本女王的后裔！”

    “懂？”

    楚云闻言，直接愕然。

    这位龙后先祖，真心霸气……感觉自己连说话的余地都没有。

    楚云没想到，这第一次有机会，与作为魔剑核心的龙后先祖正面对话，居然就被对方一直怼……怼到无言以对……

