    

    “愚蠢。”康弘之低喝一声，看着自己小厮这副战战兢兢的样子，心里更气不打一处来。

    “现在送回去，不就摆明了月儿是被我带走的？若是没人看见还好，若是被人发现，就算有一百张嘴也解释不清楚。”

    “是是，还是世子考虑的周到。”小厮一听见康弘之这么说，脸立刻就吓白了。

    如果那样的话，不仅三姑娘说不清楚，还连累他们世子的名声也毁了。

    一想到那晚见到三姑娘昏倒在桃花树下，他和世子想都没想就把三姑娘带回了这里，小厮心里面就是一阵后悔不迭。

    他那时候怎么没想到呢，三姑娘好端端的人，怎么就莫名其妙的昏倒了，而且这一昏迷就是好几天。

    明明他们世子什么都没干，但这孤男寡女待在一起这么久，若是被别人发现了，世子和三姑娘就算跳进黄河都洗不清了。

    你说说，这叫什么事啊。

    小厮从心里替自家世子叫屈，苦起脸来看着康弘之：“可是世子，在这样下去也不是办法啊。万一三姑娘一直醒不过来，总不能让她一直这么住着。万一耽误了病情怎么办？”

    “还有，您都离府快两天了，若是夫人问起来，这件事情就瞒不住了。”

    小厮想到夫人平时的严厉和狠辣手段，深深打了个哆嗦。

    “母亲知道了又如何？”康弘之奇怪的看了小厮一眼。

    “没、没什么，是小人着急说错了。”小厮连忙低下头去，不敢让世子看出端倪。

    不管夫人平时怎么刻薄下人，在世子面前永远都是慈母，只有面对他们这些下人的时候才十分严厉，不过这些都是不能让世子知道的。

    康弘之皱着眉头想了想：“月儿离开侯府两日已经是事实，就算遮掩也没用，不过这也不算什么，只要找个借口便能搪塞过去，比如说去了城外佛寺上香，在寺中留宿了几晚。”

    “是是，还是世子想的周到。”

    小厮听康弘之这么一说，立刻松了一口气，紧接着问道：“那世子，咱们现在就什么都不做吗？”

    康弘之沉吟了一下：“如今当务之急，还是先让月儿醒过来。”

    一想到苏如月昏睡了两天一夜，康弘之的脸色就有些阴沉，想不明白这到底是怎么一回事。

    “罢了，你去找个大夫来吧，就说宅子里有姑娘病了，请大夫来看看。记住，不要去平时相熟的医馆，那里的大夫说不定认识我。”康弘之细细嘱咐道。

    “知道了，世子。”

    小厮连忙点点头，飞快的跑出了院子，他记得胡同口不远就有一家小医馆，那里面的大夫没什么名气，一定不认识他家世子。

    小厮这么想着，果然见到对面的角落里，一间不起眼的铺子上方悬挂了一只药葫芦。

    他快步走进去问道：“请问可有能出诊的大夫？”

    姚平走上前来，深深看了那小厮一眼，双目中有暗光闪过：“在下就是大夫。敢问是谁病了，地址在何处？”

