    天刚亮。

    封震西早早的起来，准备再跟祁夜好好谈谈。

    昨晚小家伙一气之下跑出去，把自己关在训练室里，发泄的打了半夜的沙袋。

    封震西知道自己当时说什么他都不一定听的进去。

    也只好作罢。

    现在过了一夜，小家伙应该冷静下来了。

    封震西招呼着兰嫂，等小家伙醒了，要第一时间通知他。

    就在这时——

    封家老宅庄园的两个保镖，慌乱无比，满头大汗的来跟封震西汇报！

    “老爷子，不好了！！”

    “出事了，祁家带了二十几个人，已经把老宅围住了，现在正朝别墅这边赶呢！”

    兰嫂变了脸色：“什么？！”

    封震西微微眯了眼睛，颤抖的大手一下子攥紧拐杖。

    他虽然震怒，但是比众人冷静沉稳多了！

    两个保镖脸上嘴角都是伤，显然是经过抵抗的。

    他们面色惶惶，急声说：“老爷子，前面的兄弟在阻拦了，但是祁家的保镖太多，又个个打架出手跟不要命一样，我们拦不了多久！”

    “接下来该怎么办啊？”

    兰嫂也急了，低声劝封震西；“老爷子，恐怕祁湛是为了小夜来的。您得想个办法，要是拦不住，他们迟早冲到别墅这边。”

    “小夜少爷如果被祁家带回去，咱们再想把他要回来，就难了！”

    封震西撑着拐杖站起来，威严阴沉的脸上，浮出了然的冷笑。

    他粗声嗤道：“呵，祁家来封家找事，呵，从五年前开始，我就知道迟早会有这么一天！！这个祁湛，跟祁烟那个祸害，都是一路货色，祁家能有什么好东西！！”

    兰嫂知道封震西意指封宴羽跟祁烟当年的事。

    “老爷子，现在不是翻旧黄历的时候啊。”

    封震西斜睨一眼着急的兰嫂，冷笑道：“你急什么。”

    他吩咐道：“去，给御景苑打电话，告诉那个混账，老宅出事了，把祁家的事实话跟他说。他要是不现在赶回来，就等着给我收尸吧！！！”

    “还有，把小夜叫起来，跟他说，他的亲生父亲就要来了，让他准备下来见见！”

    兰嫂点头，忙吩咐佣人去做。

    封震西目光穿过落地窗，看向别墅外，很笃定的重哼！

    “呵，小夜是我封家的种，我倒要看看，等御琛来了，祁湛怎么把他带走！”

    ……

    与此同时。

    御景苑。

    阮乔也起来的很早。

    她必须得回医院去了，昨晚瞒着祁湛留在御景苑过夜。

    她不想再让祁湛担心或者难过。

    小丫头已经不再发烧，病因也已经找到，好好的休息，应该能很快好起来。

    阮乔特意叮嘱了佣人，一定要好好照顾念念。

    小丫头偷偷用冷水冲澡这样的事，绝对不能再发生了。

    她还单独叮嘱了陈医生，照顾好念念的病情，以及念念的心脏。

    陈医生见她眉眼间皆是不舍，无奈的劝道。

    “少夫人，您既然这么放不下小小姐，为什么不搬回来，亲自照顾小小姐呢？”

    阮乔沉默，不再说话。

    她已经骗过祁湛一次。

    不能再继续下去。

    至于念念，阮乔肯定不会放手。

    但是现在念念身体还没好。

    她目前也连照顾自己都做不到，只能过一段时间，再慢慢计划，怎么带走念念。

    阮乔说：“麻烦你照顾好念念，有什么事情，随时通知我。”

    陈医生见状，就知道阮乔已经做了决定。

    他叹气，“少夫人，您现在就要走吗？不跟小小姐说一声吗？”

    阮乔眼神一黯，“不了，让她好好睡吧。”

    小丫头要是知道她要走，肯定很难受，一定会哭的吧。

    阮乔也怕自己忍不住，会答应留下来。

    “那……封先生呢？”

    阮乔蹙眉，又不说话了。

    陈医生说：“少夫人，封先生昨晚又在书房呆了一夜，根本就没睡。您真的不再见见封先生吗？”

    阮乔转身别开头，不让陈医生看到她最真实的情绪。

    “我跟他有什么好见的。”

    她语气生硬，压下狂跳的心脏。

    极力让自己听起来，冷酷无情。

    陈医生说：“少夫人，我从没有见过封先生这个样子，哪怕当年抱着奄奄一息的小小姐，疯了一样从医院赶回来时，我都没有见过他眼里的光亮熄灭。”

    “但是这两天，封先生所有的骄傲跟棱角，都被磨平了。他的绝望跟失落，我是能感觉的出来的。”

    “少夫人，您就是封先生心里的那道光。”

    阮乔皱眉，低声道：“我不想听这些。”

    陈医生固执的说：“少夫人，我知道您不愿意面对，但我还是要坚持说，只这一次。”

    阮乔背对着陈医生，没有反应。

    陈医生摘下眼镜，长长叹气：“封先生是伤害了您，也许不值得原谅。但是少夫人，请您冷静一下，撇开所有的仇恨跟偏见，认真看一看封先生对您的心。”

    “他的真心跟深情，是没有半点作假的。”

    “他一直都爱着你，从没有改变过，哪怕您换了样子。哪怕不知道您身份时候，封先生对您也是动了情的。”

    “这对于其他女人，是不可想象的。”

    “您可能不相信，这五年有无数女人想靠近封先生，却没有一个能成功的。他从始至终，就只有你一个人。”

    “他很后悔对你做的那些事，现在他很想弥补，就算是你不愿意给他一个机会，也请看看他的努力，看看他所做的事情，不要因为仇恨，就无视封先生所做的事情……”

    阮乔越听，越觉得心里烦躁。

    她很抵触这种，会被动摇的感觉！

    这会让她内心越来越不坚定！

    阮乔生硬的打断陈医生的话。

    “不要说了！我现在没办法面对他！”

    陈医生见状走到阮乔面前。

    伸手入怀，从白大褂口袋里，摸出一张折叠好的纸条，递给阮乔。

    阮乔疑惑：“这是什么？”

    她打开后，看到纸条上写了一行地址，夹着一把银色的钥匙。

    “这是？”

    她不明所以。

    陈医生说：“少夫人，您如果有时间的话，就去纸条上这个地址看看吧，钥匙可以打开那个地方。”

    “在那里，您或许可以找到一些答案，或许更能看清楚封先生的心。”

