    注意到英雄雷鸟的异常举动，罗德赶忙用精神印记，强制令其镇定下来，以免冒犯了一旁的仙女龙。

    在罗德的控制之下，原本还在挣扎的英雄雷鸟，此时又变成了呆呆的模样，只不过它的眼神中，依然有着止不住的恐惧，恐惧的存在，并未因精神印记的控制而消失。

    “当然，它不行，它身上的肉看起来就不好吃。”伊诺塔嫌弃的说道。

    罗德明白伊诺塔的意思，由于死亡骑士的转化，英雄雷鸟早已属于亡灵生物的一员，身上的肉虽不至于就此腐烂，但也绝对称不上有着普通生物那样的活性，仙女龙自然看不上这样的食物。

    仙女龙有着极为强大的施法能力，除此之外，它那巨龙的身躯，可不是一种摆设，在近战实力上，仙女龙同样不会弱到哪去，或许无法跟同阶位的其他巨龙相比，但也不是英雄雷鸟所能抗衡的。

    单论近战能力的话，真要战斗起来，要不了多久，英雄雷鸟便会被眼前的仙女龙撕碎。

    仙女龙那看似娇弱，不像其他巨龙那样，覆盖坚硬鳞片的身躯，无疑是一种最好的迷惑，任何因此而小看仙女龙近战能力的生物，都会为此付出十足的代价。

    由于气元素位面的特殊环境，或许是长久捕食这样的飞行生物，伊诺塔望向英雄雷鸟的眼神，早已如同看着食物一般。

    感知敏锐的英雄雷鸟，从一开始便发现了这一点，心中恐惧的同时，不惜一切进行反抗，试图凝聚出最强的攻击手段，最终被罗德制止。

    听到伊诺塔此时的话语，英雄雷鸟终于如释重负般松了口气，紧绷的身躯也有所放松，一旁的罗琳感知到了这一点，将手放在英雄雷鸟的身躯之上。

    从伊诺塔口中，得知了她喜好的食物后，艾隆立即从塔顶离去，并安排人员进行准备。

    很快，艾隆重新回到塔顶，并来到伊诺塔面前，从空间戒指中释放出比他还要高，堆叠在一起的大量生肉。

    湿淋淋的肉块上，尚且有着血液低落，并向着四周蔓延开来，腥味裹挟着阵阵热气向上升腾，绝对满足了伊诺塔的要求，尽是新鲜的生肉。

    除此之外，似乎是特意为眼前这名仙女龙做出的处理，这些生肉当中，并没有任何的骨头存在，无疑让仙女龙一阵惊喜。

    将龙首俯下，露出口中锐利而狰狞的龙牙，伊诺塔一口咬在堆叠在一起的肉块当中，并不断耸动着修长的颈部，开始属于她的进食。

    望着正不断进食的仙女龙，罗德的神情却微微有些不自然。

    让罗德意外的是，连食物这种东西，伊诺塔都能让自己来准备，丝毫不怀疑食物当中有什么陷阱，如果罗德想要对付这名仙女龙的话，这无疑是最好的机会。

    在此之前，罗德都以为伊诺塔是仗着自身实力极强，不惧到来的任何危险，但在现在看，情况似乎并非如此，伊诺塔的这些行为，都是因为对于罗德的戒心较低，或许在她的心中，早已将罗德当成真正的追随者。

    借助仙女龙的信任，如果谋划的好，罗德有极大把握将其击杀，只可惜，罗德并不准备对眼前这名仙女龙出手，相反，他还打算借助她的力量，对付埃里当中的传奇英雄。

    此时，罗德将自身的视线，放到了仙女龙所进食的肉块上。

    让罗德有些疑惑的是，在他的印象中，随着亡灵法师的肆掠，萨欧城周边的所有生物，无论是平民，还是一般的动物，只要是活物，都被转化为了尸巫。

    以往的畜牧业受到严重冲击，就连一般的活物也不存在，在这种情况下，理应拿不出任何可以食用的肉类。

    此时，见完成任务后的艾隆，来到了自己身旁，罗德问道：“那些肉是怎么回事？”

    明白罗德的意思，艾隆低声答道：“为了避免食物不足的情况出现，我从一开始便向其他亡灵法师下达命令，在把死去的动物转化为尸巫前，先一步将动物身上的肉割下，并储备在空间戒指当中。萨欧城中，也有专门的职员，定期向其他亡灵法师收取这些肉类。”

    从艾隆的话语中，罗德也了解了那些肉块的来历，按照罗德的了解，借助鬼王斗篷，对于尸巫的转化过程中，确实不会用到它们身上的血肉，最终转化出的尸巫，仅仅依靠骸骨支撑。

    除此之外，空间戒指的存在，无疑为这些肉类，提供了最好的储存场所，空间戒指当中，一切时间流逝都是停止的，丝毫不用担心肉类变质腐败。

    如果是利用艾隆所说的方法，的确是可以收集到充足的肉类储备，不用担心肉食不足的问题，只不过，当中却有着另外的隐患。

    “你想吃那些肉吗？”艾隆笑着问道，但注意到罗德那没有任何血肉的面容后，主动收敛了自身的情绪，“抱歉，有所冒犯。我的意思是，如果是我的话，定然不会吃那些肉。”

    “我可不是什么素食主义者。根据前段时间手下传来的消息，似乎有些奇怪的肉，混进了城中储备的肉类当中。为了换取更多的报酬，那些亡灵法师可算得上不择手段。”艾隆沉声道。

    “既然如此，你为何要将那些肉，给我们的‘贵宾’吃？”罗德冷笑道。

    “因为，伊诺塔女士是一头真正的巨龙，那些肉对于她而言，仅仅只是食物罢了，不会有任何其他的意义，当巨龙感到饥饿的时候，所有生物都可以成为食物。”艾隆摇了摇头，“不……区别应该还是有的，大概在于新不新鲜，又或是口感如何。”

    并没有因为艾隆此前的冒犯动怒，艾隆此前的那番话语，已经深深引起了罗德的注意。

    望着眼前的艾隆，罗德的神情隐隐有些变化，更多的，还是一种对于他的欣赏，想来此前让他担任萨欧城城主，是极为明智的决定。