    高铁山见到大荒王朝的兵将心里就觉得别扭，不管对方来到这处山脉的目的是什么，他都不想让对方成功，只是他也有担心，不知道这片营房里还有什么强大的对手，一时间也拿不定主意要不要出手。

    “想对付这里的人，恐怕也还真不容易，这座营房阵地内有一个凝窍境五重的高手，还有三个凝窍境四重的高手，比守在外面的巴欣和巴雷更强。”徐仁拍了拍高铁山的肩膀，虽说他也很想抓住这片营房阵地里的大人物，可是里面的高手太多，他们三个明显没有战而胜之的把握。

    “那真是太可惜了，也不知道这里面是大荒王朝的哪个皇族，要是能将其擒住交给大宁王朝的边军，对大荒王朝绝对会造成巨大的威胁。”高铁山觉得有点很可惜，但是就像徐仁所说的，里面不仅兵将多，修士高手也多，他们没什么机会。尤其他之前已经跟凝窍境四重的巴雷交过手，知道凝窍境四重修士的厉害，这样的高手一下子出现三个，他们根本应付不了，就算算上徐仁的后，依然是个必输无疑的局面。

    “其实咱们也不用去招惹那这凝窍境的人，随便抓个随行的军事问问，起码能知道他们追随的是谁，至于来刺的目的，就算弄不清楚也无所谓，只要我们盯着，看他们见了什么人，或者有没有进一步的行动就好了。”陈忠的脑子比较灵活，遇到强敌时并不想直接冲上去拼一个头破血流。

    “还是你老陈狡猾，这么做的确是最好的选择。”高铁山看了眼陈忠，而后重重点了点头，觉得陈忠说得有道理。

    徐仁也点了点头，他也觉得陈忠之言可行。于是便上陈忠和高铁山隐藏好不要动，他自己则悄悄潜出去打探。

    为了安全起见，徐仁先给自己布置了一座小型的隔绝灵阵，然后才接近营房。

    到了营房附近，徐仁发现这里也有灵阵。为了保险起见，徐仁并没有贸然进入营房灵阵的覆盖区域，他得将这个灵阵完全弄明白才能放心进入。经过一番查探，徐仁发现这里的灵阵并不是为了防御，甚至都不是为了预警，兴许是觉得他们带来的修士已经足够强了，所以布置在这里的灵阵只有一个作用，那就是减轻莽苍高原核心区域的压迫，让里面的人没那么大的压力，可以活得轻松点。

    发现阵法没有预警的功用之后，徐仁悄悄将自己身在又加了一层与营房外阵法一样的小型阵法。而后，徐仁悄悄潜入了阵法之中。

    进入阵法覆盖的地方，徐仁顿觉轻松多了，在阵法里面，压迫感比外面少了一半。这让徐仁兴奋起来，他也开始将精神力量外放，要将这个军营探查个究竟。

    ——

    “王爷，我们为什么要来这种不毛之地，您看我这皮肤都变粗糙了。”徐仁放开精神力量之后，营房区域所有风吹草动都逃不过他的耳朵，而在这些嘈杂的声音中，徐仁听到了可能与大荒皇族相关的两个字。

    一般而言，王爷在王朝中地位都非常高，而在王朝中又有亲王和外姓王的分别，亲王差不多都有个皇族血统，而外姓王则都是军功卓越的。

    高铁山说这座营房是大荒王朝皇族的专属，那么这里的王爷很可能就是一位亲王。

    “美人。这是皇兄交给我的任务，来这里与大炎王朝和大宁王朝一个仙家势力谈谈合作，不过我的目的则是最近发现的一处秘境。”一个浑厚的声音随之传到徐仁的耳朵。

    这个声音倒是让徐仁有些意外，因为听起来像是一个武将。

    徐仁对这个声音有了兴趣，自然也要好好探究一番，这一探究，更让他大吃一惊。因为这个王爷，居然也是一个凝窍境五重的高手，只不过身上有件遮蔽气息的宝贝，能够扰乱精神力量的探查。如果他还在阵法之外，自然无法发现这个凝窍境五重的王爷，可是到了阵法之中，束缚力比外面小得多了，他的精神力就变得更强大了，这才能发现遮掩了气息的凝窍境五重的王爷。

    “王爷贵为大荒王朝的亲王，身份何其尊贵，陛下为何要您来这里负责谈判，真是大材小用，而且那秘境也危险，王爷何必亲自以身犯险呢。”能伴在凝窍境五重的王爷身边，那女子自然也不是一般人，乃是一个归元境巅峰的修士。

    一处不算大的营房居然有两位凝窍境五重的修士，徐仁暗自庆幸自己没有一头扎进去，对上两位凝窍境五重的修士，他们三个都得完蛋。

    徐仁又认真听了一会儿，其他都是这个王爷与那女子打情骂俏了，就再没说过其他有价值的东西了。

    徐仁又把精神力分散到其他的地方，这些人显然都是训练有素的，比起他们之前遇到了几队人，这些才是真正的精英。

    大致探明究竟之后，徐仁收起精神力量，悄悄离开了被阵法覆盖的营房重地。

    出了营房之后，徐仁又进行了一下复盘，最后发现自己的行动还是有些冒失了，还好他提前布置了隔绝阵法，又有强大的精神力后盾，不然估计一进入营房阵地就得被里面的高手发现了。

    另外，徐仁推测这营房中肯定还有一位不错的灵阵师，光是布置这种减压的灵阵，就不是一般的灵阵师能够办得到的，也就是那灵阵师大意了，若是再布置一层预警灵阵，那他想要窥探营房阵地中的情况就非常危险了。

    “公子，可探查出了什么？”高铁山见徐仁退回来了，便猜到里面情况不太妙了，如果徐仁不是觉得有危险，肯定不会如此谨慎的。

    “我们还是绕着这片营房走吧，这里面居然还隐藏着一位凝窍境五重的高手，加上我之前感觉到的一个凝窍境五重修士，这小小营房阵地居然有两个凝窍境五重高手，我们冲进去根本捞不到好处。”悄悄潜入营房，已经让徐仁大概知道了这些大荒王朝修士来这里的大概目的，至于更确切的信息，那可就不好探听了，听那个大荒亲王的意思，这次行动除了他和身边的那个女子知道具体目的之外，其他人对此却并不知晓。

    “怎么会这样？大荒王朝就那么财大气粗，凝窍境修士都大把抓了吗？”高铁山和陈忠在听了徐仁的话之后嘴张得都能放进个小西瓜了，实在是徐仁的话太让人难以置信了，凝窍境高手在军中数量也不会太多，而这小小的营房中居然有五个，而且还都是凝窍四五重的高手，并不是初入灵窍境的菜鸡。

    “没什么好奇怪的，这里入驻的毕竟是一个大荒王朝的亲王，而不是普通的皇族，那个亲王本身就是凝窍境五重的高手，这样的人身边多一些凝窍境修士护卫也是正常的。”徐仁将自己探知的消息都告诉了高铁山和陈忠，这些也根本没有必要瞒着两个人。

    “亲王在大荒王朝身份尊贵，却来这么一个鸟不拉屎的地方，其中必有不可告人的秘密，公子，我们接下来该怎么做？”高铁山其实是想探听更多消息的，他还真有些担心这个大荒的亲王来此会对驻守在莽苍高原的大宁王朝边军不利。

    “这个亲王来此的目的我大概也知道了，一是为公一是为私。为公是要与大炎王朝和大宁王朝一个仙门碰面，至于碰面的目的我想不用猜也能知道，肯定是针对大宁王朝。现在我们最好不要招惹他们，先办我们要办的事，当然我会安排手段盯着这里，一旦有风吹草动，我们也可以在第一时间知晓。”徐仁并不打算现在去找那个亲王的麻烦，那可不是什么明智的举动。

    “好吧，那就先按照公子的意思，我们先去您要去的地方。”高铁山虽然不甘心，可是他也知道在当下这个局势之中，他们也做不了更多了，因为实力的差距太大，他还记得之前与巴欣和巴雷战斗时情景，也不想再经历一次了。

    “那我们走吧，也把他带上，说不定还有其他的用处。”徐仁看了一眼地上被藤蔓绑成大粽子的大荒王朝修士。这个人杀了有点可惜，只能暂时带在身边了。

    高铁山点了点头，然后有将地上的大荒王朝修士扛在肩上，开始朝着山脉的深处前行。

    这条山脉很长，也足够宽广，徐仁想要绕过那片营房阵地其实并不困难。并没有费什么周折，他们就已经走到了山脉的深处。

    到了山脉的深处，徐仁等人行动就更艰难了，这里的压力比外面还要大得多，徐仁、高铁山河陈忠都觉得自己是背着一座小山在赶路，尤其是高铁山，他还得扛着一个大荒王朝的修士，行动起来就更费力了。

    “公子，这地方也太邪门了，真有你要找的东西吗？”陈忠气喘吁吁，他已经接近极限了。

    “暂时休息一会吧，我忽然有种感觉，或许我们要去的地方也正是那个大荒王朝亲王要去的地方！”徐仁找一处隐蔽的小山崖，想要在这个地方开辟一个小洞府暂时休息一下。

