    第86章 我是一个丑八怪？

    

    杨牧本就想试试张浩这个南天门成员的身手，眼见对方一拳打来，他侧身躲开，反手一个冲拳打向对方面部。

    

    “你也是古武者？”

    

    张浩被杨牧的反应速度吓了一跳。

    

    他同样打算侧身躲开杨牧的一拳，谁知刚要闪躲，小腹便涌来一股巨力，整个人倒飞出去！   

    杨牧将踹中对方腹部的一脚收回，顺势将脚边的一颗石子踢出。

    

    张浩又惊又怒，眼见就要脸朝地摔在地上，他伸手要按在地面，被杨牧踢飞的石子正好撞在他手腕。

    

    “啊——！”

    

    张浩一声痛叫，脸朝地摔了个狗吃屎一般的姿势。

    

    “趴在地上像条死狗一样的，是你而不是我。

    这么看来，不知天高地厚的，也是你而不是我！”

    

    杨牧负手而立，眼神中带着几分失望，“你比我想象的还要更弱。

    不管南天门有多么厉害，就你这点本事，哪里有资格在我面前嚣张？

    

    还说什么你是我一辈子无法追赶上的强大存在。

    就你，也配让我去追赶？”

    

    杨牧和张浩的交手，在一瞬间爆发，又在顷刻间结束。

    

    商青黛根本无法掺和进去，回过神来，看着杨牧的眼睛里熠熠生光。

    

    “你阴我！你也是一名古武者！而且还是一名七品古武者！”

    张浩狼狈地从地上爬起来，怒视杨牧。

    

    杨牧来了兴趣：“什么七品古武者？”

    

    张浩勃然大怒：“分明是一名强大的古武者，却假装成普通人，现在还装出对古武者没有了解的嘴脸！你这是在故意羞辱我，不要太嚣张了！”

    

    “够了！嚣张的人从一开始就不是他，而是你！”

    

    商青黛像是被点燃的炸药桶，怒不可遏，俏脸罩上一层寒霜：   

    “从一开始，就是你在找杨牧的麻烦。

    杨牧什么时候说他自己是一个普通人？

    他只不过是询问了下你的来历，你便摆出一副高高在上的态度。

    

    不是他羞辱你，分明是你自取其辱！你找他麻烦，便是找我的麻烦。

    现在，你马上从这里离开，我不需要你的保护，这里不欢迎你。”

    

    张浩没想到商青黛会突然爆发，尴尬道：“商小姐，我——”   

    “马上从这里离开，这儿不欢迎你！你听不懂吗？”

    商青黛冷声道。

    

    张浩脸色青白交加，转身离去。

    

    望着张浩消失在门口，杨牧看向商青黛。

    

    商青黛哼了一声，跟只骄傲的母孔雀似的：“你可不要自作多情，我赶他走，其实不是为了你。

    

    后面商家不会再来找我的麻烦，我根本不需要谁的保护，早就想要把这个烦人的家伙赶走！”

    

    杨牧摊手，无奈道：“我想说的是，我本来还打算问他一些关于古武者的事情呢，没想到，你直接就把他给赶走了。”

    

    商青黛怒视杨牧，气鼓鼓道：“你是在怪我？

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    

    “你不是说了，你赶他走，和我没半点关系吗。

    怎么又成了我狗咬吕洞宾，不识好人心，这话听着有点自相矛盾啊？”

    

    杨牧嘴角露出一抹笑意。

    

    商青黛表情微微一僵，有种被套路了的感觉。

    

    她哼了一声，将额前秀发撩到耳后：   

    “想要知道关于古武者的事情对吧？

    只要你答应我的一个要求，我也能够告诉你！”

    

    “你知道？”

    

    杨牧仔细一想，以商青黛的出身，再加上商老爷子身旁就有古武者，她知道关于古武者的事情，其实一点也不奇怪。

    

    他很想了解一些关于古武者的事情，立马道：“什么要求？”

    

    一个小时后，杨牧和商青黛出现在市中心繁华商业区的一座电影院。

    

    杨牧怎么也没想到，商青黛的要求，竟然是让自己陪她来看一场电影。

    

    虽然感觉有些怪异，但只要陪对方看场电影，就能打听到关于古武者的事情，他自然不会拒绝。

    

    “被人这么围观，你不会感觉不舒服吗？”

    

    杨牧扫了眼四周，好奇地看向商青黛。

    

    即便是市中心这种有诸多美女出没的地方，商青黛毫无疑问也是最令人惊艳的风景线。

    

    来来往往的人们，都会忍不住打量她几眼。

    

    若非身旁有他这个男伴，或许已经有胆大的过来搭讪。

    

    “习惯了。”

    商青黛一脸平淡，“不过在这种地方被围观，倒是第一次。”

    

    “这是你第一次来电影院？”

    杨牧惊讶道。

    

    商青黛点了点头，好奇地左右张望，好似眼前的景象，对她来说非常有趣，也非常新奇。

    

    杨牧先是感觉古怪，但仔细想想，好像又丝毫不奇怪。

    

    像商青黛这种出身，的确让她与生俱来就站在无数人只能仰望的高度，但也注定会丢了一些乐趣。

    

    生意场其实是另一个血腥的战场，商家想来有不少仇敌，即便不是仇敌，或许也会有些悍匪为了求财，把主意打到商青黛身上。

    

    更何况，就连商青黛的二叔都想要她死！   

    这种情况下，她怎么可能过来这种地方看电影。

    

    商青黛收回目光，见杨牧望着自己的目光中多了几分怜惜，她心中涌动一股暖流，笑道：   

    “你是不是觉得，我其实也挺可怜的？”

    

    杨牧点了点头。

    

    商青黛露出狡黠的笑容：“既然我这么可怜，那你当然要对我好一点。

    看完电影后，我就和你说关于古武者的事情，不过后面你还要陪我去吃火锅！”

    

    “……”杨牧心说您老这也太会打蛇随棍上了吧，好笑道，“行啊！只要你请客，我就去。”

    

    “小气鬼！”

    商青黛鼓了鼓脸颊，但还是比了个OK的手势。

    

    她对这边的一切都感到好奇，提议自己去买票就行，杨牧自然没有意见，站在不远处看着排队的商青黛。

    

    “杨牧，是你？”

    一个带着几分惊讶的声音，在耳边响起。

    

    杨牧听到这声音，眉头拧成疙瘩，转头看去，便见王晓玥挽着一个大腹便便的男人朝这边走来。

    

    王晓玥一身时尚打扮，化作精致的妆容。

    

    男人看起来五十多岁模样，一身昂贵考究的西装，手腕上戴着价值不菲的劳力士腕表。

    

    “他就是你说的那个，癞蛤蟆想吃天鹅肉的服务员？”

    

    男人鄙夷地打量杨牧一眼，似乎杨牧不配让他看第二眼似的，转头看向王晓玥。

    

    王晓玥之前攀上骆辉，但在骆辉玩腻之后，她便被甩了。

    

    这西装男是她在被骆辉甩了后勾搭上的，虽然各方面条件都比不上骆辉，但至少她是不用回去酒吧当服务员了。

    

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    

    杨牧听到这话，脸上浮现几分嘲讽。

    

    像商青黛和媚姐这种级别的，都没自称是天鹅，倒是王晓玥这种货色，真认为自己是多么高高在上！   

    不用想也知道，这女人为了自抬身价，捏造出不少别人追求她的故事，而自己显然就是其中一个典型。

    

    王晓玥以为杨牧现在应该还在医院里躺着才对，之前在酒吧里被打得满头鲜血送到医院，后面变成植物人，那都是正常的。

    

    在这里见到杨牧，她着实有些吃惊。

    

    见到杨牧脸上的嘲讽神情，她心中恼火，讥讽道：   

    “你敢说，像你这种屌丝，如果我当初露出一丝半点对你有意思的表现，你不会像块狗皮膏药一样贴上来？

    

    像你们这种喜欢白日做梦，幻想能找到个漂亮老婆的土鳖，我见得多了！劝你别白日做梦，我这种级别的女人，就算出身再普通，也不是你这种人能够惦记的！”

    

    西装男伸手搂住王晓玥腰肢，一副过来人的口吻，对杨牧高高在上道：   

    “怎么，很不服气？

    你这种人我见过不少，本事不大，脾气不小，就知道幻想能有美女看上自己，也不想想，你配吗？

    你这种货色，连给我提鞋都不配！”

    

    “嘻嘻，说起来，这家伙倒也是够可怜的。

    竟然一个人过来看电影，显然连个丑八怪都找不到！一个男的活得这么失败，要是我的话，早就去跳楼了。”

    

    王晓玥靠在西装男怀中，讥笑地望着杨牧。

    

    “哈哈！宝贝，你这么说可就不对了。

    没人愿意陪他来看电影，的确是挺可怜的，万一你刺激了他脆弱的自尊心，这家伙真自杀了，社会上那种又脏又累的活岂不是没人干了？”

    

    西装男呵呵笑道。

    

    杨牧眯了眯眼，正打算反击，商青黛清冷的声音先一步响了起来。

    

    “他的确没找到丑八怪，和他一起过来的是我。

    还是说，在你们看来，我是一个丑八怪？”

    

    

    

