    顾大嫂摇了摇头“这男人的事情啊，有的时候我也搞不太懂，这宋大哥一心想要招安，可是这柴柴大官人，我们也知道他祖上是前朝皇室后裔，招安没有他什么好果子吃，他不想招安也理所应当。”

    孙二娘摇了摇头说道“我就不明白这个柴大官人为什么不想做官呢。”

    顾大嫂摇摇头说道“你不懂，这柴大官人又不是没有享过福，可是你又如何知道这当官的难处啊？我那兄弟做过官，那是层层盘剥，犹如扒皮，不比你的十字坡差。”

    “这朝廷之中奸佞众多，想要真正的在朝廷立住脚又谈何容易啊。”

    这时一人匆匆地走入了人群之中，一把拉住了曾云风的手臂，此人便是林冲。

    “哥哥是不是已经生擒了高俅”曾云风打了眼，打量了一眼气势汹汹满脸都是激动的林冲，拍下他的手说道“林冲，你不要太急，现在高俅正是宋江的座上宾，你去了估计讨不了好，有可能连门都进不去，不如陪我喝一碗！”

    “我是梁山头领，怎的进不去！”

    “你想我为什么在这里喝酒！”曾云风苦笑道。

    “想我俩与高俅有深仇大恨，宋公明别说让我们杀高俅，估计看估计不会让我们看到啊！”

    “可是高俅与我有杀妻之仇，不共戴天，我一定要杀他。”曾云风拍了拍林冲的肩膀说道“我也一样，我也一定要杀他，可是现在时机未到啊。”

    林冲一把推掉曾云风拍他肩膀上的手，说道“就算时机未到，我也要试试。”

    看着林冲匆匆离开的背影，曾云风无奈的摇了摇头，重新端起酒碗和阮氏兄弟说“来，干，不想那些不愉快的事情。”

    “小七，唱首歌来听。”阮小七听完这首听完这句话，毫不推脱，也毫不犹豫直接跳到桌子上端端起酒罐子咕噜咕噜往下灌，喝完了半罐子酒才开腔道

    “爷爷生在~天地间

    不怕~朝廷~不怕官

    水泊撒下~~天罗网

    乌龟~王八~罩里边

    爷爷生在~天地间

    不求~富贵~不做官

    梁山泊里~过一世

    好吃~好喝~赛神仙”

    众人纷纷跟着高喝着唱起来，气氛一下子格外的热烈。

    曾云风仰靠在旁边的凳子上，翘着脚，饮下一碗酒，抓起一块肘子狠狠地啃着，啃着肉肘子，喝着酒，一边喝酒一边狂笑，一边欣赏着阮小七的歌声，一边打着拍子，

    阮小七他的歌声中透着无比的豪迈与自由，这个二十郎当岁的汉子，无儿无女也无妻，可是却活得无比的轻松自在，仿佛徜徉在这个天地之间，任何人都不能拘束住他。

    过了没有半刻钟，林冲兴冲冲的去，灰头丧气的回来了，手里提了一把刀，看到曾云风的一瞬间，立刻就把刀扔在了地上，端起桌上的酒碗，咕嘟咕嘟就喝了起来。

    曾云风啃着肘子，满手满嘴都是油，笑着说道“怎么样？我说了，你进不去吧。”

    林中嘴里有些发苦，喝了一碗酒，又一碗，喝了第四碗才说道“宋公明为何如此啊？我想不通！”林中一锤桌子怒吼道。

    “你想不通，看来你是对这招安还抱着期望吧，想不通？”

    “哎呀。哥哥为何如此说？林冲从未有如此想法好，既然你没有这个想法，那你就把杀高俅抛之脑后，现在并不是杀高俅的最好时机。”

    “什么时候是上高铁的最好时机。”

    “如今你也知道，这梁山之上与高俅有深仇大恨的不止你一个，我也是，他也是，好多人都是。””

    “这个时候，宋江把高俅放在梁山上就像是一个火药桶，随时都可能爆掉！”

    “我还是不能相信宋公明哥哥是这样一个人。”

    曾云风摇摇头发现，有的时候林冲钻到牛角尖里去了，根本拽不回来。

    “那你看着吧，这几日如果所料不错，宋江必定会好吃好喝的招待着这位高俅高太尉，让他安安全全的回到东京去才是真的。”

    “不行，我忍不了，”林冲喝完了酒，把酒坛子砰一下子摔在地上说道。

    “这杀妻之仇，以杀叔之仇，我们先让高俅还一点点，回头再跟他继续玩，你看可以吗？”

    林冲立马站起来说道“你说，还有其他的办法吗？能怎么让他还一点儿。”

    “这太简单了......跟我来!”曾云风说着，砰地放下酒碗，领着林冲就往里面走。

    不久来到山寨，一道高大的寨门阻住了去路，寨门上的士兵说道“统领有令，任何人不得进寨子，违者格杀勿论。”

    “你开不开门~！”曾云风借着酒兴怒吼道。

    “小人有令，不能开门！”士兵吞了下口水，却依然道。

    曾云风眼神一眯，砰的一脚揣在了大门上，大门轰的一声整扇倒下，里面的人，围上来一群，曾云风拉着林冲赤手空拳往前走，众人围着他们两人，却没有人敢上去招惹他们，这两人是梁山赫赫有名的煞神。

    “怎么，我都进来，你们还要拦着吗，该干嘛，干嘛去，有什么事情，我一力承担！”众人这才散开去。

    进了忠义堂曾云风就问道“高俅呢！”

    “高俅已被宋公明哥哥送下山去！”吴用慢条斯理地喝着茶说道。

    林冲一听就说“不好！”说完赶紧跑到马厩，骑着马就追，曾云风也这紧接追林冲。

    可是到了码头林冲才发现那小船已经行的越来越远，早已渐渐看不到踪影了，林冲卡卡的咬着牙，紧握双拳，接着捂着胸口，噗的一口血就喷了出来，接着林冲直接从马上摔了下来，正在码头送行的宋江看到这一幕，顿时就蒙了。

    曾云风赶紧把林冲抱在怀里，他没想到这孩子气性这么大。

    “快去请安道全！”宋江凑上前来大吼道。

    “你给我滚！”曾云风骂完，在林冲的身上接连连点了几下，直接抱着林冲往山上走，接着看见了李应厉声喝道了一句“去把那个高俅给我截下来，我生要见人，死要见尸！”

    宋江一听，陡然寒毛乍起。

    “这梁山之上，谁要是拦着，就给我杀了！”曾云风说完不理旁人，直接抱着林冲进了院落，这时安道全也来了，将手搭在林冲的脉搏上直摇头。

    “拦住他，拦住李应！”在外面宋江焦急对着孔亮叫道，孔亮赶忙去追。

    李应并没有跑的太远，而是走到空旷处，向天空发射了一枚响彻天宇的响箭，砰的一声，响箭打到天空上，一道赤红色的光芒在天空中炸开。

    “柴进，你要做什么？”宋江走进来对着曾云风怒道。

    曾云风没有理他，拿着刚刚已经洗好的毛巾给林冲擦了擦已经吐血了嘴角，他的笑容诡异且淡然“我想做什么？”

    曾云风给林冲擦完之后，让宋万照顾林冲，自己则直接拽着宋江的衣领来到了忠义堂，这时的忠义堂已经围满了梁山的兄弟和头领。

    “我想做什么，我今天就让你知道个明白！”

    求推荐收藏打赏月票

