    第136章 华烨的邀请

    匕首放在莫甘娜的脖子上时，蔷薇就已经反应过来了。

    她迅速的收回了匕首，但莫甘娜转头，一脸委屈巴巴的样子看着蔷薇。

    “人家都说久别重逢胜新婚，你这倒好，刚一见面就把刀放在我的脖子上，就这么恨我吗？”

    蔷薇听到莫甘娜的话，也有些理亏的说道。

    “那谁让你突然从后面抱住我的，我还以为是从哪里冒出来的敌人呢。

    你应该庆幸我反应的快，要不然这把刀已经划破你的喉咙了。”

    蔷薇重新回到车副驾上，而韦老七这时才反应过来。

    “我说你们两个认识？”

    蔷薇点头。

    “之前我们前往黄石城的车队中就有她，后来不知道因为什么缘故，她突然消失了。我本以为她死了，没想到她还活着。”

    “喂喂喂，见到我活着你很不开心是吧？我又没有得罪你，至于这幅样子吗？好像我欠了你上千万似的。”

    莫甘娜见到蔷薇一脸嫌弃的样子，立刻开口反驳。

    而蔷薇根本就懒得理会莫甘娜，所以在听了对方的话之后，蔷薇果断的选择了沉默。

    韦老七见到这修罗场，也不敢多说什么。只是默默地发动汽车，顺着公路继续向前驶去。

    而与此同时，华烨带领着几名天渣以及若宁，不知道什么时候来到了地球的大气层外围。

    “我在这里面感受到了凉冰的气息，她就在这个星球里。”

    听到华烨的自言自语，若宁似乎有些吃醋的在一旁讽刺道。

    “感受到了又能怎么样？难道你还准备用强的？凉冰这家伙可是滑的溜手，凯莎追她用了三万年都没有将她彻底消灭。”

    华烨听到若宁的话，伸出食指摇了摇。

    “不不不，我为什么要将她消灭掉？凉冰摧毁了我的心上人，她得为此付出代价。

    反正我们现在的敌人都是天使，互相合作一下，我想她应该不会拒绝。”

    华烨说完便扇动自己的翅膀，带领天渣们进入大气层，朝着莫甘娜所在的位置快速飞去。

    另一边，三人坐在车上。时间长了凉冰便开始询问，蔷薇这段的生活过的如何。

    而蔷薇也确实闲得无聊，便不知道怎么回事，和凉冰聊了起来。

    突然正在开车的韦老七，看到天空中好像有一颗炮弹，炮弹的目标正是他们前方的公路。

    于是韦老七立刻踩下刹车，随后快速的转动方向盘。

    汽车在公路上横向漂移，漂移了十几米之后，汽车才堪堪停下。

    而远处十几米外的公路上，那一刻从天而降的炮弹，直接将那段公路轰得粉碎。

    韦老七见到这一幕，提心吊胆的说了一句。

    “我艹，幸亏老子反应的快，要不然咱们都得死。”

    不同于韦老七提心吊胆和蔷薇的一脸警惕，莫甘娜感受到了一股，让她十分厌恶的气息。

    “我去，该不会是那个王八蛋来了吧。”

    就在莫甘娜刚刚吐槽完之后，华烨带领着天渣从天而降，将三人包围在了其中。

    “好久不见啊，凉冰。这么多年不见，我可真是想死你了。”

    莫甘娜见到华烨这一副恶心样，顿时一脸嫌弃。

    “行了，别在这里恶心人了。老娘巴不得永远和你不见面，这么多年没见，还是那一副恶心的样子。”

    蔷薇看着身边的莫甘娜，脸上露出了一丝惊讶。

    她没有想到认识了这么久的凉冰，竟然还和外星人有联系。

    “你们之间。。认识？”

    蔷薇以为这是自己人，于是带着疑惑的询问道。

    毕竟华烨以及他的手下的那一对白色的翅膀，对于不了解天使的人而言，的确很有迷惑性。

    听到蔷薇的疑惑，莫甘娜满脸嫌弃的挥手。

    “开什么玩笑，老娘怎么可能和这种人有关系。这家伙就是一个变！蔷薇，你可千万不要相信这个家伙说的任何一个字。

    因为他说的每一个字，都跟放屁没有区别。”

    飞在空中的华烨，听到莫甘娜竟然如此评价自己，脸上充满了悲伤。

    “亲爱的凉冰，没有想到这么长时间没有相见，你对我的评价依旧是那么的让人伤心。

    难道我在你的心中就真的那么不堪吗？”

    看着华烨的样子，莫甘娜一幅想吐的样子。

    “能不能别在那里恶心老娘，有什么事情就直说。何必在那里恶心我呢？”

    见到莫甘娜生气，华烨也不再继续浪费时间。

    “好吧，既然你都问了，那就实话告诉你，我是来邀请你加入我的队伍。

    你带领着你的恶魔，加入到我的阵营中，我们一起推翻天使在已知宇宙的地位。

    你扶我重新登基为王，我可以允许你的文明在已知宇宙中，传播你的信仰。”

    莫甘娜听完华烨的邀请，没有丝毫的犹豫便拒绝了。

    “开什么玩笑，老娘需要和你一起合作吗？就算是天使彦成为天使之王，我也不愿意让你重新登基为王。

    华烨！属于你的时代已经结束了。别一天到晚就是白日做梦。”

    莫甘娜的话，让华烨十分生气。

    “我说凉冰，既然你不愿意支持我，又何必说话这么恶毒呢？

    不过既然你不愿意加入我，那我就只能将你强行征服喽。”

    莫甘娜看着谈判破裂，犹豫了一下，便向着身边的蔷薇说道。

    “蔷薇，事到如今也不得不跟你说实话了，但请你相信，我对地球没有任何的恶意，我来是想要帮助你们的。

    现在我们的敌人是华烨，地球绝对不能落到他的手里。不然的话，你们的命运将比被饕餮打败还要凄惨！”

    蔷薇还没有从莫甘娜的话中反应过来，一阵烟雾缠绕，莫甘娜恢复了原本恶魔女王的样子。

    蔷薇见到这一幕直接愣在了原地，而莫甘娜也一脸愧疚的，看向身边的蔷薇。

    “你。。。你怎么。。”

    蔷薇有些不敢相信的看着眼前的这一幕，但事实就放在她的眼前，无论她是否相信。

    “抱歉，但请你相信，我对你们没有丝毫的恶意。”

    华烨看着底下煽情的场景，直接开口又对莫甘娜嘲讽了起来。

    (本章完)

