 “所有巨魔，撕开魔茧，杀！”

那位仙武魔祖果断改变命令，这时候绝不能弱了气势，否则只有被追杀的份儿。

而且现在强行恶战，掀起狂潮，说不定能吸引到深空里其他的仙域皇道。

“秦岚，接引杨巅峰他们回来。”

烟雨国主踏上九婴后背，携手杀向了那位仙武魔祖。

她眉心处强光绽放，妖异的光芒浩荡深空，照透了无边的黑暗，她并没有直接侵袭那位魔祖，而是把梦魇迷光汹涌到了深空各处，冲击着那些正在暴动的魔茧，强行安抚着他们暴躁的气息。

深空百余里范围内的十颗魔茧迅速安静下来，里面暴怒的巨魔们都意识恍惚，仿佛听到了新的指令。

让他们掩盖气息，不要急着出来，或是让他们全部沉睡，泰隆会带他们离开。

“贱人，我必生吞了你。”

巨魔老祖怒吼，庞大的身躯暴涨数倍，直达千米之巨，悍然杀向了九婴。

九婴狂吼，声潮滚滚，像是千军万马狂奔深空，杀气滔天，九颗头颅像是九条巨龙横空，掀起滚滚妖气，向前奔袭。

伴着震天动地的爆响，巨魔跟巨妖撞击。

妖气魔气刹那浩荡，如同星球崩灭一般，席卷八方。

两尊恐怖的妖魔疯狂地杀到了一起。

烟雨国主没急着袭击巨魔老祖，战斗刚刚开始，对方肯定警惕，效果并不好，等他跟九婴杀红了眼的时候，梦魇突袭才可以发挥出致胜作用。

她全部精力都用在释放梦魇上，压制其他深空的巨魔，等待杨巅峰他们过来降服。

只要能全歼吞天魔域这批，就不枉秦命一场疯狂。

深空其他方位，杨巅峰等人展现出狂热的激情，杀伐狂野，拼命一般的释放，谁都不想浪费了这次机会，谁都想要宣泄着满腔的热潮，所以很快就降服了自己的目标。

就算没能及时降服的，也在秦岚配合下迅速压制目标。

不到半个时辰，大量煌武被押入盗天仙域，杨巅峰他们则被秦岚全部转入深空战场。

“交给你们了！”

烟雨国主娇叱，立刻凝聚强烈的梦魇，全部压向了前面正在暴走的巨魔老祖。

梦魇无形无质，却能以万物为载体，更能无视各种阻遏。

刹那之间，铺天盖地的梦魇淹没了巨魔老祖，强烈的侵袭像是亿万光针刺进了脑海，猝不及防之下眼前的景象一片混乱，仿佛空间崩塌，自己坠落到了盗天仙域里面。

秦命、冥桥之主等人全部出现在周围。

就是这么一个恍惚，九婴的九颗脑袋全部凝聚出无尽的妖气，对着巨魔老祖喷了过去，妖气暴动，强光汹涌。

巨魔老祖惨叫着撞开虚空，直接掉落到了外面世界。

九婴联合烟雨国主紧随着撞出去，对着混乱的巨魔老祖展开暴击。

秦焱那里的厮杀更激烈，之前被玲珑仙童压制的怒火全部发泄到了泰隆身上，神纹燃烧，不断跟虚空融合，全面压制着这位吞天魔域的大统领。

狂烈的嘶吼，沸腾的威势，形成了上百里范围的深空黑洞，连杨巅峰他们都不敢靠近。

“散开！”

秦岚声音稚嫩，却遥控全场，把杨巅峰他们分散到了那十个魔茧周围。

魔茧没有了梦魇压制，里面的巨魔接连清醒，咆哮着撕开封印，悍然杀了出来，然而迎接他们的却是来自盗天仙域的狂暴镇压。

深空各处的仙域皇道强者们很多都察觉到了这里的情况，但是现在各自逃命要紧，谁还有精力照顾别人。

何况正好趁着盗天仙域阻击别人的机会，他们有多远逃多远，晚了就没机会了。

激烈的厮杀并没有一直持续下去，秦焱他们都爆发出极致的狂性，不管不顾的宣泄，舍生忘死的拼杀。

谁都清楚秦命制造出的机会有多难得，也都清楚这可能是西荒战事爆发之后唯一一次轻松的围剿，现在还不利用好机会，以后就没了。

短短半个时辰后，秦焱他们返回盗天仙域，吞天魔域……全部擒获！盗天仙域里再次沸腾，满地的废墟和鲜血都影响不到他们振奋的心情。

已经拿下十三位煌武俘虏，八具煌武尸体。

再有十位煌武巨魔，两位仙武巨魔。

算上爆炸时候炸死的那些，这是何等辉煌的战绩！甚至有人高喊着秦命的名字，欢呼着开战第一天拿下的这场大胜。

太虚古龙盘卧在虚空里，毫发无损，远古青龙、焚天巨龙等龙族全部都分散在周围，连一片鳞甲都没少。

远远看着环绕在盗天仙域周围的巨大深坑，还有了无生机的空间，这些高傲的巨龙都是一阵阵的惊悸。

他们战前就随时做着撤退的准备，不仅每条巨龙嘴里都含着十几二十颗的空间晶石，身体上都刻着太虚古龙留下的空间纹路，所以遇到混乱的那一刻，他们全部被太虚古龙带离，并且直接转移到了几千里之外。

如果逃脱不及时，不死都得重伤，说不定还可能被活捉押回盗天仙域。

他们活了半辈子，都没遇到过这种场面。

“秦命干的漂亮。”

太虚古龙震惊过后恢复了平静，一直就猜测秦命肯定会有什么狠辣的杀招，也在担心着，现在秦命刚开始就甩出来了，虽然很震撼，但起码以后不需要再心惊胆战的。

“泰隆被俘，吞天魔域暴怒，接下来有人替我们分担压力了。”

远古青龙很感慨，沉睡了这么多年，本以为要安稳的腐朽了，没想到还会碰到这样一场战争。

一举折损两大仙武，十大煌武，对于吞天魔域来说，不仅是重创，更是前所未有的耻辱，接下来的战争吞天魔域必然会倾尽所能的发起猛攻，不惜动用他们的镇族杀器。

这样就不需要他们混沌仙域单独做先锋了。

“天罗域、天芒域都会被激怒，其他仙域也会更加意识到秦命的威胁，在幽冥的扫荡也会更尽力。”

焚天巨龙也很平静，反正损失的不是他们，正好借秦命之手，激起了全天下铲除秦命的决心。

关键是出了一口恶气！之前吞天魔域在万界试炼场叫嚣的最欢，连续多次都是他们号召进混沌仙域。

金龙道：“秦命虽然又在全天下面前疯狂了一次，也确实够震撼，但是代价太大了，盗天仙域被破坏的严重，不只是表层，地层深处都支离破碎，大地母鼎的防御法阵肯定受影响。

短期里看不出什么，打个三五个月必然显现出来。”

“我们接下来怎么打？”

消耗了秦命的杀招，接下来可以尽情打了，十多头巨龙都开始跃跃欲试。

“疯狂的打，展现出气势，引导各仙域皇道攻势。

但是都给我咬紧空间晶石，一旦遇到生命危险，给我不惜代价的往远处撤。”

太虚古龙非常想打垮秦命，但同样要保住元气。

 