
　　张飞自然没有来到汜水关之上，与刘成进行单挑。

　　在他率先骑马持矛往汜水关那里冲之后，与他隔着一个刘备的关羽，也拍马舞刀往随着张飞一起往前冲。

　　他们这样一动，那些这些时间以来，早就被汜水关上刘成那极其气人，极其无耻的话，给弄的满心怒气，但又找不到合适的地方进行发泄的兵卒们，也都跟着这两位猛将，朝着汜水关冲，想要砍死那个极其厚颜无耻，但偏偏还被当朝天子，亲自认作皇叔的家伙！

　　刘备虽然被刘成这样极其无耻的话，给弄得满心暴躁，但还能够保持着一些理智与克制。

　　发现张飞关羽等人冲出去之后，惊慌之下，就连忙出声对二人进行制止。

　　只是，张飞一边骑马持矛往汜水关那里冲，口中一边怒吼连连。

　　张飞嗓门本来就大，这个时候又处在极度愤怒之中，那声音自然是小不了，一声声怒吼，宛若雷鸣，直接就将刘备的声音给压下去了，导致就没有什么人听到刘备的呼喊……

　　很快，原本的地方，就只剩下了刘备一个人，很是孤独的样子……

　　刘备站在这里愣了一下，旋即暗自咬咬牙，面无表情的将手中佩剑插回剑鞘，飞速的取下弓箭，一磕马腹，就也随着众人，朝着前面冲去！

　　更后面那里，正在一边安排着兵马建立营寨，一边遥遥留意着汜水关前情况的简雍，见到这样的情景，一时间都有些懵了！

　　主公临走时还在交代，此去是对那无耻狗贼进行质问与折辱，并顺便着尝试用言语，将那狗贼给从汜水关上面给激怒引诱出来的吗？

　　怎么现在这才过去了没多长的时间，那狗贼还在汜水关上面老老实实的待着，自己主公，还有云长他们就先率领着兵马往汜水关那里冲了？

　　这中间到底都发生了什么事啊！

　　按说主公这些年来，越发喜怒不形于色，愈发沉稳了，不应该会做出这样不明智的事情才对！

　　云长虽然嫉恶如仇，但也是一个沉稳之人，说什么也不应该会做出率领着少数兵马，就这样直直的朝着防备森严的汜水关冲去才是对，可现在……

　　简雍望着眼前那绝对不应该出现的情景，一向转的比较快的脑袋，这个时候却有些转不过来弯了。

　　完全被这样的景象给弄迷糊了……

　　……

　　汜水关上，刘成见到张飞关羽等人往这边跑，心下大喜之余，就连忙开口，压低了一些声音下令，让手下兵卒将这些人放近了再打，免得将提前将这些人惊醒，让他们从愤怒的状态之中解除。M.23sk.com

　　眼见得张飞等人迅速接近汜水关关墙，而汜水关上面，依旧是没有任何攻击落下来，刘备慌乱的心，往下沉的更厉害了。

　　上面那无耻之人，同样也是有所准备！

　　倘若再任由情况这样发展下去，自己这边，必定要死伤严重！

　　寻常兵卒真的死了，那也就死了。

　　倘若是二弟三弟死掉了，那可就真的让人难受了！

　　情急之下，刘备心中倒是升起了一个想法。

　　“贼子！吃我刘备一箭！”

　　策马奔腾之中，他高声喊叫，并在战马背上，张弓搭箭，对着汜水关上就是一箭。

　　刘备并不太擅长骑射，骑在飞奔的马上射箭，是一个非常高难度的行为。

　　再加上此时距离汜水关又远，汜水关关墙又高，刘备的这一箭，想要射到汜水关关墙之上，是不可能的。

　　一箭出去，必定落空。

　　但效果却非常的好。

　　汜水关关墙之上的兵卒们，这个时候高度戒备，武器都已经是在手中准备好了。

　　刘成虽传下命令，说是等到他开弓之后，再对这些被气疯了失去理智的人进行攻击，但见到刘备对着他们放箭之后，那些精神高度紧张的兵卒，下意识的就将手中攻击，对着对着下面就释放了出去。

　　见到有攻击落下，那些距离刘成比较远的人，很多都以为是刘成已经率先发动了攻击，因此上也就纷纷跟着发动。

　　然后局面就失控了。

　　随着汜水关上的众多兵卒发动攻击，羽箭、滚木擂石纷纷落下，这些跟着关羽张飞二人朝着汜水关这里冲的兵卒，一时间纷纷落马。

　　在这样的情况下，关羽就已经是意识到了事情的不好，哪怕是最为暴躁的张飞，望着那紧闭的汜水关关门，以及那高大的关墙，也一样是变得清醒了许多。

　　“早晚有一天！我张翼德必然斩你！”

　　张飞持着丈八蛇矛，指着汜水关上的刘成，大声喝道。

　　然后利用自己大嗓门的优势，出声高喝：“所有人，随我回转！”

　　说着，猛地一提马缰绳，强行令战马转头朝着左前方而去。

　　准备绕个圈子，从左前方的空地之上，带着人马兜回去。

　　也就是在这个时候，汜水关之上，已经拉开弓的刘成，松开了弓弦，弓弦震颤之中，一支羽箭，对着张飞激射而去！

　　张飞虽然莽撞，但在打斗之中，却并不莽撞，策马兜圈子而回的他，绝大部分的注意力都在汜水关上。

　　策马奔腾之中，一直有着躲避的动作，并且不断挥舞着手中蛇矛进行格挡。

　　瞥见刘成拉弓射箭之后，精神更是集中。

　　眼见箭矢飞来，立刻便将身子俯下，箭矢擦着头盔，呼啸而过。

　　刘成一箭射空，一声不吭的再度抽出一支箭，搭在弦上，对着张飞再次开弓放箭。

　　其实刘成是想要对着刘备这个家伙放箭，只是刘备这厮太过于精明与不要脸，在放箭提前引发汜水关之上守军反击之后，他就已经开始放缓马速，并控制着战马提前转向。

　　等到跑到最前面的张飞，调转马头的时候，他就已经是完全调转了马头，一边往后面看，一边往回跑了。

　　全程都没有进入到刘成的射程之中。

　　在这样的情况下，刘成只能是将火力对准嗓门似乎比自己还要大一些，同样是杀猪出身的张飞了。

　　稍稍瞄准之后，刘成再一次松开了弓弦，羽箭激射而出！

　　张飞再次躲闪。

　　身上没有吃痛，但坐下战马却嘶鸣一声，栽倒在地，将马背上的张飞，都给甩了出去！！

　　……

　　“三弟！”

　　关羽见到张飞落马，不由的心惊，大喊一声，骑着马就朝着的张飞奔去。

　　“三弟！”

　　同一时间，已经调转了马头，一边往回跑，一边时刻留意着后面情况的刘备，也是大喊一声。

　　居然是在这个时候，调转马头，朝着的汜水关的方向而去！

　　没有直奔张飞，而是朝着没有人的地方，直奔汜水关！

　　“狗贼刘成！我刘备刘玄德在此！可敢与我一战？！”

　　刘备一边骑马往前飞奔，一边出声大喝。

　　居然是想要用这个办法，吸引汜水关上的攻击，让关羽好有足够的时间和比较安全的环境，将落马的张飞给救了。

　　刘成当然不会受刘备的影响，而放过落马的张飞去攻击刘备。

　　如果自己穿越的时间线，再靠前一些，来到刘备还没有收服关羽张飞的时候，那遇到这两员虎将了，刘成一定会想方设法的将这两员虎将收服，弄到自己手中。

　　但是在二人已经遇到了刘备，并且已经与刘备桃园结义，跟着刘备厮混了这样长的时间之后，刘成直接就是将这样的心思，给彻底的熄灭了。

　　哪怕是他非常爱惜二人的武力，与统兵之能，尤其是关羽这样一个可以带兵镇守一方的武将也不成！

　　因为历史上，被自己睁开眼进行正当防卫的时候，给顺手杀掉的曹操，已经用实际行动告诉了自己结果。

　　曹操对待关羽不可谓不厚，三天一小宴，五日一大宴，金银布匹，丫鬟美婢，官职爵位，宝马良驹这些，一个都不差，结果到了最后，关羽得知了刘备的消息之后，依旧是半分留恋都没有，就离开了曹操，去寻刘备去了。

　　而且从后来，关羽身死，刘备不管不顾的兴起大兵，讨伐东吴上面，张飞也因此而死掉上面能够看的出来，这三人的感情是真的深厚，属于可以相互挡刀子的那种！

　　有了这样的认知在，刘成自然而然也就不会升起将此二人收服为己用的想法。

　　虽然他觉得此二人武艺是真的出众。

　　既然收服不了，并且此时双方还站在对立面上，那刘成自然而然的也就不会留手！

　　理都没有理会刘备在那边进行着的诱敌，瞄准张飞与关羽二人不断的开弓放箭！

　　而这个时候，那些跟着关张二人的兵卒们也已经是反应了过来。

　　纷纷围拢到关张二人身后，用手中的武器，以及自己胯下马匹，还有身子为二人遮挡汜水关上的攻击！

　　这个时候，张飞已经是往外奔出一段儿距离，摔倒的时候，身子还往前滚出了一段，距离汜水关有些远了，脱离了最佳射程。

　　只有刘成，还有一些少数用得惯强弓的人，能够将羽箭射过去。

　　张飞本身武艺也出众，是个了不得的武将，身手自然矫健，反应快，不是被人一顿言语给喷死的王朗能够比拟的。

　　虽然坠马，但并没有受到太严重的伤害。

　　很快就在关羽的帮助下，爬上了一个骑卒主动让出来的战马，半分留恋都不敢，立刻就拍马朝着前面猛冲！

　　他这样一冲，与后面那些做掩护的兵卒之间，就拉开了一些距离。

　　已经用弓箭，接连射死三名做掩护的刘备兵卒的刘成，瞅准机会，对着张飞又是一箭！

　　这一箭，张飞虽然有所躲闪，却没有彻底躲开，左臂被羽箭钉住，羽箭直接透臂而出！

　　张飞身子不自觉的颤了一下，却没有做过多的停留，依旧是用这只被箭贯穿的左臂，握着战马缰绳，右手持着蛇矛，纵马狂奔。

　　关羽虽然看的目眦欲裂，但还是一边留意着汜水关上的动静，一边纵马朝着前面狂奔，迅速的拉开与汜水关之间的距离。

　　关上的羽箭，实在是太过于让人心惊了！

　　尤其是那狗贼刘成！

　　射出来的箭，是又狠又准！让人防不胜防！

　　刘成又射出两箭，将一个刘备那边靠后的兵卒给射杀了之后，刘备一行人，算是彻底的脱离了汜水关的射程。

　　一行人不敢又太多停留，留下四十多具尸首之后，急匆匆而逃……

　　“都督！贼人溃逃，后方营寨未立，这个时候带兵出关，衔尾追击，一定能够一战而胜！

　　某家请令，愿意带兵出关，为国杀敌！”

　　在汜水关关墙之上，距离刘成比较远的华雄，大踏步的来到刘成边上，出声请令，声音激昂。

　　看着前来请令的华雄，再看看溃逃之中，那个带着绿色帽子，手中拿着大刀，看起来有些显眼的关羽，刘成一时间有些沉默。

　　这样过了一会儿之后，刘成叹口气说道：“还是不要出去追赶了，我恐怕会有埋伏。

　　鲍信、孙坚、潘凤、方悦接连在汜水关前溃败，他们哪个人，哪一次所率领的兵马，都远超三千之数。

　　那些名将率领着诸多兵马，尚且在这里损兵折将，这一次，袁绍再一次派兵前来，又岂能只派这三千人马？”

　　华雄还是不想放弃这个绝好的立功机会，毕竟外面率兵而来的，只是一个不怎么知名的县令，手下的将领，也只是无名下将。

　　被都督一番的言语相激，便率领着兵马，一路朝着关墙进行冲击，很是无脑。

　　此时又溃退，正是率兵出击的好时机！

　　“都督，您之前不是说天气大寒，黄河结冰，袁绍极有可能会率兵渡过黄河，朝着洛阳进发吗？

　　这个时候，往咱们汜水关这里，少派遣一些兵马，进行牵制，将大量兵马都往洛阳那里派遣，也是极有可能的！

　　都督，我也不要太多人马，只需要五百骑卒，定能一鼓而下，将这些兵马，给尽数杀败！

　　如若不能，请斩我头！”

　　华雄是真的不想放过这个立功的大好时机，为了能够出击，直接开口立下了军令状！

　　刘成想了想，还是摇了摇头。

　　“华兄，你觉得这三千兵马能够牵制住我们吗？”

　　“自然不能！不然末将也不会请命，只带五百骑兵，就将这些人给杀败了！”

　　刘成点了点头：“既然如此，袁绍在此接连落败，想必对此认知更深。

　　缘何还会只派遣三千兵马，而且还都是不知名的将领率兵前来？”

　　为了增加自己话的说服里，刘成只能是将关张说成无名下将了。

　　只是在说这些话的时候，刘成的面皮，忍不住的抽了一下……

　　ps：提前祝大家除夕快乐，阖家团圆，万事如意，心想事成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一九章 刘成箭射猛张飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 