    第249章我妈是娇妻60

    陆缙努力不让自己关注关馨，也不联系关馨。

    实际上，陆缙创业很忙，忙得根本就想不起关馨来，甚至因为没有关馨，可以全心全意地扑在工作上。

    不会突然来一个电话，就有麻烦事了,至于家里冷冰冰的，可如果要用很大的代价来维系婚姻感情，实在累人。

    他放弃了维系。

    陆缙就很少跟孩子说，要带孩子去见妈妈。

    也许，也许就这样分手了吧。

    离婚了，他们已经离婚了。

    没关系了，他对关馨已经没有责任了。

    到底曾经爱一场,陆缙还是了解了一下关馨的近况，不是亲自去,而是让人帮忙打探。

    就是如此不公平，离婚了，陆缙依旧有自己的事业忙碌，有资本让自己重新开始，可以抛下前程往事。

    可关馨就没有那么幸运了，她荒废自己的时间和人生，还在指望着爱情，指望被爱，只要相爱，只要被爱，目前的所有困境都会解决。

    陆缙得知关馨离婚之后过得不怎么好，甚至精神都有点不正常了,关家人时时刻刻都要盯着关馨，就怕她又要伤害自己。

    或许或许第一次关馨伤害自己的时候，他就不该去见关馨，让关馨觉得,只要伤害就能见到他。

    陆缙看看自己堆成山的工作,又想想关馨的状态，如果重新在一起，那么关馨势必要花费更多的精力在自己身上。

    甚至还会更加严重。

    陆缙选择了事业，放弃了前妻。

    做下这个决定的时候，陆缙是狠狠松了一口气，他想，他就是一个坏男人，是女人们说的渣男，背叛感情，违背了承诺。

    他已经很努力很努力地想弄一个完美的结局，可是事与愿违。

    明明他们那么相爱，可是要厮守一生的人，为什么，为什么会走到这一步。

    如果再有下一次，他觉得不会这么爱人，要克制而冷漠。

    他觉得自己已经没有力气再去爱一个人了。

    像燃尽的蜡烛，只剩下一堆蜡油，一堆燃尽的木柴,一片灰烬。

    再也燃烧不起来了。

    关家终究还是决定卖掉房子,可这套房子有大又不便宜,一时半会卖不掉。

    一家子只能回到了以前居住的地方，又小又窄，逼仄无比。

    周围的人都是一些底层的人，闲言碎语，占便宜算计，见不得人好。

    本来关家的女儿嫁给了有钱人，现在怎么回这个破小区了。

    又得知关馨离婚了，被有钱人玩得精神都不正常了，灰溜溜跑回来了，结果竹篮打水一场空。

    以前对关家羡慕嫉妒恨的人，现在可得意了，明明着对他们没有好处，可他们就是高兴，特别高兴。

    搞得关家人都特别难受，在高档的地区住惯了，大家都是和和气气的，看起来特别有素质。

    但是在这里，随便一个人就特别没有分寸地拉着关母，询问关家的事情，你女儿真的疯了呀？

    就说有钱人没一个好的。

    如此无礼，如此冒犯人，气得关母脸都青了。

    明明脱离了这个负能量爆棚的环境，现在又回来了。

    之前住的地方，哪怕那些人很好奇，但不会这么无礼。

    烦躁，烦躁得很，总有一股如影随形的压抑感，走哪里都被人用异样的眼神看着。

    关母只是一个要强的，容易被环境影响的平凡普通人，面对不争气的女儿，难免带着怨气和怒气。

    明明会过得更好，却变成了这样。

    真是个没用的东西，好日子捧到她手里，她都能过成这个样子。

    关母有时候都觉得老天爷在耍着关家玩。

    给了东西，又收了回去。

    也是关馨这个东西，连自己的东西都护不住。

    口口声声幸福，却把幸福往外推。

    关母对女儿说道：“你出去走走吧，要不找个工作吧，不求你挣多少钱，你不能整天待在家里。”

    关馨面色极差，苍白无比，精气神差得不行，甚至多说两句话都有点气喘吁吁。

    还没有关母有精气神。

    关馨哪里有心思去工作，她天天都在等，等着陆缙出现，她觉得陆缙不会这样做。

    他不能，不能这么做，而且，关馨不相信，她就这么和陆缙结束了。

    他们那么相爱，那么深刻的感情，就这么结束了，不甘心，不接受。

    她不相信陆缙就这么不要她了。

    不相信！

    关馨无法接受事实，一直走不出来。

    因果交缠，缘起缘灭。

    关馨无法接受缘灭，折磨自己。

    小小的陆与关来看过一次关馨，看到关馨哭得上气不接下气的，只会抱着孩子说，爸爸不要他们了。

    关家人心死如灰，在见面前，他们一而再再而三地叮嘱关馨，不要再孩子面前哭哭啼啼的。

    好好跟孩子说话，跟孩子培养感情，她的孩子是陆家人啊！

    只有对孩子好，跟孩子感情好了，陆家随便漏一点东西都能让他们过得好一点。

    可关馨就是不听，不听。

    连孩子都不会像你这样哭。

    关家人从孩子稚嫩的脸上看到了无奈，甚至安慰关馨，“妈妈，不要哭，不要哭。”

    关馨忍不住问孩子：“你爸爸有跟其他阿姨来往吗？”

    “你奶奶有没有让你爸爸结婚？”

    孩子只是摇头，“不知道，我不知道。”

    关馨着急说道：“你怎么会不知道呢，你不是跟你奶奶身边，怎么会不知道呢？”

    陆与关只是说道：“不知道就是不知道，你可以问爸爸和奶奶。”

    “他们都不见我，我没法问。”关馨自怨自艾。

    关馨从头哭到尾，孩子没待多久就和家里佣人走了。

    再看看关馨，关家人忍不住闭眼，只怕那孩子不会再来了。

    哭哭啼啼的，会让孩子觉得妈妈根本就不喜欢她，根本不爱她。

    只顾发泄自己的情绪去了。

    你好好跟孩子说话，跟孩子玩闹，感情好了好了，孩子还能不带你去见陆缙？

    现在最要紧的是哄好孩子，多少离婚的夫妻，最终都因为孩子重新在一起了。

    就干等，等到天荒地老都等不来的，

    你为什么就要等着陆缙来找你，你想要的自己怎么不去争取呢？

    (本章完)

