    反观帝北宸，这家伙的应变能力简直惊人。

    交手至今，他一直都表现出云淡风轻的模样，根本看不出深浅……

    帝北宸面上覆着亘古不变的冰冷，“彼此彼此。”

    “既然如此，那我也就不再遮掩了……”

    李耀泰的眼中多了一丝残忍之色，紧接着，他咬破了手指，殷虹的鲜血自指尖流淌而出。

    那殷虹的鲜血宛若引子一般，轻触了一下眉心，眉心变裂开了一道细小的缝，精血便从眉心溢出，融入他的元力当中。

    他双手迅速翻动，一个复杂而诡异的图腾悄然呈现而出。

    “那是……”

    冷云寒等人瞧见这一幕之后皆是瞳孔皱缩，眼中充满了怀疑。

    “这看来应该就是李耀泰真正的杀手锏了吧。”

    雷昊面色凝重，他虽然一直都表现出云淡风轻的模样，实际上一直都是对李耀泰略有忌惮的。

    相处了这么久，李耀泰施展出的手段不少，可他一直都保持着成竹在胸的模样，故而知道他一定还有杀手锏没有施展出来。

    没能逼得李耀泰施展出杀手锏，雷昊郁闷的同时也有些好奇，这一直都没能见到的底牌究竟是什么，今天通过帝北宸，他倒是有幸见到了。

    田青见李耀泰是施展出这一招后，那一直舒展的眉头也渐渐拧了起来，这帝北宸的实力有些超出他们的预料，不过这一招……帝北宸肯定挡不住。

    李耀泰嘴唇念念有词地蠕动着，伴随着其双手结印的完成，原本的土黄色的元力此刻已经完全被血色所覆盖，耀眼的红光散发着惊人的波动，周遭的一切宛若都凝固了起来。

    在结印完成的那一刹那，众人只见一道耀眼的红色光芒冲天而起，与此同时，李耀泰的双眸也变成了诡异的红色。

    “这是什么招式……”钟离牧面露凝重之色，纵然并不明白这究竟是什么手段，可看着这变化，心中便有不寒而栗之感。

    不可否认，李耀泰的这一招恐怕不简单，散发出的压迫感比起之前强横了太多。

    “我们对仙域的一些秘法都毫无了解，北宸在这方面也很吃亏。”百里红妆面露担心之色，他们来到仙域的时间还是太短了，接触到的这方面的内容太少。

    就目前李耀泰所表现出的情况来看，他们只能判断出这一招的威势不弱，但究竟是什么样的威力，他们就无从判断了。

    “自从来到了学院之后还没有人能够逼得我使出这一招。”李耀泰目光阴森的盯着帝北宸，唇角却露出了志在必得的笑容，“能死在我的秘法之下，是你的荣幸！”

    “簌簌簌！”

    李耀泰体内元力爆发而出，那双手一点，数道血色的巨蟒便凭空出现！

    “斯斯……”

    巨蟒吐着蛇杏，血红色的眼睛紧紧地盯着帝北宸，俨然已经将他当成了美味的食物。

    周围众人见状皆是不由得心中一寒，这些巨蟒……实力竟然都达到了五品境！

    足足八只巨蟒，那就意味着八个五品境的高手联手对付帝北宸，这危险性可想而知！

