    接骨术！

    顾名思义，就是将断掉的骨头给接上。

    这一份疼痛，是普通人根本不能承受的。

    更不要说宋正全身的骨头都断裂，需要进行来回的拆卸——那根本就是一种可怕的折磨。

    宋正闷哼一声，脸上已然出现了不少的汗珠。

    不过，他硬是咬紧牙关，没有叫出声来。

    “你再坚持一下。”

    秦风吐了一口浊气，然后继续按下了另外一个关节。

    足足半个小时，秦风才停手，长长呼了口气。

    而此时的宋正，仿佛是从水里捞出来一般浑身湿透，神情萎靡不振。

    “手法只是一种辅助。之后，我会交给你一套开关节的动作，你每天必须坚持练习。此外，还需要通过服用药物，来改变你关节处的那种情况。”秦风提醒道。

    “是吗？”宋正的声音都变得嘶哑了。

    “下手的人太狠，这根本就是想要废了你，让你在床上躺一辈子。不过，你如果按照我说的做，问题应该不大。”

    秦风抓过旁边的毛巾，擦了擦头上的汗珠。

    “辛苦你了。”宋正虚弱一笑道。

    “辛苦你大爷！遇到这种事情都不说，你是不是跟我见外？”秦风脸色很不好看。

    “你现在不是已经开始治疗了么？”

    宋正尬吹道，“有龙圣手出马，我肯定问题不大。”

    秦风没有心思跟他胡吹，而是逼问道：“这是谁下的手？”

    “我也不知道，那个人已经被乱枪打死了。”宋正语气轻松道。

    “你是不是当我傻，能做到这个份上的人，肯定是超越宗师境界的存在，用枪能打死？”

    秦风皱眉说道，“直到这个时候，你还不跟我说实话？”

    宋正重重地叹息一声：“我也不认识，应该是赵家的人。”

    “又是赵家的人！”秦风眼中杀意不断流露。

    而就在这时。

    “那人是赵家的头号供奉，叫做赵元鹰。他的大力金刚指，已经炉火纯青，出神入化。”

    门被推开了，秦璐毫不避讳地从外面走了进来。

    躺在床上的宋正愣了一下，抓着被子就盖在了自己的身上。

    “赵元鹰？”秦风念着这个名字。

    “没错，此人成名许久，修炼大力金刚指已经将近三十年的火候了。而且，他又加入了自己一些新的尝试，让那指法变得更加的恐怖，甚至于倾向于折磨。”秦璐点头说道。

    “想不到，居然还有这样的人物存在。”秦风冷哼一声。

    “这样的人物，燕京还有很多。”

    秦风蛊惑道，“只要你愿意跟我回秦家，替我爷爷治病。我保证，到时候把赵元鹰带到你面前任由你处置，怎么样？”

    “如果我说不去，你们是不是要对我身旁的人下手？”秦风抬眼问道。

    “有可能……毕竟是人都有弱点的。先礼后兵嘛……”秦璐笑道。

    “好，你们秦家的确够狠。”

    秦风忽然摸着下巴笑道，“你想要我帮你也行，但起码要开出更加诱人的条件啊。”

    “你睡了我，难道还有比这个更加诱人的条件吗？”秦璐笑容更浓了。

    “哦？”

    秦风冷笑一声。

    他猛然从一跃而起，直接对着门口的秦璐冲了过去。

    秦璐根本不躲不闪，任由秦风卡住了自己的喉咙。

    “你不是说我睡了你吗？那我就让你好好真实的感受一下。”

    说完，秦风就抱起了秦璐，向着旁边的房间走了去。

    “你放开我！”

    秦璐眼神有些慌乱，从秦风怀里挣脱了出来。

    原本那整齐的衣服，此刻有些凌乱不堪。

    “畜生！”秦璐怒骂道

    “你都跟我同枕共眠了，这搁着害羞呢？”

    秦风冷笑道，“怎么了？睡过了就翻脸不认人了？”

    “来到秦家，我可以满足你对付赵家的一切条件。至于其他的要求，你想好了一块告诉我。”

    说完，秦璐整理了下衣服，冷若冰霜地走了出去。

    “还是个雏……也想玩这个戏码！”秦风不屑地冷笑道。

    从一开始，他就看出了秦璐还是处子之身。

    “你还是答应了。”宋正忍不住道。

    “没办法，秦家是个苍蝇，还真是躲都躲不掉啊。”秦风叹了一口气。

    ……

    整整一天时间，秦风就在屋里帮着宋正修复那变形的关节。

    这一天，宋正体会到了什么是真正的“欲仙欲死”。

    夜晚降临，院子内的灯也亮了。

    秦风看着犹如烂泥一般的宋正，也喘着粗气道：“不行了，我也坚持不住了。”

    可是，被折磨到极致的宋正连说话的力气都没有，只能眨巴了两下眼睛。

    好巧不巧，此时杨珍推门走了进来。

    “啊正……你们？”

    杨珍瞠目结舌，看着床上的两个男人，满脸地错愕。

    “别乱想，我给他治病呢。你来得刚好，我没力气了，把他交给你照顾了。”

    秦风嘴里叨咕着，然后就翻身下了床。

    这一下床，他差点没一下子摔倒在地。

    秦风感觉自己的两腿有些发软，原本那平坦的地面，此刻居然棉花糖一般柔软。

    这模样，像极了纵那啥过度。

    走到门外，守在外面的那些安保人员看到这一幕也都吓了一跳。

    他们八卦的眼神，来回的在院子跟秦风之间挪动。

    “看什么看？赶紧扶我回去！”秦风没好气的喊道。

    “哦。”

    旁边的两个人连忙应了一声，然后扶着秦风向着他的小院子走去。

    “那个……秦风，你是不是喜欢……”一名护卫忍不住开口。

    “别胡说八道，我取向没问题，而且我有老婆。”秦风气急败坏地说道。

    他万万没想到，自己居然有天会沦落到为这种事情向别人解释。

    那名护卫狐疑地看着秦风，像是不相信。

    而此时，贾诩出现在了小路上。

    他看到秦风的样子之后，先是吓了一大跳，随后问道：“秦先生，你这是怎么了？”

    “秦先生啊……”

    负责护送他的护卫凑上前去，绘声绘色地说了起来。

    贾诩听完之后，大为震撼，眼珠子差点瞪出来。

    随后，他忍不住对秦风竖了一个大拇指，说道：“秦先生，你实在太厉害了，在下佩服！”

