
当天晚上，云绾宁刚把圆宝接回王府，秦似雪就来了。

德妃应该相信，狗蛋就是圆宝，所以也不会再来明王府了。云绾宁便放心的，把圆宝接了回来。

听说秦似雪来了……

她吩咐如烟照顾圆宝，起身去了正厅。

果不其然，墨晔也回来了。

见她进来，秦似雪率先站起身来，笑容满面的看着她，“明王妃，你之前说的条件，我已经办到了。”

“你偷到了令牌？”

云绾宁走近。

偷？

这个词儿用的，一点也不文雅！

秦似雪轻咳一声，“我拿到了令牌。”

“吴副将亲手给你的？”

“不是……”

“那不就是偷吗？”

云绾宁走到墨晔身边坐下，“我倒是很好奇，营王妃是怎么偷来的？不是说，那吴副将最是警惕？”

她一再强调令牌是偷来的，这让秦似雪很难堪。

“具体是怎么拿到的，就不必你操心了。”

她咬着后槽牙，将令牌放在了桌上，“总之令牌我已经拿到了，你之前说的话，可否兑现了？”

“我对晔哥哥的真心，你不会怀疑了吧？”

墨晔看了一眼如墨。

他上前拿过令牌，递给了墨晔。

他细细的查看后，发现这令牌的确是真的，便对云绾宁点了点头。

“看来营王妃对我家王爷，的确是一片真心！我自然不会怀疑了。”

云绾宁笑了，从墨晔手中接过令牌摩挲着，“不过，营王妃如今到底还是营王府的女主子。你就这么偷走了令牌，营王回来后你要如何回话？”

“这就不必你操心了。”

秦似雪敛眉，“我自有解决的法子。”

“不会危及我们家王爷吧？”

云绾宁逼问的语气，有些咄咄逼人，“你不会转头就进宫给父皇告状，是我家王爷偷走了营王的令牌吧？”

“你……”

秦似雪气得脸红脖子粗。

好半晌才从牙缝间挤出两句话来，“这用不着你质疑！我不是那起子不要脸的人！”

“如此我便放心了。”

云绾宁把令牌递给墨晔，“王爷，既然是营王妃苦心孤诣帮你偷来的，那你就收着吧，不要白不要。”

秦似雪：“……”

当着她的面就这样说，真的好吗？！

“营王妃，你的真心我们已经知道了！你放心。”

云绾宁站起身来，走到秦似雪面前，轻轻拍了拍她的肩膀，“今后明王府就是你的避风港。”

她一脸沉重，“就算是云汀兰欺负了你，我也绝对不会袖手旁观。”

秦似雪这才放下心来，不露痕迹的松了一口气。

她没有答话，只看向她身后的墨晔，“晔哥哥……”

“先回去吧，以免让人起疑。”

墨晔面无表情道。

但是语气较之从前的冰冷淡漠，还是好转了不少，这让秦似雪心里更好受了些。

只要他们相信了就好！

秦似雪离开了。

看着云绾宁一脸八卦好奇，墨晔这才淡淡的说道，“如墨已经打探到了，是秦东临那老狐狸出手，帮忙拿到了令牌。”

“你派人跟踪秦似雪？”

云绾宁惊讶的挑眉，“你不是自诩正人君子？怎么做得出这样的事来？”

墨晔无语凝噎。

“秦东临？他又是如何从吴副将手中拿到令牌的？”

“灌酒。”

墨晔看着手中的令牌，唇边扬起一抹嘲讽的笑意，“秦东临这老狐狸素来奸诈，这一次竟是肯帮着秦似雪拿到令牌……”

“可见他们父女，已经串通一气。”

很快，云绾宁也反应过来了。

她点点头，“若只是秦似雪，大可说她没脑子。可秦东临也掺和进来了，这事儿怕是没那么简单。”

“接下来你打算怎么做？这块令牌又该如何处置？”

“将计就计。”

墨晔抬头，唇边笑意加深。

颇有几分，腹黑的模样。

云绾宁便也笑了，“这一次若是我帮了你，你打算如何谢我？”

她伸出两根手指头轻轻摩擦了一下，按时墨晔赶紧给她准备银子。

哪知，墨晔这一次竟是不按常理出牌。

他低低的笑了笑，“呵。”

“这一次你把母妃气病了，本王还没找你算账。还有坤宁宫那位，本王及时救了你，你可感谢本王了？”

云绾宁立刻偃旗息鼓了。

她是找他要报酬的！

反过来这么一算，她居然还倒欠了？！

靠！

“可是我帮母妃去太医院出气了，这码事扯平了。”

她没什么底气的说道。

至于坤宁宫她挨板子，也的确是墨晔来救了她，“就算皇后要打我，不也是因为我去太医院给母妃出气么，这也不怪我。”

云绾宁弱弱的说道。

“无耻。”

墨晔瞥了她一眼，“你的意思是，咱俩全部都扯平了？”

“是！”

云绾宁挺胸抬头，她就不知道“无耻”两个字怎么写！

“你让张婆子的孙儿，冒充圆宝糊弄母妃……”

墨晔倒也没有生气，只淡淡的扔出了一句话来。

这句话无异于是一颗不定时炸弹。

他怎么知道这回事？！

一定又是如烟告状了！

这个臭丫头！

云绾宁气得咬牙切齿，“墨晔，你拿这事儿威胁我？！”

“不一定。本王可以替你保密，但也说不准哪一日在母妃面前，就说漏了嘴……将这事儿告诉母妃？”

墨晔轻笑，“或者，本王直接带圆宝进宫去探望母妃？”

云绾宁：“！！！”

他果然是威胁她！

“墨晔！你气死我了！”

她尖叫一声，朝着墨晔的脖子掐过去，“我今天就掐死你！”

谁知脚下一滑，直接摔倒了墨晔怀中。

他本就是坐着的，云绾宁这么一摔下去……直接趴在了他胸口上，双手也自然而然的撑在了他心口上。

四目相对……

墨晔眼神戏谑，“云绾宁，你这是在对本王投怀送抱？”

“试图收买本王，帮你隐瞒秘密？”

他没有推开她，反而挑眉看着她。

云绾宁到嘴边的“我靠”直接咽了下去。

她知道她一开口，这个男人还能更毒舌！

“投怀送抱？你怎么不说我是在用美色诱惑你？”

她轻哼一声，只觉得手心下这狗男人的身材的确诱人。她眼珠子转了转，索性“嘿嘿”的笑了两声。

“既然你都这样说了，那我不就不客气了！”

说罢，她对准他的薄唇，狠狠的吻了下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65624173"  chaptername="第112章  对本王投怀送抱">加入书签</a>
</div>
