    华云飞来到身着甲胄的生灵旁边，慢慢的将其翻了过来。

    他没有攻击甲胄，下手很轻，甲胄也没有出现异常。

    刚才，黑皇的指甲被磨灭，应该是主动在上面摩擦的结果。

    经历过无穷岁月与不可想象的恐怖大战，甲胄早已经黯淡，出现了诸般裂痕。

    它古朴，没有绚烂的光泽，但毋庸置疑的是，它绝对是一件稀世战衣，若不是破损了，肯定会震惊世间。

    生灵被翻过身来，露出了脸庞。

    他看上去很年轻，英武不凡，脸上没有伤痕，亦无血迹。

    看到其面孔的一瞬间，华云飞与黑皇仿佛看见了诸天崩裂，星辰坠落，大界陨灭的恐怖景象。

    无数人在嘶吼，喊杀震天，仿佛有千军万马在征战，全都是绝顶人物。

    而这个生灵，身着晶莹灿烂的甲胄，与强敌厮杀起来。

    幻觉转瞬即逝，华云飞与黑皇有些发呆，那种场景太过震撼了，翻手间星辰陨灭，天地都在破碎。

    “本皇有点相信这个世间存在仙了。”

    黑皇吞了吞口水，看着那个生灵，脊背有些发凉。

    华云飞细细体悟刚才的那个场景，心中有了些许猜测。

    “他应该不是仙王，大致在真仙的境界。”

    因为，在那天崩地裂的战场中，明显还有更高的存在在出手，年轻的生灵属于第二梯队的强者。

    想到这，他摸了摸黯淡的甲胄。

    如此看来，这甲胄，应该属于真仙器，可惜，已经被恐怖的大战打残了，连其主人也被打散了真灵，被掩埋于此。

    不过，即便已经残破，它终究曾是仙器，光是这种不知名的仙金材料，整个遮天世界都找不到。

    华云飞开始动手了，他将残破甲胄从年轻生灵的身上扒了下来。

    黑皇心灵肉跳，有些发抖。

    “小子，这家伙，好像身份不低，不会与仙王有关系吧？”

    华云飞面色平静，将甲胄收了起来。

    “吞噬了他的一切，就知道他的来历了。”

    黑皇还想说什么，但是，看华云飞一副意已决的样子，它便将已经到嘴边的话吞了回去。

    华云飞表情专注，面色平静，在研究年轻生灵的尸体。

    良久之后，他心中有了数。

    这个曾经的仙道生灵，不知道在万物土中埋了多久，仙道身躯早已经被磨灭的差不多了。

    不过，即便如此，他的身躯对华云飞来说，也强大的可怕。

    “仙道生灵真是可怕，以他现在的状态，我都很难破开他的肉身。

    估计再过个几万年，他的躯体就会彻底化成凡人肉身，那时，便是新的真灵诞生的契机。

    可惜，他没这个机会了。”

    黑皇听的浑身发毛。

    “希望与他有关的仙王已经嗝屁，要不然，本皇睡觉都睡不好。”

    它在一旁默默的祈祷着，并向裤衩里塞了一抔万物土。

    华云飞没有理会它，他开始了吞噬计划。

    在太极因果重瞳的视线中，这个年轻的仙道生灵身上，有一层朦胧的紫光，非常的模糊。

    这层紫光，应该就是来自其背后站着的恐怖人物了。

    而他与华云飞的因果之线，则来自于其体内的那滴血。

    这根因果之线，有些奇怪，若隐若现的，不过，显现时，呈现黑色，这说明，这家伙对华云飞来说，是敌人。

    既然是敌人，那就更没理由放过他了。

    “嗡！”

    一尊神圣灿烂的大道宝瓶浮现，这是华云飞修炼不灭天功所炼出的神形，是道的载体和体现。

    黑皇见状，较忙躲到了远处。

    身处在这尊大道宝瓶之下，它竟有种寿元、生机在流逝的错觉。

    虽然，这真的是错觉，但，如果华云飞修炼至更深处，这种可怕的天功所形成的道场，绝对能令人韶华白首，生机枯萎。

    “哗啦啦！”

    十多根弥漫着圣洁光辉的吞噬神链从华云飞的背后伸出，在半空中舞动着，犹如群魔乱舞。

    尖利的顶端闪烁着寒光，扎向年轻仙道生灵的尸骸。

    “叮！叮！叮……”

    神链像是扎到了坚硬的神铁一般，全部被弹开了，飞向一旁。

    华云飞面色凝重，感觉有些难搞，这家伙的躯体依旧硬的可怕。

    “看来，不花点时间，还无法完成。”

    黑皇仍旧在那里嘀嘀咕咕，祈祷别被恐怖存在盯上。

    漫长的吞噬过程开始了，时间在悄然流逝。

    ……

    外界，时光飞逝，风云变幻，以往的平静格局被打破了。

    首先发起变化的，是东荒，年轻一代纷纷提前出世，群星璀璨，闪耀整个东荒大地，处处都在流传他们的名。

    可惜，这一切，因为一个人的横空出世而改变。

    他的名字，叫华云飞，一只手压的所有同代天骄抬不起头了，无人可撄其锋芒，在东荒年轻一代中封王。

    整个东荒年轻一代，皆因他而黯淡。

    而这个消息，像是一阵无法阻挡的风，刮向远方的中州、北原、南岭，刮向更远方的西漠。

    整个北斗古星，都不在平静。

    中州的四大不朽皇朝，诸子百教，九大古国，皆有天姿恐怖的少年少女出世，在修行界早早的创下赫赫威名。

    北原，黄金家族、北原王家等皆有不世天才横空出世。

    其中，尤以王家少年王腾最为耀眼，据传闻，他掌握有乱古大帝传承，横推同代敌手，号称古帝转世，世人称其为北帝。

    南岭，妖皇殿传人出世，行走世间，挫败各路敌手，无一败绩。

    西漠，有天姿惊世的女弟子，享誉盛名，在年轻一代中根本没有对手，被世人称为西菩萨。

    而最先泛起波澜的东荒大地，却沉寂了许多，因为，那个号称东荒年轻一代王者的少年一日没有走下神台，东荒年轻一代便永无出头之日。

    哪怕你是东荒神体，哪怕你是先天道胎，也都得俯首。

    春去秋来，三年的时光匆匆而过。

    年轻一代的天骄们更加璀璨耀眼了，一些走的最快的天骄，已经踏入第三个秘境，而他们，基本都拥有逆行伐仙的实力，一些强大的名宿都不再是他们的对手。

    所有人都在感叹，一个璀璨的盛世来临了，年轻一代已经崛起，老辈人皆要开始退场，时代的车轮在滚滚向前，谁也无法阻止。

