    一个时辰后——

    诸天六朝的帝王在大秦汇聚。

    十二阶大秦神国的天穹之上，十几道至高天道运转，封闭，诸天六朝的所有帝王汇聚在一起。

    “你们觉得上神是在闭关吗？”汉武帝刘彻开口道。

    一旁的杨广微微一笑，道：“我不相信。但我们在这里猜测这些其实没有任何意义，不是吗？”

    “那依你之见呢？”李二开口道。

    一时间，所有人的目光都放在了杨广的身上。

    “他受伤了是肯定的，而这些闭关，或许是疗伤，或许是在布置什么后手，但不论哪一种，肯定是与我们有关的！”

    “别忘了，上神对世界面板的事情，可是一句未提！”

    这时，只听赵老大幽幽开口，道：“有些事情是不能提出来的，如果提了，所有人都会尴尬。”

    “当然，杨广的话我很认同，旧神已经消灭，而我们知道了不可以知道的东西，那么上神会不会针对我们？”

    “毕竟在座的诸位可都是皇帝，猜疑心重，这是历史指出不可否认的通病，上神不可能不知道！”

    “再加上此前的流言，上神肯定知道是我们安排的，但始终没有回应，始终无视。”

    说到这里的时候，赵老大微吸一口气后，道：

    “如果是麾下臣民对我等如此试探，恐怕诸位没有一个人能忍受的吧？那么上神呢？”

    “他毕竟是高高在上，凌驾于诸天的神！”

    一番话说完，众人都不由自主的陷入了一片沉默当中。

    “我们不可能推翻上神！”终于，嬴政开口了。

    闻言，众人眸光一闪，气氛再次一沉，嬴政所说的是事实，他们不可能推翻上神，他们办不到！

    不仅仅是办不到，甚至是如何实施都没有想到。

    “虽然不能推翻，但上神也不能再随意奴役我等……”大汉十帝之一的刘询（刘病已）开口说道。

    其他人也跟着点头，这时，只听赵老大再次开口，道：“其实我们可以利用上神闭关这段时间，为我们准备一些后手。”

    “宋皇请说。”

    见众人都等着自己详细说明，赵老大略一沉吟后，道：

    “我们如今与上神的关系就是互相依存，如今我等都已经不如神国，已经不再有寿命的限制……”

    “也就是说，我们有了更多的时间去谋划，去算计！”

    “诸天万朝，是神土的根基，上神不会毁掉，所以我们就需要争取更多的人心。”

    “当诸天万界，亿万众生只知道诸天六朝，而不知道上神，将他渐渐遗忘的时候，就算不是推翻，那也相当于是架空了！”

    “届时，他的任何命令，我等都可以不去在乎，就算是强制性的命令，我等也可以无视，反之神土众生也会是我等的后盾。”

    “到了那时，推不推翻他又有什么意义呢？”

    说完，赵老大语气微微一顿，环视一圈众人后，又跟着道：“而在这个漫长的过程中，我等想必已经找到了推翻他的方法。”

    “这必然是一个耗时无尽岁月之路，不可一蹴而就！”

    “就看诸位是否有耐心了。”

    一番话说完，房间内陷入了沉默，许久之后，嬴政开口道：“谋万世又何妨，朕等得起！”

    说完，嬴政起身，霸气的看着诸皇，道：

    “不过，朕不光要谋划，还要做到最强，只有实力，才是硬道理！就算是十二阶神国，我等依旧很弱小！”

    “上神若想扶持其他人，或许不过是一个念头。”

    “朕要做到，一国便可匹敌万朝甚至是单我大秦一朝，便可超越整个神土，那时朕要脱离神土，谁能阻拦？”

    嬴政的一番话，可谓是让诸皇有种醍醐灌顶的感觉。

    不错！

    谋划是为后手！

    但自身实力的强硬，才是万全策！

    “不愧是始皇帝！”李二看着丝毫不顾及众人，已经起身离去的嬴政，心中暗叹。

    “嬴政可往，吾亦可往，大汉，不弱于秦！”

    另一个狠人汉武帝刘彻也站了起来，紧跟着大汉十帝也相继起身，而后陆续离去。

    “那么诸位，就此别过了……”赵老大起身，笑着拱了拱手后，转身离去。

    之后是老朱，再之后是李二。

    一场诸皇会晤，就此结束……

    ——

    神宫。

    苏辰深吸一口气后，道：“系统，开始吧……”

    【是，主人】

    冰冷的声音落下，

    一团神秘的本源之力将已经是一团意识的苏辰包裹，之后这团神秘的本源之力，包裹着苏辰的意识缓缓融入空间之中。

    至此，苏辰彻底消失不见——

    “嗡！”

    而就在苏辰消失的瞬间，外界神土大地上无数生灵惊恐的发现，万界城深处，那俯瞰整个神土的耀耀神宫，竟然消失不见了。

    一时间，无数生灵哗然。

    消息传回诸天六朝，老朱等人只是眼底浮现出一抹深思后，便没有任何话语传出。

    议论声持续数月，这才渐渐平息……

    众生并不认为这是什么大不了的事情，在他们看来，上神神秘无比，这或许只是神迹的一环而已。

    然而有细心的人还是发现了不同之处。

    诸天图书馆里，一般时候，都嚣张的不行的张楚岚变得低调了很多。往日还能看到的河神再也没有露面，管理万界城。

    老天师自从神宫消失后，不知去处。

    沉默寡言的古神踏入神土深处，与新生神族一起生活，传闻他化作了一株参天古树……

    还有万界城深处，那个原本聚集着诸天万朝无数权贵，但饭菜却极为难吃，掌柜吝啬贪财的同福客栈，也变得冷清了许多。

    只有一些初入神土，吃不起饭的普通生灵，才会光顾。

    一切，似乎都很正常，与往日没有任何不同，可依旧有些生灵敏感的察觉到了不同，直到这一日……

    平静了数月的万界城。

    一则事关上神的流言，悄然在万界城中传开。

    而首当其冲的便是诸天典当行，伴随着的还有当初三国世界与大汉神国，以及大宋神国和当初被灭的大金跟大元主世界。

    而流言的内容则是上神不公！

    现在诸天生灵已经全都知道，神土跟诸天万朝的关系是相互依存，神土需要诸天万朝的气运维持运转。

    再加上这则消息的传开，一时间，众生哗然。

    原本高高在上，给众生一种至公无私的上神，突然间变得争议不断，甚至更多的人认为，上神就是一个自私的神！

    一时间，整个神土大地，议论不止，但这些还不是关键。

    关键是，就在有生灵传出上神是自私的神后，紧跟着这些生灵便被神秘的天雷在光天化日之下当场覆灭。

    之后，流言瞬间被镇压——

    华山客栈。

    一袭青衫的岳不群站在顶楼，眺望着远方，面容忧愁，许久后，叹息一声，道：“暗流汹涌，争斗终于开始了！”

    “师兄不必忧虑，那些流言不是已经被上神镇压了吗。”

    “而且听说他们的灵魂并未被消灭，只是小惩大诫而已，已经安排在各自世界重生复活了。”

    “上神还是仁慈的，不是吗？”宁中则轻声说道。

    然而闻言，老岳却是冷笑，道：“师妹，你太天真了，但天真的不止你一人，还有这诸天众生！”

    “冷静的众生，他们就如师妹你一般，做一个自以为的智者！”

    “不冷静的愚蠢生灵，他们会因此而感到恐慌，从而对上神越发的恐惧，一种来自上神的无形高压已经形成！”

    “而这种生灵，是最多的！”

    说到这里，岳不群眼底闪烁着深深的忌惮之色，开口道：“但这些都不可怕，可怕的是，不管是理智的智者，还是蠢货！”

    “但几乎所有人都认定了一点……”说到这里，岳不群看着宁中则，压低声音，一字一顿的道：

    “一切，都是上神做的！”

