    游戏时间11分钟，秦歌单人推掉上路一塔。

    这一场由于他一直推线游走，倒是没像之前那样打极致的压制，这让Mouse能有时间发育，目前8级，63个补刀。

    只是相比起秦歌的10级，149个补刀, 就显得非常寒酸了。

    至于他的补刀为什么会超越时间这么多，主要是因为吃完线上吃野区，吃完野区吃中路。

    嗯，gank的时候顺带吃几个。

    他装备栏里的萃取已经早早的爆掉，身上怀揣着一大波巨款没有回家。

    再度清了一波兵后，秦歌这才按下B键。

    回到泉水里，直接掏出一把三相！

    这件装备一出，青钢影的强度直线提升好几个档次, 配合满级Q的二段真伤，一脚下去踢谁谁怀孕。

    “歌子哥，来吃峡谷先锋！”

    正当他赶往线上的时候，队伍语音里传来熊宇龙的声音。

    闻言，秦歌立刻调转方向，朝着龙坑走去。

    峡谷先锋的buff对于青钢影来说，非常实用。

    5%的减伤效果，可以让他在单带端拥有更高的容错，同时在团战进场时，拥有更高的坦度。

    其次，充能之后的额外魔法伤害，能够提高输出峰值。

    11级时, 能增加165点魔法伤害, 配合二段Q的真伤转换, 三件套后甚至可以一脚踹死脆皮。

    二段E跳下龙坑后，盲僧立刻停手。

    秦歌上前两步，两脚踹死残血的峡谷先锋，收下buff以及25块金币。

    “嗷！”

    与此同时，一声不甘的哀嚎响彻峡谷。

    这段时间, 厂长并非没有做事，连续控下两条小龙，时不时的给下路压力，让林伟翔非常难受。

    好在中路卡尔玛一直被秦歌抓，否则的话，EDG绝对会上四包二套餐。

    ……

    上路，艾克正在二塔前清兵。

    见到青钢影大摇大摆走来，立刻后撤进塔。

    瞥了眼充能进度条，秦歌先是A了几下小兵，随后不动声色的往墙边靠了靠。

    一段Q打在小兵身上后，略微停顿了一下，随后贴墙瞬E。

    尽管Mouse心中已经有所准备，但贴墙瞬E的速度太快，让他根本来不及反应。

    一脚踹晕对方，秦歌一发平A出手，微微后撤一步，二段Q真实伤害猛然拉起。

    与此同时，在二段Q拉起的瞬间，还按下了提亚马特。

    满级真伤Q+三相咒刃+峡谷先锋buff+不灭之握, 这一脚像是划开了艾克的大动脉, 让其血量瞬间消失了三分之二。

    要知道，三相咒刃的效果，也是可以被二段Q转化为真伤的。

    卧槽！

    Mouse被这个伤害吓到了，赶忙E技能向后拉开。

    解说席上，管泽园倒吸了一口凉气，惊呼道：“哇，这一脚是踹到了大动脉嘛，也太夸张了吧！”

    长毛感慨道：“虽然知道青钢影的二段Q是真实伤害，但看到这一幕，还是忍不住惊叹。”

    “这下阿光彻底没法对线了啊，上来一脚三分之二的血没了，感觉半分钟就要回家一次。”

    LPL官方直播间——

    “这谁顶得住？”

    “所以，为什么放青钢影？”

    “开始杀猪咯！”

    “好家伙，我TM直呼好家伙！”

    “歌子哥这个比真是混子克星，专杀混子！”

    “就TM你叫艾克？”

    ……

    ……

    WE选手后台。

    此时，选手和教练们围坐在一起，观看大屏幕上的比赛。

    当看到青钢影一脚把满血艾克踢残后，众人顿时发出一阵惊呼。

    957目光紧紧盯着屏幕，握着水杯的手，不由紧了紧。

    在其他队友惊叹于青钢影的伤害时，他却看到了背后隐藏的细节。

    青钢影玩家在出到三相之后，进行消耗或者切C位时，都会产生一种困惑。

    那就是，二段E晕住目标后，是应该打AQ，还是应该直接Q。

    AQ的话，三相的咒刃效果就浪费在了平A上，无法转化为真实伤害。

    可是直接Q的话，总感觉浪费了一个平A，而且伤害似乎不如AQ高。

    这一点，957自己也很困惑，尽管在RANK里练习了很多次，也只是总结了一个不是办法的办法。

    那就是打肉的时候用EQ，因为坦克护甲高，平A的收益远不如咒刃转化真伤。

    打脆皮的时候就用EAQ，脆皮护甲低，多A一下的收益更高。

    谷睗

    但是，就在刚刚。

    Singer告诉了他完美的答案。

    我全都要！

    对方刚刚在Q1出手后，明显停顿了一下，957可以百分百肯定，这个停顿是故意为之。

    随后贴墙瞬E，A接垫步。

    这个时候，他敏锐的察觉到，二段Q的真伤与咒刃的CD，同时转好。

    是巧合吗？

    很快，等到艾克再次上线后，青钢影再次施展了EAQ连招。

    与刚才如出一辙，咒刃CD与1.5秒的真伤同时刷新。

    嘶！

    想到这里，957不由深吸了口气，眼中满是茫然。

    他看到了结果，但是却想不明白其中的原因。

    这让他心中不由感到一丝绝望。

    ……

    ……

    “轰！”

    一发带着咒刃的二段真伤，踹在防御塔上，带走了上路二塔最后一丝血量。

    游戏时间13分钟，秦歌再次单吃一座防御塔。

    有了三相之后，艾克已经没有了守塔的资本，熔渣巨人外加一件锁子甲，看上去似乎很肉，但在青钢影面前，与脆皮没有任何区别。

    只要吃到一发EAQ，Mouse就必须得回家，否则等到青钢影下一个E技能CD转好，他就得死！

    纵使有大招，也毫无办法，对方的斩杀线太高了。

    一脚直接三分之二血量的斩杀线，就NM离谱儿！

    他总不能见到对方E上来就开大吧？

    拆掉二塔后，秦歌顺势钻进野区，切屏看了眼中路后，指挥道：“给点伤害，我能杀！”

    闻言，卓定没有丝毫废话，抬手一记大招。

    见到这一幕，小学弟立刻给自己套上护盾，同时脚踩加速往塔下退去。

    辛德拉的大招被护盾挡了一大半，卡尔玛只损失了不到200血量。

    此时此刻，站在塔下的Scout有些懵。

    隔着700码突然给我一个大招，什么意思？

    按错了？

    下一秒，秦歌用实际行动告诉了他答案。

    路过三狼时，Q1踢在小狼身上，停顿0.8秒后，立刻贴墙瞬E进塔，一脚踹中卡尔玛。

    A接垫步后撤，随后二段Q拉起！

    “唰！”

    卡玛尔发出一声不甘的哀鸣，躺倒在地。

    几乎满血的卡玛尔，血条在青钢影锋利的脚刀下，瞬间被融化。

    这一幕实在太震撼，太有冲击了。

    “OHHHHH！！！”

    短暂的失神过后，比赛现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    没有什么，比这更能点燃现场的气氛了。

    这就是重装战士的魅力，是坦克永远无法企及的。

    解说席上。

    长毛高声惊呼道：“我的天，我看到了什么，几乎满血的卡尔玛，就这样被融化了！”

    “为什么他的青钢影伤害这么高啊？”

    管泽园满脸茫然，一副不可置信地模样。

    闻言，长毛略微平复了一下心情，沉思道：“你这么一说，好像确实有点不一样。”

    “我是真觉得不对劲！”

    管泽园微微皱起眉头，分析道：“他现在就一个三相和提亚马特，攻击力不到两百，二段Q真伤最多也就五六百。”

    长毛思索了片刻，尴尬而又不失礼貌的笑道：“老实说，这个问题，涉及到我的知识盲区了！”

    LPL官方直播间，此刻直播画面早已被密密麻麻的弹幕淹没。

    “这什么瘠薄伤害！”

    “狗东西打比赛开挂是吧？”

    “爷这就去举报嗷！”

    “龟龟，那么大一个卡尔玛，就这么没了？”

    “难怪歌子哥这B最喜欢的是卡密尔，这谁顶得住啊！”

    “谁又能拒绝一脚秒人的灰夫人呢。”

    “头铁放青钢影，给爷整笑了。”

