    城外大营内，万余士卒拥着器械，鱼贯而出。

    城墙上，准备一宿的蒙军，没来得及休息，便匆匆拿起弓箭，站到墙垛旁, 准备防御金军的进攻。

    此时在护城河对岸的土墙后，一座座砲车竖了起来。

    蒙古人攻城时，砲车一般是分散在阵前，可赵泰却将十多架砲车，密集的排在一起。

    赵泰的策略很简单，就是集中使用砲车，利用远程优势, 压制一段城墙，然后猛攻这一段城墙。

    有远程火力压制, 先摧毁蒙军防御，便能极大减少己方士卒的伤亡。

    面对赵泰的策略，其它段城墙上的蒙军还好，砲群正面城墙上的蒙军，就倒了血霉，彻底傻眼了。

    这十多架砲车，就轰他们这一段，那还不根下冰雹似的。

    这让各人不自觉的吞咽着口水，流露出恐惧的神情，感受到巨大的压力。

    在砲车被架起时，赵泰和武仙领着步军，拥着器械，在城下摆开了阵势。

    土墙后将砲车架设好的士卒，大声报告:“一号砲车准备妥当，可以发砲！”

    此起伏彼的报告声在土墙后响起，砲群指挥遂即一挥手，“打旗语, 禀报大帅, 砲群准备就绪！”

    “大帅！砲群准备妥当！是否发砲！”军官看见旗语，立时侧过头，询问着主帅的意见。

    武仙二话没说，马鞭向前一挥，“发砲！”

    赵泰骑马驻立在武仙身边，注视着武仙，看着他如何传递信息，发号施令。

    通过观察，赵泰发现武仙的军队，一百人内，主要是靠军官呼喝指挥，千人以上规模，便用令旗和鼓号传令。

    中军通过旗鼓，通常情况下，最多把军令传递到千户一级，以及一些特殊单位。

    这些中层军官得到指令后，再去指挥下面的单位。

    这些让赵泰尽收眼底，所获颇丰，暗暗记下其中计较, 以便今后训练自己的军队。

    中军令旗挥动，砲群指挥一看，打起应旗回应，表示知道了中军将令，然后一挥手，怒吼道:“发砲！”

    “装砲！”各砲车的头目紧跟着下令，士卒便将硕大的砲石，放入砲车的皮套之内。

    城墙上的蒙军，没有伤害和阻止砲群的武器，只能站在城头干瞪眼。

    “放！”“放！”“放！”

    随着军官们的吼声响起，几乎在同一时间，只见砲杆猛然弹起，一枚枚砲石便被甩飞，在空中划出一道弧线，直接砸向城头。

    城上的蒙军看见十多个黑点腾空而起，然后越变越大，逐渐占据整个瞳眸，脸上满是恐惧。

    脱脱哈儿正好站在这段城墙，身边士卒连忙惊呼，“千户小心！”

    “嘭”的一声巨响，砲石砸中墙垛，瞬间就将墙砖崩掉一块，碎石飞溅之下，城墙的蒙军倒了一片。

    脱脱哈儿推开属下，站起来一看，城墙上到处都是受伤倒地的士卒。

    看着那些被砲石砸中，脑袋都被砸扁的士卒，脱脱哈儿心中恐惧了。

    “守好城墙！”脱脱哈尔不敢久留，连忙离开这段城墙。

    此时一轮砲击刚过，城外土墙后，抛竿一甩，又有十多枚砲石腾空而起。

    这些巨石落下，瞬间将城上箭楼砸塌，把墙砖砸得碎裂剥落，砖块和尘土哗啦啦的落下。

    城头上蒙军也算是悍勇的，面对箭雨可以巍然不动，可是面对天上砸下的巨石，任谁都怕。

    这一石头砸下来，墙砖被砸碎，人直接被砸成肉泥，没人能够顶住。

    一时间，城头的蒙军或是蹲下，或是乱窜，城头一片混乱。

    此时，城外的大军，却没有急着进攻，除了砲群不停的猛砸城墙外，各部士卒都拥着器械，原地待命，只是跟着鼓点，发出一阵阵整齐的吆喝声。

    武仙军中新兵众多，赵泰的一千人，也都是新兵，直接让他们攻城，新兵肯定没开始就慌了。

    因此赵泰和武仙先集中砲车，猛砸一段城墙，摧毁掉上面的工事，再发起进攻。

    这时砲群猛轰一阵，操作砲车的士卒已经换了一批，各部的士气也被调动起来。

    武仙遂即扭头问赵泰道:“贤弟，可以进攻没？”

    这个年代人命不值钱，士卒就是消耗品，将领通常并不怎么，在乎属下的生死。

    武仙以前打仗也一样，攻城根本不会做太细致的准备，也没有安排十分细致的战术，并贯彻到底层施行。

    赵泰则是情愿多准备一些时间，而且能够不用人命填的情况下，便尽量不用人命去填，尽可能用工具和战术，来消灭敌军，减少己方损失。

    赵泰原本是想，直接用砲车轰出一个缺口，不过他对砲车什么时候能轰塌城墙，并不了解，他没有充足的经验，担心蒙军援兵过来，于是指着正面城墙，沉声道:“正面这段城墙上的蒙军，应该已经损失惨重。现在可派遣两队弓箭手，在刀盾兵的护卫下，冲到这段城墙两侧，向城上抛射箭雨，阻止蒙军增援被砸的这段城墙，然后在让砲群轰击城内，制造混乱，大军再正面进攻！”

    武仙听赵泰说完，不得不承认，赵泰考虑很周全，让他几乎没什么可以补充，于是只能当即喝令，“按赵宣抚的意思传令！”

    中军令旗挥动，战鼓擂起，武仙军阵之中，立刻分出三股人马，似决堤的洪水般，呐喊着冲向邳县县城。

    这其中两翼的人马，未带攻城器械，他们动作飞快，冲到城下，盾牌手结成盾墙，大批弓箭手，躲在盾牌后，向城头抛射箭雨，腾起的箭矢遮天蔽日，如同飞蝗。

    中间人马则扛着壕桥、长梯，推着攻城塔，高声吼叫着冲向被砸得烟尘弥漫的城墙。

    这时城头蹲着不敢动弹的蒙军，发现砲石没落在城头，而是从头顶飞过落入城内，又听见城外万众齐呼，知道对方开始攻城，于是连忙起来，抄起弓箭就射。

    一时间，城上城下箭矢交织，两军陷入激烈的攻防战中。

    （感谢醒醒再睡觉的打赏，求月票，推荐，感谢大家的订阅）

