    “弄清楚了没有，是不是真的？”

    龙影还是有些不想相信，怎么会怀孕了呢？

    这才一次，况且自己在之后吩咐过，不能够让她留下隐患，现在庄依云怀孕了，一切都将重新规划了！

    “是的，检查结果在一个小时之前就已经出来！”

    那边的回应很是简短，但是透露出来的仅仅只需要两个字，是的，就已经将龙影的心瞬间搅乱。

    庄依云，难道你的目的就是这个？

    那一天晚上的事情我才查清楚，你就给我来这么一下，是算准了我不会动你？

    出事的那天晚上，龙影已经通过对在场所有人都检查，得到了不少的消息，能够知道，庄依云在其中扮演了很重要的角色。

    当天，不论自己去不去那里，总是会被庄依云找到机会下药，做成这件事。

    而将这件事提前，也不过是因为自己同意了龙路的邀约，并且这个邀约是被当时包厢的人所知，同样的，庄依云也就知晓了。

    而给包厢准备那些东西的时候，也不过是顺水推舟，是那些人想要给庄依云买个面子，想要在事成之后得到更多的好处。

    现在想想，当时的自己竟然警惕心那么差，从答应了龙路开始就被下套。

    不过唯一值得安慰的就是，龙路并没有参与到其中，他与自己也不过是受害者。

    原本自己就想着等自己忙完这一阵，就直接让庄依云尝尝将自己戏弄的滋味，但是未曾想，得到的就是她怀孕的消息。

    “对不起，老大，这件事是我没有办成！”

    手机另一头的男人显然知道这一件事会将自家老板所有的计划都推翻，立马道歉，心中也不住地奇怪，当时的自己将那些药倒入杯中后，是亲眼看着庄依云饮下，怎么还会怀孕？难道就仅仅百分之十都不到的几率让她给碰上了？

    还真是幸运！

    但是现在说什么都无用，庄依云怀孕的消息，现在一定都被龙家的那几位老人知晓，现在定是将庄依云当做祖宗一样地保护着供养着，他们若是再出手，不说会被他们几个注意到，还会直接被拉去祖宗祠堂逼问。

    同样，龙影也想到了那几位老人，但是龙影想着的却并不将庄依云肚中的孩子弄掉，他记得自己的龙腾爷爷是很喜欢小孩的，当时催自己结婚，就是有这个原因，但是现在，他却还躺在医院，心中不免有些伤感。

    “老大，需不需要我再去。”

    “不用，这次就算了，要是还有下一次，你就直接申请去x国吧！”

    龙影说完，就直接将通话按掉。

    因为庄依云怀孕的这件事，自己已经乱了心神。

    想到了龙腾，最终还是起身，决定去看望。

    而与此同时，已经从医院回到了龙家老宅的庄依云倒是红光满面。

    对于怀孕这件事，她是抱着很大的信心，毕竟。

    在下车后，就看到了等候在门口的六位老人，倒是穿的极为正式，让庄依云的心中不禁有些紧张，这是什么意思？

    但是还来不及多想，就见他们已经笑开，迎了上来。

    “依云啊，赶紧赶紧的，进屋！”

    “好好休息啊现在，你瞧瞧你，这么瘦，到时候怎么受的了！”

    “你现在才两周，可得小心些，我们已经让佣人好好地给你补补！”

    ……

    庄依云刚刚悬挂起来的心，再次落地，脸上也带着笑，“爷爷们，你们消息好快啊，我刚刚才检查出来呢！”

    “这怎么能说是快呢，要是我们知道你怀了孕，肯定在刚怀上的时候就来照看着你。”

    “瞧瞧，你现在瘦的，是不是这里的佣人欺负你了？”

    “没有没有！”

    庄依云注意到了因为老人的这句话，瞬间紧绷着身子的周边的佣人，心中一喜，嘴上却是为他们开脱。

    “那就好，不过现在你怀孕了，是不是该请几个细心点的人进来，至于他们，也是该出去了！”

    “没事的，爷爷，我都已经习惯了他们，好不容易熟悉了些，就别让他们离开了，好不好？”

    说话的那位老人阴沉着脸，视线扫过那些低垂着头站立在一旁的佣人们，眸中满是警告，“那就好，但是若是他们有不顺你心的地方，尽管开口，直接让他们离开，知道吗，你可是主人！”

    “好好好！”

    庄依云脸上带着笑，心中得意至极，终于，也轮到你们巴结我了，虽然是看在孩子的份上，但是这也足够了！

    果真，自己走的这一步棋是没有问题的！

    “赶紧将汤端过来！”

    佣人闻言，连忙走进厨房。

    不一会儿，就端着一碗热气腾腾的汤碗走了过来。

    直至庄依云接过，才知道，这是鸡汤。

    “放心的喝，这是专门让人按照食谱给你做的，以后啊，就会有专人照顾你的起居饮食，可得好好地保护好我们的曾孙！”

    “谢谢爷爷！

    庄依云心中沉了沉，最后还是因为这个孩子，但是既然你给我带来了这些好处，就先留着你吧！

    随即将碗中的汤水，一口一口地缓慢喝着。心中已然下定了决心，自己要利用这个时段，让自己坐上龙家夫人的位置。

    “也不知道龙影现在知道了没有。”

    庄依云略带着些许的委屈，轻缓地说着，似乎是一句感叹，但是随即就引来了其他老人的附和。

    “你们派人过去通知了龙影没？”

    几位老人面面相觑，知道了竟然没有一个人通知，随即就随意地指派了一人前去公司。

    “将他带回来，就说是我们说的！”

    临走的时候，那人听得里面的其中一位老人阴沉着声音吩咐。应声后，立马奔去。

    “依云你放心，现在你已经怀孕了，现在龙影他是同意也是不同意也是，你就是我们龙家的夫人！”

    “爷爷，您别这样，龙影肯定还是有他自己的想法。”

    庄依云在此刻还是维护着龙影，毕竟现在的自己可是被面前的这些人当做龙影的爱恋者。

    显然这句话也很受老人们的喜爱，但是同样的，在此刻，他们装作一副并不高兴的模样，责怪着庄依云太过于和善，都不懂得去争取。

