    云暮挽在离开之后，便直接回了洛雩的府邸，回去之后原本是想检查一下空间那两只兽的情况，但还未来得及回房间，这就被洛雩给叫过去了。

    碍于女儿的身份，她也不好推辞，这就过去了。

    此刻，石桌上摆放着精致而香甜的糕点，清茶的清香已然飘散，萦绕在她的鼻尖。

    云暮挽不动声色地坐下，然后，看向洛雩，道：“母亲可有事要同我讲？”

    “挽挽啊，虽然母亲知道你不会说，但是，我还是想问你一下，你与明长老……究竟是怎么回事？”

    在大殿之上，明长老的态度，大家都看得出来，那时候没有过多询问，是知晓了他们都不会说。

    而刚刚，她打发她走，应当也是在同明长老说事。

    自己确实是得怀疑一下，自家女儿，和这一位已经活了一千岁的太上长老，究竟怎么回事。

    洛雩的问题，显然是在云暮挽的预料之内，她闻言，没有过多的反应，只是略略地挑眉，随后，她慢条斯理地端起茶，抿了一口，这才缓缓道：

    “想来母亲也觉得，我这些日子以来的作为，有异于常人吧。”

    洛雩没说话，她目光略微复杂地看着云暮挽，抿唇思索，也不知在想什么。

    云暮挽此刻也是淡淡一笑，未曾在意她此刻的反应，一个母亲对于孩子，那是很敏感的，她知道洛雩有点怀疑，而她的怀疑也是恰好如此。

    嗯……

    自己在这些事情上，没有特别瞒着他们，也是因为怕吓着他们，所以才保密了一些而已。

    如今她这么问，嗯，自己就更不能说了。

    “母亲还记得上次我给明长老的那把剑么？”

    “嗯？”

    “其实是先前我意外入了一个秘境，得到了那把剑，那剑与明长老有缘，而之后，明长老为了感谢我赠剑之恩与救命之情，便与我结为好友。”

    云暮挽一本正经地瞎扯，继续道：

    “但碍于辈分，所以我等就瞒了你们一下，母亲不用太过于在意。”

    洛雩闻言，便是了然地点了点头，似乎是相信了这个说法，然后，便是又挑眉，问道：

    “对了，那你所说的心上人，是否真有其人，还是只是你哄骗你外祖的？若是真有这人，改日带回来给我们看看吧。”

    “是真有其人，只不过，我怕把他带回来之后，你们不会接纳他。”云暮挽瞅了瞅洛雩。

    洛雩闻言，很是开明的笑了，道：“不会，我很好说话的，只要对方配得上你，我们必然会接受他。”

    “不管他什么身份？”云暮挽试探。

    “不管他什么身份。”洛雩笑了笑，就算是一个白丁什么的，只要人够好，他们天族也不是不可以接受。

    “好，那待我解决了那些事情，便带他回来，母亲，你可别忘了今日的话。”

    云暮挽唇角弧度略微上扬。

    “自然。”洛雩说着，压在心头的疑问也是消散了些许，随后，又拿出了两个空间戒指，塞给云暮挽，道：

    “这是你外祖和我给你的，里面有你需要的灵石，灵草，你先看看，若是不够，母亲再给你。”

    云暮挽闻言一顿，拿着两个空间戒指查探了一下，然后愣了愣，顿时有些哭笑不得。

