    圣雌的神色却很肯定，海藻一定是怀了崽崽了。

    作为鲛人族的圣雌，她在对雌性繁衍方面有着与生俱来的判断力。

    不仅能够察觉出谁怀没怀崽，还能感知到不同雌性的生育能力如何。

    海藻好不容易吐完了，扶着树，回头狠狠瞪了圣雌一眼，嫌圣雌多事。

    不过圣雌倒是不会和海藻计较，反倒更加关心海藻腹中的崽崽，毕竟是鲛人族的后代。

    “冉冉，能不能麻烦你给海藻弄些海里的鱼虾，我怕她吃不好，会饿到崽子。”

    难得圣雌张口请求，乔冉冉当然不会拒绝。

    点了点小脑袋：“好，用不用再找族医过来帮她看看。”

    还没等圣雌应下，海藻就鼻子不是鼻子脸不是脸地走过来。

    “用不着！我没有怀崽，你们最好不要乱说话。”

    圣雌垂眸盯着海藻的肚子：“我能感受到你腹中有小生命在动，而且从早上到现在你已经呕吐三次了。”

    “我说了没怀就是没怀！”海藻气得捶打了一下肚子，就哒哒哒地跑回屋里生闷气了。

    乔冉冉忍不住皱了皱眉，这个海藻，别人关心她居然还不领情。

    就这副德行还配吃新鲜的鱼虾？待会儿最多给她送些臭鱼烂虾来。

    这时，有个鲛族小雌性压低了声音告诉乔冉冉。

    “难怪海藻生气，她都不知道自己崽子的阿父是谁，肯定不想要这胎崽崽的。”

    乔冉冉纳闷了起来：“海藻没有伴侣，崽子到底是从哪儿来的。”

    方才就有这疑问，可是鲛人雌性们却一个都没有回答她。

    现在见海藻进屋去了，那小雌性才敢说实话。

    “你不知道，海藻被暗礁惩罚当了一段时间的共侣，这种时候怀的崽子，是谁的都有可能。”

    共侣？

    乔冉冉的心头不由浮上一抹阴霾，暗礁还真是够坏，也太会折磨人了。

    共侣在鲛人族的地位低下，就连生出来的崽子，也不会被瞧得起。

    在鲛族部落，这种不知道阿父是何人的崽子，从一出生就不会受到庇护。

    鲛族会把他们从阿母的身边带走，由部落统一抚养长大，等长大之后只能在部落做最低贱的粗活儿，没有被首领重用的机会。

    虽然现在雌性们已经离开了海底，但是鲛族的观念依然影响着她们，所以海藻才这么讨厌自己腹中的崽崽。

    不仅没有半点怀崽的开心，反而将其视为自己的耻辱，只想赶紧除掉。

    到了傍晚时，乔冉冉给鲛人雌性们做了牛肉粥。

    和一些烤面包果还有蒸蛋。

    既然决定在陆地上生活，就不能让她们再依赖海底的食物，得学会改变饮食习惯。

    鲛人族雌性们肚子饿极了，都赶紧吃上了热乎的食物。

    牛肉粥很是软烂，蒸蛋也做的入口即化，圣雌看着吃得很香的同伴们，终于松了一口气。

    “冉冉，这些食物大家都很喜欢，你是怎么做的？教教我好不好？”

    圣雌想要自己先学会，然后再教给同伴们。

    这样自己动手，丰衣足食，就不用总麻烦冉冉了，怪不好意思的。

    乔冉冉点点头，打算等搬去兽城之后，教这些雌性们一些厨艺。

    这样她们有了一技之长，也能更好的照顾自己。

    听到吃饭的动静，海藻也忍不住从屋里出来了。

    一整天除了那块烤肉，就再没吃别的，她的肚子实在是太饿。

    环顾一圈后，海藻也没看到乔冉冉之前答应圣雌会带来的鱼虾，忍不住嘟囔了起来。

    乔冉冉扬起了手里的一个小草篓，丢给了海藻。

    “你嘴巴刁，我也懒得给你做我们陆地上的美食，这里有点海鲜，拿去。”

    海藻连忙接住了篓子，打开一看。

    几条已经翻白眼儿的胖头鱼直接映入眼帘，顿时让海藻的食欲降到了冰点。

    嫌弃地用手拨开胖头鱼，底下还有五六个生蚝，和三条已经不动弹了的章鱼。

    海藻抿紧嘴唇，胃里又要往上反物。

    让她心烦意乱地把草篓子扔在了地上：“鱼都是死的，让我怎么吃啊？”

    “刚死没多久的，还没有臭味儿呢，怎么就不能吃。”乔冉冉抱起了双臂。

    这点海物是雄大黑出去捕猎时顺便抓回来的。

    现在天热，耽搁一会儿鱼就没气了，雄大黑只是没有专门跑回来先把鱼送回来而已，但是这鱼还是可以吃的，断气没多久。

    海藻不肯，抬起腿，正要一脚踢翻草篓。

    但乔冉冉双眸中投出来的眼刀让她心底一寒，想起了中午的遭遇，只能赶紧把脚缩了回来。

    “反正我们鲛人族只吃新鲜的，没有新鲜的，就饿死我吧。”海藻故意看了圣雌一眼，转身就走。

    圣雌现在知道自己肚子里怀崽，就不信圣雌会不管。

    乔冉冉捡起鱼篓，哼了一声，不吃拉倒，拿去烤了自己吃。

    “这次不吃，以后就更别想有了，海藻记着，我不会惯着你。”

    过了一会儿，屋外没动静了，只有雌性们在夸赞牛肉粥好吃的闲聊声。

    海藻探出个脑袋往外看，见乔冉冉已经走了。

    而圣雌还坐在一旁，不紧不慢地编制着新的草叶裙。

    这让海藻有些坐不住了，直接出来质问圣雌。

    “你就不能让乔冉冉给我再去抓点活鱼回来，你可是圣雌，得照顾我们！”

    圣雌慢悠悠地掀起眼帘：“你觉得我脸很大是吗？”

    海藻：“……”什么意思。

    “我已经为了你麻烦过冉冉一次了，要是再让我张嘴提要求，我不做到。”圣雌一脸温和，但语气却很果决。

    海藻打好的算盘不由得落了空。

    这是想起腹中那个崽子，海藻只能拿崽子说事儿。

    “要是没有新鲜的鱼虾，我就不吃饭，你可小心着点儿我腹中的崽子，别给他饿死了。”

    圣雌一顿，双眸染上了忧色，崽崽出事儿可不行。

    于是只能点头。

    “好，我知道了。明天我就让冉冉带人来逼你吃饭，要是敢不吃，就给你扔回海底。”

    看来，又得麻烦冉冉了。

    海藻呼吸一窒，她不是这个意思！

