
　　片刻，她一脸欣喜地说：“虽还不知道旋律如何，但单看这歌词，便让人眼前一亮，若是唱出来，定然十分动听。”

　　苏晚嘴角微勾，很是认同。

　　接下来，她哼唱了一遍，容蓉又试着弹奏了一遍。

　　等容蓉差不多上手的时候，已经日暮西垂了。

　　看着窗外的残阳，苏晚道：“我看你已经掌握得差不多了，回去再练几次，应当便能上手。”

　　容蓉见她看着窗外，忍不住也看了眼，这才发现时间已经晚了，不禁有些恋恋不舍，“没想到都这么晚了，那今日便到此为止。”

　　说着，她看向一旁的小翠。

　　小翠会意，连忙从布包里，取了一个盒子递给苏晚。

　　“晚晚，里面这些是这首歌的酬劳，你看一下。”容蓉含笑道。

　　苏晚接过盒子，本想说不用看，但见她笑意吟吟地望着自己，心里一动，只好打开了盒子。天籁小说网

　　不同于上次她让顾明珠转交的银子，这次里面装的竟然也是一叠银票。

　　她随意扫了一眼，发现都是两百两一张面额的银票，而她预估，应该有十张左右……

　　那不就是两千两？

　　苏晚惊了下，“怎么给我这么多？”

　　“你应得的呀。”容蓉不以为意，接过小伶端来的茶水，饮了一口，“多亏你给我写的那两首歌，不但让我夺得了花魁的头衔，还让我在胭脂楼站稳了脚跟。

　　现在每天都有权贵巨贾，慕名前来，一掷千金，就为求见我一面。”

　　苏晚闻言，默然。

　　她同样是给延喜班写戏文，但人家唱一场戏下来，恐怕都挣不到容蓉接见一位客人所挣得的钱。

　　她前日给陈班主送去戏文，人家也只给了她一千两，包括陈班主另外给她的，也就是一千零五十两。

　　“拿着吧，我还想你继续给我写歌的。”容蓉拍了拍她的手，真心道。

　　“好。”苏晚闻言，便没有推辞。

　　本来她给容蓉写歌，也是为了挣钱，虽然现在两人熟悉了一些，但该拿的，她也不会客气，况且两千两对于现在的容蓉来说，并不放在眼里。

　　“那我便预祝容老板的生意越来越兴隆、财源滚滚。”她拿起杯子，含笑道，“我以茶代酒，敬容老板一杯。”

　　容蓉先是愣了下，旋即大笑，端起杯子与她碰了一下。

　　饮下茶后，她握住苏晚的手，突生感慨地说：“想当初刚入这行的时候，我无比迷茫和排斥，可当我站在高处，每日有数不完的银子进账的时候，我便又释然了。

　　我不偷不抢，凭本事赚钱，何必顾忌世人的眼光？

　　这个世上，唯有银子，是不会背叛自己的。”

　　说到后面，容蓉眼睛微眯，语气有些萧瑟。

　　苏晚知道，容蓉曾经定然吃过很多苦头。

　　“好好爱惜自己。”末了，她轻声说道。

　　容蓉闻言，眼睫微湿，重重点头，“嗯，我会的。”

　　想到什么，她突然道，“这春华楼的烤鸭很好吃，我已让小翠给你订了一份，一会儿你走的时候，记得带走。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　告别了容蓉，她刚下楼，掌柜的便将打包好的烤鸭递给了她。

　　苏晚道了声谢，提着烤鸭，从春华楼出去。

　　没走几步，一辆马车突然驶过来，在她身旁停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十六章 但该拿的，她也不会客气免费阅读。https://xs.23sk.com 