    第382章清点聘礼

    见对方态度如此之好，沈有德震惊之余忙点了点头回应：“是，是。”

    “那咱们也别耽误时间了，直接清点聘礼吧？”苏昌这时并未为难沈有德，反倒是表现出一副大家族的姿态。

    自家老爷驾鹤西去，按理说，沈家收了聘礼，这亲事已是对彼此的承诺。

    即便没有过门，两家也已经属于亲家关系了，若苏家执意为难，逼着沈仙儿和苏家老爷的尸体拜堂也是有理可证的。

    但苏家却并没有这么做，甚至今日一上门还以礼相待，这让沈有德不禁感觉到有些意外。

    毕竟在当下，收了聘礼又退婚，对于苏府这样的大家族来说，多少有些打脸了，原以为对方会不依不饶的让自己费些口舌，却不想竟是寒暄了几句就直接清点聘礼了。

    沈有德喜出望外，嘴都不受控的咧到耳根子了：“好，没问题。聘礼都在后屋呢，原封未动，一件不少。”

    如此，便带着苏管家一行人去了后屋。

    后屋还上了锁，毕竟那里面的东西太过贵重，沈有德是个谨慎的人，可不敢出了岔子。

    打开门，里面的聘礼摞了老高，差点将那后屋给塞满，可见当时苏家的手笔。

    而后便是苏昌一个指示，苏府的人便拿着礼单，一样一样的清点。

    沈有德见状，不禁笑呵呵的开口：“一样都不会少的苏管家，这些聘礼从送来那天起就一直被我锁在后屋里，没人进来过，我自己都没进来过。”

    苏昌闻言也笑着点头：“我自是信得过沈大哥，不过我也是按规矩办事，这都是应该走的流程。”

    “是是是。”沈有德连连点头，心下却并不虚。

    非但不虚，腰杆子也比往日硬了三分，因为这是他第一次不被金钱所惑，家里锁着这么多金银珠宝，他却真的一样都没碰过。

    所以即便对方在逐一清点，沈有德也并不慌，因为他知道当日送来多少东西，而今带走的就会是多少东西，连一个铜板都不会少。

    这时，苏昌突然侧身，用一副闲聊的语气和姿态看着沈有德问：“沈大哥，我还是好奇的问一下，当时不都说好的事儿，怎么没过几天就反悔了呢？”

    似是没想到苏昌会问的这么直接，沈有德一时哑然，张了张嘴也没说出个所以然。

    一旁的年氏见了，连忙赔笑道：“这事儿都怨我们两个，没有提前问问仙儿的意思。虽说婚姻之事由我和他爹做主没错，但我们这个女儿从小娇养着，这等大事，也不能完全不顾她的心思。”

    “我们是瞧着苏府高门大户，仙儿嫁过去定是锦衣玉食不会受委屈的，是个好归宿。可没成想我们这女儿早就心有所属了，和我们同村的聂家小子自幼青梅竹马一起长大，两人早就私定了终身。”

    “女儿以死相逼，苏管家你说，我们当父母的，能眼睁睁的看着女儿去死吗？这不只能从了她的心意，对不住你们苏家了。”

    年氏一番话说的倒是周全，先放低了姿态承认了错误，又捧高了苏家，最后再以女儿以命相逼为理由，可谓是滴水不漏，面面俱到了。

    沈有德赶忙在一旁点头附和：“没错，苏管家也是当了父亲的人吧？应该能体谅我们这为人父母替儿女着想的心。”

    苏昌倒也给面子，笑了点了点头：“原来如此，既是青梅竹马，那确实不应被拆散。”

    沈有德也不忘亮出聂坤的身份，以此满足一下自己的虚荣心，只见他看似随意的道：“可不是？不过要说这聂家的小子，也确实是个值得托付的人，我这女儿的眼光倒是不错。”

    “小伙子勤奋好学，为人也耿直善良。今年科举大考，一下子就中了二甲第一，是咱们淮阳今年科举的最好成绩。”

    “哦？沈大哥说的聂家小子，竟是今年科举二甲第一的聂坤聂大人？”苏昌露出惊讶之色。

    苏昌此时的反应倒是真的，他虽知道今年长陵镇下的石阶村出了个七品朝廷命官叫聂坤，却并不知道聂坤和沈家的关系。

    一听苏昌知道聂坤，沈有德不禁得意的挑唇一笑：“正是他，聂大人！”

    “哎呦，沈大哥好福气啊，女婿竟是七品官员，如此年纪就入了仕，未来官路自是一片光明、不可限量的。”苏昌也是场面人，当即出口奉承。

    沈有德很是受用，心道这苏昌定是因为知道了聂坤是自己的女婿，才会这般恭维自己。

    而这时，负责清点聘礼的人突然走到苏昌身旁，在他耳朵便小声私语了几句。

    只见苏昌原本挂笑的表情一下子就凝固住了，目光也下意识的看向沈有德。

    这个眼神让沈有德的心莫名的‘咯噔’一声，无端升起一股不祥的预感。

    “苏管家，怎么了？”沈有德忍不住问。

    而只见苏管家听完那人的话，突然脸色一冷，对着那人高声怒斥道：“怎会少了件玉如意？定是你们清点的不仔细，马上给我重新清点一遍！”

    “是！”

    那人连忙点头，回身招呼其他人又开始重头清点一遍。

    可苏昌的话却把沈有德和年氏给吓的脱了魂，少了一件玉如意？

    怎么可能，他们可是从来没有碰过这聘礼，怎么会少了件玉如意呢？

    沈有德慌了，刚刚心中的得意霎时荡然无存，连忙上前慌乱的解释：“苏管家，这绝对不可能呀，这聘礼自你们送来之后我就一直锁在后屋，绝对不可能会少东西的，连我自己都没进来过！”

    “是啊，平日里我们家也从不来外人，自家人更是不会碰这贵重的东西的。”年氏也急忙开口。

    两人紧张的心都跟着突突。

    那可不是普通的东西，那是一樽玉如意啊，什么样的人家才能用得上玉？

    一只玉如意的价值几何，他们虽不知道，可想想也知是价值连城的。

    苏昌倒是淡定，见沈有德和年氏这般姿态，竟还笑着安抚：“沈大哥、大嫂，你们别急，定是手下的人刚刚清点时粗心大意遗漏了，我这不马上让他们重新清点了吗？”

    (本章完)

