    

    穆晨东叹了口气，连忙摆手：“别喊我哥了，就喊我的名字吧，你一个影后喊我这个什么奖都没有的小透明哥，我心里有点慌。”

    “哪是小透明呀，别这么说自己。”苏夏道，“你演的很多角色都很有名的，而且演技也好。”

    她笑着道：“穆哥，自信一点。”

    穆晨东是从来都没有在私下见过苏夏，只是听过身边的人说她人很好，也很和善，在接到这个角色之后，影帝影后让他的压力很大，但是现在，心里突然就不那么紧张了。

    他勾了勾唇：“那我自信一点，有时间了一起吃饭，我知道酒店附近有一家大排档很好吃！”

    苏夏点头，一口答应下来：“好啊。”

    两个人之间的氛围很友好。

    被他们忽略掉了的陈亦冉的脸色微微有点不好看。

    她没有说话的自顾自的走向了拍照的地方，似乎是想要苏夏和穆晨东注意到她的存在。

    张安阳在旁边咬了咬牙暗暗的骂了一句陈亦冉蠢，然后笑着说：“夏夏刚刚是被导演夸了吧？果然是厉害，性格也好，不像冉冉，是有点小孩子脾气啦。”

    苏夏稍稍的冷笑。

    小孩子可没她这么讨人厌。

    她先看着穆晨东说：“赶快去拍摄吧，天都不早了。”

    等人走远了之后，才漫不经心的淡淡冷瞥了张安阳：“没那公主命却有公主病，还总是盯着一些根本就不属于自己的东西，贵公司的艺人还真是...”

    她嘲讽的勾唇：“可笑啊。”

    苏夏的眸光扫在张安阳隐忍的脸上：“贵公司是不管艺人什么素质，都会签约吗？”

    张安阳说：“夏夏，我们之间是不是有什么误会...”

    “没有误会。”苏夏抬了抬眼，看着她假惺惺的样子，只觉得浑身难受，她实在是讨厌脸上戴着层面具的人。

    讨厌那些虚假的，分明心里恨不得把你黑到尘埃里，可表面上依旧和善的对你的人。

    和这样的人相处很累。

    她往前走了一步：“你们是什么人，我心里清楚的很。”

    现场很忙碌，没有人在意到这一点的小插曲，除了张安阳，她看着苏夏的背影，眼里划过去一抹的狠，转眼又恢复如常，淡然的走到了摄影师的旁边，观看成片。

    苏夏...她果然一直以来都看不惯。

    ——

    第二天是开机仪式，从早上开始拍摄的地点各大媒体就一直络绎不绝的赶来，谁都不想错过这一次苏夏和陆景尧两个人的采访，所以很早就过来占位置，生怕来晚了好位置都没了。

    几乎圈内不管有名的还是没名气的媒体都来了，扛着机器绷紧了神经，想要抓到第一线的采访。

    开机仪式大家穿的都很简单，苏夏冷冷的瞥了眼那边在微微有些冷的天气下，穿着超短裙的陈亦冉，冷笑了声。

    她真是在努力的抓住一切的机会想要引人注目。

    片刻之后，苏夏跟在陆景尧的身后往外面走，在他们两个出现的那一瞬间，快门声此起彼伏的响了起来。

