    林毅看着霍元甲，问道：“霍小先生为什么不放弃呢？”

    霍元甲看着林毅，林毅的话让他有一些吃惊，“先生，先生，您也认为我应该放弃吗？”

    林毅笑了一下，说道：“霍小先生为什么要坚持下去呢？”

    霍元甲紧攥着手，带着几分倔强的看着林毅，说道：“先生，我喜欢练武，我知道我身体弱，但是难道就应为身体弱，就要将我拒之门外吗？我不相信，先生，我只是喜欢而已。”

    霍元甲尚未成年，他的每一句话都带着一种年幼的执着，这种执着虽然年幼，但是不可摧毁。

    林毅看着霍元甲，笑着说道：“霍小先生这样坚定，我想你的愿望会实现的。”

    霍元甲一愣，便听到门外传来脚步声，他身前的林毅消失，霍元甲伸手揉了揉眼睛，还没等他出声询问林毅在哪里，就看见门从外面被人推开。

    霍恩第从外面走了进来，他低头看着霍元甲，霍元甲别过头不愿意看他。

    霍恩第走进来，没有关门，只是站在门口说道：“我许你跟着练武，但是你永远不能在外人面前使用，不要丢了我霍家的脸。”

    霍元甲抬头，眼睛晶亮。

    不能在别人面前使用又有什么，他喜欢拳术，喜欢练武，仅此而已。

    “爹！我真的能跟着您练武？”

    霍恩第点头，霍元甲兴奋的喊道：“谢谢爹！谢谢爹！”

    霍恩第眼中也不自觉露出几分喜悦之色，随后转身离开。

    霍元甲得到了霍恩第的许可能够练武，从此就不再去枣林而是待在自己家的镖局里面练武。

    还没练几日霍元甲便偷偷的出门，再一次来到枣林。

    林毅站在枣树下，霍元甲从面跑来，大声喊道：“林先生！”

    林毅转身，朝着霍元甲拱手：“霍小先生。”

    霍元甲兴奋的看着林毅，喘着气说道：“先生，我好几日没有来了，因为我爹答应我可以练武了！”

    那日林毅突然消失，他搞不清楚，便认为那是他做的梦。

    林毅笑着点头，说道：“恭喜霍小先生了。”

    霍元甲伸手拉住林毅，说道：“林先生，我爹和我兄长这几日要去和别人比武，就在不远的地方，要不你和我回家，到时候我们一起去看？”

    林毅摇头，说道：“多谢霍小先生的好意，到时候我一定会到。”

    霍元甲见林毅拒绝也没说什么，点头说道：“好！先生你一定要来！”

    霍元甲说完，便转身回镖局继续练武。

    三天后，霍恩第和霍元武便登台打擂。

    林毅准时出现在人群中，霍元甲一看见他便也走过来，说道：“先生！先生！”

    林毅看着霍元甲，笑着说道：“霍小先生。”

    “今日是我父亲和哥哥打擂！先生一定要看仔细了，我父亲一定会把那个人打趴下！”

    林毅笑着说道：“好。”

    电视前的观众看着电视之中的擂台，不由得也兴奋起来。

    打擂啊！

    虽然以前电视里面出现过，但是典藏可不是一般的电视，依照典藏的精品程度，这一次的擂台一定会非常的精彩！

    “卧槽终于开始了，我最期待的剧情！”

    “打擂啊！终于开始了！1”

    “太期待了！1”

    画面之中，霍恩第和另一个打擂的人上台，两人分别摆开架势。

    两人还没开始打，现场就已经是人声鼎沸，霍元甲也在旁边大声喊着，林毅也看着擂台上的两个人，眼中期待。

    这可是他第一次看见真实的擂台赛。

    以前的武术家很少会打花架子的，毕竟武术最开始创立就是为了争斗，而发展到这个时候，武术更是进入一种高潮时期，各门各派的武术开始露头扬名。

    所以这个时候的擂台赛是为了自家的武术流派，而并不作为一种观赏赛事。

    别说霍家拳，就说霍恩第这对面的壮汉，一看起来就是练家子，这两人的打擂必定是拳拳到肉，绝对不会说放水之类。

    霍恩第和壮汉分别在纸上写上自己的名字，立下了生死状，在打擂过程中有任何的伤亡都是自己负责，就算一方被另一方打死，也绝对不会追究对面人的责任。

    两人写完生死状，底下的观众更加的沸腾，不断的有人呼喊着他们的名字。

    电视前的观众也热烈的在弹幕里发着，混入这些现场观众之中。

    擂台赛很快开始，两方都是用的拳术。

    霍家拳起源于战场，出手拳拳到肉，虎虎生风，每一招一式都是打着将人一瞬间打死的冲劲去的。

    对面的壮汉用的拳术没有固定套路，一看就是集百家之大成，他的拳术变化多端，时而凌厉，时而收敛缠绕如同蛇拳，一直在缠着霍恩第，并且企图削弱霍恩第的拳法。

    霍恩第手中一拳挥出，如同彗星落大地。

    对面壮汉拳势变化，刚中带柔，云遮雾绕般遮住这彗星的炎炎烈火。

    两人你来我往，拳风刚劲，听的人不由的心惊。

    这现场的观众退开几步，电视前的观众也不自觉离了远一些。

    小区中，霍青看着电视中两人比武，目不转睛，眼中无比的激动，他凑近了一些，观察着两人，喊道：“妙啊！真是太妙！”

    他习武多年，可以看出这两个人拳拳都是杀招，两人都是拿出自己最强的武力来对抗对方，那壮汉拳术变化多端，长长短短，让人摸不着虚实，就好似这草蛇游于荒林之中，可见痕迹，但是却捉不到蛇尾。

    这霍恩第的拳术狠厉刚劲，就好像一个骑马的将军，将军手持一柄大刀，横劈竖砍，大刀阔斧，威武不凡。

    但是这大将军打蛇，虽然刚劲但是少了几分柔劲，难免有些吃紧。

    霍青看着，不由的为霍恩第担心。

    明眼人都看得出来，这霍恩第是必输的了，他的拳头虽然打在那壮汉的身上，发出彭的响声，但是那壮汉一拳一脚章法配合极为妥当，是一个难见的百家拳法。

    这比下来，霍恩第肯定是输了。

    画面之中，霍元甲看着台上，看见霍恩第落了下风，也不由的紧张起来。

