    知府衙门。

    林亦跟李文博赶来的时候，正好看到心急如焚的宋知府与孙同知。

    那身材傲人的贺有蓉，跟丫鬟小环也在衙堂之中。

    “小姐，林公子来了！”

    斜挎着小布包的丫鬟小环，看到林亦跟李文博，眼睛一亮。

    李文博：“？？？”

    我就不是公子？

    “我知道……”

    贺有蓉瞪了眼小环，她是文道修士，怎么可能这点感知都没有。

    大惊小怪。

    宋知府与孙同知眼睛一亮，连忙迎了上来，拱手道：“林学士，本官等你多时了！”

    “宋大人！”

    “孙大人！”

    林亦朝着两位朝廷命官行礼，随后也直接问道：“那两具浮尸的线索有了吗？”

    “有！”

    宋知府点了点头，正色道：“大家都坐下来谈！”

    林亦跟贺有蓉坐了下来。

    李文博刚想落座，被一旁丫鬟小环拉住衣服，轻声道：“你是书童，我是丫鬟，我们俩可不能坐的，会坏规矩！”

    “……”

    李文博有些牙疼。

    但也没有多说什么，跟丫鬟小环恭恭敬敬地站着。

    这小娘皮，说的有道理！

    “昨天衙门按照林学士你的建议，在城外刊登了线索征集，很快就有百姓前来告知，进展非常顺利！”

    宋知府随后正色道：“东湖发生命案，又如林学士所说，牵扯到了道术，本官更加不敢怠慢，仵作那边也给出结论……确实有道术气息！”

    ‘八品立命之后，我真能看出道术气息……’林亦心中这般想道。

    他突然想起，之前苏童身边的青衣老者，就给他很特别的感触。

    像是修炼了阴神的修道者。

    “林学士，本官对你无比敬佩啊！”

    宋知府忍不住吹捧了起来。

    毕竟道术案件，有人帮忙，越早破越好，这都是他为官一方的功绩。

    “宋知府言重了，还是说说具体什么线索吧！”

    林亦对这种马屁毫无感觉。

    但还别说。

    心里稍微有点受用。

    毕竟千穿万穿，马屁不穿啊！

    贺有蓉在一旁，安安静静地听着，倒是她身后丫鬟小环嘟了嘟嘴。

    凭啥就拍林公子的马屁？

    她小姐也……好像就全程陪同？

    哦！

    那没事了！

    “死者的身份，林学士应该已经知道，是城外小茶楼的掌柜跟伙计，事情是这样的……”

    宋知府当即将调查清楚，并且属实的线索，事无巨细地告诉给了林亦。

    大概就是这掌柜跟伙计，在昨天老将回城之际，有一个青衣老者在茶楼去世。

    掌柜跟伙计便关掉茶楼，将此人背走，说是送去义庄。

    但有人却觉得蹊跷，尾随而去。

    发现掌柜跟伙计，在城外乱葬岗直接挖了个坑，将那老者给埋了……

    “……”

    林亦听完后沉默了下来。

    按理来说。

    茶楼掌柜跟伙计，应该选择报官。

    但转念一想。

    可能这是掌柜的紧急避险？

    因为报官要赔钱，哪怕是人道主义赔偿，可能对掌柜来说都无法承担。

    城外开小茶楼。

    也是贫苦百姓讨生活的方式罢了。

    “青衣老者……”

    林亦脑海中陡然想到苏童身边的那个青衣老者，猛地看向宋知府：“知府大人，百姓提供的线索中，可有对那青衣老者的描述……”

    “有！”

    宋知府看向孙同知，道：“画像！”

    “在这在这。”

    孙同知连忙从桌子上拿来画像，在林亦面前展开，道：“这是根据和那老者一同喝茶的百姓，描述出来的……”

    ‘是他！’

    蹭！

    林亦猛地站起身来，一股寒意，瞬间让他如坠冰窖。

    这画像。

    跟苏童身边的青衣老者，简直就七八分神似。

    ‘在茶楼去世？’

    ‘不，不……他不是去世，他是阴神出窍……’

    ‘老将回城，昨天……是白天，阴神日游！’

    林亦脑海中闪过无数道念头，神色越发凝重了起来。

    能够日游的阴神，绝对不是简单的修道者。

    他是……

    人道宗的真正弟子！

    而不是人道宗的‘傀儡’修道者！

    ‘他们渗透进南湘府都城，肯定有什么不可告人的目的，苏府……苏府！’

    林亦眼中隐现精芒。

    “林学士，你认识这青衣老者？”

    宋知府见林亦反应激烈，呼吸都急促了起来，连忙道：“昨夜衙门捕头带人去了乱葬岗，发现那老头尸体已经被盗走，可以说，线索就断在……”

    他的话还没说完。

    始终没有说话的贺有蓉，突然开口道：“尸体不是被盗走的！”

    “假如那青衣老者是修道者的话……那么也可以解释茶楼掌柜和伙计，为什么会认为青衣老者已经死了……”

    说着。

    贺有蓉的目光看向宋知府与林亦，道：“阴神出窍，很大程度上……跟死者并无什么区别，但脉搏跟呼吸会变得很微弱。”

    “也就是说，那掌柜跟伙计的死，跟那老者阴神归窍有关！”

    贺有蓉看向林亦，轻笑道：“林学士，我说的有道理吗？”

    “小姐好棒！”

    丫鬟小环忍不住鼓掌起来。

    “……”

    宋知府跟孙同知一脸黑线。

    李文博扶额，心中吐槽道：“这小娘皮……有啥好激动的啊？”

    林亦没有说话。

    他跟贺有蓉是一样的想法。

    但是……他能够明显地感觉到，死者身上的道术气息，给他的感觉，跟青衣老者其实并不像。

    “有道理！”

    林亦点了点头，但也开口道：“但茶楼掌柜跟伙计的死，应该跟青衣老者没有关系！”

    “没关系？”

    贺有蓉秀眉微挑，道：“如果没关系，怎么解释青衣老者的尸体不见了，怎么解释他们二人的死，跟道术有关？”

    林亦，眼中浮现一缕精芒，给出他的看法：“按照当天的时辰，老将与龙卫队伍在城外集结，那股气势，阴神日游也难以靠近……”

    “既然无法靠近，阴神归窍最起码也要等那股气势散去，而从百姓提供的线索……老者此时已经被埋了！”

    “而两个死者生前，也并没有回茶楼，而是跟随老将队伍入城！”

    “从时辰上来看，应该是茶楼掌柜跟伙计被杀在前，尸体被盗走在后！”

    “也就是说，盗走尸体，并杀死茶楼掌柜跟伙计的，另有其人，并且也是修道者！”

    林亦说完看向宋知府，道：“敢问大人，从现场分析的情况来看，老者所埋的坑，应该是在茶楼死者之后被挖的，对不对？”

    宋知理瞠目结舌地看着林亦，心中大为震撼，咽了咽口水，点头道：“是！”

    贺有蓉愣了愣神。

    “牛哔，我的爷！”

    李文博脱口而出……

