
　　“那猜失踪了？”

　　回到别墅，周元觉听到陆铭传来的消息，微微有些诧异。

　　“嗯，也不算失踪吧，听说是想要自己一个人在休息室静一静，结果他的助手在外面等了一个小时也没见人出来，去找他的时候，发现人已经不知所踪了，电话也联系不上，为了保护拳手隐私，休息室内部还有走廊过道都是没监控的，所以现在谁也不知道人去哪了。”

　　陆铭说道。

　　“我感觉不是失踪，大概是那场比赛被打击到了，听说他出道以来就没败过，一个刚成年的小家伙，受了点挫折想一个人躲起来静一静是正常反应？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李青璇摸着自己光洁的下巴猜测道。

　　“很有可能，以那个家伙的实力，又是在极魄决拳场的休息室，能出什么问题，肯定是自己溜走了的。”

　　陆铭点了点头表示赞同。

　　倒是周元觉微微皱了皱眉，觉得哪里好像有点不太对劲，但结合那猜的性格，似乎也合情合理。

　　他摇了摇头，没有继续将这件事情放在心上，跟陆铭和李青璇打了个招呼，转身前往训练室。

　　“才刚打完比赛，又往训练室跑，要不要这么拼？”

　　陆铭皱眉看着周元觉离开的背影，小声对身边的李青璇说道。

　　和周元觉相处的这些日子，几乎颠覆了他对“努力”二字的认知。

　　他见过不少训练刻苦的拳手，有的甚至一天训练十几个小时，但他们都和周元觉不同。

　　对于周元觉来说，武道和训练，就是他所有的生活。

　　除此之外，他的生活之中，似乎就再也没有其他任何东西。

　　本来，他之前还在大学做讲师，还有杂事羁绊。

　　但现在全心全意投入到武道中，特别是又领悟了涅槃之火这样的恢复技巧之后，他的专注是常人难以想象的。

　　“这就是他能够如此强大的原因，或许你只看到了他强大的表象，却忽略了在这强大背后，多年如一日的专注和付出。”

　　“了却七情，断掉六欲，抛却生死，每一步都如履薄冰，他的身体还在凡俗之中，但心灵，早已在众生之上。”

　　李青璇摇了摇头说道。

　　“想要成为非常人，就要行非常事，虽然我很喜欢武道，但要我为此抛弃这个五光十色、多姿多彩的凡俗世界，过着如苦行僧一般的生活，我是不可能做到的，不仅仅是武道，任何一件事情，我都不可能做到他那种程度。”

　　陆铭感慨了一句道，他很羡慕周元觉的成就，但不可能成为像他那样的人。

　　从某种意义上来说，他的身体虽然还是人类，但他的精神，已经非人。

　　“所以你只能是一个花花公子，不过各人有各人的选择，花花公子也没什么不好。”

　　李青璇眨了眨眼睛笑着说道。

　　······

　　······

　　此时，在离陆铭别墅不远的一栋高楼楼顶天台之上，架着一个高倍望远镜。

　　一个身穿立领休闲装，长相十分普通的白人男性正站在高倍镜之后，静静的观察着别墅中的一切。

　　刷！！

　　一道黑影闪过，随后一个脸上戴着眼镜，长相斯斯文文的白人男子出现在了天台之上。

　　“情况弄清楚了么？”

　　立领男没有回头，轻声问道。

　　“完全没有问题，除了一些普通人级别的保镖，周围一公里范围内，没有发现其他具有威胁的单位，只要我们搞定了那个家伙，按照计划尽快离开，那就万无一失。”

　　眼睛男微笑着说道。

　　立领男闻言沉默，似乎是在衡量得失。

　　“威尔斯，那猜的失踪，很快就会引起注意，留给我们的时间不多了，像这家伙一样优秀的个体，要不就是背靠大流派和势力，就算是从其他府市来的，也往往会有相应的流派高手跟随，像这样防备松懈的，找不出第二个，错过了这次，可就没这么好的机会了。”

　　眼镜男淡淡的说道。

　　威尔斯没有回话，而是继续默默地看着高倍望远镜。

　　“走吧，一会儿速战速决，就算有后遗症，也用出全部的实力，不要藏着掖着，对手可不是简单的家伙，我不想出任何意外。”

　　最终，威尔斯还是从望远镜前直起了身子，缓缓的说道。

　　“他再怎么强，也没有打破界限，只要失去了心灵的优势，归根到底，也就只是一个普通人类罢了。”

　　眼镜男脸色十分平静。

　　“人类，是有极限的。”

　　……

　　……

　　训练室中，周元觉正在回忆着和那猜的对战画面。

　　整场战斗中，最让他印象深刻的莫过于那股如恶鬼一般的异常精神。

　　那股精神与那猜本身并不圆融，就像是附身在人体上的鬼怪。

　　鬼怪的传说由来已久，当人类的精神足够强大，或者在某些特殊的条件之下，是否有可能以纯粹的精神体脱离物质形体而存在？

　　道家中就有“出阴神”的方法，佛教密宗也有所谓的“星光体”。

　　周元觉闭上了双眼，燃起了心中的明灯。

　　当他的精神集中到了极点，发出微弱的金光之时，他开始尝试操控自身的精神，想象着将它们牵引离开身体。

　　但不管他努力，自身的精神就像是被困缚在了牢笼之中，完全找不到那种能够脱离身体的感觉。

　　他皱了皱眉头，停止了尝试。

　　心灵本就是虚无缥缈的东西，想要影响现实，就只能借由身体，就算是心意爆发，也要与身体机能相互结合，不然就是无根之浮萍。

　　心灵脱离身体独立存在，似乎是无稽之谈。

　　如果以后有机会，倒是可以找那猜亲自了解一下，那股异常精神的真正来历。

　　周元觉收敛了意识，逐渐进入了深层入定的状态之中，涅槃之火缓缓燃烧，身体本能开始发挥作用，快速修复着身体的细微损伤，恢复着精神的力量。

　　嗡！！

　　忽然，他感觉到一股奇特的频率。

　　这股频率似乎与他的五脏六腑形成了某种奇特的共振。

　　他的气血瞬间变得紊乱了起来，因为身体器官的剧烈共振，难以抑制的出现了呼吸急促、恶心、头晕、耳鸣等等现象。

　　这是？！

　　周元觉双眼眯起，猛的从地面上站了起来，迅速从训练室的一角抽出了自己的两柄短剑。

　　自从上次遭遇了天机剑派的袭击之后，只要是独处的时候，这两柄短剑他都会随身携带。

　　那股共振感越来越剧烈，不适感也越来越强烈，再这么下去，内脏必然要出现损伤。

　　源头是……

　　刷！！

　　周元觉猛的一刀劈开了房间的窗户，一个翻滚进入了别墅的院落之中。

　　院落的草地上，几个身穿西服，身材壮硕的保镖歪歪斜斜的倒在地面上，两个人影正缓缓走来。

　　这是两个白种人，其中一人身材较矮，身穿一件造型别致的黑色紧身衣，只将一双眼睛留在了外面。

　　而另外一人身材比较高大，身穿普通的立领休闲装，最引人注目的，是他的颈部，那里鼓起了一个如同蛤蟆气囊一般的大包，皮肤正在剧烈的震动，似乎正在发出某种无形的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十九章 奇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 