    第222章 封存

    空间神身体往前坐了一点，“抱歉，我不知道那一段记忆那么让你难受。”

    “不过……命运回来的时候跟我们说了，她直接和那只兔子说你一旦回来就会失去和他们的记忆，我想也许没有多久，你的那些伙伴应该都会知道。”

    唐思抬手抹了抹眼睛，眼尾被蹭的微红，“是吗？既然这样，我想把我在下界的记忆全部封闭起来，不去想应该就不难受了。”

    摸着唐思头发的手一顿，却又很快恢复自然，“你确定吗？我怕你以后回想起来会后悔。”

    “既然断了，那就该彻底了断。”

    空间神叹了一口气，收回扶抚唐思头发的手，“既然这样，那我……如你所愿。”

    指骨修长的手轻轻捧上唐思精致柔嫩的脸，额头缓缓抵了上去。

    点点光芒从两人想触的额间四散开来，等光芒一落，唐思就啪叽一下倒进了空间神的怀里。

    暗绿色的眸中闪过点点笑意，轻轻把人放平，俯身吻在了她的眉间，“欢迎回家！”

    替她捻了捻被角，转身离开了房间。

    踏出门脸上微显的笑容瞬间消失，暗绿色的眸中神色不清。

    转身朝月神的灵园走去，踏着石板路，推开篱笆门走进了林里。

    果然看见命运几个趴在石桌上笑颜灿烂，命运粘在月神身上，和她说着自己在下界遇到的所见所闻。

    时间神笑的微弯的眼撇向缓缓走过来的空间神，瞬间僵住了。

    伸出手戳了戳一旁已经笑的趴在月神肩头的命运，却被她一把拍了下去。

    “干嘛呢！”抬手擦着眼尾笑出来的泪花。

    月神也推了推靠着她的命运，使劲给她使眼色。

    命运看着月神微眨的眼睛，眯了眯了微红的眸，略微迟疑，“你……眼睛抽了？”

    时间神和月神一脸自求多福的表情，站起身就想溜。

    却撞到一个透明的屏障上，“想往哪走？都给我坐下。”

    时间神和月神对视一眼，都在彼此的眼里看到惊悚。

    但在空间神淡漠的注视下只能灰溜溜的走回去，乖乖坐好。

    三人你看我我看你的，都不知道空间神到底要干嘛。

    而命运则紧靠着月神，而现场则形成了奇怪的对立面。

    分别由命运三人一边和空间神一边，但明明是三个人的队伍却总有突出的一个。

    只见命运垂着脑袋，就差没钻进桌底下了，而时间神和月神则认为自己没有做错事情而雄赳赳气昂昂的。

    现在直接被命运给内部拉跨了，月神手伸在桌下，拉了拉命运，这才把人给拉回来。

    但一看见空间神那张脸心里就发怵，最后丧气的成员也由一只变成了三只。

    空间神手在桌上一挥，一壶已经泡好的茶就出现在桌上，抬手给自己倒了一壶。

    泛着热气的茶水，杯中雾气弥漫到单片眼镜上，却又很快消失。

    空间神轻轻吹了吹，喝了一口才把茶杯放下。

    “我记得当初同意你下去的时候，貌似说过见到太阳就把人给带回来的。”一句话直接敲在了命运心上。

    (本章完)

