    “什么情况？”

    “南生，有人落水了。”

    “有人救？”

    “同船的人会水，已经下去救了。”

    南易蹙了蹙眉，说道：“划过去吧，会水不代表懂怎么救人啊。”

    坐起身，南易转头望去就看到一个女的在水里扑棱着，离她不到五米的地方，有一个男的正向她划去，在男人的左后方同样五六米的位置有一艘小船。

    南易很快就把画面勾勒起来，一男一女相约来划船，因为不知道什么事，女人急了或者作妖，不慎或者主动跳进湖里，男人乱了阵脚，这才有了眼下的局面。

    但凡男人能保持冷静，就能明白不应该下水去救人，而是应该把船划到女人边上，用船桨把女人拉上船才是最安全也是最合适的方式。

    此时，男人、女人、船连接起来变成一个船为顶角的等边三角形，而且随着男人的继续游动，三角形在拉扯，慢慢往直角三角形变化。

    “蠢货！”

    看着水里在做着无用功的男人，南易不由得啐道。

    游了一会，水里的男人终于发现不对劲，在水里停住，辨别一下方向，这才朝着女人直线游过去。

    过了几秒钟，南易就看到男人已经挨近女人，好像说了句什么，就看到男人去抓女人的肩膀，女人一看到挨近的男人，没等肩膀被抓，双手就抱住了男人的头。

    看到这里，南易就知道自己必须得下水了。

    “虎崽，划过去，快点。校花，你跟我下水，你男的，我女的。”

    南易的水性比校花更好，而眼下的一男一女，女的绝对比男的难救，这倒不是因为女的不会水，而是因为女的已经慌了。

    说完，南易就脱掉了身上的T恤，人往船舷上一趴，双手从湖里捧起一掬湖水，站起身，把水往自己的胸口一泼，紧接着双手就在胸口上一阵拍打。

    做好了热水，南易又把自己的T恤在水了浸了浸，提起T恤把水拧干，在T恤中间和两头各打了一个结，接着就把T恤环在自己的脖子上。

    等虎崽把船划到离水中男女不到两米的距离，看到水中的男女已经呈现迷糊状，南易直接往船舷上一坐，一个后倒，人就栽进水里。

    南易从左、校花从右，分别接近水中的男女，等快挨近的时候，水中的男人就看到向他们游去的南易，一激动，踩水的脚凌乱了，人就被抱着他的女人按到了水里。

    噗噗，咕嘟，等男女再浮上来，两人的方位就发生了变化，南易和校花不得不停在离两人七十公分的位置，跟着调整自己的方向。

    等方向调整好，南易和校花使了个眼色，并把自己的左手举了起来。

    校花点头表示明白。

    举着手，双脚踩着水，南易一边观察着两个男女的情况，倏然，南易的左手落下，南易和校花两人就几乎同步扑向落水的男女。

    校花如箭一样射在男人的背后，双手一攀就按住男人的肩膀，一使劲，把男人往水里一按，两秒多钟才把男人提起来，接着，一个手刀就切在男人的脖子上，男人被切了一个半昏不晕。

    一只手掐住男人的脖子，校花双腿在水里一蹬，带着男人就往后退。

    南易右手从脖子上拉下T恤，左手掐住女人的肩膀，T恤一甩，箍住女人的脖子，T恤两头都攥在左手心，人在水里转了个身，左手一拉，难舍难分的男女就被南易两人分开，女人和南易来了一个背靠背。

    看到两人已经“得手”，虎崽划着船就贴了上来。

    南易两人在原地踩着水，等着虎崽递来船桨，借着船桨的力，人就被拉到船边，托着女人往上一送，虎崽在上面一拉，女人就上了船。

    校花那边如法炮制，男人也上了船。

    南易和校花两人在船舷上一推，反作用力之下，两人都往后退去，接着就游向落水男女的船。

    湖里的游船是两人小船，和让我们荡起双桨的船一样大，三个人勉强坐，五个人够呛。

    上船，校花划船，南易站在船上抖抖腿，又拉扯一下某块贴紧皮肤的神秘小布条，水珠从头发沿着胸口、肚脐眼一路滑落，汇合腿上的水垂到裤脚，嘀嗒嘀嗒，一串串落在船上。

    人没白救，就刚刚这会，南易已经想到一个广告脚本创意。

    回到岸边，南易没去看落水的两男女，不会有什么大碍，两男女就是喝了几口水，可能会因为湖水不干净拉肚子，其他的不会有什么问题。

    在车里等了一会，虎崽回来后，车子就往老洋房开去。

    “没事？”

    “人没事，男人有事，被女人甩了几个巴掌，女人说她叫……”

    “不用说名字，就说她准备怎么报答我，以身相许还是下辈子做牛做马？”

    “不，她是说以后有事可以报她的名号。”

    “呵呵，这么实在啊。”

    南易笑了笑，根本没把刚才的事情放心上。

    回到老洋房，换了身衣服，南易坐在院子里的竹影下，继续构思他的脚本。

    优秀的广告，南易上辈子看过不少，把创意搬过来就能做出一支不错的广告，所以他才把脚本的活揽在自己身上，没去找专业的广告策划师。

    ……

    东京。

    上戸雅美盘点了报国米毂、一零售、池田会社的所有资产，评估着可以向银行再贷多少款。

    评估的结果不是太理想，除了报国米毂没有背太多的贷款之外，另外两个会社身背重债，可以用来抵押的资产已然不多。

    看着纸上算出来的最佳结果“2000亿日円”，上戸雅美的眉头紧锁。

    “还是太少了，先向会长汇报一下。”

    上戸雅美正想往香塂打电话，一个人就进了她的办公室。

    “上戸小姐，外面有你的访客，对方说是你的学妹蒲池幸子。”

    “把人带去会客室，我十分钟后过去。”

    “哈依。”

    上戸雅美拨通电话，对着话筒说道：“慧文，请通知一下会长，我算出的最大数字是2000亿日円。”

    “知道了，南办的工作报告还没交上来，抓紧。”

    “明天就会送过去。”

    “好。”

    三点半，温度还往上走了走，嫩竹上，知了猴知了知了的叫着。

    “还没到月底，知了猴就冒出来了？”南易抬头看着灰不溜秋的薄翅蝉，不由的诧异道：“不是六月底才会出现么，这还差着小半个月呢，今年的天气难道会反常？”

    南易抬头看了一会天，看不出个所以然，收拾了一下，就叫上校花、虎崽出门。

    长城饭店8716号房间，门边原来的根正苗红铜标牌已经摘掉，取而代之的是一块望北影业的铜标牌，上面还特意标注着“香塂”两个字，字体还特别大，生怕别人会看漏掉。

    “南易，你来的正好，我们正在挑选健美裤的广告角色。”一看到南易，陈怀歌就吆喝道。

    “都挑了谁？”

    南易走到沙发前，冲沙发上一个他应该不认识，但偏偏认识的妹子点点头。

    这妹子，那小虎牙太吸睛了。

    “这是我们挑出来的人，你看看。”张一谋把一沓照片递给南易。

    南易接过照片，看向最上面的一张。

    很熟悉，殷婷茹，这是南易觉得合适的人选，他把照片放在一边，看向第二张。

    辨认了好一会，南易才敢确定，第二张照片上的人是何啨。

    “这是谁？”

    南易把照片拿起来亮给陈怀歌两人看。

    “何啨，现在在《西游记》剧组。”张一谋说道：“照片背面有名字和年龄。”

    南易把照片反过来看了看，问道：“见过真人吗？”

    “见了，身材很好，挺合适。”

    “嗯。”

    南易点点头，接着看照片。

    第三张，就是沙发上的小虎牙，老张的春天来了啊。

    南易会心一笑，接着看第四张。

    啧，这第四张照片也让南易有点意外，居然是陶慧勄，这时候，她已经出名了？

    南易可不记得《杨乃武与小白菜》什么时候播过，没演小白菜的陶慧勄只是一个不那么普通的越剧演员，就算在浙省，估计认识她的人也应该不多。

    第五张，照片上的女人有点英气，谈不上特别美，但气质很特别。

    南易看着非常眼熟，脑子一转，就想起来，这不是那个最美扈三娘么，叫什么来着？

    照片反过来一看，就看到郑傸两个字。

    对了，就是这倒霉名字。

    感慨了一下，南易接着往下看，又发现了好几个眼熟的，不是《西游记》，就是《红楼梦》，看来老张、老陈两人去两个剧组抄过老窝。

    看完一遍，南易又看了一遍，最后把殷婷茹、郑傸和小虎牙的照片抽了出来，“她们三个，加上宫雪，其他的几个好看是好看，但是气质太冷，不适合拍健美裤广告。

    另外，要拍的广告还要加一个便携式收录机，厂家给它取了个新名字叫‘随身听’，牌子叫‘代号209’，等会我打个电话叫人送个样机过来。”

    “代号209，听着有点耳熟。”张一谋说道。

    陈怀歌笑道：“老张，你忘了，《羊城暗哨》里那个只在其他人物嘴里出现的特务209啊。”

    “想起来了，我说听着耳熟，怎么叫这么个牌子？”

    “厂子开在羊城，老板他妈排行第八，别人都管她叫八姑[《羊城暗哨》女主角，反派]，明白了吧？”

    “那干嘛不干脆叫八姑啊？”陈怀歌问道。

    “随身听是电子产品，特务嘛，和电波电码总会扯上关系，代号209，让人一听，就会往特务的方向想。咱们以往的电影里，大特务一出现，身边就会带着高级电台，这一联系起来，不就显得随身听高级嘛。”南易胡诌道。

    张一谋吧唧了下嘴，“有点牵强。”

    “牵强也没办法，随身听的广告，不但要展示产品，还得把‘代号209’这个牌子给推出去，厂家以后还会生产其他产品，比如这个……”南易从自己的军挎里掏出两个寻呼机电子表，“这是电子表，也是同个厂的产品。”

    张一谋接过电子表，拿在手里把玩了一会，笑道：“和我在沪海看到的寻呼机一模一样，南方老板脑子就是活啊，小年轻肯定喜欢，卖多少钱一个？”

    “几十块吧，这玩意就是卖给买不起寻呼机的人装相用的，没有呼叫功能，只能看时间，还能定闹钟。”南易靠近陈张二人，压低声音说道：“听说厂里还在研发震动功能，闹钟一响，这个玩意就会震，要是拴在裤衩上，嘿嘿。”

    当下的寻呼机并没有震动功能，倒不是因为技术上无法实现，而是因为没有市场需求，寻呼机不管在哪个国家都还算挺新鲜的东西。

    在人群中，嘀嘀嘀一响，把寻呼机拿出来一看，是一件倍有面子的事情，也许能收到几声羡慕，“哇，你好厉害，有寻呼机啊！”

    “哈哈。”

    “嘿嘿。”

    三人发出的浪笑，让一旁的小虎牙满头雾水。

    南易把笑声一收，这才关心起一直没见着的宫雪，“宫雪呢，出去了？”

    张一谋拿出烟盒，看了一眼小虎牙，旋即又塞回兜里，“这几天有不少学生来艺考，宫雪挑人去了。”

    “喔，我想了几个广告脚本，明晚我把杨科长叫上，我们几个人一块讨论一下，尽快把最终的方案定一下。

    健美裤广告的拍摄日期可以先定下来，该请的人请过来，住宿可以安排在廉租楼，那里有不少空房间，我明天让人过去收拾一下。

    该添置的添置了，有独立卫生间，不会比招待所的条件差。

    另外还有伙食问题，我这边会一并解决，饭点的时候，会让人把饭送到剧组，我还有一辆面包车，窗户上蒙上东西就可以当个临时的换衣间……”

    巴拉巴拉，南易把后勤的事情都交代了一下，事无巨细，该考虑的他都有所考虑。

    “挺好，除了拍摄，其他事你都做好了，明天你派个人跟我和老张去拉人，都已经打过招呼，人随叫随到，就是单位那边需要去协调一下。”

    “这个没问题，一会你们列个名单给我，单位那边我让人去协调，绝对不会让任何一个人为难。”南易点点头说道。

    电影厂、影视单位的人被别的单位借走或主动找路子演个角色、帮个忙，这都是稀疏平常的事情，业内非常常见，可这并不代表个人可以随便在外面干私活，总要事先和单位打个招呼。

    有的单位还需要个人往单位按比例上交一定的酬劳，毕竟单位还给开着一份工资，领着单位的工资，去外面卖力，不给单位一点实惠说不过去。

    现在国内的影视业从业人员全部有单位，不存在任何一个“个体演员”，剧组要来的每个人都需要和他所在单位沟通，他们不好沟通，就得南易这边去帮着沟通。

    南易三人叽叽咕咕的讨论着一些细节上的事情，等到五点左右，宫雪回来了。

    “有收获吗？”见到人，南易就问道。

    “有一个很不错，身材很好，我问她要了张照片，你看看。”

    南易接过宫雪递来的照片，端详了一会，越看越眼熟，忽然想起什么，就用手遮住照片上女人的额头，然后恍然大悟——《雪山飞狐》袁紫衣。

    “来艺考的学生？”

    “是的，马上就要回去，用不用要马上定下来。”

    “用，当然用，明天你把人带去我的办公室，我要见见真人。”南易忙不迭应道。

    南易不但要拍电视广告，在亚细亚商场里还要张贴平面广告，另外还要印刷明星海报，不消说，海报的背景肯定是亚细亚商场，海报不卖，只要购物满多少就送。

    所以，他需要不少身材不错，又有一定知名度的女演员和亚细亚进行合作。

    另外，有新衣服上架，就需要请几个女演员拍几张照片海报，商场外墙、公交车、墙体广告一个都不放过。

    其他的，南易还有不少宣传计划都是围绕“明星”展开，趁着现在大家的要价都不贵，他要好好的利用起来，要让京城本地人给外地人介绍京城的时候，都把亚细亚商场给带上。

    对亚细亚商场，看似南易有点用力过猛，宣传力度有点过剩，把成本无限推高，这其实是因为在南易的规划里面，还埋藏着一个隐形计划。

    将来，等他退出亚清公司，让杨开颜掌权的时候，观望一下，看看有没有机会把亚细亚商场复制到其他城市，八十年代就打造出亚细亚商业地产托拉斯的雏形。

    这并不是没有可能，亚细亚商场一旦成功，其他地区自然会出现模仿者。只要哪个模仿者学成一个四不像，投资失利，想要搞商场，又担心自己搞不好的城市，自然会主动和亚清公司谈合作。

    就算到时候没有上门谈合作的也没事，亚清公司完全可以主动出击，只要在其他城市复制出一个亚细亚并取得成功，星星之火即可燎原，第二个、第三个合作方会纷至沓来。

    在长城饭店呆到五点半，南易随即离开。

    回到老洋房，刘贞和林茑两个人正坐在沙发上，一边看着电视，一边在玻璃钵里搅动着。

    “林茑，你今天怎么会过来？”

    “女人的事情，你少打听，晚上吃绿豆粥配凉拌洋葱。”

    “林茑是谯城的，怎么不吃蒜面条？绿豆粥配洋葱不是皖中地区的吃法吗？”

    “南总……”

    “叫什么南总，直接管他叫南易。”刘贞打断林茑的话。

    “呃，南……”

    南易砸吧一下嘴说道：“刘贞说的对，直接叫我南易吧，我年纪还没你大呢。”

    听南易这么说，林茑顿了顿，说道：“绿豆粥我们谯城也有人吃的，我家里就喜欢吃，每到夏天，隔一天就会吃一次。”

    “我还以为你们谯城人一天不吃面浑身难受呢。”

    “我们喜欢吃面，但不至于一天不吃面就不行。”林茑说道。

    “喔，我记得上次听你说你家住在东关附近，那里去年不是要盖什么中药材大世界市场么，已经盖好了吗？”

    “已经好了，只是盖了五座钢架结构、四面透风的日光大棚，仅仅北面临街的地方建了一排楼房，那些楼房还不是市场，是工商的市场指挥办公楼。”

    “市场简陋没事，主要是意识上的转变，现在那些药商可以正大光明的做生意了，这对他们来说就是天大的好消息，你们谯城马上也会富起来。”

    林茑说道：“那最好了，我爷爷当年就做药材生意，六十年代才停掉不做，去年大药行，就是中药材大世界，我们谯城当地人都管它就大药行，去年一听要盖大药行，我爷爷又想重新开始做药材生意了。还让我爸爸辞职跟着他一起干，我爸爸没同意。”

    “你爷爷他老人家几岁了？”

    “六十八岁了。”

    “真是老骥伏枥，志在千里，你爷爷真了不起，有机会一定要见见。”南易感慨了说了一句又问道：“那他现在开始干起来了吗？”

    “家里拦不住，他已经在大药行租了个摊位，卖我们那里的亳芍、亳桑皮，生意还不错。9月9，我们那里还要开药博会，我爷爷还想着大干一场。”

    “那挺好的，知道现在什么药材交易量大吗？”

    林茑想了一下说道：“我了解的不多，就我过年回家那段时间了解到的，好像销量比较平均，没有特别好，也没有特别差的。

    我们那里的药材交易底蕴深厚，懂药材的人不少，加上现在全国的药材市场、药企、医院、药房、个体中医诊所都比较缺药材，一时半会什么药材都不愁卖。”

    “明白了。”

    从林茑这里问不出什么，想要知道实际情况，还得亲自走一趟。

    垦殖集团有自己的鹿场和参园，以后还会布局其他药材种植，第三生物制药本身就是药企，将来免不了要和药材打交道，无论从哪个方面来说，南易都需要关注药材交易市场。

    “南易，厨房里有汉菜，你去炒了。”刘贞忽然冷不丁的说道。

    “清炒，还是做汉菜饼吃？”

    刘贞反问道：“无为吃的，你说呢？”

    “无为吃只能做汉菜粥，也不能多吃，下次看书看全了，别光看有什么好处，注意看剂量。”

    刘贞对孩子是当下主流的粗放式喂养，既没有南易丰富的奶娃经验，也没有他那么精细，对此，南易颇有微词。

    “知道了，那你少做点，剩点做汉菜饼，是用番薯粉做的饼么？”

    “嗯。”

    南易点点头，往厨房走去。

