    ……

    “儿啊，你快醒来。”

    一个女声一直在榻边哭泣，求他快醒来，又向佛祖和菩萨祈祷，淌下的泪水，滴落在他的手臂，冰凉而温暖。

    第一次睁开眼，依稀看见一个挽桃心髻，穿暗红妆花通袖袄儿，宛如明朝画卷，大约四十岁左右的美丽妇人，正坐在榻前，不停的低泣，泪珠滚落如豆，拿着手帕不住地抹，可那泪水却越抹越多，直到将一块干燥的手帕浸得透湿。

    虽然迷糊，但他却知道，这是他的母亲。

    “啊，儿你醒了！”

    见儿睁眼，妇人惊喜的叫了起来。

    随即听见脚步声如雷，门框被撞的乓乓作响，有数人抢着冲了进来。

    冲在最前的是一个身穿武人常服，须发斑白，满面红光的老者，口中直叫：“娃醒了？”

    中气充足，声震屋瓦。

    说话间，两个健步就冲到了榻前，见“娃”真的醒了，正睁着迷茫的眼睛望着他，他躬着身子探看，老脸更加的激动：“娃，你怎样了？可好一些了？”

    老者身后跟着的三人也同时冲到榻边。

    左边亦是一个老头，同样须发斑白，红光满面，感觉和前一个老者眉眼十分相仿，就好像是同一个模子套出来的，唯一不同的是，感觉他年轻了两三岁，个子也稍微的高了一点，说话则更高更急，惊喜的道：“真是醒了，岳爷爷显灵了啊！娃，和三爷爷说一句话啊？别光看不说话啊，你可都快要急死你三爷爷了！”

    说着，一个大步到榻边，将大手放在“娃”的额头上，试探娃是否在发烧？

    其后是两个健壮男子，一个四十多岁，满脸沧桑，虬髯，身材健壮，穿着武人劲装，眼眶发红，强压激动的叫一声：“武儿~”

    另一人只有三十多岁，三缕胡须，宽袍大袖，文人打扮，目光对视的时候，口中欣喜的念了一句诗：“清秋病小愈，起柂上潇湘~~武儿，就知道你能挺过来！”

    一眼扫过，榻上的人已经明白，冲进来的四个面目相仿的男人，乃是自己的爷爷、三爷爷、父亲和叔父。

    那个言语最少，满脸沧桑的中年男人，正是自己的父亲。

    目光对视之时，他能清楚感觉到父亲正极力压制着胸中澎湃的情绪。

    这中间，又有两人冲了进来，但他眼皮沉重无比，目光恍惚，已经是看不清两人的面目了，只听见一个少年激动的声音喊：“哥！”另一人却是噗通跪在地上，哭道：“少千户！”

    见“儿”又晕了过去，妇人哭喊：“医官，医官！”

    榻前一阵忙乱。

    ……

    再次醒来时，他感觉一双温柔的手正抚着他的头发，耳边一个慈和的女声轻轻诉说着他小时候如何淘气顽皮，长大了如何胆大包天又有惊无险的事情，说着说着就又哭了起来，最后求他快快醒来，千万不要自己走了，不能为娘也活不了了。

    “不该让娃骑马，春风得意马蹄疾，最容易出事。”有人叹气，好像是叔父。

    “屁话！不骑马还能是尤家人吗？文绉绉的词句，你少在我面前提，我听了就烦！”三爷爷在骂。

    随后又喊道：“二哥，我看还得去拜岳王庙，三请三顾嘛，没有三次，怎么能显出咱们的诚心？”

    爷爷大声回应：“那就走，再去一次！”

    忽然外面有人喊：“医官来了！”

    “快请！”

    爷爷大声说话，随即脚步声如雷，父子兄弟四人急匆匆的去迎医官了。

    他们一走，房间里其他声音更加的清楚。

    除了母亲，还有一个少年站在榻边低泣，哦，想起来了，那是他表弟翟去病。跟他一起在城外练习骑射。

    而刚在跪在榻前大哭的壮汉，此时已经移到了房门口，隐隐听见，他还在哭。

    哦，应该就是那个一直跟随在他身边，随他一起回城，在他急速纵马之时，来不及阻止的亲随。

    ……

    一时醒，一会昏，渐渐的，那些潜意识的记忆，一一被激发，继而变的清楚起来。

    两世的记忆也逐渐融合，他不但清楚记得前世，也知道了这一世。

    尤振武，字允文，今年十八岁，父亲尤见龙，母亲尤侯氏，爷爷尤世威，三爷爷尤世禄，叔父尤见田，他乃是榆林将门世家尤家的第十一代子。

    说起榆林尤家，在明末无人不晓。

    不唯尤家一门三总兵，尤世功，尤世威，尤世禄，分别曾经为辽东，山海关，宁夏总兵，尤世功战死沈阳，尤世威，尤世禄战功赫赫，更因为在崇祯十六年，孙传庭兵败，西安失守，李自成势如破竹，延安固原都投降李自成，大厦将倾之时，独有榆林一城不降。

    其时，新任巡抚张凤翼尚未到任，榆林总兵王定畏惧李自成的大兵，以求援的名义，带了一部精兵，弃城逃跑，城中士马单弱，人心汹汹。右布政使兼榆林兵备道都任和户部督饷侍郎王家禄两个文官，召集城中将官和一干老将商议，众人异口同声，愿战！

    赋闲在家的老将尤世威挑起重任，担任主帅，散尽家财，招募勇士，带领城中不足五千的残兵，拒守城池。

    但防守的战备尚未齐全，十万顺军就已经杀到了榆林城下。

    最初，顺军夹着连续大胜之威，想要劝降，顺军谋士舒君睿带着五万两白银到城下招降，但被尤世威拒绝，恼羞成怒的顺军遂开始猛攻打。城内将士凭城力战，血战七天七夜，击退顺军一次又一次的进攻，杀死顺军无数，但终是寡不敌众，顺军挖掘城墙根，使用最拿手的“放崩法”炸开了城墙，随后一拥而入。

    尤世威、尤世禄两个老兄弟、连同王世钦、侯世禄侯拱极等榆林将领带领残部各自巷战，从正午奋战到迟暮，又杀了上千顺军，直到天黑，战事方是结束。

    此战，陕西右布政使、榆林兵备道都任体力不支被俘之后，拒不投降，破口大骂，被处死。

    户部督饷侍郎王家禄自刎身亡。

    知州彭卿、同知柳芳，赋闲在城中的文职，原户部主事张云鹤、皆自杀殉国。

    副将惠显服毒自杀。

    参将刘延杰被俘之后，骂不绝口，被乱刃分尸。

    原宣府总兵官侯世禄与儿子侯拱极在巷战中战死。

    原山海左部总兵官王世钦与弟弟王世国力战被俘，拒不投降，被处死。

    原延绥总兵李昌龄被俘之后，不屈被杀。

    尤世威的表弟翟文是靖边营副将，曾经跟着洪承畴在凤翔击溃闯军，最后关头，他率领敢死队从南门杀出，决死冲锋，虽然杀了不少顺兵，但他本人也被乱箭射死。

    老帅尤世威被俘后，被顺军押往西安，李自成亲自劝降，尤世威拒不投降，被李自成处死。

    其弟尤世禄亦死。

    ……

