
　　“姐姐、姐姐……！”

　　季府，季星儿从外面飞奔而来，她就像一阵风一般的刮到了后花园里，令正在说着私密话儿的季月儿和周若兰都吃了一惊。

　　“淑女！形象呢？火烧到你屁股了？”

　　季月儿的脸儿有些红，刚才正和周若兰说到那洞房中要注意的事，这还没有听完呢，却被季星儿个撞没了，少女有些不开心。

　　她瞪了季星儿一眼，端起了桌上的茶杯，又道：“就算是某个大将军瞎了眼当真娶了你，人家可也是希望自己的妻子温柔贤惠的，娶一个火炮放在家里……是个男人恐怕都受不了！”

　　季星儿一怔，我好心好意骑着马跑回来告诉你许小闲在弄新品发布会，你居然还如此怼我！

　　好心当成驴肝肺，那我就懒得理你了！

　　季星儿脖子一扬转身就走，撂下了一句话来，“哼，某人的相公可正在那么多的女人面前出风头呢，这春天到了呀，男人那花儿一旦开了，可是有不少的蜂蝶去采蜜的！”

　　季月儿一惊，“站住！”

　　“你叫我站住我就站住？那样我多没面子？再说……我又不是淑女，我也不在乎形象，至于那位眼瞎的大将军，嘻嘻，我还没遇见呢！”

　　“不是，季星儿，许郎在干啥？”

　　季星儿回头，眉眼儿一飞，就差手里拿着一张手帕一摇了，“还能干啥？就是开个新品发布会呗。既然你没兴趣，本姑娘倒是要去瞧瞧那热闹了。说不定呀，有一天本姑娘找不到那瞎眼的大将军，抓一个会经商的解元郎也是不错的。”23sk.Com

　　季星儿乜了季月儿一眼，抬步又往前走去。

　　“喂喂喂，等等我……！”

　　季月儿砰的一声放下了茶盏，从凳子上跳了起来就向季星儿跑了过去。

　　周若兰目瞪口呆，季星儿回眸一笑，“咦，淑女呀！形象呢？火烧到你屁股了？”

　　报应来的如此之快，这是季月儿始料未及的，但现在可顾不得这些了。

　　她恶狠狠的瞪了季星儿一眼，“贫嘴，还不快走！”

　　“我这时又不想走了，那新品发布会有啥好看的，又不是沙场点兵！你要去自己去，我没兴趣！”红衣少女脖子一扬，嘻嘻一笑，我就气死你季月儿！

　　“五两银子！”季月儿果断的抓住了季星儿的命脉。

　　季星儿一噎，咽了一口唾沫，迟疑了那么数息，季月儿伸出了一个巴掌再一翻，“十两！”

　　“成交！”

　　姐妹俩消失在那月亮门后，周若兰愣了片刻，季月儿居然把她给撂在这了！

　　有这么对待闺蜜的么？

　　许小闲……好吧，许小闲召开新品发布会这当然是一件大事，我也得去瞧瞧！

　　“喂喂喂，你们也等等我呀！”

　　周若兰走出季府，看见的是这凉月巷子转角处的那马屁股。

　　……

　　阮经天忽然发现自己也被许小闲给牵着了鼻子。

　　划时代的新品？！

　　这家伙难道还当真弄出了新的纸品？

　　这怎么可能？

　　章氏造纸那么强大，他们却从未曾推陈出新，若不是因为许小闲造出了手纸，他们的产品依旧是那些万年不变的东西。

　　可正如此前阮小二所说的那样，这许小闲花样百出，他既然弄出了手纸这样的新品，谁能保证他就不能再弄出脚纸这样的玩意儿来？

　　阮经天的心里有些忐忑，因为若是许小闲真弄出了新品来，他完全可以避开这手纸销售的冲突。

　　他另辟了蹊径突围而去，等章氏再造出那纸品来，恐怕他又已经赚得盆满钵满了。

　　这如何剿杀？

　　这没办法把他的造纸作坊给挤兑垮呀！

　　莫急，说不定他是虚张声势，再瞧瞧。

　　许小闲在那高台上淡然的来回走了两圈，等下面的一大群吃瓜群众的胃口都被吊了起来的时候，他才又走回了高台的中间。

　　他看见了那一对富贵夫妻，他冲着云皇后咧嘴一笑，笑得云皇后脸上的喜意更浓。

　　这孩子，真有意思！

　　这孩子……他若是我的儿，那该有多好啊！

　　“皇、老爷，”云皇后转头看向了唐无妄，唐无妄这时候心里像猫抓一样难受，许小闲你丫的倒是赶紧说呀！

　　此刻皇后一叫，他吃了一惊，“啊，啥事？”

　　“将三、若曦过继给我可好？”

　　她是皇后，名义上虽然有个儿子，但这个儿子却在景国为质子！

　　除非是大辰强大了将这个儿子给接回来，否则……唐不归恐怕永远都难以再归。

　　那么皇后膝下就无儿无女，这实在有些凄凉。

　　“这……我想的是确定了某个儿子之后，将这儿子过继给你，这样就算我某一天死了，你依旧能够很好的活着。”

　　“……我就要若曦，若是你真将某个儿子过继给我，恐怕他的生母会对我更加怨恨。”

　　“这事儿回去再说。”

　　“好。”

　　此时一匹大白马从街巷的另一头冲了过来，停在了人群外。

　　季月儿放眼一瞧，来晚了，这么多的人，根本就挤不进去，怎么办呢？

　　“妹妹，带我飞进去！”

　　“……这落在人家头上怎么办？”

　　“不管，我想要靠台子更近一些。对了，把面纱蒙上。”

　　“加钱！”

　　“五两！”

　　“好，准备了……”

　　姐妹二人蒙上了面巾，季星儿站在了马背上，拦腰抱起了季月儿，她深吸了一口气，心里有些惴惴……飞倒是已经熟悉了，但带着一个人飞这可还真的是大姑娘上花轿头一遭！

　　一个人飞也是飞，两个人飞同样是飞。

　　看在那五两银子的份上……

　　红衣少女银牙一咬，那两条大长腿一发力，她抱着季月儿飞了起来！

　　她飞到了人群的上空，她想要飞到那台子上去，然而……这才飞了一半，她陡然觉得内力不济。

　　她抱着季月儿向茫茫人海落了下去！

　　好死不死，这里真是中间，下面正好是唐无妄！

　　唐无妄吓了一大跳！

　　这还有刺客？

　　十几个龙御卫顿时将唐无妄和云皇后围得更紧了一些，他们甚至拔出了剑准备将天上掉下来的这两个人儿捅两个窟窿。

　　“啊……”

　　季星儿一声尖叫，她看见了下面寒光闪闪的剑呀，这落下去岂不是完犊子了？

　　她强提了一口真气，往前飘了那么一点点，那地方站着的是阮经天和阮小二。

　　云皇后抬头，便正好看见天上一红一白两个姑娘掉了下来。

　　“砰……！”

　　季星儿砸在了两个人的头上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百七十九章 空难免费阅读。https://xs.23sk.com 