    楚云的声音就仿佛是有着某种的神秘的力量一样。

    直接就让陈旗整个人不由得楞了一下子。

    他自己心里面的担忧之色在这一刻一下子就消失不见了。

    心情莫名的平淡了下来。

    陈旗在这个时候有些出神的看着楚云。

    一时之间他都不由得笑了一下子。

    是啊……

    自己刚才的担忧也真的是太奇怪了……

    既然楚云要参加这样的事情……

    那根本就不可能会有人能够成功的！

    甚至他们就算是能够达到楚云三分之一的地步都近乎是不可能的。

    在想到这里之后。

    陈旗整个人就已经完全放松了下来。

    根本就没有了之前那样紧张的神色。

    而楚云在看到已经冷静下来的陈旗。

    他的脸上还是没有丝毫的变化。

    “对了，楚云咱们还是先去比赛的地方去吧。”

    陈旗的心情完全平淡下来之后。

    他也就不去再多想些什么了。

    整个人的心里面都变成了一种看戏的姿态。

    而且陈旗看着周围越来越多的人群。

    他的眼睛之中也是闪过厌烦之色。

    因为在陈旗看来这些人聚集在这里，到时候别又发生什么麻烦事情。

    尤其是……

    陈旗随意看了一下子楚云身旁的三女。

    他的心里面也是越发的觉得要是还在这里呆着。

    发生麻烦事情的可能性恐怕要大大提升了。

    而在这个时候楚云在听到陈旗的话之后。

    他也是注意到了陈旗刚才的举动。

    顿时就明白了陈旗的想法。

    而起楚云在看了一下子周围的情况之后。

    他也是有些厌烦了。

    因为在周围的人群实在是太多了。

    而且这还没有完，其他地方的人群还在向着这里不断的汇聚着。

    并且在那些人之中，看向南希她们的眼神让楚云很不爽。

    所以在这一刻，楚云根本就没有多想就赞同的说了起来。

    “嗯，对陈旗你说得对。”

    “咱们还是先去比赛的地方吧。”

    随着楚云的声音落下，他就直接拉着南希她们三个人和陈旗一起离开这里了。

    而南希她们三个人原本还想说些什么。

    但是她们在被楚云给拉住的时候。

    脸上顿时就全都不由得微微泛红了起来。

    然后就全都不说话了。

    整个人也是没有任何抗拒之意。

    而楚云他们几个人一到了比赛的场地。

    一道熟悉的身影就出现在了楚云他们的面前。

    赫然是田成教授。

    而在这一刻，田成教授的脸上也是不由得 浮现出了一抹严肃的神色。

    显然这一次的事情给他的影响一点也不小。

    不过在这个时候，成田教授整个人还是十分沉稳。

    根本就没有一丝丝慌张的神色。

    反而看上去显得很正常。

    就仿佛是在关心这次比赛的现在秩序一样。

    根本就引不起什么特别的关注。

    “楚云，这一次的怎么样了？”

    成田教授的表面之上全都是云淡风轻的样子。

    但是他的声音之中还是不由自主的透露出了一抹紧急之意。

    楚云在看到田成教授这个样子之后。

    他的心里面也是没有一点点意外之色。

    因为这一次事情这么麻烦。

    要是田成教授一点也不在意楚云那才意外了。

    “放心吧教授。”

    当即楚云就开口说了起来。

    言语之中根本就没有一点点的迟疑，。

    那声音之中的自信之意。

    一下子就让田成教授心里面的紧急之意一瞬间就平复了下来。

    然后他看着楚云重重的点了点头。

    什么话也没有说，就离开了。

    虽然他什么话也没有说。

    但是楚云还是从他的神色之中感应了一抹欣喜之意。

    在后台。

    楚云一下子就看到了许多正在准备着他们自己演讲的学生。

    而那些学生们，全都是满脸的青涩。

    眼神之中都是紧张的神色。

    因为对于他们来说，这一次的比赛是一次绝佳的机会。

    尤其是那十万的奖金对于此刻的他们实在是太重要了！

    那意味着他们可以多坚持一下……

    对于一名大学生来说，创业这条路真的不是那么简单的。

    不过楚云也发现在这些学生之中明显有一些外国学生和那些紧张的学生截然不同。

    他们的脸上全都是自信的样子。

    那种自信甚至都已经快到了自负的地。

    看向周围人的眼神之中也是出现了一抹轻蔑之意。

    不过楚云在看到他们这个样子。

    他的心里面却是生出了一抹不爽之意。

    这些人真的是认不清楚形势啊……

    居然敢露出这个样子……

    真的是让人火大啊！

    当即楚云就在他的心里面的下定了一个决定。

    既然你们这么自信。

    那么我希望你们到底时候还能够露出这样的表情！

    楚云不爽的扫视了一下子那些人的样子。

    然后楚云就不想要在去理会他们了。

    “楚云，咱们到一边歇息一下吧。”

    “我有一点点累了……”

    而南希在这个时候一下子就捕捉到了他对那些人的不爽之色。

    当即就对着楚云说了起来。

    而楚云在听到南希的话之后。

    他心里面的那抹不爽之意顿时就被冲淡了许多。

    他看向南希的眼神之中也是不由得出现了一抹淡淡的笑意。

    虽然这个时候南希她是提出去休息一下。

    但是楚云一下子就明白了南希心里面的意思。

    他这是不想自己的心情不好。

    所以才会提出这件事情的。

    毕竟南希她的体力，楚云可是再清楚不过了。

    尤其是在这几天的时间里面。

    在南希家别墅之中。

    楚云和南希在锻炼的时候。

    他更是对这有了一个清晰的认知。

    那样的持久力……

    简直就不像是南希这个年纪能够拥有的。

    简直是如狼似虎啊！！！

    要不是楚云的实力也是超越了一般人。

    恐怕根本就不可能会是南希的对手。

    所以在这一刻，楚云的眼神之中也是不由得出现了一抹玩味之色。

    带着一丝调笑的意味说了起来。

    同时在这个时候楚云的手也是在南希头上揉了揉。

    “你现在累了？”

    “看来这几天的锻炼让你有些疲惫啊……”

    “这可不行啊！”

    “南希你可是还要多加‘锻炼’啊，这样的身体素质可不行啊的！”

