    迦南学院之中，最为放松的就是紫妍了。

    异火这东西跟她没关系，不涉及到她自己的利益，最重要的是萧炎跟她关系不错，作为大姐头，萧炎得到了一些好处，紫妍自然是开心的。

    至于迦南学院的利益受损……那群老家伙都不在乎，她在乎个什么劲儿。

    而正因为她这个心大的性格，她自然也是没有发现怀里面少女的异常。

    眼瞧着天上的动静越来越小，逐渐告一段落，长老们也开始各自行动，将学生们送回各自的宿舍。

    危机暂且解除，接下来如何处置异火，那就不是他们的事情了。

    苏千也没有跟到下头去。

    因为风尊者下去了。

    有这样一位强者跟下去，苏千就觉得自己没有必要继续下去了。

    还有最重要的一件事情，是因为萧林处理异火的手法，是不能够被外人所观看的。

    据说是萧家的隐藏秘密。

    既然是隐藏的秘密，苏千自然不会主动去打探，尤其是现在迦南学院和萧林以及整个萧家乃至长生帝国之间，他们的关系还处于蜜月期，正是思考着更进一步的时候。

    在这样的情况之下，自然要对自己的盟友付出绝对的信任。

    但事实上。

    这种所谓的手法是不存在的。

    吞噬异火的事，在地火空间之中进行，

    有着药尘的指点，以及陨落心炎已经被削弱成这个样子，加上他们还有风尊者在身边，所以萧林并不担心此事不会成。

    在萧炎吞噬陨落心炎的时候，萧林决定下潜。

    “你真的要下去啊？”

    药尘显得有些意外，因为之前萧林和他说的时候，他还以为这只是敷衍苏千的话。

    “当然是要下去一趟，毕竟吞噬掉陨落心炎之后，总要还给他们一个，根据萧家之前所收到的消息，这一片地火空间可不平静，下头有很多好东西。”

    萧林说的话比较模糊，不过药尘也好，风尊者也好，都没有进行细问。

    反正是萧林自己的事情，现在在他们眼中重要的是萧炎快速吞噬异火，因为只要将陨落心炎吞噬结束，就可以尝试为药尘炼制他的新身体了。

    ……

    地下空间。

    萧林低头望着那无边无尽的岩浆，脸上也难得掠过一抹凝重。

    哪怕是早就有了心理准备，可是这个地方可不是塔格尔大沙漠之下的空间，这地方下头，有着一座斗帝的府邸。

    当然，萧林身上有海心焰的保护，又有斗宗境界的实力，自然轻松一些。

    而且萧炎就在这里，有着系统的指引，倒是也不用担心会迷路。

    说起来，现在的系统，可是越来越像是一个自助服务的机器了。

    萧林在大部分时候几乎收不到系统给出的任何回应，不过好在他这个人并不是特别依靠系统。

    虽然系统已经逐渐失去了存在感，可是萧林的心中一直有一个疑影在。

    他总觉得系统背后隐藏着更加难以预料的东西，或许等到下一次系统主动联系他的时候，会发生一些令人震惊的事情。

    但那都是后话了。

    萧林取出浮光扇，将浮光扇扔在空中，虽然他可以通过系统来寻找到回来的路，可是在岩浆之中，视线肯定会受到一些阻碍，有一个东西在顶头上，可以帮他判断东西南北的方向。

    做完这一切之后，萧林才尝试了一口气深蓝色的火焰，在他的体表蔓延出来，逐渐幻化出了一只巨大的鱼。

    北冥有鱼，其名为鲲。

    虽然萧林没见过鲲鹏的样子，但好歹能够凭借想象凝聚出来一些影子。

    待得身体之外的大鱼成型，萧林也就不再犹豫，身躯一动，一头钻进了岩浆之中。

    有着海心焰的外部保护，岩浆自然是不能对他造成任何伤害的。

    要说这一点也是很奇怪，海心焰在攻击方面虽然不是特别出众，和其他的异火相距甚远，但是在辅助方面却卓有成效，就比如此时此刻，这种庞大的力量源泉，带给了萧林非同一般的续航能力。

    钻进岩浆之中之后，庞大的压力便转瞬间从四面八方涌来，只不过对于萧林来说，这些压力不算什么。

    他现在是一条鱼。

    在这种岩浆世界之中，是如鱼得水。

    异火与异火之间往往有着深刻的感应能力，这种东西就像人的天性，因为它们彼此吞噬，才能够得到成长，所以这种感应是在它们本身之中，无法抹去的。

    而此时此刻萧林所感应到的那股微弱的能量反应，其实也很难被人察觉。

    异火也会自我保护。

    那一朵陨落心炎的幼生体，显然擅长隐藏自己，毕竟陨落心炎本身无形，潜藏在岩浆的世界之中，想要被找到也没有那么容易。

    但萧林本身也不是为了找这个的。

    他就算找到陨落心炎，也未必能够将其彻底收纳，所以他只是需要通过这种联系带他来到那个大致的区域而已。

    下潜的时间越来越长，周围的岩浆颜色也变得越来越来加深。

    萧林也是越发小心，这个地方，已经到了他记忆中那块区域的附近了，就连海心焰给出的反馈，都清晰了不少。

    这里依旧是一片赤红的世界，看上去也并非是这片岩浆海域的尽头，因为在四面八方，都还是那种暗红色的岩浆，仔细看去，隐隐间透着一抹令人心悸的黝黑。

    萧林在找。

    他手里面还有一缕陨落心炎的本源，这是大战的时候从火种之外撕下来的，萧林觉得，现在是时候拿出来了。

    于是岩浆之中，一条深蓝色的大鱼猛然张口，吐出了一团无形火焰。

    这团火焰甫一出现，便迅速地飞舞了起来，朝着一个方向冲了过去。

    萧林紧随其后，跟着陨落心炎来到了一个地方，眼看着这股火芒宛如灯柱般，朝着某个方向照射而去。

    而与此同时，在下方不远处的一片岩浆处，原本平静的空间居然缓缓地蠕动了起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。

    在那光圈之中，一具森白色的骨骸，静静地漂浮在那里。

