    第335章 珠江的敌意   

    粤省，粤江市。

    

    作为国内知名啤酒企业之一，珠江啤酒的名声仅次于青岛啤酒和燕京啤酒。

    

    在粤省，珠江啤酒大名更是无人不知无人不晓。

    

    然而，今日在会议上，作为珠江啤酒集团的董事长，刘志清却是指着一群公司高层，破口大骂。

    

    “作为本土企业，深市国际啤酒节这么重要的活动，主办权竟然落到了一个不知名的二流公司手里，你们这帮人都是干什么吃的？”

    

    董事长席位上，刘志清站起身来，叉腰骂道。

    

    而一旁的十余名公司高层，却都是低垂着脑袋，不敢发一言。

    

    他们也没想到，怎么深市会突然杀出一个星耀酒业，并且搞出了一个深市国际啤酒节。

    

    起初他们还有些不以为意，以为这是某个小企业炒作的新闻，可眼下消息愈演愈烈，甚至已经得到了深市商务局的公开支持，这还如何了得。

    

    这么大的一个肥差落到旁人手中，这让作为粤省龙头啤酒企业的珠江如何能接受。

    

    “董事长，这事不能怪咱们，我们也没想到怎么好端端的冒出了一个深市啤酒节，这事上头可是连一点消息都没给咱们透露。”

    

    作为刘志清的老伙计，副总经理陈凯替众人辩解道。

    

    深市国际啤酒节这种活动，自然得通过上头的批准，可整个过程中不单单是深市，连粤省方面都没有事先通知自家企业，这自然也是让他们感到有些委屈。

    

    “不怪上头偏心，国际啤酒节这么好的营销点子，你们怎么就没有一个人想到？”

    

    刘志清戴着一副茶色眼镜，目光一扫在座众人，稍有怒色道。

    

    如果当初公司里有人提出这个想法，那么以珠江啤酒集团的实力，哪里还轮得到被一个外来企业抢占先机。

    

    “董事长，现在那国际啤酒节不是还没举办吗？

    要不……咱们趁着这时候动动关系，想办法把主办权给抢过来？”

    

    席间，忽然有人向刘志清提议道。

    

    听闻这话，不少人也是眼前一亮。

    

    “没错，我听说对方不过就是个二流企业，咱们珠江可是本地啤酒行业的金字招牌，上头再怎么也得偏袒偏袒咱们才对。”

    

    此话一出，自然是有人附和道。

    

    然而刘志清一听，却是顿时面色一恼，猛地一手拍桌，怒斥出口：“说你们是蠢货还不信，如果这事真有这么容易还用得着你们来提醒？”

    

    副总陈凯连忙站起身来，示意刘志清勿要动怒，这才又扭过头来向众人解释起来。

    

    “关于这事，董事长早已经向上面请示过了，不过这次国际啤酒节的举办地点是在深市，而不是粤江市，拍板决定的是深市商务局的刘局长。”

    

    一听到深市商务局，在座的众人皆是面色一变。

    

    “那星耀酒业究竟是什么来头，连深市商务局都如此支持？”

    

    众人自然清楚，深市商务局这几个字意味着什么，这么短的时间内，让深市商务局点头同意，可绝对不是一件容易的事。

    

    即便是珠江啤酒，恐怕也没这个实力。

    

    所以他们才更加好奇，这个星耀酒业背后之人，到底是何方神圣。

    

    “眼下国际啤酒节的事已成定局，我召开会议不是让你们想办法动歪脑筋的。”

    

    刘志清坐了下来，随后又道：“现在我们只有两条路，一条是选择成为啤酒节赞助商，加入深市国际啤酒节，第二条则是与本土啤酒企业联手……”   

    说到这里，刘志清的语气陡然一冷，亦是让席间众人察觉到了一丝寒意。

    

    这第一条路不难理解，可刘志清所说的第二条路，自然便是想与本土同行联手，抗衡深市国际啤酒节。

    

    只要他们都不参与，那星耀酒业举办的啤酒节，恐怕也就只剩下那些外资品牌了。

    

    如此一来，国际啤酒节这块招牌，自然是有些名不副实。

    

    “董事长，咱们这么做，会不会惹得深市方面不满？”

    

    众人不敢说话，此时唯有副总陈凯小心问道。

    

    毕竟，深市国际啤酒节可是得到了深市官方力量的支持，如果他们这些本土企业都不配合，自然是有些说不过去。

    

    不单单是陈凯，在场的一众高层也在顾虑这一点。

    

    “不满又怎么样，大不了这次啤酒节搞失败了，明年咱们带头再搞一个不就行了？”

    

    刘志清有些不屑道。

    

    听到这话，陈凯虽然极不赞同，但他知晓自家董事长的性子，此刻正在气头上，他也不便再劝。

    

    ……   

    十月二十号当天！   

    蛇口大厦。

    

    楚天耀正翻看着手里的报纸，坐在助理位置上的卢秋雨，却是忙个不停。

    

    几乎每过十分钟，桌上的电话都会响起一次。

    

    这是啤酒节对外招商的热线，能知道这个号码的，都不是什么普通人。

    

    “好的，我们很高兴能与贵公司合作，不过具体事宜，我还需要请示楚总经理。”

    

    卢秋雨露出一丝职业假笑，温柔的说完这句话后，总算是又挂断了电话。

    

    电话刚一挂断，卢秋雨脸上的表情便瞬间一变，目光看着在一旁喝着咖啡看报纸的楚天耀，眼神中满是怨气。

    

    “卢大助理辛苦了！”

    

    没等卢秋雨开始吐槽，楚天耀便将一杯刚泡好的咖啡，端到了卢秋雨面前。

    

    见状，卢秋雨这才白了楚天耀一眼，态度稍微缓和了些。

    

    “说说吧，今天有什么成果，这帮家伙看见报纸上的消息，可不会坐得住！”

    

    楚天耀笑着问道。

    

    卢秋雨闻言，喝了口咖啡润润嗓，这才又道：   

    “你猜得没错，今天已经有不下十家粤省本土啤酒公司打来电话了，原本听说咱们收取高额的赞助费他们还有些顾虑，不过知道我们对国内企业不收赞助费后，他们几乎想都没想便拍板答应了下来。”

    

    说到这里，卢秋雨有些不解的看了一眼楚天耀。

    

    “你真的确定不收他们一分钱的赞助费？”

    

    原本，卢秋雨也以为楚天耀搞这出啤酒节是为了赚一波钱，可除了那些外资品牌外，楚天耀对国内啤酒企业，不论大小，几乎都是来者不拒，而且也不需要对方支付一分钱的赞助费。

    

    参加啤酒节的企业，只需要保证自家品牌产品的供应即可。

    

    一听到这个消息，那些本土企业哪还能坐得住，恨不得马上就与楚天耀签下合作协议。

    

    毕竟，只是一些酒水供应罢了，对他们而言根本都算不上什么成本。

    

    付出这点九牛一毛的代价，就能够搭上国际啤酒节这班顺风车，这对于那些急需提升知名度的小企业而言，可谓是千载难逢的机会。

    

    “我说过，这次国际啤酒节最大的受益群体，一定得是国内企业。”

    

    楚天耀站在一旁的落地窗前，低头点燃了嘴边的香烟，随即开口道。

    

    一时间，听到楚天耀这话，卢秋雨竟然是愣住了。

    

    如果不是她对楚天耀足够了解，甚至差点都信了这番大义凛然的言语。

    

    “假！”

    

    没错，正因为她对楚天耀足够了解，此刻才笑着评价道。

    

    楚天耀举办啤酒节的初衷，不就是因为被青啤拒绝参加中品鉴大赛后的心有不服嘛。

    

    况且，楚天耀可是纯粹的商人思想，卢秋雨可不相信不挣钱的事楚天耀会去做。

    

    “对了，给咱们打电话的不单单是啤酒企业，还有不少其他行业的知名企业，打算成为这次啤酒节的赞助商。”

    

    卢秋雨忽然想起了什么，将一张记录着电话号码的纸条交给了楚天耀。

    

    “这是一个叫唐吉忠的汽车经销商，说是想要给咱们啤酒节提供汽车赞助，我没有拒绝，只是说还需要请示。”

    

    “汽车经销商？”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀也有些意外。

    

    不过随即，他便暗道自己的失误，竟然连这一点都没想到。

    

    自古以来，香车美女都是成套的，他的啤酒节上虽然有五百啤酒宝贝，但却少了一点足够奢华的噱头。

    

    如果是将一辆辆进口轿车放入展台，再搭配上一个个啤酒宝贝。

    

    这不就是后世广大男同胞最喜欢的车展活动吗？

    

    如此一来，不单单是男性，就连喜欢车子的女性也能参与到选秀活动当中，岂不是双管齐下？

    

    “联系一下这个唐吉忠，就说已经有汽车经销商与咱们联系了，先吊吊他的胃口，如果他想要成为咱们唯一的汽车赞助商，光是提供车可不行。”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨亦是点了点头，当然是猜到了楚天耀的目的。

    

    毕竟，唐吉忠只是提供一些轿车，几乎没有什么实质性的付出，楚天耀想要的，当然是一笔可观的赞助费。

    

    “还有没有其他人有赞助意向？”

    

    有了唐吉忠的例子，楚天耀对啤酒节搞赞助的事，忽然多处了许多新想法。

    

    “倒还有几家，有饮料厂、房产公司还有一些本地酒店！”

    

    卢秋雨不假思索的回答道。

    

    “告诉他们，只要是赞助咱们都接了！”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀顿时大喜过望。

    

    之前忙着策划营销点子，楚天耀倒是忘了赞助商这块，他明明还有更多潜力可以挖掘。

    

    毕竟，有热度的东西，谁都想来蹭一手。

    

    啤酒节也不能光卖啤酒，对于那些不喝啤酒的女性或者老年人，喝点饮料茶水什么也是不错的选择。

    

    

