    静修室之中的龙四月听到极上神如此语气，顿时心中忍不住微微一紧。

    不过龙四月还是很快的就收回了心神，向着道主极上神点了点头微笑着开口道：

    “大人，你有什么问题就直问就行了。

    只要四月知道的问题，自然不会有所隐瞒。”

    极上神闻言，却是没有立刻询问龙四月，而是再次微微闭起了双眼仿佛在仔细的思考着如何询问这个问题一般。

    半响过后，极上神才再次睁开了双眼向着龙四月开口问道：

    “四月…

    如果想获得属于人族的真正胜利，需要数量不少的人族牺牲。

    那么选择牺牲这一部分人族修士，你觉得是对还是错？”

    看着极上神那严肃的表情，龙四月知道道主大人所问的问题。

    绝对不是一件小事情！

    这或许就是涉及到整个中州走势的问题。

    仔细的想了想之后，龙四月才向着极上神回答道：

    “大人，这个问题其实根本不需要询问我。

    这个决定其实从一开始就已经有了答案。”

    “哦？”

    极上神愣了愣。

    “大人，如今整个中州纷争不断，到底是为了什么？

    难道是因为大人真的没有实力，让整个中洲一统，进入和平的时代吗？

    并不是。

    真正让整个中洲一直停留在这种门派割据纷争不断的状态，最根本的原因就是。

    纷争虽然会带来人族修士的死伤，降低我们人族修士整体的数量。

    但是这种在控制之内的内部争斗，是能够极大的提高修士实战能力和修为精进速度的方式。

    如果缺乏了内部的竞争机制，只怕新一代的人族修士在我们这些老一辈人族修士的庇护之下，对修炼的欲望会越来越低。

    这一点，就算是我们整个人族有着妖族这个强大的外敌，也是难以避免的。

    毕竟。

    我们不可能让只有练气期、筑基期、金丹期的低阶修士去跟强大的妖族交战。

    所以相比较之下，与其在跟妖族的对抗之中造成巨大的伤亡，不如在我们人为的控制之下只有少量伤亡，从而达到促进整体实力提升的目的。

    当然还有一个最主要的原因就是，我辈修士随着实力的提升，心中的欲望自然也是随着提升。

    就算是一时之间，以大人您的实力可以镇压住整个局势，可是迟早还是要再起纷争的。

    这天下久合必分本是常态，看一看妖族现在的状况就知道了。

    所以，既然如此，不如直接就保持现在这种情况就好。

    所以回到之前大人您所问的问题。

    四月的意见很简单。

    总的来说，最终整体方向是对整个人族有利的。

    那么。

    一些必要的牺牲如果是在所难免的，那也无法多虑，只能如此了。

    人与人之间的争斗会有所损失，种族之间的征战也是会有所损伤。

    这是种族生存的定律，无法避免。”

    说到这里龙四月停了下来没有继续开口，只是静静地看着道主极上神。

    她不知道极上神在妖主那里得到了什么，从而让他回来之后选择静修了一个多月，随后又突然问起自己这个奇怪问题。

    不过龙四月相信道主大人无论下了什么决定，最终的目的必定都是为了整个人族好。

    所以。

    无论极上神下达的是什么命令，龙四月就算暂时不能够理解，她也会果断的选择去执行。

    而道主极上神听着龙四月的回答，表情没有什么太大的变化，但是瞳孔却是微微一缩。

    微微的点了点头，沉吟了一会之后，极上神仿佛才下达了最终的决定，向着龙四月开口道：

    “明白了。

    实话实说，四月。

    其实你所说的这些，我心里都有底，不过始终还是有些不忍。”

    “大人，您就是太仁慈了。

    所以需要我再帮你定一下决心，有道是慈不掌兵，在种族与种族之间的战争之中。

    只要是为了种族的延续，必要的牺牲还是难免的。”

    “明白了，四月。

    你先下去吧，我有些思路需要继续再思考的详细一些。”

    “是，大人。”

    虽然心中有些疑惑，但是龙四月还是恭敬地向着极上神行了个礼之后，退出了静修室。

    而随着龙四月的退出，整个静修室之中就只剩下了极上神一个人。

    此时的他，目光之中有些飘忽不定，很显然的就算到了此时，有了龙四月的言语，他的心中多多少少还是有些难以决策。

    不过很快的，极上神的目光就迅速的坚定了起来，仿佛下了什么重大的决定一般。

    “如果真相真的是如此，那么必要的牺牲在所难免。

    可惜了，这个世界只有我有能力去达到这一步…”

    沉重的呢喃低语从极上神的口中传了出来，而随着极上神的话音而落。

    四周的灵气也罢。

    天道法则之力也罢。

    瞬间突然顿了顿，随后又再次恢复了正常…

    ………

    海皇庭祖地之中，张武和大哥张道天再次对祖地进行了进攻。

    这段时间以来。

    他们进行了多次的试探，最终确定，整个祖地确实除了那布置下来自行运转的禁制之外，根本没有任何人留守。

    无论他们动静闹得多大。

    这里皆是没有人前来询问。

    既然情况已经确定，他们两个自然也就就不再客气，开始了肆无忌惮的进行起了祖地攻略计划。

    虽然要一次性把所有祖地之中的蛟龙邪妖解决，这绝对是不可能的。

    但是因为禁制的关系，他们能够耍无赖的一般进行偷袭，而一旦捅了马蜂窝无法收场之时就立刻退出禁制之外。

    这种无耻的骚扰战术之下，很快的，一条条的蛟龙邪妖被他们两个一一解决，收入一个新炼制的万邪幡之中…

    ………

    而此时海皇庭这次终于开始爆发出了最为强大的力量，突然突袭了陆妖族。

    而且不单止海皇庭，空皇庭也是加入了战局。

    而且还是跟海皇庭联合到了一起！

    虽然路皇庭的实力，比起海皇庭只是略微弱了些许。

    正常情况下，海皇庭要对陆皇庭造成什么大损伤，必须要付出几乎同等的代价。

    但是现在有了空皇庭的加入，事情自然是有了另外一副景象。

    剧烈的厮杀，在海皇庭、空皇庭、陆皇庭的交界之处四处展开，战吼练练厮杀之声冲田而起。

    很显然，这是一场蓄谋已久的袭击战。

    一经开动，直接就是全方面的战争，并不是边边角角的小打小闹。

    整个海域之中所有的精锐，全部被海皇令抽调前往了前线，向着陆皇庭的领地不断的挺进。

    ………

    “龙明威！金九翅！你们两个真的决定要这么继续下去吗？”

    高空之中，陆皇庭庭主虎啸天颜色极为阴沉的看着海皇庭庭主龙明威和空皇庭庭主金九翅。

    “虎啸天，无需多言，你还没看明白吗？

    到了现在为什么妖主他还不出面？

    这证明着什么？

    证明着此时就算妖主也明白，这已经是大势所趋。”

    空皇庭庭主金九翅背后的双翼缓缓地扇着，此时的他虽然身体之上是保持着人形，但是背后却是强大的金鹏之翅。

    这是他最强的战斗形态，很显然的，他已经做好了全力出手的准备。

    “你们两个这样子决定，对于我们妖族来说到底有什么样的好处？

    徒增内耗罢了！

    要不是我们这些年不断的内耗，那小小的、犹如蝼蚁的人族，怎么能凭借从我们妖族修炼的方法之中感悟出来的修炼之法，突然独立出来？

    就是你们两个的野心，才导致了这这种情况！

    连奴役圈养的食物都翻身做主的局面，你们看得真的很开心吗？”

    很显然的，此时的虎啸天心情暴怒无比。

    但是他心底明白，单对单他自然是谁都不怕，但是龙明威跟金九翅要是强强联手的话。

    那么就算是他，也绝对是落不了什么好下场的！

    这些年，他们三族之间虽然时有争斗。

    但是像这样子两族联合的情况确实是第一次发生。

    这让他心中暗暗有些焦急起来。

    而随着这丝丝焦急地升起，他心中对于妖主也开始了有一丝丝的恨意。

    战事到了如今已经过了这么长的时间，妖主竟然还未出手，这代表着什么？

    他心里面自然也是清楚得很，金九翅说的其实没错，这一点他还是认同的。

    但是。

    当被联手压制的对象是他的时候，虎啸天心里面就高兴不起来了。

    “小小的人族，只要我们妖族一统，自然随手可灭。

    你也知道这么多年以来，为什么这小小的人族，居然就这样能够从我们的手掌之下、指缝之间，茁壮成长起来？

    虎啸天你现在别在这里说大话，当年你们陆妖族对人族的暗中扶持，可没少到哪里去。

    至于暗中培养人族到底目的是什么，你自己心知肚明。

    论起野心，你虎啸天的野心小不到哪去。

    怎么现在被我跟九翅先下手为强，你反倒是急得跳脚起来了？”

    龙明威此时的身上覆盖着片片龙鳞，虽然还保持着人形的状态，但是体型已经暴涨许多。

    不过身形却是一点都不显得臃肿，反而是充满了流线的美感。

    此时的他，就像一只人型暴龙。

    浑身覆盖着碧青色的鳞片，而且这些碧青色的鳞片之中还夹着着片片金鳞。

    这自然也是龙明威的最强形态，很显然此时的龙明威也是已经准备好了随时全力出手。

    而他对面的虎啸天听到龙明威所言，却是脸色瞬间就阴沉了下来。

    目光扫了一眼脚底下那厮杀景象，听着那厮杀的怒吼之声直冲九天，虎啸天脸色已经阴沉的犹如漆黑的抹布一般。

    他看得见，在海皇庭和空皇庭的联手之下，整个陆妖族的形势已经开始慢慢落入下风。

    “别地不谈，金九翅你们空皇庭多多少少跟我们陆皇庭还是有着极深的渊源的。

    我想不明白，为什么金九翅你决定跟龙明威联手，而不是跟我？”

    “呵呵，虎啸天，你是不是傻？

    海皇庭就算把你们陆妖族打服，让你虎啸天不得不臣服，海妖族也不适合在陆地之上生活。

    但是。

    我们空妖族可不一样。

    这个解释够不够清晰，够不够明白？”

    金九翅倒也敞亮，并没有掩藏什么，到了他们这等境界早已无需拐弯抹角。

    作为整个世界最顶层的几位之一，他们任何一位都有资格说出任何想说的话语。

    而虎啸天闻言，顿时脸色微微一变，心中一沉。

    他明白金九翅说的并没有错。

    “如果你想要的只是领地，他龙明威能答应你多少，虎啸天自然能够也同样答应你多少。

    甚至还可以翻倍！

    如何？

    趁现在我们两族之间交战还未太深，我们随时还可以合作。”

    “算了吧，虎啸天。

    你这临场拉拢的手段可不咋地。

    很可惜，其实你的条件还是挺有诱惑力的。

    不过相比起龙明威的条件来，还是差了些许。

    所以抱歉啦，这一次我选择站海皇庭这边。”

    金九翅的脸上挂着淡淡的笑容，一边说着一边还转头看了龙明威一眼。

    “该死！到底是为了什么？”

    虎啸天瞬间怒了，只是此时的他，还是谨慎的没有立刻出手。

    现在他面对着的可是龙明威和金九翅，这两个跟他同等实力境界的存在。

    对上一个，他也只不过是势均力敌罢了。

    而现在是一打二，如果妖主继续不出手。

    那他虎啸天今天的结局，恐怕就很容易能够预见了。

    “很简单。

    许多海妖族还是极为美味的，甚至比起人族修士还更加的美味…”

    “龙明威那家伙有这么好？

    现在的任何承诺，真的靠谱吗？

    事后尘埃落定，他还会兑现他的承诺？

    你有没有想过这个问题？”

    “这一点自然不需要你多操心。

    虎啸天，我既然答应了九翅，我就自然会说到做到。

    这有什么可惜的，就算是同为海妖族。

    只要不臣服于我，不忠诚于我龙明威的。

    那么他们也没有什么存在的必要了。

    既然没有存在的必要，自然也就可以进行废物利用了。

    送给空皇庭当成滋养之物，倒也是不错。

    这样子还能够顺便增强一下我们海皇庭和空皇庭之间的友谊。

    多好？”

    “你～！”

    听到龙明威的回答，就算是虎啸天也不得微微的愣了愣。

    虎啸天有些不敢置信地看着龙明威，他确实是有些想不到龙明威这家伙竟然心狠至此！

    “好了，虎啸天。

    作为多年的老朋友，我们之间的关系虽然一直以来并不咋地。

    但是为了表示对你的尊重，我们并没有隐瞒什么，该说的都已经说了。

    那就该打了。

    从今天开始，妖族还是一统的好。

    战吧！”

    龙明威说完，也不再继续多说什么，身上恐怖的气息爆发，身形瞬间消失。

    恐怖的妖元威压之下四周的灵气，还有天道法则之力，都开始了极为恐怖的异变！

