
　　不仅是蓝小布，其余的人这一刻都觉得这个丘纶峤是一个狠人。

　　让众人没有想到的是，丘纶峤杀了这些人后，走到蓝小布面前，恭谨的躬身说道，“多谢蓝兄让我报了仇，亲手杀了蒙欧。当初蒙欧杀我道侣方珺的时候，我丘纶峤就发誓此生不杀蒙欧誓不为人，可我知道在蒙欧面前，我连一只蝼蚁都算不上。没有蓝兄，也许我丘纶峤这一生都无法为人。从今天开始，我丘纶峤的命就是蓝兄的。”

　　蓝小布和所有第十领的人瞬间明白了，原来当初蒙欧立威一巴掌拍死的人就是丘纶峤的道侣。这丘纶峤真是好能隐忍，直到亲手杀了蒙欧，他才说出自己是方峮道友的事情。

　　“好，以后你就是我蓝小布的朋友。”蓝小布一拍丘纶峤的肩膀，接受了丘纶峤的靠拢。

　　丘纶峤没有称呼蓝小布领长，而是叫蓝兄，是想要和蓝小布走的更近一些。或者说是想彻底靠拢蓝小布。

　　蓝小布接受丘纶峤的靠拢，可不仅仅是因为丘纶峤的称呼和都是同一领的队友。重要的是丘纶峤之前参与围擒蒙欧的时候，他是有机会杀掉蒙欧的，但他没有动手，而是等到自己说出谁去动手杀丘纶峤的时候，才突然抢在庞不蔺前面动手。

　　前面之所以不动手，是不知道蓝小布的意思。因为在这个地方杀了蒙欧，将没有了退路。

　　“小布，我还是小看了你的胆子，比我强。”君巫叹了一声，上前说道。

　　在知道蓝小布要杀蒙欧的那一刻，他就已下定了决心。

　　他很清楚无论如何，蓝小布都是他百离军中的。蓝小布杀了蒙欧最大的责任担当者，其实还是他。

　　蓝小布一施礼，“多谢君帅没有阻拦我，不杀此獠，我心里不爽。”

　　“哈哈……”君巫哈哈一笑，心里的那些忌惮和担忧这一刻消失的无影无踪。

　　蓝小布一个育神境修士都无所畏惧，他好歹也是一个世界神，有什么好惧怕的？

　　“君帅，虽然我很想说，趁着这个机会离开延星神庭。不过我心里很清楚，百离军的实力现在还不足离开延星神庭。所以，还请君帅告诉我，为什么延星神庭军被困了？”蓝小布再次说道。

　　君巫点点头，“蓝领长，你有这个资格和实力知道。”

　　他知道蓝小布说这话的意思，是清楚现在的活路怕只能是去救人。

　　蓝小布拥有五十七名天神境修士军，虽然连一百个人都不到，但实力已经是超过了任何一个领。

　　“你听说过墨河吗？”君巫问道。

　　蓝小布点头，“这倒是听说过，听说墨河虚空中有墨毒，墨河还有墨金。”

　　他来到神界的初始地点就是墨河虚空，不仅如此他还到了墨河，甚至还在墨河中收获了一堆墨金。若是说拥有墨金的多少，恐怕整个神界都没有人有他多了。他不但有墨金和墨毒，还有墨河之水。只是到现在为止，他还没有融合出宇宙元息而已。

　　君巫继续说道，“延星神庭边境的一条墨河神堑突然被水填充，这水中发现了墨金……”

　　“墨河的水填满了墨河神堑？”蓝小布惊异问道。

　　君巫摇头。“应该不是墨河的水，听说墨河的水是黑色的，但填满墨河神堑的水看起来就和寻常河水一般无二。”

　　“因为墨金，所以别的神庭出军对付延星神庭吗？”蓝小布再问道，他心里却在想着，墨金虽然是宇宙元息的一部分，可并不是宇宙元息啊，直接拿来修炼好像也很难。

　　君巫叹道，“如果只是墨金的话，虽然很珍贵，倒也不至于让几个神庭的大军围攻延星神庭。延星神庭再想要保住宝物，也不敢和几个大神庭对抗。主要是有人发现延星神庭边缘墨河神堑中得到的墨金和寻常墨金不同，已经有人弄清楚了那是什么。那根本就不是什么墨金，而是宇宙元息……”

　　蓝小布没有觉得疑惑，墨金本来就是宇宙元息的一部分。只是在延星神庭边缘的墨河神堑中，墨金是如何再次还原成宇宙元息的呢？

　　君巫继续说道，“宇宙元息的用处你应该知道，如果我能得到宇宙元息，我怕早已不会留在这里了，我必定寻找机会去晋级神王境。所以在知道延星神庭附近的墨河神堑出现宇宙元息后，几乎所有的神庭都要过来抢夺。但这是延星神庭的，延星神庭自然是近水楼台。”

　　“所以大王子、三王子带人去寻找墨金，结果被人围住了？”蓝小布说道。

　　君巫说道，“也不能说是去寻找墨金被围住了，而是他们已经找到了墨金。你想想看，那一段墨河神堑再长，在修士军的搜寻下，也不会有什么遗漏。听说大王子和三王子各自寻找到许多墨金，他们准备离开的时候，被荆方神庭和百幽神庭的修士军分别围住，而衍帝同样被人盯上了，无法出手相救。”

　　蓝小布有些疑惑，“君帅，既然被围住了，那就将墨金给对方就是了。墨金再有价值，也是身外之物，难道一定要用小命赌？”

　　君巫呵呵一笑，“事情要这么简单，那就好了。荆方神庭的道君方帝要求带走所有延星神庭寻找墨金的修士军，一个个的排查。其实说白了，就是要搜魂，这还包括了两位王子。”

　　蓝小布虽然对延星神庭没有什么归属感，此刻都有些抱不平了。这不是欺人太甚了，而是根本就不给人活路。

　　“宇宙元息再好，对那些道君也没有太大的用处了吧，这些神庭道君如此做，是不是借故要灭掉延星神庭？”蓝小布问道。

　　君巫摇头，“不是，你不要以为十大神庭的道君都是神王境就不需要宇宙元息了。第一宇宙元息同样可以让神王再进一步。这还不是最重要的，最重要的是，宇宙元息的存在，可以让神王大道不会在退步。”

　　“大道还会退步？”蓝小布有些不解了。

　　君巫凝重的说道，“小布，你修为还低，恐怕很多东西都没有接触到。我告诉你，因为神界神灵气匮乏严重，天地规则也开始减弱。修炼到了神王境，修为一样会再次退到世界神。我甚至怀疑现在九大道君中，有人已经不是神王了。所以你应该知道，为什么碑林神域一直没有人找到是否存在，但一直还有那么多强者反复不断的去寻找了吧？”

　　原来如此，只是不知道神界天地规则减弱，是不是人为的。

　　“君帅，如此说来，我们无论是谁都救不了。我们人再多，人家一个神王就可以灭了我们所有人。”蓝小布决定带人走，愿意和他一起走的就一起走，不愿意的就留下。他还要劝说君巫，最好和他一起走。

　　他小小一个育神境而已，带着五六十个天神境修士，让他去和神王碰，他是嫌弃自己活的太久了吗？

　　君巫连忙说道，“神王是不可能参加进来的，拦住大王子的也只是寻常的修士军而已。只要我们救了人走，对方应该不会再纠缠。有些事情可以去做，但都有一个大家都心知肚明的规则。”

　　这次蓝小布听明白了，如果他们救了大王子，荆方神庭的修士军不会继续追杀他们。如果他们不去救的话，那荆方神庭的修士军也不会放过大王子。

　　“既然如此，那我们就去救大王子吧。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　三王子是蒙欧的后台，他杀了蒙欧后，再去将三王子救出来，脑子有水差不多。

　　“我也是这个意思。”君巫一张手，校场边缘禁制打开，一艘巨无霸战船出现在众人面前。

　　战船禁制打开，君巫没有立即让人上船，而是一张手，从人群中抓出一人。

　　“我们百离军出动之前，要先祭旗。”君巫说完后，手一丢，他手中抓着的人被他丢在了空中。

　　下一刻一柄白刃闪过，空中之人分为两截跌落在地。

　　蓝小布认识这家伙，柳虎。当初勾结蒙欧，准备对他下手的。没想到君巫还真能忍，一直到现在才干掉柳虎。

　　……

　　身为延星神庭的道君，单汀此刻脸色阴沉的犹如锅底，内心的怒火几乎要将他所在的空间都燃烧成为灰烬，可他却不敢发作出来。

　　因为在他面前还坐着三人，荆方神庭的道君方帝，百幽神庭的道君珉帝，崇玉神庭的道君禾帝。

　　这三人负责看住他，而崇玉神庭的修士大军直接挡住了他延星神庭的援军。至于到墨河神堑中寻找墨金的单雨城和单浩炎，早已被荆方神庭的修士军和百幽神庭的修士军围住。

　　原因就是靠近延星神庭的墨河神堑中出现了墨金，这些墨金其实就是宇宙元息。神堑中的宇宙元息九成以上都被单雨城和单浩炎弄到了，荆方神庭和百幽神庭修士军突然出军，他们抢走了单雨城和单浩炎弄到手的宇宙元息也就罢了，关键是这两个神庭欺人太甚，甚至要一个个的搜身。

　　搜身说的好听，其实就是要搜魂。

　　这事情传出去，延星神庭恐怕将成为神界第二个大渊神庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二五章 墨金惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 