听着这话，凤九一顿，微沉思着，这秦家二公子的天生阴脉还真非一般古玉能镇得住的，就这地方连灵修都没见到一个，更何况是那有灵性的古玉呢？
　　她是不是对他们的期望太高了？
　　“鬼医？鬼医？”秦家主唤着她，见她似乎有些走神，不禁担心的问：“鬼医，若无古玉怎么办？”
　　凤九回过神来，看了那一脸焦急的秦家主一眼，道：“我这倒是有一块。”她从空间中取出一块古玉来。
　　她空间的宝物，多数都是从别人处得来的，但像这种可以僻邪镇阴的古玉，却也没有多少，不过，见他们也确实拿不出能用的古玉来，她想了想，便将那块古玉抹去了属于她的痕迹，将之递给秦家主。
　　“将这块玉串起后给他戴脖子上吧！”她递出的这一块是一块圆形的八卦玉，这也是她众多玉石里面最适合这秦家二公子的，若非打听得知，这秦家人都是正直之人，她也不会拿出这样一块玉石来。
　　接过凤九递过来的玉石，那秦家主心下一惊，那八卦玉入手便能感觉到一股温热，而且这玉石上还有着灵力气息散发而出，显然不是一般的玉石。
　　“这、鬼医，这玉石……”他想说，这玉石太过贵重，他们不敢收之，可是，这话却又说不出口，若是不收下这块玉石，他儿子怎么办？
　　最后，他拿着那块石玉郑重的向凤九行了一礼：“千言万语也不足以诉说我此刻的感激，鬼医，多谢。”
　　凤九摆了摆手，也没多说什么，只见，他让人将那玉佩穿起来后，便戴到床上秦二公子脖子上，这才看向凤九询问着：“鬼医，这样可好？”
　　“嗯。”凤九应了一声道：“在这里摆一张软榻，今晚我在这里休息。”
　　“这……”
　　秦家主有些迟疑，他看了大儿子一眼，对凤九道：“鬼医，我已经命人为你准备了上房，鬼医是我们秦家的大恩人，岂能在一张软榻上休息。”
　　凤九笑了笑：“二公子能否渡过眼前这一关，主要还是看今天晚上，我在这里守着才能不出意外，若是秦家主觉得过意不去，倒是可以让人给我准备些吃食送过来。”
　　闻言，秦家大公子当即便道：“既然这样，我让厨房去准备，鬼医便暂且在这里休息吧！”说着，行了一礼后先行离开。
　　屋里的人都退了出去，只给凤九准备了一张软榻在屋中可供她休息着，而就在她休息着的这段时间，厨房里的人也在准备着丰盛的饭菜准备招待凤九。
　　同时，因家族中一些老人的话，秦家主也暗中派了人到城中打听一下凤九的来历，同时，因收了她的一枚古玉，他也同族中的一些老人在商量着，准备拿出一些东西来补偿她。
　　“虽然她衣着破烂，但她气度不凡，而且一出手就能拿得出那样的古玉，又有一身本事在身，钱财方面应该是不缺的，若要给，就得给一些她用得上的。”
