    在佛怒唐莲爆开的那一刻。

    平顶山上，第十七层，祭司院！

    左右两位大祭司，同时睁开双眼。

    两人对面而坐，目光交汇，尽是震惊！！

    唐门有明确的规定，不到万不得已，门派生死存亡之际，是不可以启动佛怒唐莲的！！

    况且，就算是到了万不得已，生死存亡之际，穆于秉也要上报祭司院，获得两位祭司的许可，他才可以启动唐莲！！

    这是必须要走的流程！！

    除非，是超紧急的情况！！！

    “穆于秉竟然启动了佛怒唐莲！我唐门有大敌来犯！！”

    两人震惊之后，几乎是同一时间站起身来，左祭司开口说道。

    右祭司点点头，开口道：“下山看看！”

    “好！”

    于是，两大祭司，唐门真正的二号人物，一同下了第十七层！！

    而这也是两人这十多年来，第一次，下山！！

    ...............

    半山腰上。

    此时大长老早已化为灰烬，但是楚天，依旧站在原地，没有要离开的意思。

    看样子，他好像是在等人。

    时间过去不长，两道身影自山上飞下，两人一左一右，鹤发长衫，仙风道骨，十分具有高人的形象！！

    “怎么会这样？这是..........怎么回事？”

    当两人看到平顶山上的一幕幕之后，两人的脸上同时流露出惊骇之色。

    此刻的平顶山，用尸横片野，一片狼藉这八个字来形容，丝毫不为过！！

    即便两人站在高空之中，都能闻到刺鼻的血腥之气，这是杀了多少人，才能凝聚成如此浓烈的血腥味道啊！！！

    “左祭司！右祭司！您二老可算是来了！您二老可一定要为我们唐门死去的弟子报仇啊！！”

    李全法见两位大祭司当场，赶紧冲到两人的面前，哀嚎着说道。

    “李全法，这一切到底是怎么回事！你给我如实交代清楚！”

    左祭司面色一沉，语气极其严肃的说道。

    “启禀左祭司大人，就是他，就是他杀了我唐门的弟子，这山上所发生的一切，都是因为他！就连大长老.........都遭到了他的毒手！！”

    李全法指着楚天，恨恨的说道。

    “你说穆于秉，他怎么了？他人呢？”

    右祭司这时问道。

    “回禀右祭司，大长老他..........被他一拳打爆了！碎成了无数块！”李全法如实说道。

    “什么？这........这怎么可能啊！穆于秉身怀唐门圣器佛怒唐莲，怎么可能会死！？”右祭司脸色一边，随即问道：“刚才我和左祭司感应到了佛怒唐莲的威力，是穆于秉触发的吗？”

    “是大长老触发的，但是，却被楚青云破解了！”李全法说道。

    听到这里，左右两位祭司的脸色彻底变了！！

    楚青云杀了这么多人，他们都能接受，可唯独破掉佛怒唐莲，这着实让人接受不了。

    这佛怒唐莲可是唐门的顶级暗器啊，若以今日为时间节点，向前回溯几百年的时间，佛怒唐莲未尝一败！！

    唐莲之下皆为地狱，这句话，绝对不是口号，而是对佛怒唐莲最真实的写照！！

    “小子，李全法刚才所说，可是真的？我唐门的大长老，以及这近千的弟子，是不是都是你杀的？”

    左祭司语气冰冷的质问楚天，说道。

    “我懒得去解释，但是我要澄清一点：在这些弟子中，有一半是被你们大长老的暗器杀死的！至于剩下的一半弟子，以及你们的大长老，是我杀的！”楚天脚踏虚空，淡定说道。

    “这么说，你是承认了？”左祭司眼神一眯，杀意凛然的说道。

    “承认又能如何？杀他们，那是他们该死！我杀他们，并没有错！！”楚天说道。

    “哼！大言不惭！杀了我唐门这么多，竟然还不知错！像你这种恶魔，老夫我岂能容你活在世上！”左祭司冷哼一声，全身上下气势暴涨。

    他对楚天的杀意，毫不掩饰。

    他要杀楚天，他要为弟子们报仇，他更要为唐门正名！！

    “想杀我吗？就凭你？还不够格！”楚天嗤笑一声，不屑回道。

    “那再加上我呢？”右祭司这时也开口说道。

    楚天看向他，然后，也摇了摇头，“我不是针对谁，我只觉得，你们两个，都是辣鸡！不值一提！！”

    “哈哈哈哈！！好狂妄的口气！！楚青云，我曾听过你的大名，华夏顶级大宗师，是能够和风行云相提并论的存在，如此年纪就达到这种修为境界，这的确可以傲视华夏，无人可比！”

    “但是，人外有人，天外有天，就连风行云都不敢说自己是无敌的，你又凭什么觉得，自己不会败？？”

    “我唐门传承千年之久，历经无数的王朝兴衰，生死危机，可直到今日，依旧屹立不倒！你以为，这只是运气吗？？”

    “呵呵！不是运气，那是什么呢？”楚天呵呵一笑，反问道。

    “当然是实力！一个可以抵御一切外敌的实力！！我唐门暗器之威，根本不是你可以想象的！！”右祭司说道。

    “暗器之威？就像刚才的那朵莲花？我确实没想象到，竟然这般弱！”楚天笑出了声。

    “哼！佛怒唐莲，只不过是唐门圣器！在我唐门之中，圣器之上，还有神器！”

    “唐门神器之威，要强大圣器数十倍，你现在觉得，你还有机会吗？”

    右祭司脸上露出一抹冷笑，说道。

    众人只知道，佛怒唐莲是唐门暗器榜上的第一名，是能够代言唐门的存在。但很少有人知道，在暗器排行榜之上，还有更加强大，更加离谱的神器级别的暗器。

    而这些暗器，都是不入榜的！！！

    这才是唐门压箱底的暗器！！也是唐门得以长存的真正底牌！！

    没有人会傻到，把自己的底牌，公之于众！！

    “呵呵！神器又能如何？难道我会不知道，你们唐门藏有底牌？？”楚天冷笑一声，说道：“我之所以没马上离开，就是为了等你们出现！！”

    “既然我今日登门，那我就要让你们心服口服！！”

    “有什么底牌，尽管亮出来吧！”

    “我楚青云，又有何惧之！！”

    楚天昂首挺胸，负手立于这天地之间。

    此刻的他，犹如一柄贯穿天地的长矛，气势不可阻挡！！

    即便是这顶上天穹，都难压住他的锋芒！！！

