    “老夫人，奴婢这就去吩咐夫人过来伺候你。”

    王妈妈很有眼色的上前福了福，然后机灵的退下去，朝夫人的院子去。

    刘氏听到心腹王妈妈的话，顿时闭上眼，等着儿媳妇的到来。

    晋雪打着哈欠进了屋，得知要等嫂子来了才能吃，顿时撅着嘴，满脸的不耐烦和不高兴。

    “娘，我看你就是对她太好了，不然怎么会让您饿着肚子等她？要我说，还是给大哥找个跟您贴心的儿媳妇多好，也省得她天天在你眼前碍你眼。”

    晋雪不过才十三岁，却是被刘氏宠着长大的。

    她出去结交的那些手帕闺蜜，都对她大哥垂涎三尺。

    有几户富户家中的庶女，甚至表示愿意只要嫁给她大哥，为妾那也是愿意的。

    想着自己之前才收的那几样首饰，晋雪急忙在刘氏面前给时姜这个大嫂点眼药水。

    时姜嫁过来，陪嫁最多的是书籍，其他值钱的首饰之类却是没几样。

    而且，上回她去时姜的屋子里，看到一根簪子想要讨要，却没想到时姜给拒绝了。

    这让她，实在咽不下心中那口气。

    只是，晋雪这话，刘氏却不会同意。

    她年轻就守寡，如今能做老夫人，靠的是谁，心里可清楚的很。

    “别胡说八道，她再不好，那也是咱们家八抬大轿给抬回来的。雪儿，有些事，能做却不能说，明白了没？”

    刘氏仔细的教着女儿，免得以后她性子太直，到时嫁人后吃亏。

    晋雪却不知道刘氏的一番心思，心里头更加的不高兴起来。

    那边王妈妈一路直接闯到时姜的房间外，就被翠菊给拦下了。

    她板着脸，看着翠菊说道：“夫人还在睡懒觉？夫人的家教呢？让老夫人一直饿着肚子在那等着？还不把夫人给叫起来，这都什么时辰了？”

    不等翠菊回话，王妈妈就直接一顶接一顶的大帽子扣了上来。

    翠菊咬了咬下唇，坚决的挡在房门前，不让王妈妈闯进去。

    “王妈妈，夫人昨个儿身子就不适，奴婢正想回禀老夫人，正巧王妈妈既然过来了，烦请王妈妈帮我们家夫人请个大夫来看看吧？”

    王妈妈见翠菊胆敢拦着自己，顿时提高了嗓音。

    “身子不适？我看是懒病犯了吧？没病装病，还请大夫，真当晋家的钱是大风刮来的么？你起开，我到要瞧瞧，夫人身子到底是哪里不适！”

    说完，直接用力一把掀开挡在身前的翠菊，翠菊哪里受得住王妈妈这力道，往后连退数步，直接背对着房门撞去。

    “吱呀”一声，随着房门被打开，翠菊后仰着，也落进了时姜的怀中。

    “没事吧？”

    时姜单手扶着翠菊，对着她微笑的询问。

    翠菊还是第一次这般仰望着夫人，看到夫人嘴角的笑，顿时有些发呆。

    夫人已经好久，没有开颜笑过了。

    时姜见这丫头都傻了，也没在意她没回自己话，手上微微用力，把她扶直了，这才朝门口的王妈妈瞧去。

    “你这婆子好生威风，我这夫人的房间，想闯就闯，这就是你们晋家的家教？还有晋家的钱当然不是大风刮来的，不过是我时家给的，怎得？我身子不适，连自家的钱也花用不得么？”

    王妈妈见到夫人出面了，心中暗暗呸了一口，不是说身子不适么？

    就算真的不适，老夫人都放话让她去伺候了，她敢不去么？

    可是，还没等她心中心思百转，就听到夫人这几句责问的话，顿时语塞之下，面露惊疑之色。

    毕竟，嫁到晋家这快半年的时间，夫人的为人他们这些下人早就摸的一清二楚，最是心软和良善不过。

    而且，对老夫人的话，那可谓是言听计从。

    没见老夫人不让少爷跟她圆房，夫人也不敢说半个不字么？

    想到这，王妈妈原本拎起的心顿时又放回肚子里。

    “夫人，我看你这牙尖嘴利的，一点都不像是身子不适的模样，老夫人可等着你去伺候用早食呢！这时辰都不早了，请吧！”

    看着王妈妈说是请字，眼中和脸上露出的表情却满是不屑的神色。

    时姜想了想，指着院子里正打扫卫生的仆妇和下人。

    “把这眼中没有主子的奴才给我抓起来。”

    听到夫人这话，她院子里的下人面面相觑了片刻，满脸的迟疑之色。

    毕竟，夫人让抓的，可是老夫人面前的心腹红人，得罪了王妈妈，他们还要不要在晋家待下去了？

    看到夫人院子里的下人不敢上前，王妈妈顿时嘚瑟起来。

    “夫人，别闹这些有的没的，还是快去伺候老夫人吧！”

    时姜看了她一眼，点了点头，回头对着翠菊说道：“把这些不知道谁才是主子的奴才们的卖身契拿出来，发卖出去。”

    王妈妈听到时姜这话，脸色顿时大变。

    上前一步，嗓子都有些破音了说道：“夫人，我可是老夫人跟前的人。”

    原本院子中迟疑的下人听到夫人这话，哪里还敢迟疑，一涌而上，把还要朝时姜逼去的王妈妈一把按倒在地。

    晋家虽说不算顶富裕，可夫人心善，很少对他们这些下人有责罚。

    若是被主家发卖出去，这样的奴仆，一般富贵人家都不会要。

    只能去那些比较穷的人家，这还是运气好的下场，或者是被卖到苦窑里做那力工活，那样的话，不死也得去掉半条命。

    翠菊听到夫人的话，身手灵敏的进屋，把那些下人的卖身契的箱子打开，然后捧到夫人的面前来。

    有那机灵的下人，还从屋子里搬了一把太师椅出来，放在夫人的身后。

    时姜给了那个下人一个赞赏的眼神，然后施施然的坐了下来，伸手把箱子里那叠卖身契给拿了出来。

    一张张的瞧了过去，在瞧到第三张时，不由的笑了。

    单手拎着那张薄薄的纸，对着脸色有些发白的王妈妈说道：“老夫人的人，嗯？几时你王家的花了时家的钱买来的仆人，就变成了晋家的人了？”

    说完，又往下翻了翻，顿时王妈妈一家子的卖身契全给翻了出来。

    看到自家那些卖身契，王妈妈原本还在挣扎想起来跟夫人辩解的身子一软，瘫坐在了地上。

