
　　“呯～”

　　两个时辰后，随着最后一个养魂塔也没有经受住阿古召灵术的摧残彻底崩塌了下去，千云生皱了皱眉，停下了配合阿古的手势，不发一言的把一地的碎屑一扫，站了起来。

　　阿古也停下了手，轻咳了一声道：“我就说这方法还是太过冒险了，要不还是缓缓，也不用这么着急？”

　　千云生摇了摇头道：“别看为了买这养魂塔已经花了我们万来块灵石，但是和黑手组织那魂兵的数百万灵石比起来，还是极小之数。”

　　千云生抬起头来，思索道：“虽然这召灵术有失败的风险，但是我们只要能提炼出一个器灵出来，那就是最大的胜利。”

　　只见他目光沉静的说道：“这也是前面那场闹剧给我的启发，这养魂塔本就是养魂之物，和别的东西不同，很有可能会出现残存的器灵出来。”

　　阿古忍不住的问道：“但是这器灵是仙器才有的东西，任何法宝只要拥有了器灵，才能有机会晋升为仙器。我们现在在这种低级的灵具和法器里面找，是不是概率太低了点？”

　　千云生叹了口气道：“我也知道你的担忧，毕竟能生出灵识的东西万中无一，这也是为什么仙器这么珍贵的原因。”

　　“但是反过来想想，哪一件东西，升级到仙器，不也是从一开始就一点点的生出灵识来的？”千云生分析道。

　　“这说明，不管这东西的品级高低如何，都是有可能产生出灵识的。”阿古也点了点头道。

　　千云生也点了点头道：“确实如此，这也是我们之所以会选择养魂塔的原因。就是因为它本来的作用就是温养灵魂，所以反而能出现器灵的概率更高。”

　　“而且现在这个集市够大，够我们在最短时间内大量购买，反而更有机会成功。”千云生思考的很认真。

　　阿古也认真思索道：“道理是没错，理论上说也确实是如此。只要我们从那些使用过的养魂塔里，能找出一个残存的灵识来，就是胜利。”

　　“而且别人对这些还没有生出灵识的残魂没有用处，但我们不一样，我们有摄魂幡里的那颗种子，只要召出残存的灵识我们就能有办法提升这残灵的灵智。”

　　在千云生的带动下，阿古的脑子也越来越活络起来。

　　“只是这么以来，还是有撞大运的成分。万一一千个、一万个里面都没有一个召灵成功，那可比买一柄现成的魂兵贵多了。“阿古还是略有担忧的道。

　　千云生看着摄魂幡，同意的点了点头，冷静分析道：

　　“虽然这样出来的残魂，脱离了本体，仅仅是被摄魂幡里的那枚种子滋养了以后，失去了再成为器灵的可能，但是做你的魂兵倒是正好。”

　　他想了想道：“既然魂兵如此难得，祭炼之法又已经消失，但我们有了这种子之后，别人做不到的时候，我们倒是有了可能。”

　　“只要我们从这些养魂塔中培养出灵识残片来，然后再把这残片放到摄魂幡里培养。”千云生忍不住憧憬道。

　　“想来在那种子的滋润下，用不了几年，就可以给你培养出一个养魂塔的魂灵出来。有了这魂灵为基础，你再滋养祭炼一段时间，就是一件趁手的魂兵了。”千云生目光炯炯。

　　“而且这魂兵是由你自己祭炼出来的，也比买一柄现成的魂兵更加的合用。”千云生冷静的层层分析，越说越兴奋。

　　“因此，我觉得这个险值得冒。就算再花百来万灵石，只要能点出一个，和黑手的兑换价来说，我们还是稳赚。”千云生说完后仿佛就像是下定了决心。

　　“当然”，千云生又叹了口气：“遗憾的是这种方法也只能用在养魂塔这种特殊的道具上成功率还能有点希望。”

　　“否则的话，我倒更愿意给你给你弄一个进攻的道具成为你的魂兵”，千云生不无惋惜的说道。

　　阿古听他说完倒是笑了起来，他摇晃着大脑袋说道：

　　“我觉得这养魂塔倒也不错，别看它只是一件辅助法器，但是使用起来反倒是和你的摄魂幡相得益彰。”

　　“毕竟相比于正面大开大合，我还是更喜欢养魂塔这种可以培养出强大魂灵的武器，更何况还是我自己滋养的！”它开心的道。

　　千云生听着阿古说出这么一番道理来，不禁摇头微笑，心道：

　　“果然有什么样的主人就有什么样的灵鬼，不得不遗憾的说，本来还算单纯的小阿古，从某种程度上来说，已经被自己带坏了。”

　　既然坚定了信心，千云生也不再犹豫，他把地上的残骸全都收好，不让别人发现自己到底做过什么，让阿古重新钻进摄魂幡里，带着它再一次出发去扫货。

　　有了上次的经验后，千云生和阿古更加的有的放矢。他们把注意力集中在那些更加古老、后者明显适用的更加频繁的养魂塔上，一个个验证过去，然后再一批批的收下来。

　　不过让千云生奇怪的是，没过多久开始，自己只要走进一家店铺，这家店铺的老板就会热情的迎上来。

　　然后当自己说出来意后，这些掌柜的又会像是早有所料一般，更加热情的让伙计们把自家的库存搬出来让自己随便挑选。

　　这么一来，反倒是节约了千云生浪费口水的时间，因此他也倒也是乐得如此。

　　其实他也隐隐猜测，莫非是自己买东西的样子太过夸张，所以反倒是让掌柜的对自己产生了绝大的热情?

　　不过这毕竟是好事，所以千云生也就没再深究。其实他不知道的是，他那“塔疯子”的称号已经传遍了小世界，每一个还没有被他光顾的老板都在翘首期盼着他的到来。

　　为了控制进度，千云生也并不急着多买。大约收齐百来个以后，他就会回到临时洞府之中，点灵一番。

　　这其中有两次出现过养魂塔颤颤巍巍，差点点灵成功的情况。这也让千云生和阿古也大为振奋起来，看来这办法有用，因此更加不吝灵石的用心搜集起来。

　　而且随着他们经验的增多，也越发的收集的更加有针对性一些。

　　像这家店铺里，千云生假装品鉴着手上的养魂塔，悄声的和阿古商量起来。

　　“你觉得这个塔如何？看造型应该是鬼修时代的东西，不过就是里面魂魄残存的气息并不足够，搞不好当年用的人等级并不是很高。”这是千云生的声音。

　　“我也觉得引不起我的灵魂共鸣。”阿古悄声道，“之前类似的感觉的，基本都是第一批就爆的，我觉得还是放弃吧。”

　　千云生点了点头，继续拿起下一个。

　　在边上陪坐的一个清瘦的中年掌柜看着千云生选得极为认真，不一会就确认了七八个养魂塔，心中暗暗点头：“看来塔疯子名不虚传，果然买东西足够豪爽。”

　　他见千云生还剩几个就要把店里的选完，心下犹豫道：“那件东西要不要给他看呢？”

　　“这件东西也算是祖传之物，只是一直以来都没有什么用处。对于家族来说，也只是颇有纪念价值罢了。“

　　“但是这些年来，家族里江河日下，如果再不积累点本钱出来，好好的振作一番，恐怕真的要连这祖产也快要保不住了。”

　　“只是那东西虽然本体本来是仙器，但现在实在是过于破旧，品级早就已经掉落。现在也只是日日供在祖宗台前，早已成了废物，也不知对方看不看的上。”

　　掌柜的看着千云生在那里左挑右选，心中则是在做天人交战。

　　要知道像千云生这样，专收养魂塔，还盯着老东西的，可能数十年也遇不到一个。如果过了这个村，也不知道下一次再遇到这样的客人又要到什么时候了。

　　想及于此，掌柜的看千云生快要挑选完毕时，咬了咬牙道：

　　“敝店之中，还有一尊养魂塔。只是这养魂塔争斗日久，早已废弃，不堪使用了，不知道贵客可有收这废弃的养魂塔的意思？”

　　“当然，鄙人有言在先，贵客不要看这养魂塔模样破败，已不堪使用，但是其本来的本体其实是仙器，只是破损以后品级掉落了而已。”

　　“因此如果贵客有意，这价格还是要按照仙器的价格打个折扣来算，所以价值依然还是不菲，不知贵客可有意看看？”说完，掌柜的紧张的望着千云生。

　　其实他内心苦涩，也明白一件废弃的养魂塔想要卖出高价实在是痴人说梦，而且这件东西对于他家族来说又颇有意义。

　　但是如果自己不能卖出高价，他也根本无法说服族人出售这件东西来凑齐东山再起的本钱，因此也只能是抱着试试看的心态提上一提。

　　千云生见这掌柜说有一尊仙器养魂塔，先是眼前一亮。但见掌柜不但说得慎重，甚至还颇为老实的先点出这东西的不足，更加有了兴致。

　　本来对于他来说，凭他现在的实力，也不可能收的起一尊仙器。23sk.Com

　　他面上不显温和地朝着掌柜说道：“即如此，还请掌柜的拿出来一观。既然是仙器，其材质必然有其可观之处。若是我真看上了眼，给掌柜的一个满意的价钱倒也并非不可能。”

　　掌柜的见千云生竟然愿意一观，点了点头，招呼伙计的沏上好茶，自己则转身回了密室。

　　密室中，他先是径直来到了祖宗像前，拜了三拜，他才恭恭敬敬地把一尊破败的早就歪歪扭扭的养魂塔请了下来。

　　要说这掌柜的祖宗家，其实本身就是上古魔教天魔门的弟子，这养魂塔也是祖宗的法器之一，后来还伴随着他升级成了仙器。

　　只是后来魔门败落，这家祖宗才作下决定，决心弃魔从商，转了商道。

　　也正是有了这层关系，他们家族才跟黑手组织有了联络，捞到一个入驻资格。

　　但在当年，也正是正道大昌、魔道萧条之时，导致每一个修魔之人都成了正道的眼中钉肉中刺。

　　所以他家的老祖出门之际，虽然已经颇为小心，但还是中了正道的埋伏。身死道消不说，同伴也只帮忙夺回来这么一个被彻底打坏的养魂塔。

　　也是这养魂塔已经彻底报废，才能一直保留在他的后人手上，没有被人觊觎。

　　而后人为了纪念老祖，才把这养魂塔作为祭祀之物供在了老祖的像前，供奉至今。

　　掌柜看着那尊已经裂的极深的养魂塔，还是颇有仪式感的请了下来。仔细擦拭干净，叹了口气暗道：

　　“只可惜后人不孝，现在竟然就连祭祀之物也要拿来发卖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七二 扫货去免费阅读。https://xs.23sk.com 