    “主子，皇上有旨，让主子进宫一趟。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”于皓人在外面，嗓音却传了出来。

    “嗯，你去准备。”

    “是。”于皓离开一阵。

    墨连城淡声应过，却微低下头凝视怀中的人儿，轻声问：“在想什么？”

    “没想什么。只是突然觉得，嫁的男人太过优秀，太过完美，啊啊啊……真累啊。”曲檀儿微微吐了口气，非常欠扁一样感叹。这口吻，如果让那些想却想不来的女人听见，绝对有将她碎尸万段的冲动。

    不多时，于皓重新回来，道：“主子，已经准备妥当了。”

    墨连城轻轻地，在曲檀儿额前落下一吻，“好好歇息，等本王回来。”

    “遵命！城城大人。”她笑着冲他做了一个鬼脸。

    “调皮！”他失笑。

    屋内，随着墨连城的离开，安静了下来。

    同时，也无人再敢来打扰。

    曲檀儿躺久了，也起床活动一下筋骨，披了一件毛制的披风，慢步走出雪院。

    望着暖暖的阳光，就算是中午，还是一样觉得舒适。

    近几天，她觉得自己好像忽略掉了什么东西。

    静坐在花基上一会，曲檀儿好奇地问：“镜心，你有没有觉得……这几天少了一点什么？”

    不料，镜心捂嘴一笑，“主子，奴婢知道你说的是什么。”

    “什么？”曲檀儿眨了眨眼。

    镜心笑着靠近曲檀儿，神神秘秘地道：“听说是亚玛公主病了，大夫说是水土不服。”

    “真的是水土不服？！”

    “呵呵，大夫是这么说的。亚玛公主都拉了好些天，就今天才刚刚止了下来。整个人瞧起来都没精打采的，脸色奇差。那里有时间来找主子。”

    “哦。”原来……拉的啊。

    咳，该不是巴豆吃多了吧？！

    曲檀儿微微一窘，佩服墨连城那厮。

    这种事情都做得出来……他就不怕真闹出点什么吗？

    镜心还在偷笑。

    想必，也猜出是怎么一个回来。

    果然，耳根还真清闲了几天。

    “八嫂，你终于是出来了。”墨靖轩陡然出现，从屋顶上跃了下来，直接走近她身边。

    这货，是不是又翻墙进来？

    “我又不是在闭关，什么叫终于出来了？”曲檀儿不免好笑道。

    “行，算我说错话了。”墨靖轩无所谓地耸耸肩，不过，脸色一紧，微微把声音给压低了点：“八嫂可知道，刚刚父王让人来过了吗？”

    “嗯？”曲檀儿疑惑地眨了眨眼。

    “父王让人把亚玛公主给接进宫了。”

    “哦，这又怎么了？”接就接吧，反正赤努亚玛待在府里，也是没什么事。

    半晌，两个人没说话。

    静寂的气氛，倒也算不错的。

    陡然，墨靖轩这货大叫，“八嫂，你真无情！”

    愣是将曲檀儿的耳朵给荼毒了一把，“你又怎么了？”

    “我来这么久，你就不问问我的伤怎么样了？好了没？”

    “……额。”曲檀儿像瞧白痴地瞥了他一眼，“这点事也嚷嚷？”

    “对我来说是大事。”

    “你八哥的手臂也受伤过，我就不见他嚷嚷什么。”

    “这……不管，八哥是八哥，我是我。他有责任保护你，我可没！”

    “好好好，你的伤怎么样了？需要补不？”曲檀儿有点阴阳怪气问道。

    岂料，墨靖轩这货很认真地点头，“需要好好补补。八嫂，你亲自做一桌菜给我补补如何？像上一回那个……”他开始两眼放光似地说着上一回的莲藕全席。

    曲檀儿一脸黑线，原来，他目的在这里。