    而就在这个时候，又一个柔嫩的声音响起，她说：“你好呀，我是楚相思，我是哥哥的妹妹，也是爸爸的女儿，也是妈咪的女儿。我们虽然从小就没有妈咪陪在身边，可是我知道总有一天妈咪会来到我们身边，会像所有喜欢自己宝宝的妈咪一样爱我们的。所以我和哥哥都会等妈咪出现。这是我和哥哥一起做的送给妈咪的礼物。等到妈咪回来回到我们和爸爸身边的时候，我们就会把这个礼物送给妈咪，我想那个时候妈咪看见的话，一定会很开心吧。思思好期待看见妈咪开心的样子。思思虽然从来都没有见过妈咪，但是在心里面总有一个身影。她就站在那里，我看得清楚她的脸，我都能知道她长什么样，我也知道她就是我的妈咪，所以即使妈咪没有陪在我们身边，但是她又好像每时每刻都在我们身边一样。哎呀，我也不知道自己在说什么啦，反正就是思思希望有一天，我能跟爸爸和妈咪还有哥哥四个人幸福地生活在一起。这是思思最大最大的愿望。要比思思想要每天吃上很多很多好吃的，都更大的愿望哦。”

    苏幂听到这，终于忍不住眼睛里一阵发酸，眼泪在眼眶里面打转。

    她没有想到两个小孩居然在那么早的时候就知道她的存在了。而她却什么都不知道。

    虽然只有三年，但是这三年她亏欠了这两个孩子太多太多了，作为母亲她没有在她们还是婴儿时期的时候照顾他们，没有在他们最需要母亲的时候陪伴在他们身边。

    她想起楚相思有失眠的症状，那个时候楚相思，一直想要她哄她睡觉。可是苏幂只是哄了几天就没有再哄了，明明和楚相思说好的每晚哄她睡觉的，却因为跟楚尧赌气所以才爽约了。

    想到这些，苏幂就万分的后悔。楚尧自然看到了苏幂难受的样子，他轻轻的将苏幂拥进怀里，安慰她道：“这不是你的错，不用太自责。”

    苏幂却忍不住说道：“怎么不是我的错？这都是因为我三年前没有能力好好保护好他们，在他们还没出事的时候。没有做到一个母亲应尽的责任和义务，而当他们出事之后，我也没有能够陪在他们身边。我真的不是一个合格的母亲，可是他们却从来都没有怪过我。甚至还在每天都期待我回来。楚尧，你知道我心里的那种感觉吗？就好像我跟他们的身份反过来了一样。明明我才是那个要宠爱他们的人，可是现在却反过来了。”

    楚尧安慰她道：“反过来也好啊，幂儿，你要知道，或许是因为他们的经历让他们比同龄人更加的懂事。”

    苏幂哽咽道：“不是的，正是因为他们太懂事。却让我更加的难过了??你不懂的呜呜??”

    看着苏幂如此难受的样子，楚尧知道自己说什么苏幂都无法舒缓过来。所以楚尧也没有再说什么，而是任由她靠在他的怀里哭着。如果说哭出来能让他好受一些的话，那就让他尽情的哭着吧。

    不知道过了多久，苏幂的心情才在这种崩溃的痛苦当中缓解了过来。

    她从楚尧的怀里抬起头来的时候，房间里就只剩下她跟楚尧俩人。

    罗刹不知道什么时候离开了。

    苏幂对楚尧说：“楚尧我想看看竟夕和思思小时候的样子，你有他们的照片吗？”

    楚尧说：“有。”

    于是楚尧便让罗刹将楚竟夕和楚相思小时候的照片以及视频都给拿了过来给苏幂看。

    因为小时候楚竟夕跟楚相思的身体非常不好。所以从他们出生的那一刻，他们的一切行为都是在楚尧的监控之下的。所以有关于他们俩从小到大成长的视频楚尧都有。

    苏幂看着小时候的楚竟夕和楚相思。他们一生下来，身体就是那么的虚弱。

    可是他们却从头到尾都很少哭，尤其是楚竟夕，从他生下来那一刻就没有掉过眼泪，好像即使他很虚弱，都是那么的坚强。

    而从视频里可以看出，即使楚竟夕和楚相思两人被放在保温箱里面。楚相思对楚竟夕的依赖程度也很高。

    没有被抱着的时候，楚相思都是依偎着楚竟夕身边在睡着觉。

    而楚竟夕则是睁着圆溜溜的大眼睛观察着四周。

    相比起基本二十四个小时都在睡觉的楚相思而言，楚竟夕则是睡得很少。

    从视频里可以看出，刚出生那会儿的他们确实非常的虚弱。虽然楚竟夕睡觉的时间没有楚相思那麽多，但是楚竟夕也很长的时间都在处于沉睡当中。

    楚尧指着平时没睡觉时候的楚竟夕对苏幂说，“这个时候的别看他是婴儿的时期，但是他长大之后告诉我说，这段时间的他的记忆都是非常的清晰的，那时候因为身体太虚弱，所以他虽然睡觉的时间会比相思短一些，但是他没睡觉的期间，都是在观察的四周的情况。他也知道自己的妹妹，特别的依赖他。所以因为刚出生就自带着防备的本能，他想要观察四周的情况，保护好正在沉睡中的妹妹。所以很多时候看着他瞪大眼睛的时候，他都是在警惕。

    如果不是楚尧这样对苏幂解释，苏幂怎么也不会想到，那个时候的楚竟夕居然就有了记忆！并且已经知道了警惕四周保护妹妹了。

    苏幂不由想到在她肚子里的时候，楚竟夕到底是多么没有安全感，所以才会让他即使是在婴儿时期就已经有了这么强的防备心。

    苏幂问：“那个时候我听说你是把他们两个寄养在乡下的一对农夫家里吗？”

    楚尧说：“是，他们是我当年在执行任务的时候救过的一对农民夫妇。因为他们一直生活在那个村落里面，是一对很朴实的农民。以我把两个小孩交给他们。他们会精心的抚养，而且也不会引起别人的怀疑。后来等到竟夕和相思一岁之后，我便把他们接到了我的身边。”

    接着视频里便放出了楚竟夕和楚相思一岁的时候从村子里被接回来的画面。

