    西街刑场，如今已经乱成一片，一只巨型火骗骗花肆虐刑场，根茎粗壮，三人合抱之大，两片数米大的叶子挥舞拍打间，直接将周围的房屋打成废墟，地面震动，烟尘四起。

    影密卫面对那庞大叶片，无法反抗，只能在房屋间不断跳跃迂回，躲避巨型火骗骗花的拍打。

    那堪比房屋大小的花苞汇聚火元素，喷射出大量火球将章邯的全力全力凝聚的龙卷给打散，甚至借住风元素扩散的特性，将火球变成满天火雨，铺天盖地落下，让人无处可逃。

    “TMD！”

    面对数之不尽的小火球形成的满天火雨，章邯看了都骂娘，这怎么躲？

    就算火雨还未落下，感受到那炽烈温度，一众影密卫也是汗流浃背，难以忍受。

    “吼！！！”

    巨型火骗骗花咆哮，火雨滔天，坠落人间。

    满天火雨落在地上，直接爆炸，将地面砸出一个又一个小坑，碎石溅射，威力堪比炸弹。

    见识到火雨的威力，还有那让人避无可避的密集程度，章邯等人都露出惊骇之色。

    这要是落在人身上，不死也得半残。

    章邯等人只能狼狈躲闪，就连压着高渐离的影密卫也无法幸免，火雨落在刑台上，直接将曾经处死不知多少人的刑台炸毁。

    两名影密卫重伤，剩下两名只能压着高渐离躲避火雨。

    却不料，一道身影在刑场中不断闪现，一边躲避炽烈火雨，一边冲向高渐离。

    “盗跖！”

    正在不断闪身躲避火球的章邯看到那道不断躲避的身影，他一眼就认出来是盗跖，眼神出现愤怒，被阴了！

    来不及多想，章邯手中短剑挥舞，风元素缠绕，将一枚袭来的小火球挡下，脚上缠绕风元素，速度骤然提升，一边躲避火球，一边冲向高渐离。

    绝对不能盗跖就救走高渐离。

    盗跖也注意到快速接近的章邯，他却丝毫不担心，手中出现两枚烟雾弹出现，直接扔向章邯。

    烟雾弹直接炸开，大量烟雾出现，弥漫开来，笼罩小半个刑场。

    但这怎么可能难得到章邯呢，他抬手风元素出现，直接将烟雾驱散，却不料寒光乍现，数枚飞刃散发淡青色光芒，锋利凌厉，破空而来。

    章邯快速闪躲，翻身躲避，飞刃擦身而过，锋刃锐利，还是将他划伤，丝丝鲜血从伤口流出。

    待烟雾散去，压着高渐离的两名影密卫已经牺牲，地上只剩束缚高渐离的铁链，人已被到盗跖救走。

    这让章邯面色瞬间阴沉，现在真是赔了夫人又折兵，不仅人没抓到，影密卫还牺牲数名。

    来不及多想，一片巨大叶片拍打而来，章邯快速闪躲，叶片拍在地上，顿时地面动荡不已，留下一道叶片浅坑。

    巨型火骗骗花看着不断闪躲的章邯，很明显已经盯上他了，不断挥舞叶片拍打他，好在章邯身手敏捷，不断躲避。

    他环顾四周，影密卫在那满天火雨下还算保全，只有少数重伤，其他的只是被灼伤而已。

    章邯一边躲避攻击，时不时看着巨型火骗骗花，这个家伙真麻烦，就凭他们，连牵制都未必能行，只能祈祷国师快点来了

    而在暗处，盗跖抗着昏迷的高渐离和六指黑侠汇合，他们看着被巨型火骗骗花碾压的影密卫，眼神也满是惊讶。

    他们也没想到阿贝少的种子竟然如此强大，这恐怕可之前出现在咸阳外的岩龙蜥一样，都是高等魔物。

    “这么大的动静，那个国师也注意到了，我们快点走吧。”

    六指黑侠对盗跖说道，盗跖点头，闹出这么大的动静，秦国的军队恐怕已经出动了。

    两人带着高渐离快速离开。

    而巨型火骗骗花出现的动静确实惊动了不少人。

    距离西街不远处赫然是澹月轩，感受到巨型火骗骗花的气息，钟离和达达利亚都看向那里。

    以他们强大目力自然看到了肆虐的巨型火骗骗花，但钟离却没有丝毫出手的想法，淡定不已，喝着杯中美酒。

    而达达利亚却跃跃欲试，毕竟他最喜欢的就是和强大的魔物战斗，提升自己实力。

    “钟离先生，我先失陪了。”

    没有多想，达达利亚直接起身，从敞开的窗台直接跳跃而出，身轻如燕，迅捷无比，水元素力缠绕其身，化作一道汹涌水流向巨型火骗骗花飞去。

    而在澹月轩上，一道一米五身影浮现，受持翠绿长枪，散发荧光，赫然是魈，他这些天一直都在澹月轩上。

    “从未见过的魔物。”

    看着巨型火骗骗花，魈眼神淡漠，虽然从未见过，但不能让他影响到帝君的休息，魈也闪身前往西街刑场。

    巨型火骗骗花怎么也没想到自己出个场，引得两个顶尖战力的注意。

    不单如此，一大波城卫军赶来，还有一些百家人也带着看热闹的目的来到这附近。

    而且，最严重的是正抱着惊鲵造孩子的萧谨言也被打扰了。

    “国师~”

    前来求救的影密卫刚开口，萧谨言房间门瞬间打开，他刚穿好衣服，面色有些不悦，好事被人打扰，任谁也不会高兴。

    这要是换做其他人，这个前来报信的影密卫绝对会死。

    萧谨言看了他一眼，眼神冷漠至极，好似万载寒冰一般，寒冷刺骨，那名影密卫只感觉置身于冰窟之中，萧谨言收回眼神，没有多说，化作一道神虹冲向西街。

    这让影密卫松了一口气，差点以为国师会杀他，刚刚那眼神太可怕了。

    西街刑场上，巨型火骗骗花暴乱肆虐，章邯让那些轻伤的影密卫带着重伤的影密卫离开，他依靠风元素的迅捷轻盈不断牵制躲避巨型火骗骗花的攻击，等待救兵到来。

    他看着巨型火骗骗花，这段时间一直都在使用那巨大叶片拍打自己，没有再喷射火球，可以推测那赵也是需要积蓄力量的。

    虽然巨型火骗骗花的叶片庞大，力量惊人，但它的速度不快，每一次落下，章邯都可以躲开。

    再次躲开巨型火骗骗花的叶片拍打，章邯一个闪身落在一座屋檐上，捂着血流不止的伤口，该死的盗跖，飞刃上的风元素让他的伤口一直血流不止，又不能停一下疗伤，可恶！

    但是随着温度不断升高，章邯体内水份流失越来越严重，嘴唇干裂，口干舌燥，体表甚至开始泛红。

    “需要帮忙吗朋友。”

    突然，一道水流身影出现在章邯身旁，赫然是达达利亚，他笑着对章邯说道，同时抬手凝聚出一团水球，直接对着章邯砸去。

    章邯想要躲避，但感受到水球没有攻击力，任由它从头到脚浇了一遍，来了个全身凉。

    章邯体表温度逐渐降低，很是舒服，犹如三伏天洗了一个冷水澡。

    “多谢。”

    看着达达利亚，章邯开口感谢，达达利亚摆摆手，眼神看向巨型火骗骗花，带着兴奋。

    “从未见过的魔物，真是让我兴奋。”

    水元素在手中凝聚，形成两柄奇异短刀，保持战斗状态。

    巨型火骗骗花感受到水元素，花苞上的眼睛变成愤怒样，作为火元素造物的它，最讨厌的就是水元素了。

    它将目标从章邯身上调转到达达利亚身上，抬起叶片拍打向达达利亚。

    面对遮天蔽日的叶片，章邯第一时间闪身躲开，而达达利亚非但没有躲避，反而挥舞水元素短刃，划出一道道华丽浪涛，斩向火焰缠绕的巨大叶片。

    水元素浪涛斩击在叶片上，瞬间在巨大叶片上留下数道伤痕，就连熊熊燃烧的火焰也开始熄灭，这看的一旁的章邯有些惊呆了。

    他也攻击过巨型火骗骗花的叶片，但却硬若百练之刚，都破不了防。

    “吼！！”

    巨型火骗骗花发出痛苦怒吼，它看达达利亚的眼神更加愤怒，花苞开始积蓄火元素，同时挥舞两片叶片拍打向达达利亚，要将他拍成肉饼。

    达达利亚水元素包裹全身，直接消失在巨型火骗骗花面前，躲开它的拍打。

    水元素再次出现在巨型火骗骗花根茎旁，露出其中包裹的达达利亚，他看着巨型火骗骗花粗壮的根茎，并未多惊奇，他见过更粗的。

    不过对付植物，斩断它的根茎是最好的办法。

    达达利亚将双刃合并在一起，形成长柄武器，水元素更加强烈，挥舞武器，准备将巨型火骗骗花的根茎斩断。

    似乎察觉到达达利亚的想法，巨型火骗骗花猛然低下它那巨大花苞头，猛然旋转，横扫一圈，将达达利亚逼退。

    “真是激灵，但也仅此而已。”

    达达利亚闪身躲开，开口说道，他看出眼前巨型火骗骗花是骗骗花结合了爆炎树从而创造出的结合植物，但算不得多强。

    他全身水元素涌动，水汽弥漫全场，准备挥舞手中武器强行突破，却见一道幽绿身影受持长枪从天而降。

    巨型火骗骗花连反应机会都没有，直接被那到凌厉至极的绿色长枪贯穿它的花苞，里面原本积蓄的大量火元素瞬间被引爆扩散，直接将花苞头颅炸掉。

    一击秒杀，没有丝毫拖泥带水。

    巨型火骗骗花的庞大根茎倒在地面，发出轰隆响声。

    “这~”

    看到这一幕，达达利亚都有些傻眼了，这么快的吗，他还没怎么享受战斗乐趣呢。

    章邯也惊呆了，一招就秒杀了，这太变态了吧！

    “磨磨蹭蹭。”

    幽绿身影闪现到一处屋檐上，赫然是魈，他声音冷淡，开口说道，这让达达利亚不好意思摸摸头，他只是想多享受战斗乐趣而已。

    不过能一击解决巨型火骗骗花，达达利亚除非开启魔王武装，还真未必能做到，不愧是守护璃月数千年的仙人，干净利落。

    “这只魔物出现的很古怪。”

    魈看着只剩根茎的巨型火骗骗花，虽然花苞被他刺爆了，但根茎依旧蕴含着旺盛生命力，并未死亡。

    给它一段时间，吸收足够的火元素还是可以再生花苞的。

    但让魈疑惑的是，他之前并未感受到任何魔物的气息，而且，他还感受到了炼金术的存在，是蒙德那炼金术士的手笔，但却又不一样，有区别。

    魈仔细分析着，毕竟钟离先生可在这座城池，他不能让帝君受到打扰，要杜绝一切因素。

    “至冬的家伙，你知道这魔物是从哪来的吗？”

    “不知道，不过他应该知道。”

    达达利亚摇头，随后指向章邯，魈也看向章邯，淡漠眼神带着询问之色，章邯止住伤口，走到他们面前，开口解释这一切。

    达达利亚和魈听完后大概也明白了，魈看着章邯，没有说什么，他是仙人，不会管凡人之间的事。

    一道神虹划过，萧谨言出现在他们上空，看着只剩根茎的巨型火骗骗花，开口说道：

    “看来我来晚了。”

    “国师，您来了。”

    见到萧谨言，章邯连忙恭敬问好，萧谨言点头，而后看向达达利亚和魈。

    他们也看向萧谨言，感受到他散发的强大气息，达达利亚顿时兴奋了，他最喜欢的就是与强者交手了。

    魈还感受到萧谨言身上有一股熟悉气息，眼神微微一凝，似乎是神之心。

    “为什么我从身上感受到神之心的气息？”

    他开口询问道，萧谨言闻言，从体内将岩神之心取出，开口说道：“不久前得到的，你想要替钟离讨要回去吗？”

    魈看着岩神之心，摇了摇头，帝君并未开口，他自然不会。

    而达达利亚却露出惊讶之色，前段时间他明明看到女士将岩神之心交给至冬女皇，怎么又有一枚？莫非是女皇送给他的？

    萧谨言将岩神之心收回体内，既然已经被解决了，那就没必要在留在这里了，他将巨型火骗骗花的根茎收入尘歌壶中。

    “国师，高渐离被墨家的人救走了。”

    章邯开口向萧谨言汇报到，萧谨言到不在意，高渐离小角色而已，翻不起什么浪。

    “我知道了，高渐离不用管了，他我以后会处理。”

    说完，萧谨言转身离开，达达利亚和魈也离开，只留章邯打扫战场。

    ~

    （短小无力又一更。）

