    荣耀职业联盟，在自己的官网上公布了最新一期的荣耀新秀榜，榜单公布的瞬间，便在全国范围内引起大量的关注和讨论。

    　　每一个新加入榜单的天才，都是大家热议的焦点。

    　　第一次进入新秀榜单，便空降第19位的叶秋无疑是这一次榜单中最为耀眼的天才。

    　　这让江城在全国出了一次风头。

    　　除了叶秋外，排在233位，但还没炼化妖灵的林风热度也不小。

    　　如果说叶秋是榜单中最耀眼的天才，那林风则是榜单中最为特殊的存在。

    　　就在荣耀新秀榜公布没多久，在江城悬挂城市半空，高达138米的蓝月菱形外壳荧光闪烁，九道深蓝色的光柱从天而降，其中一道光柱将林风笼罩，并不断旋转。

    　　这巨大的动静，瞬间吸引了人群的注意和轰动。

    　　“天啊，是蓝月守护！”

    　　“林风进入了荣耀新秀榜！”

    　　随着那九道光束从天而降，城市一时间处于沸腾当中。

    　　“嘭！”

    　　“啪啦！”不少正在行驶的车辆发出撞击声。

    　　听风苑，围观的人群望着那被蓝色光柱笼罩的身影，眼中流露出震撼和羡慕之色。

    　　“好神奇的力量。”

    　　随着光柱笼罩散去，林风一挥手，却什么也抓不到，不过他可以清晰感觉到在自己体内，多了一股神秘的力量。

    　　这股力量盘旋在他的胸口处，散发一股清凉的气息。

    　　这股力量没有任何威力，不过因为这股力量的存在，林风隐约间感觉和某一件东西有了联系。

    　　“蓝月！”

    　　抬头看向半空中漂浮的蓝月，林风眼中闪过一道精光。

    　　这几天，在武者论坛上闹出这么大的动静，除了广告费外，林风目的就是进入荣耀新秀榜。

    　　他知道从这一刻开始，除了在异世界或者是野外，他无时无刻都处于蓝月神器保护。

    　　他胸口处的那股神秘力量，是蓝月的力量，如果他有危险，蓝月会第一时间感应到。

    　　每一个进入荣耀新秀榜的天才，都会受到基地市守护神器的保护。

    　　只要在蓝月的覆盖范围内，没有任何人，任何势力敢明目张胆针对他。

    　　“风哥，你进入了荣耀新秀榜第233位。”高海看着手机惊喜道。

    　　三前天，他还担心莫勋的威胁，但现在，哪怕林风站在莫勋面前，后者也不敢直接威胁林风，更别说是围攻了。

    　　这就是蓝月守护的威慑。

    　　江心一中三十万人，除了林风，没有一个人有蓝月守护资格。

    　　林芳等人也很激动，比起昨天林风回家，告诉他们说拿到1800万的代言费还要激动。

    　　荣耀新秀榜啊！

    　　江城20岁以下的年轻人有三千多万，但只有二十人进入这个榜单，千万分之一的概率。

    　　虽然荣耀新秀榜一个月更新一次，谁也不敢保证下一次，林风还能不能在榜单上，但能进入一次新秀榜已经足够荣耀了。

    　　进入了荣耀新秀榜，林风说不定都可以不用参加高考，直接特招进九大联校。

    　　这种震撼持续了好一阵，大家才反应过来。

    　　此时他们望向林风的目光，都透着一种崇拜和羡慕。

    　　此时在听风苑四周，有不少看到蓝色光柱的行人正快速赶来。

    　　“妈，你们去买家具，这张卡给你，我和华庭约好了今天去拍广告。”

    　　见到人群有越来越多的趋势，林风递给母亲一张卡，接着对高海说道“高海你也去，想要什么风格的家具自己挑。”

    　　“嗯。”高海点头。

    　　“林风同学，我会安排好的，放心吧。”售楼经理连忙说道。

    　　就在刚才，那从天而降的守护光柱就出现在他的面前，那种心灵的震撼他现在还没回过神来。

    　　林风没有多说，快速奔跑离开小区。

    　　要是再晚一些，只怕又得签名合照了。

    　　小区外，林风掏出手机一看聊天信息，他和周福约的地方是一家名为新创的广告公司，看看地图，距离听风苑也不远，八公里的路程。

    　　随手拦下一辆的士，说了下地址，车开没多远，林风便接到了一个未标注姓名的电话。

    　　“你好。”林风说道。

    　　电话那头，传来一个熟悉的声音“林风你好，我是摘风的蒋军，还记得我吗？”

    　　“记得，有什么事吗？”

    　　林风问道，不过心中多少已经有了答案。

    　　“林风同学，是这样的，虽然你还未炼化妖灵，不过经过我们摘风俱乐部的研究，觉得你很适合我们摘风战队，我们愿意先给你a级的合约，十年12亿新币的合同，三七分层。”

    　　说道这，蒋军的声音停顿了一下，接着道“只要您签约摘风，我们将立刻帮您寻找您想要的地榜妖灵，不惜一切代价，只要您成功炼化，合同将自动升级为s级合同，待遇是十年40亿新币，八二分层。”

    　　“嗯”

    　　林风嗯了一句，迟迟没有回答。

    　　十年40亿新币，一年也就是四亿，这待遇比起当初雷霆给叶秋的还多出了十亿。

    　　不得不说，摘风给的待遇非常有诚意。

    　　林风并不知道，摘风极为迫切想要一个全明星队员，也正是因此，才给出如此高的合同。

    　　林风很心动。

    　　这是毋庸置疑的。

    　　只要他加入摘风，未来十年，他将得到摘风俱乐部重点培养。

    　　但很可惜的是，他不能答应。

    　　因为荣耀新秀榜的关系，大众对他的质疑声消失很多，风向开始转变，很多人开始承认他是天才。

    　　但林风有自知之明，他知道自己其实是一个水货。

    　　他本没有成为妖灵师的天赋，硬是凭借着秘技“魂灵变”和“封邪法印”抓到了一只奇珍异兽榜的梦魇。

    　　炼化了梦魇后，他将有妖孽般的武道天赋，但因为梦魇的存在，以及他自身魂力的限制，他很难再炼化第二只妖灵。

    　　叶秋可以，不代表他同样可以。

    　　他的魂力天赋太差了，即便凭借着大量的资源，强行炼化第二只妖灵，但等级不高。

    　　林风猜测，他第二只能炼化的妖灵，很可能是低级妖灵。

    　　林风对第二只妖灵，已经有自己的想法和规划。

    　　他的第二只妖灵会很特殊，在所有人眼中，甚至可以称为废妖灵。

    　　也正是因此，他不能加入俱乐部。

    　　起码，不能这个时候加入俱乐部。

    　　摘风俱乐部打算将他当做全明星选手培养，如果真的找来他之前说的地榜妖灵，而那时他无法炼化，一切的谎言将不攻自破。

    　　他也将从天堂直接被打入地狱。

