    事情解决了，叶凡本来要离开，可唐若雪和唐三国再三挽留，他还是留下吃晚饭。

    饭菜是吴婶做的，味道相当不错，清蒸的桂花鱼，让叶凡感觉前所未有的鲜甜。

    气氛也跟几个月前不一样。

    除了林秋玲依然对叶凡诸多挑剔维护自己地位外，唐三国他们对叶凡都客气和热情了很多。

    唐若雪更是细心给叶凡夹菜。

    这是叶凡认识唐家人以来吃的最舒服一顿。

    也为了维护这份难得的安宁，叶凡几次制止唐若雪道出桃花一号主人，让唐家可以暂时平静一点。

    只是这份祥和很快就破坏，吃完饭后，吴婶收拾洗碗。

    没多久，就听厨房啪一声，一个瓷碗摔碎了。

    林秋玲脸色瞬间变了：

    “该死的东西，做事这么不小心。”

    “如果不是她够便宜，一个月干足二十九天，只要五千块，我早开除她了。”

    “不行，待会出来，我一定要扣她钱。”

    林秋玲把别墅里面的十名佣人全部炒掉了，从劳力市场聘了这个做事勤快却薪水低廉的吴婶。

    吴婶不仅负责唐家一家四口的起居饮食，还要打扫整个桃花一号，可谓是从早忙到晚。

    只是林秋玲狗眼看人低的作风，注定穷苦出身的吴婶做的再好，也不会得到她的认可。

    就跟当时任劳任怨的叶凡一样。

    在林秋玲眼里，穷，就是原罪。

    叶凡微微皱眉：“吴婶做事够勤快，饭菜也做的好吃，你不要太苛刻了。”

    “闭嘴！这里没有你说话的份。”

    林秋玲又摆起主人的谱：“我家，我说了算，你看不顺眼，给我滚蛋。”

    唐若雪止不住出声：“你能不能讲点道理？再说了，这桃花一号……”

    “我有说错吗？这家我是主人，难道不是我说了算？”

    林秋玲不耐烦喝道：“别以为叶凡有几个钱，就可以耀武扬威骑在我头上了。”

    “在唐家，辈份最大，规矩最大，钱没用。”

    虽然叶凡帮了不少忙，手里也有钱，但林秋玲要捍卫自己权威。

    唐若雪怒极而笑：“钱没用，你把两亿三千万还给叶凡啊。”

    林秋玲不置可否：“我凭实力要的钱，为什么要还？”

    就在这时，吴婶拿着电话从厨房冲了出来，一脸焦急对林秋玲开口：

    “唐夫人，我侄女又病重了，我担心她有事，我想请一天假去看看。”

    她哀求着：“你放心，我明天下午就赶回来，不耽误晚饭的。”

    “不准！”

    林秋玲厉喝一句：“三天两头请假，你当我这里是慈善场啊？”

    “你侄女又不是你女儿，你有哪门子好探望的？”

    “你今天出了这个门，你就不要再回来了，这个月的工资也不要想了。”

    “还有，你摔碎的碗，按照我定的规矩，一个罚两百。”

    她毫不通融：“不服就滚蛋。”

    “夫人，别，别赶我，我等着工资交医药费呢。”

    吴婶眼含泪水：“夫人，你就给我一天假吧，未来三个月，每月一天的假期，我都不休了。”

    叶凡皱起眉头：“人家有急事，你就给人家假吧。”

    唐若雪也开口：“妈，吴婶勤勤恳恳干了一个月，你让她请一天假怎么了？”

    “我说不准就是不准。”

    林秋玲脸颊发冷：“敢请假就不要回来。”

    叶凡还要说什么，吴婶却一把拉住他，看着林秋玲出声：

    “行，行，我不请假了，不请假了，你们别吵了。”

    她心地善良，不想因为自己引发唐家内部争执。

    “去，把这些茶水换了，再泡一壶上来。”

    林秋玲手指一点茶壶。

    吴婶低着头拿起来去换茶叶，结果踩到林秋玲丢弃的西瓜皮，她身子一晃摔在地上。

    茶壶也咔嚓一声碎了。

    “啪啪！”

    林秋玲二话不说，直接给了吴婶两巴掌吼道：

    “什么意思？故意找茬？”

    “不想干就别干，给我滚出去。”

    她吼叫一声：“工资也别要了。”

    吴婶捂着脸连连出声：“唐夫人，对不起，我不是故意的……”

    “滚——”

    林秋玲抡起手臂又要一巴掌打过去。

    “够了——”

    叶凡一把刁住她的手腕喝道：

    “林秋玲，做人别太过分了，你欺负我们就算了，还欺负一个佣人？”

    看到吴婶这样被打，叶凡很清晰想起昔日的种种：“她只是打份工，又不是你的奴隶。”

    唐若雪也忙搀扶起吴婶发怒：“妈，你怎么这样？动不动就打人。”

    “干吗？干吗？要打我吗？”

    林秋玲性子上来，昂起脖子对叶凡吼道：“有本事动手啊，我要看看，你敢不敢动手。”

    “刚给你几分好脸色，就敢蹬鼻子上脸了。”

    “我告诉你，你动手了，就别想进我唐家门。”

    她一副吃定叶凡的样子。

    叶凡眼神冰冷：“别说废话，给吴婶道歉。”

    唐三国也挤出一句：“是啊，你这样打人是不对的，而且吴婶不是故意的。”

    感受到叶凡的寒意，林秋玲打了一个寒颤，色厉内荏：

    “道歉，道什么歉？”

    吴婶也连连摆手：“不用道歉，不用道歉，是我不小心滑倒，我的错。”

    后天就发工资了，得罪了林秋玲，她担心五千块没了。

    “听到没有？她的错，她的错，我道什么歉。”

    林秋玲得意从叶凡手里挣脱，然后对着吴婶哼出一声：

    “算你识趣，这次先不赶你了。”

    “快点收拾打扫。”

    “明天起来，有我不满意的地方，我就把你赶出去。”

    林秋玲一把推开叶凡，趾高气扬进屋子洗澡睡觉……

    吴婶抹掉眼泪低着头收拾地面。

    叶凡走了过去，掏出一张名片给她：

    “吴婶，这是我名片，你让人把你侄女转去金芝林。”

    “那里有孙圣手三大神医坐馆，挂号费只要三十块，他们肯定能看好你侄女的。”

    “你就说你侄女是我介绍过去的，不用排队，药材费那些都会免费。”

    吴婶微微一愣，随后感激涕零：

    “叶医生，谢谢你，谢谢你。”

    她当然知道金芝林的存在，不少人都说那里医生妙手回春，她也想过去金芝林求医。

    可担心侄女的病要不少钱，而且每天一百个号几乎秒光，所以她准备在唐家赚点钱再送侄女就医。

    “这里打工揪心的话，你也可以去金芝林帮忙。”

    叶凡又给出一个选择：“薪水比唐家高不了太多，但一周一休，还做的开心。”

    吴婶连连点头：“谢谢叶医生，谢谢叶医生，我明白。”

    “吴婶，这是六千块，拿着，给你侄女先交医药费。”

    唐若雪也从手袋拿出一叠钞票给她：“等你以后赚钱了再还给我就是……”

    “赶紧干活，干完了，明天给你一天假。”

    唐三国也走了过来：“林秋玲那里我会劝说，不会有问题的。”吴婶感动的连抹眼泪，惜儿遇见好人了……

