
　　难道是这股力量把他拉来到这里的？

　　果然这功法很特殊！

　　毕竟开了721个窍穴！

　　十四正经！

　　难道是因为自己之前太弱了？所以感觉不到特殊？

　　而现在凝结金丹了，所以开始接触到一些不同寻常之地？

　　确实如此，之前修炼《人皇经》，除了能量积累上比别人雄厚，也没其他什么优势，不过从《人皇经》上，很多东西也是突破到开脉境开始出现的，比如精神力的一些细微运用，而现在凝结金丹，好像终于触碰到特殊地带了。

　　林凡遨游在这片死寂一般的星空之中。

　　他有些疑惑，这片星空在哪里？

　　难不成是九州大陆之外的星空？

　　他就这么过来了？

　　他还记得当时刚来到九州大陆时，经过的那条红色长廊，还有薛青的告诫声，上面的空间之力非常可怕，星空之外更是不可触及。

　　难道自己就这么来了？

　　应该不是吧！

　　毕竟都看见不到恒星，宇宙中总有恒星的吧。

　　这片星空，一点光亮都没有，他感觉这里不像是真正的宇宙。

　　而且他发现自己只是意念在这里，肉体并没有在这里。

　　林凡有些茫然，不停地飘着，对于这片星空之中那些像星体的影子拼命往那边飞，但总也靠不近。

　　明明感觉没多远，但不管飞多久，好像永远接近不了一般，飞过之后，还是有很长的距离，就如同海市蜃楼一般。

　　林凡倒是没什么害怕的情绪，只是感觉很枯燥，这片星空好像只有自己的存在，一片死寂，没有生机。

　　不知道过了多久！

　　林凡都有些迷糊了！

　　而就在这一刹那，他发现发现这个星空动了，猛地瞪大眼睛看去，星辰变幻，黑暗虚无的空际深处，陡然泛起一点微不可察地光芒。

　　这一幕，让林凡两眼之中充满了激动。

　　啥情况？

　　有光了？

　　难道有人来了？

　　这片区域难道还有其他人？

　　而随着这个光芒的亮起，林凡发现有一股无形的力量拉扯着他，即使他反抗也不行，不过他发现身体再朝着那个光芒源地飞去，索性他就放弃抵抗了。

　　他也很好奇那片光芒到底什么？是和他一样一条生命吗？

　　随着不再控制，速度越来越快，那个光点也迅速地变得明亮起来，从一开始的一个光点，迅速变得璀璨闪耀，还未靠近，渐渐的，这片昏暗死寂的星空都被照亮了，而这片被照亮的范围越来越大，以一种难以想象的速度在扩张着。

　　以一束光，撕裂这片黑暗，撕裂这片死寂的星空！

　　因为这道光束，林凡发现，这片一开始觉得死沉、死寂的星空，好像有了一点色彩，有了一点生机，迎来了一丝光明。

　　不知为何，一股莫名的喜悦涌上心头，这让林凡有些疑惑，那股喜悦好像是从身体里传出来的。

　　林凡仔细寻找这股喜悦的源头，他原本想着这可能和他的天地意志一般的能力。

　　但他发现，并不是如此！

　　不对！

　　这股喜悦并不是来自于身体，而是来自于外界，好像...是来自于这片星空，发现这一幕的林凡，有些不可思议。

　　星空哪来的情绪？

　　又何来的喜悦？

　　星空把这股情绪反馈到了他的身上，所以才让林凡感觉这股情绪来的莫名其妙。

　　发现这一诡异现象的林凡，只感觉鸡皮疙瘩起了一身，虽然他现在只是意识，没有实体，但他清晰地感受到了背脊发凉的感觉。

　　星空有情绪？这不是说明这片星空有意识？

　　这也太诡异了吧？

　　林凡看向四周，身后的那片地方依然还是一片黑暗，沉寂，没有生气一般，而前方已经呈现一片光亮。

　　如果说这片星空有意识，难道是像地球盖亚那种存在？

　　到底真的假的？

　　还是自己莫名地错觉？

　　可心头那股子喜悦并没有消失，确实来自于外界，好像感应到了他的毛骨悚然，还对他散发着一种无形的善意，还有...嗯...讨好！

　　是的，应该是如此的情绪！

　　林凡感觉有些不可思议，如果这片星空真的有意识，为何会把情绪传给自己？还讨好自己？

　　随着不断地靠近，林凡只感觉光芒越来越刺眼，他好像看见了发光体，并不是一个人，而是一个星球，没错，是一个球形的星球，在这片星空中散发着刺眼的光芒，这颗星球现在并不大，但看上去有如挂在这片深邃幽远黑暗帷布之上的一颗耀眼明珠，美丽地不可方物。

　　很美丽！

　　很漂亮！

　　也很震撼！

　　而不知为何，随着林凡看到这颗星球的大概模样，他的双眼就移不开了，这一瞬间，好像光线也不再刺眼了，变得柔和了。

　　他对这颗星球充满一丝亲近，没错，就是亲近，这颗星球好像和他有一种分不开的联系，或者就好像他们本来就是一体的一样。

　　林凡：“？？？”

　　林凡这一刻，只感觉自己分了，这什么诡异的思想？

　　自己这思想是有病吗？

　　自己怎么可能对一颗星球产生亲近？

　　甚至还感觉自己和星球是一体？

　　这什么鬼念头？

　　可当他想把目光强行转移开，不管身体怎么动，双眼和脑袋却都不想动，在他眼中，这颗发光的星球有一种致命的吸引力。

　　而且越来越近了！

　　“艹！要撞上了！”

　　林凡察觉到好像越来越近了，他的速度此时很可怕，但他根本控制不住，口中忍不住爆了粗口。

　　而就在这一刹那，这颗星球再次绽放出更加无比夺目的光芒，林凡都忍不住闭上了双眼，这片沉寂的星空更多的地方被照亮了。

　　而林凡死死地闭上了双眼，他感觉自己已经撞上了星球，但没有想象中的痛苦传来。

　　这时，他想起，自己肉体根本没到这来，只是自己的意念。

　　不过下一刻，一股说不出的温暖传遍全身，他甚至感觉到体内的人皇之力自动开始运转起来，以一种他不知道的路线运转，比以前运转的路线要复杂的多，而且完全不一样。

　　等等！

　　不对啊！

　　我现在没肉体，我怎么能感觉到人皇之力的运转？

　　谷诿</span>可他确实感受到了人皇之力的流转！

　　这一刻，他恍然大悟，人皇之力流转的路线为何变得一点都不同，因为本来就不是在肉体上流转的。

　　我去~

　　林凡感觉不可思议！

　　从他来到这片星空，他低头看到了身上发光的人皇之力。

　　现在更是发现了一种新的路线。

　　林凡连忙把这个路线记下，先记下再说！

　　不管如何！

　　记下总会有用的！

　　随着人皇之力的不停运转，林凡感觉到自己好像变得有些不同了，但具体不同在哪里他也不知道，人皇之力好像也在慢慢蜕变，而且他学习到的新路线，随着不停地运转，这种蜕变速度好像在加快。

　　此时根本睁不开双眼，而且林凡感觉很舒服，如同回到母胎羊水当中那种的感觉，索性继续运转人皇之力，他也想看看蜕变之后的人皇之力会是什么样子的？

　　......

　　而就在林凡这种特殊的奇遇，失落禁区的天空，再次发生了一些事情。

　　原本直径两百公里的乌云旋柱，随着金色光柱的精华，也变成了金色光柱，甚至引来了九色神雷。

　　但突然间，不知为何，早就停止扩大范围的金色光柱，突然再次膨胀和扩张，向着四周扩张，短短时间内，竟然扩展到直径上千公里的程度。

　　刺眼！

　　亮！

　　不可思议！

　　整片天空的亮度再次亮了几分，比极昼还要亮，比太阳高照的时候还要明亮。

　　整片天空，因为金色光柱完全失去了色彩，整个世界都染上了一层金黄色。

　　金色光柱上的九色神雷，此时显得更加细了，原本还爬满表面，现在就如同一条条小蚯蚓在上面绵延，显得那样的弱小。

　　根本没人认为那竟然是上古的九大天罚雷之一的九色神雷！

　　不过这还不少最关键的，最关键的是上千公里，已经扩张到失落禁区外面了。

　　没错，扩张到外面了！

　　失落小镇瞬间被笼罩进入！

　　还好大家基本上都退走了！

　　即使还有人留下来，但看到突然扩张的金色光柱，连忙开溜！

　　不过依然还是有人留下，毕竟大家还以为金色光柱不会从禁区中扩张出来，可偏偏就是出来了，而失落小镇还被直接笼罩进入，至于里面的人是死是活就不知道了。

　　原本随着齐国和赵国的大道境修士到来，气氛变得非常紧张，一触即发，尤其温阳华他们发现这两个国家的大道境修士对于他们一丁点亲近都没有，甚至眼中带着蔑视和不屑。

　　这些家伙到来，竟然比大妖们到来，还更加嚣张！

　　这就是齐国和赵国的大道境强者！

　　对于他们可没有一丁点示好，或者亲近的意思，还无视了他们，他们反而对于大妖们更加感兴趣，即使大家都是人类，但那一丝无视可谓是太过真切了！

　　这一幕，让温阳华十人心中也不禁有些恼火！

　　这和他们想象的完全不一样！

　　此刻，就算是竹方也是死死皱着眉头，他原本不情不愿地加入签订临时契约当中，现在看到这一幕，反而心里不那么抵触了，甚至感觉是对的。

　　因为到来的这些家伙太过嚣张了，和他们根本不可能合作，都还不如大妖们态度好。

　　他们忍不住想到了之前鹤文所说的，齐国和赵国早就对魏国虎视眈眈，大道境修士都如此模样，更何况底下人！

　　要知道大道境修者，在战争时期，明文规定，可是不准直接参与战争的。

　　一是王朝对大道境修者已然没有了约束力，这类修者已经成为了修士，他们为追逐大道而存在。

　　二是大道境修士破坏力太强，一旦参与战斗，造成的破坏力远超想象。

　　三是制造大面积的杀戮，对于大道境修士非常不好。

　　种种原因，导致王朝的战争战斗力上限一直在不朽境修者。

　　不过偶尔之间，大道境修士会进行小规模的战斗！

　　比如像齐国、赵国和天妖国度之间，大道境修士的战斗就不少。

　　而大道境修者在某种程度上赫然代表了这个国家是什么样子的。

　　本来气氛非常僵硬！

　　但随着异象突然变化，突然扩大范围的金色光柱，几乎瞬间到了大道境修士的面前，瞬间打破了这个沉重的气氛，这个僵局。

　　大道境修士这一刻，也不得不疯狂退后。

　　那名光头壮汉好像非常不忿，一拳撼天，不朽之力加上大道之力，空间瞬间破碎，直接攻击向光柱。

　　然后......

　　“噼里啪啦~”23sK.com

　　一条九色神雷，如蛟龙出动，直接贯穿他的能量拳影，几乎毫无阻碍，这一刻，光头壮汉也被吓得要命，身形直接窜入空间之中，撒腿就跑。

　　但九色神雷，直接洞穿空间，就好像认准了他一般，追了上去。

　　其他大道境修士一个个头皮发麻，连忙疯狂后退，尤其光头壮汉的同伴们一个个凝重之色，跑的比谁都快！

　　至于去帮光头壮汉，嗯，并没有人！

　　大家都躲避都来不及呢！

　　而就在此刻，大道长河亦疯狂地波动起来，比任何一次反应都强烈。

　　“你们看！”

　　所有大道境修士都抬头看向大道长河，一个个皆是目瞪口呆，大道长河中的河流速度在金色光柱再次变粗，竟然加快了百倍，此时大道长河中更是升腾起巨浪。

　　轰隆隆~

　　巨浪的声音犹如上古苍凉的战鼓声，在所有大道境修士的目光中，大道长河好像还在延伸，竟然径直地朝着眼前的金色光柱中缓慢地延伸。

　　此刻金色光柱有一部分是在失落禁区外面，就显得大道长河在主动入侵对方。

　　这让所有人都感觉不可思议，大道长河怎么会主动进攻？这根本就是匪夷所思！

　　而当大道长河和金色光柱连接起来的那一刻。

　　轰！

　　天空之中，突然传来一个晴天霹雳，一声巨响。

　　这一声雷声直接坠入所有人心间，包括大道境修士，把大道境修士们都吓了一跳，身形一个踉跄。

　　所有人抬头看去，只见原本仅仅聚集围绕在金色光柱顶端的劫云，这一刻，好像被刺激到了，疯狂地膨胀，九色神雷的数量也在疯狂地暴涨，一条条劈下来的电蛇犹如流星雨一样密集。

　　这些九色神雷疯狂劈在大道长河和金色光柱的连接处，一刹那，大道长河中九色神雷纵横。

　　不管升腾起多大的巨浪，瞬间被劈没了！

　　而就在这时，一个被电的焦糊成碳的身形从众人上空出现一个黑色洞口，直接落了下来，好像一点生机都没有。

　　但随着不停的降落，这道成为焦炭一般的身影，出现一丝生机，这股生机迅速膨胀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第418章 人皇之力异变免费阅读。https://xs.23sk.com 