    大概，为曲檀儿的问题，感到莫大疑惑，老头子鼻子重重喷出两道气，他又狐疑地打量曲檀儿几眼，然后，开始叽里呱啦又说了起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一回，除了回答，还伴随着动作。

    老头子伸手，往市集入口方向指了指。

    少年将答案说出来，“老伯伯说，想要在这里摆摊，有两种方式，第一种，一次**纳两百灵片，市集将不会收取额外费用，第二种，先交十灵片押金，然后，小市集收摊时，再从总收益里，抽取一成的收益。”

    他们身上没剩多少灵片，所以，没有选择，只能是第二条路了。

    曲檀儿点了下头。

    听不懂他们说话，但是猜出来他们正在商量跟钱有关系的事情，老头子好奇问了一句，“#￥a%%。”

    “他问，我们问这些干什么？”少年问道。

    同样的疑问，秦岭几人也想知道。

    曲檀儿笑眯眯地对大家宣布，“我想摆摊。”

    摆摊？！秦岭等人惊诧。

    不理会秦岭他们大惊小怪，曲檀儿转过脸，对少年说：“你跟他说，我们会买他的灵源石，但是，需要他给点时间我们。”

    少年转述。

    老头子板着脸，“#￥a…*（…！”

    少年叹气，“老伯伯说，他的时间，是用来赚钱的，我们拿不出钱，不要阻挠他做生意。”

    听了这话，曲檀儿也不生气，笑了笑，“那你再告诉他，他只要答应给我们一点时间，我就有办法，让他的灵源石今天之内全部售光！”

    少年将曲檀儿的说话，告知了老头子。

    老头子眼露精光，沉吟着，看了曲檀儿好久，这下，才出短暂的一声笑，又说了几句话。然而，跟先前老头子硬邦邦不近人情的语气不一样，这一回，老头子说话，伴随着笑意。

    当然那笑不是认同，更像是怀疑，以及等着看看她有没有这个本事的笑。虽然如此，老头子却还是点头了。

    得到老头子答应，曲檀儿立即让秦岭去交钱。

    很快，秦岭带着少年去交了钱，并且，拿着一个条子，回来的时候，他将条子交给曲檀儿手中。

    收好条子，曲檀儿忙着从空间戒指里面找东西。

    恰巧小娇娇睡醒了，正转动着黑不溜秋的大眼睛，看着天空，墨连城一边逗着她，一边低声吩咐，“檀儿，值钱的宝贝不用太多，三四件就好。”

    这里人多，有正经买卖，但说不定，也有混在里面的宵小之辈。

    虽然他们无惧，但是，所谓财不宜露白，多一事不如少一事。

    停顿一下，墨连城又看向秦岭，“秦岭，你身上，还有多余丹药没？有，就拿出来。”

    秦岭一听，回应，“有，我有！主子！”

    他赶紧地，从空间戒指，拿出几瓶子丹药。

    灵源石，大家都要买，凑钱自然也是大家一起凑。

    于是，木流苏，流千水，锦樊他们都纷纷翻出一些小东西出来。这些东西，基本于他们没有多大用处的。

    很快，曲檀儿又找到一块薄毯子。