    一位身穿黄衫，面如冠玉，生了一双桃花眼，唇红齿白的奶油小生状修士从下方巫神宫冉冉升起，飘然而立，站在了孙豪和卢山身边。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    卢山微微躬身，嘴里说道：“见过神王。”

    这就是巫神宫坐镇的顶尖魔修神王刘？孙豪神识在其身上微微一扫，顿时觉察出来，这位修士的修为的确已经修炼到了分神大圆满，而且积累十分雄厚。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪微微点头，嘴里说道：“本座孙豪孙沉香，见过道友。”

    神王刘呆了呆，一双桃花眼仔细打量孙豪，看着看着，双眼不由微微眯起，嘴里说道：“难怪难怪，难怪老二会调皮，原来是沉香大人回来了，我说老二怎么会真的春情勃，春潮泛滥，原来是这样，厉害，真是厉害……”

    说到这儿，神王刘面对孙豪微微躬身，笑着说道：“既然是沉香大人当面，那么你收了老二也好，哈哈哈。”

    看到神王刘躬身的动作，卢山的心中一阵狂跳，师父果然厉害无比，能让神王刘鞠躬的，到现在为止，还真只看到师父一个，看来，师父真的已经踏出了那一步，成就了中虚顶尖的那一小撮修士了。

    孙豪微微一笑，嘴里对卢山说道：“详细说说，到底是怎么回事？”

    卢山看向神王刘。

    玄天魔女没等两人说话，已经翘起嘴巴，连珠炮似地说道：“什么怎么回事？沉香，跟你说吧，本姑娘得到魔典之助，感受到你身上有着浓浓的人族气运，有着强大无比的修为在身，可以相助本姑娘快成长，本姑娘想跟你双修，就是这么简单……”

    卢山低声说道：“师父，玄天魔女实乃神王分身，这个，你收了魔女，其实就等于，这个……”

    孙豪看看神王刘，再看看玄天魔女，顿时感觉一阵头晕，好家伙，难怪卢山提醒自己，原来居然是这么一回事。

    孙豪修炼以来，一直洁身自好，身边的道侣很多都是机缘巧合下收进来的，可是从来不会有那种男女通吃的想法，而且，想一想那种状况，孙豪就感到浑身起鸡皮疙瘩，全身不舒服。

    孙豪不舒服不代表神王刘也是这么认为。

    面对孙豪，神王刘如同白玉般的脸庞上，绽放出灿烂的光华，嘴里朗声说道：“沉香，不瞒你说，本王后宫佳丽三千整，各个种族都有，本座的观点，男欢女爱，乃是人间常论，修士进步的动力，所以，其实你不要介意，我很想感受一番分神嫁人的味道，对了，对了……”

    孙豪第一次听到这种论点，东昆仑不愧是魔修大本营，什么事好似都不稀奇。

    神王刘继续侃侃而谈：“沉香真是取了本王分神，那本王和沉香可就是真正的一家人了，本王后宫三千，沉香你随便挑，随便选，也可以随时前来巫神宫，大家幕天席地，大被同眠，一起风流快活……”

    孙豪……

    难怪西昆仑称呼这家伙是污神王，听听他这种观点，孙豪已经有点炸了的感觉。

    咳嗽一声，孙豪沉声说道：“本座没有那种特殊嗜好，魔典，你帮我找个修炼之法就好。”

    神王刘嘻嘻笑道：“沉香，别跟西昆仑那帮伪君子一个德行好不好？咱们都是什么身份地位？都是什么修为？实话说，咱们要是跟人双修，那是造福人族，每一个双修的女人，无一不修为大进，这叫辛苦我一个，幸福全人类……”

    卢山在边上露出惨不忍睹的表情，刘老大的奇经怪论又来了，希望师父脾气够好，不会直接给他两下。

    孙豪沉稳如山地说道：“理论上，修炼到了分神之后，的确已经是不同的生命形态，或者是说，你的确可以把自己当天神看待，但是遗憾的是，每一个修士所走的道路不同，待人处事的方式也就不同，东昆仑可以选择离经叛道，为所欲为的道路，那是你的修行之道，不过本座的道路，却是堂皇正道……”

    巫神刘波微微一愣，脸上露出若有所思的表情。

    玄天魔女此时咯咯笑了起来：“沉香，你今日要是不纳了小女子，咯咯咯，魔典是不会给你帮忙的，我这点小小要求你不会不满足吧？”

    孙豪眉头微微一皱，这就有点讨厌了。

    神王刘此时在边上笑了起来：“沉香有所不知，本王修炼分神阴阳之法，分出纯阴之身，吸纳天地纯阴之气，修行日渐深厚，无意之间跟魔典器灵纠缠不清，很难剥离开去，强行剥离，恐伤及魔典，如若沉香能纳了本座分身，以沉香之能，本座分身才有彻底从魔典之中走出的可能，是故，她现在，却是真正春潮泛滥了……”

    孙豪眉头深深皱起，嘴里缓缓说道：“既然如此，本座就此告辞。”

    有些东西，是万万不能破格的。

    哪怕收了玄天魔女对自己有些帮助，但只要一想到这是神王刘的分身，孙豪就浑身起鸡皮疙瘩。

    而且，不知为何，如今看到满面笑容，如沐春风般的神王刘，孙豪现在就感觉全身不对味，如若这家伙不是人族东昆仑的镇守者，孙豪都有心一掌劈了他，可是不想在此继续磨叽。

    话一说完，孙豪身躯微微一晃，消失在了原地，直接跑回了杀魔宫内，这种污得掉渣的家伙，眼不见心为净。

    而且，按照孙豪的判断，连西昆仑麒麟阁都没有的心与体合之术，在魔典之中留有传承的几率是相当小的。

    毕竟人族的修炼体系之中，炼心这一块本身就育不是很完善，人族典籍之中，通常倡导和主张的，也不过是内三合，炼气、炼神和炼魂合一于体，而很少提及炼心。

    孙豪来拜访玄天魔典只不过是想撞撞大运，不过既然玄天魔典的器灵居然出现如此奇葩的变故，那不合也罢。

    卢山对神王刘微微鞠躬，转身欲走。

    神王刘双眼望天，嘴里轻声说道：“小山，帮我给沉香带句话，如果哪一日希望人族多一个合体战力，而且还是那种自己人的合体战力了，就来收下老二，只要老二独立，跟我融合分神了，不用多久，本座神功大成，就能进阶合体。”

    卢山呆了一呆，转向神王刘，低声说道：“刘老大，据我所知，我师父性格坚毅，不会为这些东西所动，还有，刘老大，你为了进阶合体，不用牺牲这么大吧，要知道，分神被蹂躏，你会感同身受的。”

    神王刘双眼望天，嘴里喃喃自语：“我刘波除了血亲不上，无意不干，无论男女老少，无论飞禽走兽都敢拿来双修，这一辈子造孽太多，果报不爽，不过奶奶的，分神看到沉香就垂涎三尺，老子居然也不反感了，行了，你把我的话带到就成，后面怎么展不要你管。”

    卢山愣了愣，嘴里说道：“刘老大厉害，对了老大，你家那头飞天母神鹿好像叫得很凄惨，搞得整个巫神宫不得安宁，老大有时候需要悠着点……”

    神王刘一脸神秘：“小山，你这就不懂了吧，我跟你说吧，我研究过，飞天神鹿需要从小培养，每一头母神鹿将来化身成人，那绝对就是国色天香，我先让她熟悉我的厉害，到时候，就不仅仅是身躯被征服，而是从外到内，从身躯到灵魂都被强大的污王……喂，你别走啊，我还没说完呢……”

    目送卢山落荒而逃般地离去，神王刘嘴里出了哈哈大笑声，笑声之中有着一种高处不胜寒，不被俗人理解的感觉。

    良久之后，身边的玄天魔女低声问道：“老大，我们该怎么办？难得出现一个强大而我又能有感觉的人族修士，机不可失，时不再来。”(未完待续。)