
    第373章以一虐五

    被辰申的魂力侵扰，小五魁顿感惊愕！

    可是，惊恐的感觉仅仅持续了片刻，几个小青年便又恢复了之前的嚣张气焰：“哈哈哈哈，就凭你这玄境一星的魂能，也敢与小爷我斗魂？找死呐？”

    “而且，他将玄魂之力一分为五，本就比我们玄境二星的魂能低很多，现在再一分为五，哈哈哈，虐他如虐狗啊！”

    “嘿嘿，辰申，这可是你自讨苦吃，怪不得学长们以大欺小了！”

    ……

    辰申的耳边瞬间闪过几人的话语。

    他回应对方的，只是徒然暴增的玄魂之力——

    “嗡！”

    “嗤嗤嗤……”

    短短一秒过后——

    “啊啊啊……疼疼疼！”钱虎率先吃痛不已。

    辰申入侵的魂能，在他的神魂识海中肆无忌惮的搞破坏，让钱虎觉得自己的脑袋似乎都快炸裂开来……

    “呃啊！怎么回事？我的魂力……使不上劲儿了？”孙亦沐也大惊失色。

    他本能的调集玄魂力量与之相抗，却不知为何，自己的魂力似乎失去了控制。

    原本浩荡的玄魂之力，现在根本无法抱团一处，而是懒散的四散开来，这一缕、那一丝的，在神识魂海中漫无目的的游荡着……

    “我也是，真他妈见了鬼了！似乎有一股奇异的外力压制住了我的魂力，这、这怎么可能？”李一天也吓得面色惨白。

    他发现，就在自己调集魂力、试图与辰申相抗衡的时候，对方的魂光龙周遭，似乎卷起一层忽明忽暗的紫红色流光。

    正是那一股紫红色的奇异流光，令人心悸，仿佛连他的灵魂都止不住的颤抖起来……

    通常情况下，玄魂之力是修者的本源能量，只受修者自身所控，任何外在的能量都无法干预。

    可眼前这副情形，却大大出乎五人的意料。

    自己的魂力，自己却无法掌控？岂有此理！

    在小五魁纷纷惊慌失措之际，辰申却是满心自得：“嘿嘿嘿，天虹雷那‘噬魂夺魄’的特技还是蛮好用的嘛！”

    原来，这少年昨天吞噬的天虹雷，便是导致这一切异象的根源。

    天虹雷，让辰申的玄气属性皆带有“噬魂夺魄”的特效。

    而今，辰申动用的虽只是玄魂之力，但“噬魂夺魄”的特效已然存在，只是比动用玄气的时候弱了许多。

    但是，这个“弱”只是个相对值。

    对于动辄碎石断树的外在玄气而言，单以魂识释放的噬魂夺魄，的确很弱小。

    可对于偷袭成功、早已将魂能入侵五人最为脆弱的神识魂海的现状而言，噬魂夺魄的进攻对象，也都只是一些早已“暴露在外”的魂识。

    那么，就算这股异能的破坏力再“弱”，也足以稳稳压制小五魁！

    辰申虽是以一敌五，可他两世为人的魂力，本就远高于同境界的玄职者。

    何况，这少年百息之前才完成了“小学毕业”的任务，魂力强度早已攀达玄境三星。

    再加上天虹雷的噬魂之力辅佐，即便他此刻以一敌五，也稳居上风——

    “嗤嗤嗤……”

    属于辰申的魂光龙，在五人最脆弱的神魂识海内翻江倒海、肆意破坏！

    反观五个小青年，他们连调集魂力都极为被动。

    无论怎么努力，总有一小半的魂识蜷缩在识海的某个角落，徒自颤抖着。

    似乎生怕自己一冲上去，就会被那一抹灵异的紫红色光晕所吞噬……

    此消彼长之下，短短三息，双方便已分出了胜负。

    “不！小畜生，你快快住手！”

    “啊啊啊！停、停下……你、你知道小爷我是谁吗？我是钱虎，丹界五魁首之一，钱傲然的嫡孙！”

    “你今天胆敢重创我的魂识，来日，我爷爷必定会为我报仇，让你魂破而亡！”

    钱虎开了口，其他四人也相继出言威胁：“对！辰申，识相的你就赶紧撤走魂力，否则……啊啊啊啊！”

    他们的威胁话语还未说全，便突觉脑部剧痛，辰申的魂光龙肆虐的越加疯狂了！

    “噗！”

    强悍的魂能撞击，直接让五人喷吐出一大滩鲜血。

    继而双膝一软，直接跪倒在地，气息也随之萎靡了不少……

    随后，他们的神魂识海中，同时响起一阵冷酷无情的言语：“都这时候了，还敢威胁本少？看来你们吃的苦头还不够多啊！”

    “本少现在很不开心，干脆弄死你们得了！”

    “反正丹经阁有护卫阵法，阻挡一切魂能的探入，外面那三个守护教习根本不知道你们是被我杀的。”

    “大不了事后哥给他们编个故事，就说你们五个互相不服气，突然闹着要以斗魂的方式一绝高低，结果一不小心同归于尽了。”

    听完辰申所言，小五魁个个冷汗直冒：“什么？他要杀我？他、他真敢杀我吗……”

    或许是因为他们此刻神魂识海被侵、方寸大乱了；

    又或许是因为辰申在守护骑士选拔赛上、对堂堂郡主都敢厉声责骂的那股疯狂劲儿，让这五个小青年皆不由相信：

    他真敢对自己痛下下手！

    得出这个结论以后，这几个家伙再也不敢出言威胁。

    即便心里头有千万重的怨气和怒意，也只能深深埋藏，表面上是一个比一个会装孙子——

    “辰申学弟，哦不！辰哥，您手下留情啊！我知错了，以后再也不敢了，只求您饶了我这回吧！”

    少年眉梢一挑：“那这些丹方……”

    “哎呀呀，误会、这都是误会嘛！”

    之前，就属钱虎叫的最凶。

    可现在，也是这小青年第一个服软，说话的语气那叫一谄媚：“我收集这些单方，其实只是想亲手拿着给您过目而已！”

    “哦？此话怎讲？”辰申饶有兴致的听他编故事。

    “您看啊，那些展柜都分上、中、下三层，忽高忽低的，让您在看不同的丹方的时候，还要时不时的抬头、低头。这哪能成？这不是让您受累吗！”

    “现在开始，就让我帮您举着丹方，您要看哪个我就给您拿哪个，这待遇才配得上辰哥您的天才之名嘛！”

    “哈哈哈哈，原来是这样啊。”

    辰申酣畅淋漓的笑着。

    “是是是……嘿嘿嘿……”钱虎也赶紧赔笑，只不过，他心中作何感想就不为外人所知了。

    “那你们四个又如何？”

    笑过一阵后，辰申再度将矛头对准其他四名小青年……

    ——

    好消息：特价活动千字一分~笑笑依旧坚持三更，是不是很厚道？有保底月票的小伙伴赶紧投票鼓励鼓励俺吧~
