    第251章 为国争光！

    东南军区机场。

    范天雷开车将唐峰送到这里，便没有跟上。

    “老坑，你不去么？”

    “我？”范天雷解释道：“我是狼牙的参谋长，不能随便露面！”

    因为特种部队在任何国家都是对外保密的，绝不能泄露身份。

    唐峰一怔：“那我还有不久就到狼牙报到了，在外面抛头露面，我岂不是早早暴露了？”

    “放心吧！”高世巍：“咱们的保密工作，要认第二，没有人敢认第一！”

    “你现在只是侦察兵，即便在军运会露了脸也没事，等你进狼牙后，你的资料跟个人信息全都加密修改。”

    “根本不可能有人能查出你的具体情况！”

    高世巍说的很是简短，期中还涉及各种高难度的操作，难以跟外人道说。

    “一定要争气啊！”

    范天雷挥手道别。

    飞机起飞，他眼中满怀希望。

    机舱内。

    有不少军官乘坐，跟唐峰点点头，算是打招呼了。

    高世巍领着唐峰来到最里面的特等舱。

    打开门，正见一名少将看着报纸。

    还是个熟人，郭平安！

    上次红蓝对抗演习时，范天雷乘直升机去猛虎团执行斩首任务时，郭平安一块跟上的。

    “这位是郭少将！”高世巍主动介绍道。

    “首长好！”唐峰立正敬礼，这是军人对上级最起码的尊重。

    “百闻不如一见，现在看来，真是年少有为，盛名之下无虚士啊！”

    郭平安起身，满意的点头：“这是世界第一届冬运会，意义极大，我们参赛目的只有一个，那就是赢！”

    “争取赢得更多的金牌，让世界各国都见识我们的实力！”

    “必幸不辱命！”唐峰颔首！

    简单的交谈过后，唐峰便坐在位子上闭目养神。

    并不只有东南军区参加，还有国内其他军区的精英参与。

    飞机迫降奥斯塔机场。

    作为东道主的意呆利虽说自二战时一直处于秀逗状态。

    但表面工作做的极好，意呆利的军人早就在机场等候多时。

    他们身形挺拔，衣着光鲜，样貌都十分俊朗。

    即便是到了现代，意呆利的人还都带着老派欧洲贵族的傲然。

    可当他们看到龙国的军人下飞机的那一刻，全都被震撼住了！

    高世巍，郭平安领队，后面跟着绿色军装的军人，整齐踏步。

    整体仿佛都是一个人，动作协调，神色凌然，气势如虹！

    每个龙国军人的身上好像带着一种肃杀之气！

    养尊处优的意呆利军人们，那颗桀骜的心仿佛在这一瞬间被齐齐冲碎。

    甚至有种想要逃跑的念想。

    “如果真跟龙国开战的话，我们国家根本打不过他们！”

    意呆利的将领内心暗叹一声。

    自工业革命以后，西方列强一直对龙国有所偏见。

    即便今日不同往日，现在的龙国早已崛起。

    但西方一直不愿承认。

    意呆利的将领迎上前，还带着翻译，口齿不清的说着龙国话。

    乘上车送往酒店下榻，刚好在大厅碰见一群猥琐的人，正虎视眈眈的盯着他们。

    “天竺国的阿三！”

    唐峰双眼一眯。

    这个爱喝牛尿涂牛粪的奇葩国家，自从抱上米国的大腿，一直都将龙国当成假想敌。

    在上世纪装哔不成反被嘈，买了一堆万国造，把侵略战打成首都保卫战，这也是没谁了。

    自诩为世界军事强国，真打起仗来比谁都拉胯，也就只能欺负欺负周边的小国。

    我方三名战士孤军深入15里，缴获了七门火炮跟大量物资，还说出了那句著名的名言：“敌人非但不投降，还胆敢向我反击！”

    这帮阿三知道龙国要来，早早在这里等待。

    本想来一个下马威。

    不成想这一照面，在气势上顿时就挨了龙国军人一头！

    唐峰走上前，锋利的目光一一扫向他们。

    宛如寒冬一般的眼神，尽显肃杀之意！

    “你们，挡到我们的路了！”

    话音刚落。

    天竺国的这帮人忍不住倒退两步。

    “滚！！！”

    一声爆吼，唬的他们如鸟兽般纷纷散开。

    唐峰见状面露不屑。

    真是一群又菜又爱玩的废物。

    明明啥也不是，却四处找存在感，被别人随便一吓，就丧失了战意，中看不中用。

    不对，确切的说，天竺国的这帮军人，连正眼看的资格都没有！

    高世巍带着人住进酒店。

    先是动员演讲，鼓舞一下士气。

    还说三天之后，正式比赛才开始。

    高世巍跟郭平安离开后，参赛的龙国战士们也开始介绍起自己，主动认识一番。

    其中有个叫庞信的，来自东北军区，俨然一副老大哥的风范，很快就跟战士们打成一团。

    “在这意呆利，有很多奇葩的趣事。”

    “二战时期拖后腿的事大家都知道，我就不多说了。”

    “咱就聊聊他们这的风土人情！”庞信喝了口水，润润嗓子。

    “比如披萨在意呆利人心中是神圣不可冒犯的，你想惹怒一个意呆利人很简单，只需要往披萨里加水果就行！”

    “不会吧？”有人问道：“水果披萨我也吃过，夏威夷风情披萨味道不错呀，怎么可能有人不喜欢。”

    庞信：“这你就不懂了吧，每个国家每个地区人的口味都是不一样的。”

    庞信笑道：“举个例子，草莓馅的饺子给你，你吃吗？”

    “咦~~这是什么黑暗料理，一听这话，我血压感觉都上来了！”

    “……”

    闲聊过后，唐峰跟庞信都算认识了。

    回到自己的房间，开始为三天后的冬季军运会做准备。

    赛会为期六天，共有六个比赛项目：

    冬季两项、越野滑雪、高山滑雪、室内运动攀岩、短道速滑、雪地巡逻兑速！

    冬季两项第一个举行，简单来说就是一边滑雪一边射击的项目。

    而这，可是北欧国家的强项！

    不光如此，像是诺威、瑞殿等国都十分擅长雪地项目。

    尤其是诺威，可是世界上最早成立滑雪射击俱乐部的国家。

    滑雪可是他们的国民运动。但若是其他比赛项目嘛，不说也罢！

    次日。

    庞信等人叫上唐峰，本想去场地预热一番。

    但却碰了个壁！

    “什么？不让我们去？！”

    庞信怒火中烧：“你们凭什么？！”

    (本章完)

