    “你懂什么了啊你啊？”

    苟剩骂骂咧咧道：“你个坑货，是想要把我们师兄弟二人坑死才算数吗？我们好不容易才有这点修为，我们容易么我们？”

    “就是就是！”陆鸣点头如捣蒜：“你可别坑我们啊你。”

    “呵呵，晓得了，晓得了。”

    神算子嘴角直抽抽，一阵无语。

    只是···

    咱嘴上说着晓得了，但是咱下次还这么干！

    咋滴？！

    知道你们两个都是苟剩，还放着你们不用，让你们偷懒？那我不成傻子了么？

    而且你这两个家伙也是，分明有心帮忙吧，却偏偏要装出这样一幅样子来，何必呢？！

    我神算子就不信你们看不出来我之前给你们的地图有问题，装，就继续装吧，随你们怎么装。

    反正下次我还敢。

    看你们肿么办~

    ······

    名剑界‘泉水’炸了，‘复活点’也炸了。

    再打下去，自然不会有任何优势。

    再加上苏沐雪、本心等人全都用上了从小说中‘悟出’的功法和神通，那叫一个实力突然暴涨···

    全都是诸天万界中人闻所未闻、见所未见却又强的一批的手段，竟是反过来压着剩下的两名金仙打了。

    而后，便是整个修仙界将名剑界按在地上捶。

    疯狂的捶！

    “杀！”

    乾元拓浑身染着仙血，有自己的，但更多都来自于敌人：“大帝之上，一个不留！”

    雪女全身都被冰晶覆盖，如同冰雪神女，所到之处，一切都被冻结。

    神算子一口一个大威天龙，目中金光爆闪···

    太凶狂了。

    而且‘狠’！

    对于大帝之上，也就是‘仙’，根本不留任何活口，誓要将名剑界的仙赶尽杀绝！

    至于大帝之下···

    他们去欺负仙之下的修士，却是有些欺负人了，而且因果太大，没这个必要。

    毕竟，当初围攻齐紫霄和季初彤的也就是名剑界的金仙和部分仙家而已，仙之下？

    如今名剑界都被打崩了，就算留他们一命又如何？

    想要报仇？必然是没这个机会了。

    这一战，持续时间不会太短，但最终结果却早已注定。

    名剑界···凉了。

    诺大的名剑界，护界阵法崩溃，名剑宗炸成废墟、不复存在，整个世界都四分五裂，化作很多份，分别飘向星辰牧野的不同方向。

    且同时，这些分崩离析的陆地都在朝下方沉去···

    上层区域？

    就是中层区域，他们也没资格了。

    一尊仙都没有，唯有落到最下层区域才有可能夺到一块地盘继续存活，否则，早晚会被其他世界收割。

    ······

    消息很快传出，诸天万界巨震。

    悠然居内，来自名剑界的天仙瘫坐在地，整个人都傻了。

    “怎···怎会如此？”

    “他们修仙界怎么敢啊！！”

    “我名剑界，完了！”

    他失魂落魄，一时间彻底懵了，不知该如何是好，甚至口中的话语都没了分寸，显得混乱不堪。

    其他仙家同样极为震惊，同时，看向这位名剑界的天仙时，目中都带着可怜与复杂。

    名剑界，五百年前可还是顶尖大世界啊。

    但如今，却竟然落到这幅田地，整个世界都崩了，从此之后，一落千丈，或许无数万年都没有崛起之机了。

    “修仙界···”

    有人低声开口：“当真是疯了，这哪里是世界升格之战？这分明是世界覆灭之战啊。”

    “名剑界从此成为历史了。”

    “那些分崩离析的陆地，或许都不敢再以名剑界自居了吧？”

    “就算再以名剑界为名又如何？最多，也就只是个名头而已了。”其他仙家也是感慨万分，心情复杂的开口。

    “是啊。”

    “这等结果，实在是让人···唉！”

    “他们为什么啊！”名剑界的天仙呲目欲裂：“他们凭什么？！”

    “何至于此啊！！！”

    这时，一位女仙冷笑一声：“呵呵，我不知道何至于此，也不知道他们是为什么，但没将你们名剑界彻底赶尽杀绝，已经算是不错了。”

    “而你，与其有时间在这里喊着为什么与愤慨，倒不如赶紧去帮帮你名剑界的那些种子。”

    “否则···”

    她略微停顿：“我猜，你名剑界这些年来，仇家应该不少吧？你猜，这么好的机会，他们是否会落井下石？”

    名剑界的天仙面色骤变。

    随即，二话不说，驾驭剑光远去···

    “呵呵，名剑界，没了。”

    “还好，还好修仙界的目标是名剑界，否则···”

    “这些家伙，到底是从哪里学来的那些惊人神通、秘法、仙术？太过惊人了！简直闻所未闻，见所未见。”

    “唉，这次，他们总要安分一些了吧？”

    “我们也可轻松一些了。”

    他们通过秘法观望着修仙界的一举一动，眼看着修仙界正在进行修正，都松了口气。

    只是···

    让他们没想到的是，仅仅半日之后，修仙界再次动了！

    依旧‘红名’，目标明确！

    “他···他们？！”

    “什么！！！？”

    “竟然···”

    众仙懵逼，随即，所有人的心都猛然提了起来。

    如果只是世界升格之战，胜者上而败者下，他们虽然也有些担心，但却不至于此。

    可是，在修仙界与名剑界一战，名剑界几乎彻底消亡之后···

    谁他妈还能淡定啊？！

    ······

    九大天宫同样得到了消息，而且很快。

    但也正因如此，他们万分错愕，且逐渐警惕。

    “修仙界···”

    “终于开始展露獠牙了么？”

    “他们与名剑界有何过节？不知？查！！！”

    “竟然马不停蹄再度出发？下一个对手又是谁？”

    “再探、再报，一定要掌握修仙界的诸多信息，不得有误！”

    这一刻。

    就是九大天宫也无法无视修仙界了。

    以往他们高高在上惯了，就是顶尖大世界，他们也不放在眼中，可是现在，修仙界的崛起实在太快太快了。

    甚至都覆灭了老牌大世界名剑界···

    虽然名剑界是几千万年以来最弱的状态，但那也是名剑界！

    其底蕴仍在！

    可修仙界却那般疯狂，直接以自己的世界撞了上去，而后对所有仙人赶尽杀绝！

    这种操作，就是九大天宫也无法忽视。

    ······

    “要打，就要打他们个戳手不急。”

    “一鼓作气、再而衰、三而竭。”

    苏沐雪立于长空之中，一身气息极为强横，已经随时可以证道金仙了，她目视所有人，高声道：“所有人做好准备。”

    “下一目标，大乘佛界！”

    轰！

    众人震动，尽皆开口附和，并在短时间内开始调整状态、消化之前大战所得并准备下一场大战。

    在这个过程中，突破的气息不断出现。

    修仙界的实力，在进一步强大！

    两日后。

    修仙界离大乘佛界已经不愿。

    悠然居内，众仙露出惊容。

    “竟然是···大乘佛界？”

    “我想过很多种可能，但却唯独没有想过大乘佛界，毕竟大乘佛界是佛修圣地，其内强者如云，虽然十八罗汉都已逝去，可金仙已经有接近十位之多，修仙界凭什么？！”

    “他们在找死么？！”

    “还是···季初彤与齐紫霄准备出手了？”

    “的确，若是她们出手，大乘佛界自然不足为惧，可若是他们不出手的话···”

    “该死！”

    就在众仙议论纷纷之余，一个光头大和尚郁闷低语：“竟然是我们大乘佛界，这···可不好办啊。”

    他无惧。

    在他看来，自家大乘佛界岂会怕了一个小小的修仙界？

    就靠金仙数量也压死他们了。

    可修仙界背后却有齐紫霄和季初彤，这让他们很头疼，也没办法出手，真要打的话，一旦打的狠了，齐紫霄她们必然会出手！

    这就很难受。

    很不好办。

    “罢了罢了，此事也并非我能做主的，还是尽快将消息传出去，到底如何应对，自然有佛界内的高僧做主。”

    ······

    大乘佛界之内。

    九位金仙，数百位玄仙汇聚。

    这是他们目前的顶尖力量，而这，也足以证明大乘佛界的强大。

    佛修，在诸天万界并不算太过热门，但也并不冷门，堪称中规中矩，但大乘佛界却只有一个！

    所以，大乘佛界便被所有佛修奉为圣地，有实力、有机缘者，都会前来朝圣。

    这也就导致，大乘佛界几乎是所有顶尖佛修汇聚之地。

    其实力，自然极强。

    但就算如此，在损失了十八罗汉之后，大乘佛界的地位也是岌岌可危，若非仍然有九位金仙坐镇，再加上海量玄仙，只怕早已被其他挑战了。

    所以，他们也在一直积极商量对策。

    可是他们怎么也未曾想到，最先要面对的，竟然是这个五百年前还只是区区小世界的修仙界。

    最郁闷的是，修仙界背后还有齐紫霄和季初彤这两个‘变态’！

    “怎么办？”

    “这可如何是好？”

    “我们大乘佛界总不能不战而降吧？”

    “笑话，若是齐紫霄不出手，区区修仙界算的了什么？不战而降，我佛慈悲、我佛不吃肉，但我们却不是好欺负的！”

    “不错！”

    “战便是了！”

    “只是，手下要略微留情一些，莫要太狠，否则，齐紫霄必然会出手，那时候···”

    “阿弥陀佛，我们不要涉及因果，不要将他们彻底斩杀便是，留下化身，留他们一命，杀的多了，他们自然会知道该如何是好。”

    “此言有理。”

    “就这么办！”

    他们很快制定下策略。

    打肯定是要打的，但是要手下留情，不能把修仙界的仙家给彻底弄死了，就多杀他们本尊几次，让他们知难而退~~~

    只是，他们的算盘打的自然是极好的。

    却不知，如今的修仙界内，万灵宗此刻群情激昂，各处魔气森然、在天穹之上汇聚，竟是化作了一尊绝世大魔头！！！

    “带到阴阳逆乱时，我以魔血染灵山！”

    宗主本心怒吼声冲霄。

    其身后，戒色神色冷峻，同样是魔气冲天、恐怖无双。

    “此战，对大乘佛界，我万灵宗当为先锋，以我等之魔血，染遍灵山，污浊一切！”

    ······

    轰！！！！

    在一阵恐怖的碰撞声中，修仙界与大乘佛界碰撞。

    故技重施！

    当修仙界的世界隔膜与大乘佛界的护界大阵碰撞，金仙们奋力抵挡···

    但就算如此，也只是勉强保住了大乘佛界的完整以及其内生灵的安全，护界大阵在修仙界的冲撞下，彻底崩溃了。

    也就是这一下，让所有关注此事之人都心头猛跳，察觉到不对劲。

    “这，这不对！”

    “修仙界竟然又是如此？”

    “他们难道要故技重施不成？这根本不像是世界升格之战，这是既分胜负、也决生死啊！”

    “可他们怎么敢的啊？！大乘佛界的底蕴可比名剑界更强，这···”

    惊了！

    悠然居内的所有仙家震惊无比。

    在不远处看‘现场直播’的仙家更是头晕目眩。

    大乘佛界内的玄仙、金仙等顶尖战力也是察觉到不对劲，毕竟，直接以整个世界撞上来，这可不是一般的世界升格之战会发生之事！

    这分明就是要拼命！

    更何况，还有名剑界的遭遇在前？

    此刻，无论是大和尚还是小和尚，尽皆懵了，全都无法再淡定。

    只是，还不等他们做些什么，也不等他们有什么好的对策，便见魔气滔天，从修仙界而来。

    “魔修？！”

    “哼！”

    “好胆！”

    九位金仙当即大怒。

    “我大乘佛界乃是佛门圣地，是一切邪祟、魔头的克星，你修仙界竟然敢以魔修为先锋？！”

    “当我大乘佛界好欺不成？”

    “阿弥陀佛，顾不了那么多了，战！”

    “不用去管他们的意图，一战便是，打出真我、让他们知晓我大乘佛界的实力，知晓我佛门圣地不可侵犯，他们自然便会退去。”

    “不错！”

    “至于这些魔修···”

    “灭了吧！”

    轰！

    佛光普照！

    不知多少佛陀虚影在大乘佛界内各处显化，那浓郁、璀璨的佛光照耀各处，像是要消弭一切黑暗、驱散一切魔气。

    嗡···

    魔气与佛光、梵文碰撞。

    在瞬间，便是成片消融。

    然而，在片刻后，魔气竟然是挡住了！

    因为在魔气之中，有着大片血光在升腾，有人以惊人秘法加持，魔气滔天！天魔···降临了！

    “杀！”

    本心如今只是玄仙巅峰，还未曾摸到金仙的门槛。

    但那又如何？

    他是魔，一头真正的魔！

    纵是战死又何妨？

    以我魔血染灵山！

    大战，伤亡。

    万灵宗的魔头接连倒下，魔血滔天！

    一开始，万佛宗还十分淡定，根本不曾畏惧，来多少魔头，便杀多少，就是本心这个最强的魔头，也是身躯残破，时刻有可能身亡。

    但很快，大和尚们发现不对头。

    魔血有问题！！！

    那漫天魔血，竟是附带着无尽污浊与腐蚀之能，大片大片浇灌在他们大乘佛界的诸多灵山、佛门之上！

    随后，灵山佛陀虚影被污浊、腐蚀···

    佛门之上所绽放的佛光无限制衰弱···

    甚至到了后来，整个大乘佛界都是魔影重重、魔气滔天，哪里还有半点佛光、佛陀虚影、漫天梵文的影子？！

    “该死！”

    有佛门金仙怒吼，对本心怒目而视：“你等到底是什么东西，为何体内之血如此污浊不堪？！”

    “莫非是来自远古的真魔不成？！”

    “真魔？”

    重创的本心笑了：“曾经，本尊也曾自称老衲。”

    “更曾熟读大乘佛经，与之相比，你们所谓的大乘佛界、所谓的无上佛经，算的了什么？”

    “但，佛误世人！”

    “本尊一朝觉醒，从此立下宏愿：待到阴阳逆乱时，以我魔血染灵山！”

    “今日，便是宏愿实现之时，也是本尊功德圆满之日。”

    他狂笑。

    滔天魔气在这一刻宛若被他所号令，无比凶狂，强大无边。

    “我若成佛，天下无魔。”

    “我若入魔，屠尽诸佛！”

    他在呓语，声音不大，却震撼人心，让所有大乘佛界的佛修头皮发麻、浑身巨震，好似听到了死神的低语。

    “就凭你？！”

    有金仙怒斥，舌绽金莲、驱散大片黑暗魔气，但却很有限。

    这让他心头大感不妙···

    “就凭本尊。”

    本心狂笑一声：“本尊，为魔！”

    轰！

    他竟然自爆了！

    魔血彻底染遍‘灵山’！

    这一刹那，在万界的诸多仙家看来，整个大乘佛界彻底变了模样。

    原本一片祥和、佛光普照、梵文漫天的大乘佛界，在此刻却是血光汹涌、黑气森然。

    若非知道此地就是大乘佛界、是那个佛门圣地，只怕一眼看去，谁都会认为这是一个遍布魔头的恐怖世界。

    大战在这一刻彻底爆发。

    万灵宗为先锋，以魔血染灵山，让整个大乘佛界尽皆被魔气污浊···

    这看似无用，实则，却是对所有大乘佛界内的佛修造成了巨大影响，让他们心神震动、意志产生动摇之余，更是会直接影响到他们的战力。

    修仙界，疯狂了！

    本心的化身，更是在短时间内以滔天魔气重新凝聚出一具本尊来，而后，拼死击杀了一位金仙佛修，以杀证道金仙！

    他，再加上已经成就金仙的苏沐雪···

    修仙界已经有两位金仙。

    只是，面对大乘佛界的顶尖战力八位金仙，以及随时有可能重新炼化本尊加入战场的那位···

    他们两人，依旧力有未逮。

    就在他们陷入被动之时，修仙界内，突然有巨大变化出现···

    嗡···

    一株树。

    如同世界树一般，突然从紫府之中发芽，而后瞬间成长为参天大树，几乎遮盖整个修仙界！

    这一幕，惊呆了所有人。

    然而，还不等他们开口，更不等他们去研究什么，便见那惊人巨树无数叶片摇曳，随后，三道人影，从其中走出。

    那是一个洒脱的男子！

    外人不识，修仙界中之人却是瞬间认出，那是紫府圣主莫道临！

    只是，此刻的莫道临却并非一人，而是三个。

    当中一人，身穿蓝色道袍，身体凝实。

    左边一人，却是身穿白色道袍，身体虚幻。

    右侧之人，身穿黑色长衫，身体亦是若隐若现。

    左右两侧的身影，好似立于当时，又好似来自不同的时空···

    修为不够之人，无法看出端倪，可是天仙之上，却是看的明明白白，清清楚楚。

    “那是？？？”

    “当中之人立于当世，左边之人却是···”

    “过去？！”

    “那右侧黑袍之人，像是在未来！”

    “一人而已，存在于过去、现在、未来？！”

    “这怎么可能！”

    “该死，这是何等惊人的神通，又是何等伟力？”

    悠然居内的群仙被吓住了。

    甚至，就是得到消息的九大天宫之内，也是惊呼声成片，不知多少人惊呼不可能···

    一个人而已，怎么可能同时存在于过去、现在、未来？！

    那不是无敌了么？！

    甚至就是在修仙界，这一幕也让绝大部分人震惊无比。

    唯有苏沐雪、苟剩等少数几人，知晓其目前的状态。

    “以身为种，将自己种下五百余年后，终于长成参天大树了么？这种修为境界···”

    “金仙后期啊！”

    “而且，同时存在于过去、现在、未来？”

    苟剩嘴角接连抽搐：“这好像是他化自在大法吧？”

    “竟然来这门法都能创出来？”

    “无敌！”

    “这个便宜圣主的天赋，实在是···”

    “呼，不过这样也好，如此说来，这一战，我可以愉快的划水了。”

    苟剩彻底放下心来。

    他化自在大法，一门来自于小说中的法，原本只是胡诌的而已，谁知道莫道临竟然真的创出来了？

    他化自在、他化岁月、他化万古！

    最恐怖的一点便是，同时存在于过去、现在、未来。

    拥有三世身！

    相当于三个自己，分别存在于不同的时空，也就是三尊金仙后期的战力，且因为同属一人，真正心意相通，配合起来的战力必然会飙升。

    何况···

    作为一个穿越者，苟剩无比相信，就莫道临这种变态，绝对可以越阶而战。

    至少，越一个小境界没问题吧？

    如此一来，虽然修仙界的金仙数量仍然处于劣势，但这一战，也不用自己关注了，划水便好~

    舒服。

    这货当即拉着陆鸣跑到一旁当啦啦队去了。

    也就是在此刻，莫道临出手！

    三道身影，分别扑向三个方向，其本尊更是以一敌二，拦下了两尊金仙，打得无比凶狂。

    诸天万界都在这一刻被吓住了。

    “什么？！”

    “怎会如此！”

    “此人的分身，竟然拥有本尊同等战力？！”

    “过去、未来，处于不同时空，却能与现在的强者交战，这···这到底是何等神通？！”

    “太过惊人了，这必然是禁忌神通，修仙界竟然有如此天骄、如此神通？！”

    “此人一旦登临金仙巅峰，只怕就算是面对齐紫霄，都未必没有一战之力吧？！”

    惊了。

    仙家们真的被莫道临吓住了。

    我们他妈的就算加上化身，都未必有两个金仙战力，且化身战力一般都是远弱于本尊的。

    结果你特么倒好。

    化身都没露头，直接就是存在于过去、现在、未来，三个分身还都他妈拥有金仙后期的战力？

    疯了吧？！

    这到底是什么神通啊这？！

    大乘佛界更是首当其冲。

    原本还占据大优势的金仙们，直接被挡住，一时间十分难受。

    这是，他们也并不惊慌。

    被莫道临本尊拦下的两位金仙都是巅峰存在，他们冷哼一声，呵斥道：“狂妄！”

    “你的神通的确不凡，且你隐藏的也的确够深。”

    “想来，在此刻之前，诸天万界都无人知晓你们修仙界竟然还隐藏着你这样一尊强者。”

    “但，一分为三的你，也想拦住老衲二人？”

    “如何拦不得？”

    莫道临终于开口，声音如古井无波，带着一丝冷意：“当初，血河尽头一战，你大乘佛界不要颜面、不顾道义，多人联手想要欺负我之弟子，今日，我便要替她讨回公道。”

    “你二人、你大乘佛界，又能如何？”

    “狂妄！”

    “血河尽头？你是！！！”

    “师弟，多说无益，出手！”

    两个老和尚含恨出手。

    都是金仙巅峰，且熟悉多年，对对方的手段都很了解，这一联手，纵然莫道临十分强横，一时间，也不免落入了下风。

    “呼···”

    “还好，还好。”

    观战的仙家们见状都松了口气。

    “还好他落入下风了，否则，若是他一人独斗四位金仙，且以金仙后期之身，以一敌二对付两个巅峰大能还能占据上风的话···”

    “也未免太吓人了一些。”

    “是啊。”

    不知多少仙家长出一口气。

    然而，就在此时，异变突生。

    “只有这样而已么？”

    莫道临幽幽开口，语气中满是不屑与落寞：“就凭这等实力，也敢欺负我家紫霄？”

    “少说大话了！”

    “莫要大放厥词，该说这话的，是我们才对吧？”

    两个老和尚几乎忍不住破口大骂。

    什么人啊？

    被我们按着锤，还他妈说我们就这？

    “何况，当初一战虽然是我们大乘佛界不对在先，可齐紫霄却将我们十八罗汉尽皆屠戮···”

    一个老和尚开口，声音中满是郁闷和憋屈：“说起来，是我大乘佛界吃了大亏才是！”

    “此时此刻，你竟然还有脸说来寻仇？！”

    这他妈什么道理啊？！

    你家齐紫霄屁事儿没有，甚至还踩着我们十八罗汉的尸体上位，直接成就了诸天万界大罗之下无敌手的威名。

    结果现在，你说你是来给你弟子齐紫霄报仇的？

    我去你大爷的！

    这就好比我的同门想要打你徒弟一巴掌，结果都没打到！反倒是被你徒弟连杀十八人···

    到头来，你特娘的还跑过来说要给你徒弟报仇，要弄死我们？

    哪儿有这样的道理啊？！

    这他妈也太霸道了吧？

    当然，这话他们也没脸说。

    身为金仙巅峰，这点面皮还是要的。

    诸天万界，实力为尊、功大欺理。

    有实力，就是可以为所欲为，虽然莫道临护短护的太过分了，但，这有什么话说？

    好在，自己大乘佛界的底蕴足够，虽然现在看似糟糕，但只要赶走他们，那诸多魔血、漫天魔气，终究可以慢慢净化。

    同时，他们也总算是知道了为何修仙界会这般凶狂，一来就是不死不休的开战了。

    原来竟然他妈的是为了来给齐紫霄报仇？？？？

    她活的好好的，都没人敢招惹了！

    我们大乘佛界却是损失惨重，结果你来找我们报仇？？？

    我他妈信了你的邪！

    然而，莫道临却不管他怎么想。

    在莫道临心中，只有一个想法···

    我家紫霄苦啊！

    多好的小棉袄？

    从我捡回来之后，就一直乖巧听话，虽然后来被苏沐雪给带的有点漏风···甚至还变成了黑心棉。

    但不管怎么说，那也是我的小棉袄啊！

    我最爱、最好的小棉袄，从小到大，我都没舍得对她说两句狠话，你们他妈的竟然派出十八位金仙去围攻？

    还是跟其他几百位金仙一起？！

    要不是我家小棉袄厉害，现在早就已经形神俱灭、尸骨无存了吧？

    我特么不弄死不们我都不是莫道临！

    他不言不语，心中却十分愤怒，并摆出了一个奇怪的姿势，如同老树盘根，像是一颗参天古树站在那里，并猛然挥拳。

    轰！！！

    突然。

    修仙界内那如同世界树一般庞大、浩瀚的古树发光，而后，无数枝条竟是洞穿无尽空间，伴随着莫道临挥拳，攻向了这两个老和尚。

    隐约间，似乎有一株柳树身影与莫道临融合了，并沟通那恐怖的世界树，共同出击。

    这一击太恐怖了。

    还未到，空间便彻底崩溃，时间也随之模糊。

    甚至，仿佛还有三千神国浮现，每一个神国内都有一位神灵虚影加持莫道临，让其战力飙升到绝巅···

    咚！

    两个老和尚面色大变，疯狂抵挡，施展多种秘法、祭出成片的佛门宝具。

    然而，依旧挡不住！

    无数枝条、柳条融合拳印，打穿一切，将两个老和尚横扫，打到他们倒飞出十万八千里，口中仙血更是不要钱一般疯狂喷洒。

    这又是什么法？！

    群仙俱惊！

    “噗！！！”

    躲在角落中划水、喝酒的苟剩见状，也是再也无法淡定，猛然喷出大口酒水，把对面的陆鸣喷成了落汤鸡。

    “师兄···”

    陆鸣满脸幽怨：“你这是干什么？”

    “噗，师弟，师兄我不是故意的，只是，只是这···”

    妈耶！

    苟剩也惊了。

    他甚至想拉住莫道临问一句，你丫到底是莫道临呢，还是小说中的荒天帝呀你？！

    以身为种也就算了。

    他化自在大法我也忍了！

    现在怎么还有柳神法？！

    当然，柳神法其实没有前面两种法来的惊人与恐怖，但却也绝对不弱！

    最过分的是，你这五百年不是把自己种下了么？怎么着？种下去后，还能领悟柳神法呢？！

    而且还有他化自在大法？

    怎么着，接下来你是不是还要施展鲲鹏法、真龙宝术等等？

    要不再给你找块石头，你给炼化炼化，将其变成打神石呗？

    苟剩都没办法淡定了。

    然而，很快他就发现，自己的震惊到目前为止还只是一个开始！

    当莫道临爆发，不知震惊了多少人后不久，神算子也爆发了···

    这货目中金光璀璨、爆闪，越阶而战，竟是跑去挑战金仙，结果自然被一巴掌拍飞，浑身是血，但却吊住了最后一口气。

    然后···

    这货目中的金光竟然开始分裂。

    “吼！！！”

    神算子脑门儿都破了，满是鲜血，但此刻，却是怒吼一声，疯狂无比。

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨？”

    “给我开！！！”

    哗！

    两道金光洞穿虚空，竟是接连秒杀了好几位玄仙。

    也就是此时，神算子目中的金色眸子，竟然一分为二···

    火眼金睛版重瞳现世！！！

    “卧槽！”

    “这他妈？？？”

    苟剩跳脚，整个人都傻了。

    “你们天赋这么恐怖的嘛？”

    尼玛原版都没这么屌啊！

    人家重瞳都是天生的，就算是‘后天’，也要‘移植’过来才行吧？结果你丫居然后天炼成了？？？

    还是火眼金睛版？

    你怎么不逆天啊你！

    这一刻，苟剩目光都呆滞了。

    然后···

    他发现，苏沐雪也‘疯狂’了。

    她竟然掏出了一个破烂陶罐，疯狂砸人！

    而后···

    以苏沐雪为中心，一朵洁白的花朵悠然绽放，随即，铺天盖地···

    “一念花开，君临天下！”

    卧槽了！！！

    苟剩嘴角接连抽搐，在这一刻，口歪眼斜、是真的懵逼了。

    眼前这一幕幕，全然超出了他的想象与认知，这跟想象中完全不一样啊···

    这还不算。

    修仙界一方，一位又一位天骄暴起，把各个小说中那些主角、配角的‘绝招’、‘大招’甚至是‘宝物’再现···

    看的苟剩一愣一愣的，久久无法淡定。

    “这，这他妈···”

    “你们的天赋过分了啊！”

    “这···”

    “给你们一个想法，你们全都能将其‘具显化’出来？！”

    这他妈跟我想象中的不一样啊！

    我只是想着，反正你们看‘天下道法总纲’的时候能得到灵感，那我就多写一点出来呗。

    反正也不费力，只要你们随便有人能领悟一两种法术，也是好的嘛！

    哪怕只有一个人，只能领悟一种也好啊！

    天地良心！

    抄小说的时候我真是这么想的啊！

    结果你们？？？？

    怎么感觉一个个全都学会了好东西，比我想象中猛了无数倍？地球那边的小说这么牛逼吗？！

    还是你们一个个都牛逼炸了？

    这他妈不对劲啊！

    难以理解、难以接受！

    此时此刻，苟剩的脑瓜子嗡嗡的，只能大张着嘴，看着修仙界内的诸多天骄、强者发威。

    太猛了！

    当他们接连发威之后，直接扭转了局面，开始反过来将大乘佛界按着打，都已经打入腹地了！

    “我的妈呀。”

    苟剩抹着冷汗，不由嘀咕道：“再这么下去，再打几个世界之后···”

    “卧槽，你们该不会变成什么独断万古荒天帝、狠人大帝苏沐雪、金睛重瞳者神算子、真魔本心····之类的吧？”

    “喂喂喂，还有龙五，您能不能把真龙宝术放一放？这尼玛也太狂了啊这···”

    “瑶池圣母···唉？！你那是什么东西？？？？昆仑镜？？？”

    “虽然是仿品，但你怎么连这东西都搞出来了？”

    “卧槽？丹胖子你那是什么东西？那么大一颗丹药···你当是大伊万么？”

    “圣子…唉？你那是神马？我这…”

    “···”

    这一刻，他不仅仅是嘴角在抽搐了。

    全身都在哆嗦。

    什么跟什么啊！

    我就是抄点小说而已，怎么就造成这么大影响了呢？

    你们这也未免猛的太过分了一些吧？

    咋滴？

    当地球那边的科幻电影啊？

    几十年前科幻电影中的产物，逐渐都变成了现实？

    只要给你们脑洞，你们就能将之创造、具现化出来？我的天，你们的脑子里到底是神马？

    我为何没有这种脑洞？

    这一刻，他突然心有所感，看向对面正在擦酒水的陆鸣···

    后者见状，微微一顿，随即，对苟剩露出一个老实巴交的笑容，好似人畜无害。

    艹！

    苟剩心头猛跳。

    这小子指不定还藏了多深呢，毕竟相比之下，他可是真正的主角模板。

    就算莫道临他们是上一个时代的主角，但当前时代明显更加存在，这货···

    “你离我远点。”

    他顿时满脸嫌弃与晦气，同时极为后悔。

    奶奶的，当初为何要把那本书也写出来？这不是自己坑自己么？

    无奈，苟剩郁闷道：“来，告诉师兄，你到底藏了多少底牌？修为到什么境界了？”

    “啊？”

    陆鸣一脸茫然道：“师兄你还不知道我么？我的天赋就这样了，境界啊，勉勉强强也就是个···”

    “打住。”

    “我信你个鬼。”

    苟剩翻着白眼，难受的一批。

    与此同时，大乘佛界一方的大和尚开始节节败退，他们···撑不住了。

