    “杜宗主？”一个突兀还带有一些不大肯定的声音打断了杜士擎思绪。

    杜士擎回头看见和他说话的是一个穿着某一家商楼服装的伙计，他根本就不认识这个伙计。

    “你叫我？”杜士擎疑惑的看着这伙计。

    伙计咧嘴一笑，“果然是前辈，这里有一封信是别人托我带给杜前辈的。”

    说完，这伙计恭谨的将一封信塞到了杜士擎的手中。

    杜士擎下意识的接过信问道，“是谁送的？”

    “这我就不知道了，我只是负责跑腿而已。”伙计说完转身就走，很快就消失不见。

    杜士擎有些莫名其妙的将信封拆开，片刻后他就惊喜起来，“杜前辈，晚辈是散修27o5号。晚辈因为得罪了人，所以不敢前往殷都，托人送这封信给前辈，想要见前辈一面，同时有些事情想要请教杜前辈。若是杜前辈愿意见晚辈一面，就请去阴墓滩，晚辈在那里等前辈。若是杜前辈不愿见晚辈，请直接无视晚辈的这封信。晚辈等不到前辈，会自行离去。散修星河叩上！”

    在殷都周围，不知道阴墓滩的修士很少

    阴墓滩距离殷都城有一两千里之遥，属于古修士的战场。听说当时这里有一名几乎要飞升的阴修大能闭关，结果一场修士大战，让这名阴修在紧要关隘出了问题，灵络混乱，几乎相当于走火入魔。

    这名阴修当场大怒，在临死之前突然爆，将所有在这里战斗的修士全部斩尽杀绝。最后他自己也是阴气爆体，陨落在这里。

    这个阴修强者陨落后，这一片地方被阴气携裹，甚至凝聚了许多的阴珠。

    随着时间的流逝，这里就形成了一片阴气长滩。因为这里没有灵气，而且在这附近修炼，走火入魔的可能性很大。所以无数年来，很少有修士愿意来这个地方，就算是偶尔来这个地方，也都是路过而已。就算是纯粹的阴修，也很少来这种地方修炼。这里阴气再浓，没有灵气也是白搭。

    事实阴墓滩就是一个人人知道，却没有人愿意来的偏僻所在。

    杜士擎正在寻找散修27o5号，散修27o5号交换走了天机宗的不朽凡人诀，这关系到天机宗将来的前途，他岂能不着急？现在对方主动找到他，他立即就要过去。

    不过杜士擎在走到殷都城门口的时候，还是顿了一下，他留下了一封简短的书信给守城的护卫，请求这护卫换班后帮他交给天机宗的人。

    ……

    数个时辰后，杜士擎出现在了阴墓滩外围。

    正如传言所说的一摸一样，一到这里，杜士擎就感受到了浓郁的阴冷气息。阴墓滩远处有些地方，都形成了实质的阴气雾气。

    天机宗修炼的功法至阳，只是杜士擎修为有限，依然忍不住打了几个激灵。

    周围空荡荡的，没有一个人。这让杜士擎有些疑惑，那散修27o5号既然将他叫来了，应该就在这里等他才是。

    就在杜士擎还在疑惑的空挡，距离他略远的一个土坟包突兀的炸开，一个粗沙的声音传出，“杜宗主果然来了。”

    跟着一个短小的身影就从土包中间跃出，落在了杜士擎身前数丈的地方。

    杜士擎刚看见这个矮小的身影，眼里闪过一丝失望。很快他就将这一丝失望隐匿起来，无论27o5号长相如何，能花一万多贡献分购买不朽凡人诀，就不是普通的人。他杜士擎，岂能是以外貌看人之辈?

    “你不是散修27o5……”当杜士擎看清楚对方的长相时，心里就是一惊，随即就明白过来。他见过27o5号的画像，那是一个白脸书生。现在这人显然不是书生，而且修为很强。

    “哈哈”矮个修士哈哈一笑，“杜宗主果然聪明，我的确不是散修27o5，我请杜宗主来这里，仅仅有一件事请教而已。”

    感受到对方的实力比自己还要强大，杜士擎眼里露出凝重，“阁下请说。”

    矮个修士淡声说道，“天机宗没有什么杰出的人才，却能在五大帝国宗门贡献榜爬上前百，甚至一度上过前五十，可见天机宗门道不小。我也是调查后得知，天机宗应该有什么东西被人用高贡献分换走了。能用高贡献分换走天机宗东西的，只有那么几个人。现在我一说27o5号，杜宗主就来了，看样子我猜测的没有错。给天机宗贡献分的，应该就是27o5号吧？”

    “抱歉，我不知道这件事。”杜士擎平静的说的。

    矮个修士再次狂笑一声，“杜宗主，你知道不知道没有关系，现在我只希望你能帮我做两件事。第一你告诉我27o5号是谁，去了什么地方。第二，27o5号从你天机宗交换走的到底是什么？需要那么多的贡献分。”

    “我说过，我不知道，如果没有别的事情，我就走了。”杜士擎退后了数步。

    矮个修士狞笑一声，“想走？既然来了，若是不说清楚，这一辈子也别走了。”

    杜士擎哈哈一笑，“我明白了，你应该是雷家的人。也只有你雷家，才会如此不要脸。”

    “不错，我就是雷家的雷邙。别看你杜士擎是一宗宗主，我雷邙要杀你，并不废多少力气。”矮个修士厉声说道。

    他雷家没有找到27o5号的踪迹，却从天机宗的排名变化找出了一点蛛丝马迹。

    杜士擎再次哈哈一笑，“我杜某虽然修为不高，也不是什么魑魅魍魉可以威胁的。”

    雷邙这次反而并不生气，带着一丝讥讽的眼神盯着杜士擎，“我杀了你后，下一步会杀了你天机宗所有的人，包括你的弟子和你的养女。”

    杜士擎语气平静，“你育林雷氏有这个传统，的确是可以做到，我也并不奇怪。”

    “你不担心你宗门被毁，你的弟子和亲人被我杀光?”雷邙反而疑惑的盯着杜士擎。

    杜士擎淡淡一笑，“我天机宗是不是被毁，还轮不到你小小一个雷氏来做主。我天机宗的宗训是，只有站着死的天机宗弟子，没有跪着生的天机宗门人。天机宗弟子，不受威胁。你小小一个雷氏，还不够资格让我天机宗的人跪下求生。”

    雷邙脸色涨的极为难看，怒吼一声，“动手。”

    数十道光芒从四面八方裹向杜士擎，跟着数道人影扑了出来。

    ……

    “咔嚓！”莫无忌手中的天品灵石终于化成了粉尘，这是他从那女人储物戒中得到的三枚天品灵石中的第二枚。

    为了加快自己的修炼度，莫无忌咬咬牙还是动用了这枚曾经用了一点的天品灵石。

    随着这枚天品灵石消失，莫无忌冲破了脱凡六层，晋级到了脱凡七层。

    将近半年的时间，莫无忌直接跨越了脱凡境六个层次。这修炼度虽然比不上变异五行灵根的烟儿，绝对可以秒杀大多数的同阶修士。

    莫无忌自然清楚他为何能修炼到这么快，除了高级灵炼室浓郁的灵气之外，天机宗的不朽凡人诀绝对功不可没。当然，还有一个重要的因素，那就是天品灵石。

    最后一枚天品灵石，莫无忌实在是不舍得用。他想要留着冲击脱凡十层，跨入人极境。

    若是真如传言所说，人极境修士可以和元丹境相拼，那绝对是物有所值。至少他不必每次遇见元丹境的强者，就只能灰溜溜的逃走。

    哪怕不用天品灵石，莫无忌吸收灵气的度依然是恐怖无比。整个高级灵气室都是浓郁的灵气携裹，在他周身更是形成了一个又一个的灵气漩涡。

    吸收灵气度快，不代表修炼度快。

    一个月过去，两个月过去……

    三个月后，莫无忌终于冲破了脱凡七层，晋级到脱凡第八层。

    这让莫无忌有些无奈，在如此浓郁的灵气室，又是一百零一条脉络全开的吸收灵气，从脱凡七层跨到脱凡八层，还用了三个时间。想想他之前，用了六个月不到，就从脱凡一层晋级到了脱凡七层。

    唯一的区别，就是他之前用了天品灵石，现在没有用天品灵石。

    摸出最后一枚天品灵石，莫无忌犹豫了再三，还是自语说道，“用掉吧，只有将灵石变成自己的实力，才是最可靠的。将来的事情，将来再说。”

    握住天品灵石再次行功，莫无忌周身的灵气漩涡更是多了一种说不清道不明的气息。莫无忌原本缓慢上升的修为，也在这一刻迅起来。

    半个月后，莫无忌直接冲破了脱凡八层，晋级到脱凡九层。

    一个月后，莫无忌修炼到脱凡九层圆满。一道看不见触摸不到的的环形灵韵在他的体内形成，几乎是在这一道环形灵韵形成的瞬间，莫无忌脱凡第九层的禁锢被轰开，直接晋级到了脱凡第十层。

    那环形灵韵肯定是跨入人极境的标志，莫无忌心里激动莫名。他肯定自己体内那种凌驾于一切之上的环形灵韵，和人极境有关系。别人的灵韵可以肉眼看的见，因为有灵根。而他是凡根，完全凭借自己修炼出极境，这才在体内形成了一道看不见也触摸不到的极境灵韵。

    （对电脑时间太长了，头疼。第三更延缓一些时间......）

    ......(未完待续。)