    “谁啊这么晚还给你打电话？”看他挂断电话，宁夫人的声音从身后响起。

    宁仲远吓了一跳，伸手轻轻拍了拍胸口：“你吓死我算了，工作电话，回去睡觉了。”

    宁夫人瞪了他一眼：“别忘了明天要回一趟老家呢！”

    “知道知道，要带的东西我都已经让人准备好了，菁菁呢，她跟我们一起去吗？”躺在床上，宁仲远转身问道。

    “她说这两天身体不太舒服就不跟我们跑了，而且当天去当天回，她回不回去也无所谓啦！”宁夫人也是担心女儿的身体吃不消。

    翌日，宁浅语一大早就给宁菁菁发了消息过去。

    心里多少有些担心，谁知道宁菁菁睡不睡懒觉，万一看不到消息，耽误的可是她的时间。

    “叮咚！”

    正想着，手里的手机响了一声。

    宁浅语赶紧打开，是宁菁菁发来的一条语音：正好今天我爸妈不在，你过来吧！

    宁仲远和宁夫人不在？还真是老天眷顾，这么绝佳的时机都给她留了出来。

    看了眼时间，还早，还是先把梅姨的事情安顿好再说。

    “咚咚咚！”

    宁浅语在陆御的房门口敲了几声没有回应，轻轻地转动把手，门竟然开了，里面空无一人，所有东西都摆放的整整齐齐。

    “这么早就走了？”宁浅语心想着。

    刚下楼，就看到梅姨从厨房走出来，便问道：“梅姨，陆御呢？”

    “浅语早，陆总一大早就走了，说是今天有很重要的事情要忙，因为太早了所以就没有叫你。”梅姨看起来今天的状态不错。

    宁浅语点点头，也不知道他是不是因为宁仲远的事情忙碌，她现在只能默默的从背后帮他，不然他要知道自己想去宁家盗取资料，肯定会阻拦吧！

    “梅姨，你也吃点，一会儿我先送你去医院，你就安安心心的把病治好，如果有时间的话我会过去看你的，所有资金问题你都不用担心。”宁浅语边吃边说。

    “浅语，我真的不知道该怎么感谢你。”说着梅姨的眼眶再次红润起来。

    “梅姨，你就把我当做家人一样就好，不用那么客气，而且我们家可还需要你呢，你要尽快好起来才行。”宁浅语不太会安慰人，也不知道这么说能不能让她心里好受一些。

    刚到医院，宁浅语的手机就响了起来。

    “梅姨，你先过去，我先接个电话。”宁浅语跟梅姨说完，然后走到医院门口接了起来。

    “浅语，这一大早的怎么什么信儿都没有啊，你跟宁菁菁说了没有？”温岚急切的声音从手机里传出来。

    “说过了，我现在还有点事儿要忙，我一会儿给你打过去，先这样。”说罢，挂断电话朝医院走了进去。

    跟黄医生打了个招呼，他却说一早就等着她了，搞得宁仲远一头雾水，不用想也知道肯定是陆御提前跟他打过招呼，不然他怎么可能知道？

    心里不禁对陆御大加赞赏一番，这个家伙平时看起来跟个闷葫芦一样，而且冷傲孤寂的性格，想不到还挺会默默关心人的。

    从医院出来，已经八点多了，坐上车直接让小五导航去宁家。

    “喂，我现在已经在宁家门口准备进去了，你自己看好时间，一会儿把她给支走。”宁浅语给温岚打过去叮嘱了一声。

    “你放心吧，我这儿都已经准备好了，二十分钟，你挂断电话二十分钟后我会让人给她打过去电话，你自己也算着点时间。”

    宁浅语应了一声，便下了车。

    四周环顾一番，宁家还是之前的样子，一点都没有改变，改变的只是人而已。

    按了几下门铃，没几秒钟，一个陌生的阿姨从里面走了出来。

    “你好，请问你找谁呀！”显然这位阿姨是宁家新招的，不然怎么可能会不认识她？

    “我找宁菁菁，跟她约好了。”宁浅语浅笑一声礼貌的回答，尽管她跟宁家再有孽缘，都跟这些外人没有任何关系。

    “阿姨，让她进来吧！”宁菁菁的声音从楼上传了出来。

    院子里的花花草草好像多了一些，房间的陈设也都几乎没怎么变过，一种熟悉又陌生的感觉席卷宁浅语的心头。

    “怎么样，看着熟悉的环境是不是感慨万千呀！”宁菁菁戏谑的声音从楼上传来，咯噔咯噔的脚步声也随机传来。

    “宁菁菁，这个地方我是不会怀念的，你也不用费尽心思的挖苦我，没有用，你应该清楚的感受到我已经不是以前任凭你们摆布的宁浅语了。”

    说罢，宁浅语毫不客气的直接坐在客厅的椅子上，这也是她的策略之一，她知道宁菁菁最看不惯她先入为主的样子，她这么做一定会激发宁菁菁厌恶在客厅跟她谈的欲望。

    “宁浅语，你倒是真不客气，你还以为这是你家呀，想坐哪儿就坐哪儿？上楼，你不是要谈吗，咱们就在原来你的房间谈怎么样？”

    宁菁菁冷笑一声，率先上楼，顺便跟楼下阿姨交代了一声，谁都不许上楼打扰她们。

    宁浅语表情没有任何变化，心里却嘲笑鄙视了一番，脑子是个好东西，但可惜有些人她没有。

    只要上了二楼，就距离宁仲远的书房更近了一些，这样她也好下手，而且她跟楼下保姆佣人说了不准上来，也算是帮了她一个忙。

    “就在这儿吧！”宁菁菁走到一个房间门口停了下来说道。

    宁浅语蹙眉，这不就是之前自己住过的房间嘛，这个死丫头还真是会恶心人。

    刚一走近，引入宁浅语眼帘的竟然是一个储藏室，乱七八糟的什么东西都有。

    心里虽然有一丝丝的波动，但以大局为重的宁浅语表情仍旧没有丝毫的变化，仿佛眼前的一切跟她完全没有任何关系。

    “说罢，你想跟我谈什么？”宁浅语直接找了个地方坐了下来，看着宁菁菁问道。

    宁菁菁没有想到她现在内心竟然变得这么强大，都已经这样对她了竟然还能当做什么事情都没有发生。

    “哼，宁浅语，我要跟你谈什么难道你心里不清楚吗？自从你收购星辉以来，你哪件事儿不是针对我？”宁菁菁一副凶神恶煞的样子，宁浅语看着就解气。

