    魏林画廊。

    魏林画廊位于寸土促进的三环之内，足足占据了一千平米，挂满了国内国际名家的画。

    画廊的门前，竖着彩虹门，彩虹门挂着条幅：现实主义油画展。

    秦二妹和程阳是陪武波来的。

    因为，画展上有冷禅的一幅作品。

    秦二妹和程阳一进来，就被震撼到说不出话来了。

    武波，也完全沉醉于一幅幅真实的油画中。

    “窝草，那……那两个苹果就跟真的一样，那虫子，绿油油的要爬下来。”秦二妹连赞美的词语都忘了，啧啧有声。

    “我靠，黄土高原上骑车的少年，自行车的链条都画的那样像，就像真的一样。”程阳也赞不绝口。

    武波在找外公冷禅的画。

    找着找着，他皱起了眉：这么高品质的画展，为什么会出现照片？

    照片？

    一副大幅照片就挂在墙上，用特殊的玻璃罩着。

    名称叫的实在：一堆垃圾。

    名副其实的一堆垃圾就那样被随意的堆在土渣上，隐隐有臭味泄露出来，吸引来了两只绿头苍鹰。

    画展里忽然出现这样一张大幅照片，还真让人感到吃了个苍蝇。

    武波嫌弃的瞟了个白眼。

    秦二妹凑了过去，仔细的看着，像是发现新大陆一样，大声念出来：“窝草，照片冒充油画展览，还标注作者，这算不算鱼目混珠？”

    “作者：初夏，非卖品。”程阳也念了出来。

    作……者……

    是摄影师吧？

    “那不是照片，是一幅超写实主义油画，就叫一堆垃圾。”武波站在了这幅令人看了恶心，像是能闻到臭味的画作前，压制不住心中的震撼。

    “武波，你一定要去魏林画廊看一看，或许就有那么一幅画，能让你的画笔找回灵气。”外公冷禅让他来这里的时候，说的意味深长。

    武波深得外公冷禅的指点，画技不错，可外公说了，缺少灵感。

    灵气是什么？

    武波还真是说不上来，此时此刻，他站在这幅画前，有点明白了。

    灵气，一幅画的灵魂所在。

    就像眼前这幅画，如同照片挂墙上一样，真实，看了令人作呕，那就是灵气所在。

    “那个，那个，校长的画作。”程阳发现了他们来这里的目的。

    “武少，走，过去看校长的画。”秦二妹扯了扯看的专注的武波。

    “你们先去，我再看看这一堆垃圾。”武波头也没有回，挥挥手让两人不要打扰他。

    武波出身豪门，从小受到外公冷禅的熏陶，画技也非常高，但是，总觉得少了点什么。

    他总觉的看到眼前这幅画对心灵的冲击他曾经感受过。

    对了，是他那幅废画！

    武波激动起来，他那幅废画表面，被冉豆蔻添了一层暴风骤雨。

    是在他画了一个大大的叉号的基础上画出来的暴风骤雨。

    那就是灵气！

    外行看热闹，内行看门道。

    那一边，秦二妹和程阳看了校长冷场画，就朝着画廊深处一路看过去。

    不知不觉，就走到了画廊深处的一条过道上，过道门口有一个老师，见两人穿着美院附中的校服，也没有出口询问，放任两人进去。

    房间内。

    牧野和冉豆蔻都挂上了各自带来的画。

    有几个学生围在周围，等着站在中间的画家魏林老师点评。

    “青柿子，牧野，画笔运用高超，可挂霜错误。”魏林大师毫不客气的指出了牧野画作的的不足之处。

    “柿子挂霜，同阳光，风，雨水都有关，你看你画的柿子表面的霜，只有阳光，风霜才叫霜，才是这幅画的灵魂所在。”

    周围的学生们一个个点头，魏林大师的点评，总是让人受益匪浅。

    “老师，我这幅街景图的灵感来源于狂风暴雨中的食品街道，一片狼藉的场面。”冉豆蔻也打开的画作。

    众人眼前一亮。

    风，狂风，吹的所有的东西都乱动。

    雨，暴雨，将所有能淋到的东西都渲染成湿重。

    街道上做小吃的门面被风吹雨打，凌乱不堪。

    整幅画面栩栩如生，犹如真实的场景。

    魏林大师一瞬间竟然沉迷于画中，好半天才交口称赞：“好画，好画！”

    程阳托着一张椅子过来坐下，一手撑着椅背，另一只手扯了扯瞪圆了眼睛的秦二妹，眼睛眨巴眨巴，食指放到唇上，阻止了秦二妹的震惊。

    然后，掏出手机，给武波发了条信息：“武少，过来看你的画。”

    他的画？

    武波惊讶，他怎么可能有画作在这里？

    那一边，魏林老师仿佛被冉豆蔻展示出来的画作点燃了激动的心。

    “诸位同学们请看，这雨点斜着被狂风刮落，在空中肆虐的风吹走了街上有人撑着的黑色雨伞，黑色雨伞划出了大大的叉号，同狂风暴雨组成了一副不甘示弱的街景图。”

    这幅画的灵气就在狂风暴雨中。豆蔻，给大家说一说你是如何画出这样的意境之美的？”

    ……

    武波顺着画廊来到魏林大师的画室，没有打扰任何人，走了进来。

    秦二妹正要喊他，程阳一把拉住了秦二妹，冲着武波抬了抬下巴：看你的画。

    “有一天中午，我约了同学到食品街解馋，刚吃了小笼包，雨就下了起来，狂风暴雨，电闪雷鸣，把我和同学都阻隔在一家小店内，灵感就那样瞬间到来，我随身带着铅笔，就在一张纸上画出了雏形，回家后直接到了画室，久久不能平静，一口气画了出来。”

    冉豆蔻的声音甜美悦耳，穿透力极强，就这样钻入了每个人的耳中。

    “哈哈哈，好，豆蔻，这一幅画堪称上品之作，有你这样的徒弟老师也深感光荣。”魏林大师的笑声爽朗，周围的学生们也纷纷围着冉豆蔻称赞起来。

    “豆蔻，能把你当时的写生画展示出来，让我们观摩一下吗？”

    “当然可以。”冉豆蔻骄傲的打开了手中的白色写生画，真实的街景再现在众人眼前。

    这些学生们都师承魏林大师，其中不乏慧眼。

    其中一个女生忽然惊讶的问道：“豆蔻师妹，你的写生画像是下午的斜阳，可你为什么说你画的是中午的街景？”

    冉豆蔻：……

    所有的学生们都惊讶的围观了过去，仔细观察起来。

    武波默默的看一眼被围在辩论中心的冉豆蔻，脸色微变，转身离开。

    程阳和秦二妹见状对视一眼，跟了上去。

    “明明武少跟咱们一起到美食街的事情，怎么成冉豆蔻化作的灵感来源了？”秦二妹不服气了。

    “闭嘴。”程阳努着嘴巴，指了指一声不吭的武波：“正主都不辩解，你着什么急？”

    “那是剽窃，知道不？武少的画，她就画了一些狂风暴雨就剽窃成了她的作品，让我怀疑那狂风暴雨也不是她的！”

    “不是她是谁画的？我们都亲眼看到冉豆蔻在画室，问她她没有否认！”

    “那至少也应该说成同武少合作的吧？”

    “或许是……”

    “别说了，回附中，找付老师查监控。”武波丢下秦二妹和程阳，大步走起来。

