    周宛如面容扭曲，愤怒的盯着阿南，从她的眼睛里，看到了绝望的光。

    阿南眼神黯淡下来，虽然脖子被她掐住，但她那点小力气在他面前根本不值一提，他轻松地将她的手掰开了，反手将她抱在怀里，说：“离家出走的这些年，我心无旁骛，除了你，什么也没有，当年你对我的照顾我一直记在心里，越长大，我越清楚自己内心的想法，我爱你，宛如！”

    我爱你三个字，让周宛如浑身一震。

    她多么希望听到这三个字啊，多么希望听到郭谦亲口对她说这三个字啊，为什么对她说这三个字的不是郭谦，而是面前这个男人？

    此刻，她内心十分混乱，泪水又大颗大颗的滚落下来，声音哽咽的说道：“你说你爱我，却忽然跑过来毁掉了我的清白，阿南，如果我可以选择的话，我真希望小时候没有见过你！”

    脸颊上一直带着淡淡微笑的阿南，在听到周宛如的这句话时，终于崩溃了，凌厉的眼睛里竟有晶莹闪烁，他眨了眨眼睛，又换上了一张勉强的笑脸，深吸一口气，说：“你别自欺欺人了，你的处境我早就调查过了，这几天在南宫家，我也发现你和郭谦之间的关系，你们两个在外人眼中是夫妻，可是在我眼中，呵，你分明就是他的保姆！”

    没有人希望被别人戳中弱点，周宛如也不喜欢，她脸色大变，脱口而出：“你胡说，谦哥对我很好，我们还有一个可爱的儿子！”

    阿南也不反驳，而是类似嘲讽似的轻笑一声，说：“是啊，你们有了儿子，成了家，就是一家人，可是郭谦心里根本就不爱你，他娶你只是为了让你儿子能够有父母的疼爱，他娶你只不过是为了完成一个任务，因为他不娶你，就要娶别的女人，可不管他娶谁他都不会开心，他最想娶的女人现在成了他弟妹，他永远也不会幸福，既然如此，他才干脆娶了你。周宛如，郭谦不爱你，这样的婚姻真的有意思吗？”

    周宛如没想到阿南会知道的这么清楚，就像是一把刀一样，直击她的内心，把她内心里的那些伤毫不留情的揭露了出来。

    他说的这些都是事实，就算她不愿意相信，也不得不信。

    她似乎已经无力反抗了，冷冷的说道：“就算你知道又怎样，我爱他，我爱他就够了，不管他爱不爱我，娶我的目的是什么，重要的是，我爱他，心甘情愿为他付出一切！”

    阿南忽然被触怒了，用力的捏着她的下巴，怒道：“那我呢，爱了你那么多年，想了你那么多年，你为什么不多等我两年，为什么要那么急着嫁人，你不要我，那我该怎么办？”

    周宛如豁出去了，也不再怕他了，用力的把他推开，愤怒的说道：“你怎么办关我什么事，你爱我又关我什么事，又不是我要你爱上我的，难道你爱而不得，就非要我也跟着你一起痛苦吗？”

    阿南被问到了，喉咙里的话一梗，再也说不出来了，也无话可说了。

    他一阵苦笑，说：“对，是我的错，对不起，我不该来打扰你的，对不起！”

    阿南起身，头也不回的跳下了窗户，这一举动，吓了周宛如一跳。

    她以为他想不开要跳楼，急忙冲到阳台查看，却只看到一道极快的身影从楼上一跃而下，眨眼间消失在了阴影里。

    周宛如盯着阿南离开的身影怔怔出神，这注定了是个不眠之夜。

    就在她出神的时候，门又被敲响了，她想了想，打开门，见到的是许萌萌和吴斐然。

    “大嫂，您没事吧？”

    周宛如下意识的捂着脸颊，她自然不会知道，此时此刻她的脸色有多差。

    她顿时一阵心虚，害怕被许萌萌和吴斐然看出什么问题，正要说点什么转移她们的注意力，谁知，吴斐然却主动的接过了话题，说：“大嫂，您脸色真差，是不是哪里不舒服？”

    周宛如下意识的点点头，但很快又用力的摇头，说：“没什么，就是最近没睡好，你们找我什么事？”

    许萌萌想起来意，说：“爷爷和妈都受到了惊吓，爸让我们在大厅集合，他说有事要宣布。”

    周宛如点点头，急忙换了衣服跑到了楼下。

    家里包括保姆在内，所有住在南宫家的人全都到齐了，就连小孩子也被抱了出来，这阵仗足见这件事到底有多严重了。

    郭婷脸色有些难看，南宫麒更是阴沉着脸坐在轮椅上，刚才要不是保镖们全力接住他，他这把老骨头估计就要散架了。

    见人到齐了，程豫这才淡淡的扫了众人一眼，说：“除了化妆师阿珍外，大家都到齐了！”

    程豫特地提到了阿珍的名字，这让人群中的周宛如脸色又白了几分。

    今晚发生这么大的事，南宫家闹了这么大的动静，愣是谁也没抓住南麻大盗，也就是佯装成化妆师的阿珍，反而让他光明正大的跑进了周宛如的房间，还把她给强爆了。

    程豫自然不知道周宛如的变化，继续说道：“想必今晚的事大家都明白了，阿珍就是你们口中的南麻大盗，就在一个小时前，他用催眠术催眠了婷婷，还差点弄伤了老爷子，这个南麻大盗不是普通人，他已经向谦宝发出了挑战，接下来，他的动作不会停，不偷到万宝裙是不会罢休的，在没有抓到那个南麻大盗之前，咱们南宫家不能掉以轻心，再让他偷偷地潜入进来！”

    想到这件事，程豫心里也窝着火，他调查南麻大盗那么久，居然被他悄无声息的进了南宫家，就在自己眼皮子底下而不自知，今晚好不容易发现他的真面目，那么多人一起出手，居然让他给逃了！

    “你们大家给我记住几点，第一，南麻大盗会化妆术，化妆技术很厉害，目前男女未知。第二，他会催眠术，下次见到陌生人，你们千万不要急着去看他的眼睛，只要不看他的眼睛，他的催眠术都不起作用。第三，这个人身法很快，不过这一点大家可以放心，我们南宫家的防守也不弱，他要是敢硬闯，就不会活着离开。第四，他很有可能在南宫家里装了窃听器，接下来，我会找人专门排查窃听器，你们到时候要主动配合。第五，这段时间要是没什么事，你们就不要轻易出去了，这个南麻大盗不是什么良善之辈！”

    这些要点，是刚才程豫亲眼看到南麻大盗所作所为时想通的关键点，他特意说出来，就是为了让大家提高警惕，戒备南麻大盗再次潜入南宫家。

