    祁凉现在心情很乱。

    秦安若不会拿这种事情跟他开玩笑，也就说秦安若说的是真的。

    他当初传出来流言，就是看准了流言这种东西，只要是传的时间久了，祁复根本没有办法澄清，就算是祁复澄清了，他也能有办法让祁复吃不了兜着走。

    只要以后大家的心中有关于祁复容不下兄弟的印象在，在关键时刻是很有用的。

    然而千想万想，他没有想到事情会朝着这种方向发展。

    现在传的流言明显不是真的，百姓一时间觉得传的好玩，或者害怕祁复。

    只要祁复去施个粥什么的，让百姓看到祁复也是个活生生的人，流言就不攻自破了。

    一起出现的流言，如果真的攻破了后面的这个，大家也就会相信前面说祁复的话都是假的了。

    一拳头砸在了桌子上，祁凉的神色冰冷：“倒是真的聪明，难道他真的以为这么一来本王就拿他没有办法了吗？当初既然敢对三皇兄动手，就算是拼着皇子的身份不要，本王也不会让他好过的！”

    这是祁凉的执念，也是他传出去流言的原因。

    祁复想要澄清流言，也要看他答应不答应。

    事情并没有那么简单。

    秦安若看了一眼祁凉：“你是怎么想的，你现在想做什么？”

    “大不了本王自己站出去说这些都是真的！本王堂堂梁王，肯定不至于说假话。就算是太子澄清了又能怎么样，有本王的话在，有人相信太子，就肯定有人不相信太子，一定有办法的！”祁凉说的信誓旦旦。

    这就是完全鱼死网破的做法了。

    纵然现在很多人都知道流言是祁凉放出去的，但只要祁凉一直咬死不愿意承认，谁也没有办法说祁凉做的不对。

    祁凉一直躲在人后当然可以，但如果按照祁凉说的，他现在在众人面前证明了祁复是个伪君子。

    祁复的名声是好不到哪儿去，只是对祁凉也没有什么好处罢了。

    两个人对视了一眼，秦安若的目光落在祁凉身上，一时间实在不知道该说什么。

    这种愚蠢的想法，祁凉一般情况下应该不会说出来才是，谁能想到祁凉真的做到了呢？

    秦安若的目光中透露出了几分无奈，看向祁凉的眼神中带着不赞同：“我知道你想要让祁复付出代价，不过你真的这么做了，到底是你付出代价了，还是祁复付出代价了？你觉得你这么做，会有什么好下场吗？”

    “我不在乎。”只要能给祁复添堵的事情，祁凉不遗余力。

    “您也说了，你已经欠了背后的那些大臣很多了。你没有想过自己，你倒是有没有想过那些大臣应该怎么办？”秦安若的语气一点也不激动，甚至只是说了最简单的话。

    祁凉却在听了秦安若的话之后沉默了。

    他不知道该回答什么。

    “反正本王不甘心真的让祁复逃过这次的惩罚。”好不容易做了努力，让流言在京城中传开，现在只要是个人就知道祁复做的不对，祁凉不能接受祁复的事儿会被人忘记。

    事实已经摆在眼前了，祁凉愿意或者不愿意并没有什么影响。

    秦安若看了一眼祁凉：“你也不用这么倔强，这次的事情究竟能不能按照你的想法发展了，想必你已经心中有数了。该说的话我都给你说了，本想跟你讨论一下，看你现在的样子应该不想跟我谈论，我也就不惹人嫌了，有些话我就不说了。”

    她觉得把该说的都已经说了，当即就要转身离开。

    祁凉的目光放在秦安若的身上，完全没想到秦安若说走就走。

    他赶忙快走了两步跟在秦安若的身后：“我没有那个意思，你别生气。”

    无论祁凉怎么解释，秦安若都是不愿意跟祁凉多说了。

    看着秦安若面上的表情，祁凉是真的十分无奈。

    许久他才赶忙跟在秦安若身边：“你也没有必要生气吧？祁复做的事情真的很过分，我都已经做了那么久的努力了，想要让他再也没有办法使坏难道有错吗？”

    当然没有错。

    秦安若挑了挑眉：“从头到尾我也没说你做的有错，对吧？您现在跟我说这些也没有用，反正外面的流言按照这个速度应该很快就被澄清了，就算是在我这儿说那么多话能有什么用呢，难道会有人因为我的态度改变想法吗？”

    她说的似乎没有什么毛病，但秦安若生气，以后梁王府中的氛围又要很奇怪。

    祁凉有些纠结，看了一眼秦安若，一时间不知道自己到底该不该说有些话。

    其实有什么好说的呢？

    秦安若没有多言，反正她能做的事情已经做了，接下来的事情就看祁凉是怎么想的了。

    祁凉能怎么想？

    别的事情还早，现在最主要的就是不能让秦安若离开。

    他拽住了秦安若的胳膊：“我跟你商量，我也就是气急了那么一说，我知道不能随便站出去说祁凉不对，肯定不会这么鲁莽的。”

    祁凉服软了。

    秦安若其实心中并不好受。

    她知道祁凉的骄傲，只是没有想到祁复等人会怎么无耻罢了。

    让祁凉退让了一步，她又有什么高兴的呢？

    顺着祁凉的力度重新坐回了椅子上，看着祁凉的表情，秦安若却始终都没有开口。

    夫妻本是一体，这次祁凉放出去流言的事情，是他们输了。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，当然也看到了秦安若为难的的样子。

    他倒是毫不犹豫的笑了笑：“事情都已经发生了，本王也接受了。反正有父皇在，就算是没有这一次更凶猛的流言，我的打算都不可能成真的，我也没有什么好生气的。”

    嘴里说着不生气，看祁凉的目光，秦安若也知道这些都是假话。

    她暂时没有办法劝解祁凉，也不能在祁凉的心口扎刀子。

    两个人坐下来，都冷静了之后，秦安若才轻声说道：“如果你真的不想放过祁复的话，其实还有一个比流言更好的办法，保证他也澄清不了。”

    在操纵舆论这方面，深受现代娱乐圈的影响的秦安若，肯定要比这些古人会的更多。

    祁凉有些困惑：“什么办法？”

    流言传播的范围最广，是祁凉想了很久才能想到的法子。

    现在听着秦安若的话，他觉得有些奇怪。

    秦安若没有卖关子，直截了当的说出了自己的想法：“我找了一个说书先生，准备在哦买噶直播的时候，让他说点东西。”

    说书先生？

    祁凉起初是楞了一下，不过很快就想到了秦安若在这之前说的话。

    秦安若找这个说书先生，是为了对付祁复？

    “现在祁复又不准备在你对面开超市了，他的超市早就已经倒闭了，就算是你在哦买噶直播，都跟他没有什么关系吧？”祁凉好奇，当然也就问了出来。

    其实他已经差不多接受了这一次祁复会全身而退了，纵然生气，也不能真的因为一个祁复什么事情都不做了。

    秦安若看了一眼祁凉：“我可以让说书先生在直播的时候说一些与众不同的故事。很多人可能不会在意流言，当然也不会听一些明显不对的流言。然而哦买噶的直播来的人会很多，只要我们运作的当，说出先生说出去的话，会让大部分人信任。”

    祁凉的心跳突然间加快，呼吸也急促了起来。

    “你想让他说什么？”

    如果秦安若说的是真的，只要能说出来祁复做的那些事情，以后但凡有人提起来祁复就会想到说书先生说的故事。

    每一个耳熟能详的故事的寿命都是很长的，也许接下来的事情甚至都用不上他们了。

    秦安若看着祁凉的表情，很快就明白了他的意思。

    她笑了笑：“你不该问我想要说什么，而该问你自己，现在到底想要让祁复的哪一面被别人看到。”

    祁复这个人浑身上下就没有什么优点，如果真的要写的话，能说的东西太多了。

    祁凉抿了抿唇，看了一眼秦安若，有些纠结。

    “怎么不说话了？”梯子都已经递给祁凉了，祁凉这个时候还不愿意回答，秦安若有些好奇。

    “这样也许真的能给祁复带来麻烦，但是被人听到了到时候父皇肯定会找你的麻烦的，不能用这个。”祁凉很快就否决了秦安若的话。

    虽然祁凉是真的很想给祁复找麻烦，却也不能把秦安若搭进去。

    祁凉想的很清楚，再回头看向秦安若的眼神中就带着感激。

    祁凉上前拉住了秦安若的手：“我懂你的意思，不过这有些得不偿失了，只要我们都好好的，剩下的事情都没有多难，你放心好了。”

    他说的轻描淡写，只可惜眼底的悲凉却怎么也遮掩不住。

    秦安若走到祁凉的身边：“你也没必要这样，我说的是真的。我特意让沈霜找了愿意签卖身契的说书先生，他是我们的人，以后我们想要说什么就说什么，完全不用给别人留面子，你想说的话都可以说出来。”

    这个条件确实很诱人，但祁凉并不想答应。

    “只要你好好的就行了，这样做风险太大了，到时候不仅会影响到你，也许还会影响到哦买噶。哦买噶是你的心血，一旦父皇生气了要给哦买噶找麻烦，我们还得想办法，还是算了吧。”祁凉虽然有些心痛，却还是坚持拒绝了。

