    吴正阳刚刚回到北城，奥斯曼的大军就已经攻过来了。

    经过这几天的作战，城外的护城河已经被奥斯曼人填的差不多了，他们的大型攻城器械，也能顺利搭靠到城墙之上了。

    虽然明军火炮对他们的那些大型器械造成了很大的破坏，但是还是有不少被运抵到城墙之下，加上一些登城梯，上千奥斯曼战士可是向城墙发动攻击。

    战斗从一开始就陷入了苦战。

    “张将军，这么下去不是办法，我们是不是把那些该死的沙匪彻底消灭了，再想塞得城进发啊？”议纳勒有些无奈地说道。

    正常情况下，他们在突破奥斯曼人的阻击阵地之后，最多三天就能抵达塞得城，可他们刚刚行军了一天，就有一股股骑兵，不停地骚扰他们。

    这些骑兵都是以小股部队的形式出现，他们仗着战马的速度优势，不停地骚扰他们，有机会也会毫不犹豫地冲上来厮杀一番。

    而且就算是晚上，他们也不闲着，经常深更半夜就发动突袭，虽然没有对大军造成什么损失，但是却给他们的行军带来很大的困扰。

    “哎，真不知道说你点什么好。”张懋斜着眼看看议纳勒说道。

    议纳勒心里这个气啊，如果是楚宁这么做，议纳勒肯定忍了，可现在一个张懋，不过是楚宁手下的将领，竟然敢对他堂堂马穆鲁克苏丹如此不敬！

    可是形势比人强，议纳勒也只能选择忍了，不过他想好了，这次如果张懋战败，他肯定会找机会报复一下，甚至让这个张懋留在马穆鲁克！

    张懋说完之后，就转身对着自己的副将一点头，副将拨转马头，回身走了。

    议纳勒不知道张懋要做什么，他这次一共就带了五千军队，而那些沙匪看样子最少有一万人，而且他们从来不是大规模冲锋，都是小股小股地出现。

    明军的火炮就是再厉害，也不可能为了几十个骑兵无休止地发射下去，如果那样的话，就算他们能消灭那些烦人的家伙，等他们到了塞得城，估计也剩不下几发炮弹了。

    很快，奥斯曼的骑兵又出现了，这次又五百人左右，分成五支从大军两侧呼啸这跑来。

    议纳勒正要提醒面无表情的张懋的时候，明军这边却发动了。

    之间大军中一些帆布被掀开，里边是一架架议纳勒没见过的东西，不过那些东西上面寒光闪闪的箭头，就知道，肯定不是和平鸽！

    果然，就在那些奥斯曼骑兵接近的时候，那些弩机就发射了，一阵密集的箭雨向大军两侧倾泻而下。

    那些奥斯曼的骑兵还没弄清楚是怎么回事，就被消灭了大半，剩下的赶紧转身就跑。

    好家伙，这些东西他吓人了，他的射程远远超过他们装备的弓箭的射程，而且密集的吓人，别说他们已经很分散了，就是分的再散也没什么用！

    “你派人去把箭支收回来。”张懋对着目瞪口呆的议纳勒说道。

    开玩笑，你以为大明就只有火枪和火炮，如果不是担心不必要的战损，张懋肯定让自己的骑兵出击，也让那些马穆鲁克人看看，大明的军队不仅装备精良，战力更是强悍无比！

    议纳勒好半天才回过神来，他心里是无限感慨啊，大明的军队果然富裕，这装备简直是层出不穷，他一直觉得有了火枪和火炮，那弓弩这些东西，明军就不会用了。

    可现在看来，是自己有些无知了。

    不过想到刚刚漫天的箭雨，最少有数千支，捡回来？这得多大的工作量啊！

    “一共一万支！”张懋好像想起了什么，转身对议纳勒补充了一句。

    议纳勒登时郁闷了。

    如此一来，奥斯曼的骑兵这次几乎很少出现了，他们本来是想通过这种骚扰战术，拖延明军的行军速度，分散的骑兵，正好让明军的火枪火炮失去效果。

    他们分的足够散，火枪很难做到精准射杀，就算有，效果也会很差，反而会浪费不少弹药。

    如果他们派出骑兵，奥斯曼人转身就跑，你不跟着他们就找机会再回过身来继续骚扰，你跟着追击，他们有大队的人马已经做好了准备。

    你如果对这些奥斯曼骑兵不闻不问，他们找准机会就在你的大军上咬上一口，虽然只是弓箭的远距离攻击，造成的伤亡并不是很大，但是对士气却有不小的打击。

    他们这样的战术，已经让议纳勒损失了好几百骑兵。

    可他们不知道，作为后世穿越者的楚宁，对于这种‘游击战术’，当然再熟悉不过了，他怎么可能不作出应对呢！

    刚刚那种改装过的弩机，就是大军应对这种骚扰的专门武器！

    这些弩机是在原本名叫装备的一种防御弩机的基础上改装过来的，不过，这些弩机的箭矢没有尾翼，发射也是通过火药然后进行推动。

    这样就大大增加了射程，每架弩机有箭矢两百支，能覆盖方圆一里，这样就算敌军分得再散，也很难幸免。

    不过这东西也有很大的确定，就是箭支的装填很麻烦，楚宁倒是提出更换箭箱，但是因为火器的威力让大明军队对这种武器兴趣聊聊。

    不过，作为楚宁的忠实‘粉丝’，张懋出征的时候，都会带上这种武器，毕竟他的陆战队，大部分时间都是孤军深入敌后作战。

    奥斯曼人有些不死心，他们之后又发动了几次骚然，似乎看出了弩机的‘缺点’，他们开始分成几批冲击明军。

    可是他们还是低估了明军的装备，他们可不仅仅是装备及少数的弩机，张懋的军中，光是这种弩机就有两百台！

    这东西本身重量就不重，张懋更是发挥‘聪明才智’，在火炮战车的两侧都放上一台，原本是想保护火炮，现在看来，还能起到其他用处。

    所以每次只需要五十台弩机发射，就足以保证大军不被奥斯曼人骚扰，他们也有足够的时间给弩机重新装填。

    好吧，你想要晚上在继续，对不起，两百台弩机摆在那，你你在远处吧，人家根本不管你，只要你接近大军的营地，就是一顿铺天盖地的箭雨。

    奥斯曼人也彻底放弃了骚扰，毕竟短短的一天一夜，他们就损失了一千多人，还一点战果没有。

    这么下去，如果他们在不放弃的话，等到明军到了塞得城，他们这一万骑兵，估计得损失五千人！

    这种白白送人头的事，谁都不会继续做。

    唯一郁闷的就是议纳勒和他手下的那些将领了，明军属于典型的管杀不管埋，虽然他们的箭支很充裕，可是张懋本着‘勤俭持家’的原则。

    每次都让议纳勒派人把箭支回收回来，而且还对数量稍有不对，就让他们继续，这简直太欺负人了！

