    即便身形还似个十一二岁的孩子，可要论起年岁来，有道亦可也可以称得上是真正的老怪物。就算君不器前世今生活过的岁月加在一起也未必会有他经历过的岁月的零头。

    此时此刻，身处锁灵阵中的他竟真似化作了一个不谙世事的孩童，享受着这来之不易的欢乐。是的，已经是多少年前开始的心事了。以前，怕有道娴雅不高兴不开心，他总是藏着掖着不敢开口，今天终于趁君不器这个变数将心里所想全盘脱口而出。

    本以为有道娴雅会因为自己的放肆而开始厌恶自己，没想到她竟然没有产生任何厌弃的想法，更是让自己称呼她为八姐。

    多少岁月蹉跎，有道亦可无时不刻不在思考着如何当作有道娴雅的面将“八姐”这个称呼宣之于口。没曾想到今天竟然能够如愿以偿，他着实很开心。即便有道亦可已经慢慢安静下来，不再因为喜极而在锁灵阵空间的灵晶之中奔跑发泄自己的开心，但他冷静的外表下似乎并不像表面看起来那样平静。

    “是个好的开头！希望，有一天他真的能帮上我们一把。”有道亦可有感而发。

    “希望吧！其实，我已经不抱太大希望了。这少年郎年岁太小、修为太低，根本还派不上任何用场。一些行为太过幼稚，明明十几岁的孩子竟然还敢装大尾巴狼，装成熟稳重，老气横秋像个老怪物。”有道娴雅说道。

    好灵敏的洞察力。君不器受到前世记忆的影响，虽没有刻意表现得成熟或幼稚，但行为中还是有了不少老气横秋的痕迹。在有道娴雅看来，这是君不器故意隐藏自己的身份和实力的一种伪装，就像他不愿意透露直接的姓名跟脚一样。显然，这种伪装在有道娴雅眼里根本不足道哉。

    “事情的确不简单，但我们一直找下去肯定能找到希望所在的。”

    “嗯！”有道娴雅兴致缺缺。

    “我们确实撒了很多网出去，但变数岂是这么容易就能找到的？不过，虽然说不清道不明，但这小子即便修为不高，但确实非同一般。”有道亦可说道。见有道娴雅情绪比较低落，对于君不器有点不上心，有道亦可当即开导道。

    只是转念间便想到有道娴雅的一贯作风，也知道她只是随便说说而已，自己的八姐怎么可能是一个轻言放弃的人？

    有道一族所寻找的有缘人确实便是所谓的变数。天地渺渺，宿命长存。很多情况很多生灵的命运从最开始的时候便已经注定，变数又怎么可能是轻易便能找到的？要不然，找了这么些年也不会只找到九位所谓的有缘人。

    “说得不错！我倒是希望他赶紧成长起来开始发挥作用，但那也得是好些岁月之后的事情了吧。”有道娴雅叹道。

    “八姐，这么长时间都等过来了，还怕这点时间？若是这小子成长比较快，我们应该很快就能见面的。”有道亦可说道。

    “不说这些伤感的事情了。我说八姐，你到底给了少年郎什么见面礼啊？”

    “你还是这个个性啊，什么都好奇！你倒是猜猜看？”有道娴雅微微一笑说道。

    “我怎么……”有道亦可原本打算认输猜不出算了，但他仿佛想到了什么，往周遭看了一眼便改了说法。

    “八姐！你就送了这么个见面礼？也只有八姐你才能干得出来。”

    “嘿嘿！你以为我不想送点贵重的东西？这小子居然敢隐姓埋名，签订主从契约我们也只知道他姓君，别的什么都不知道了。算是不老实的惩罚吧。”有道娴雅促狭一笑。

    “说得跟真的似的？还不是穷的！不过礼轻人意重，有礼物收都不错了，哪还会挑三拣四的？不过，这小子出了锁灵空间不会记不得我们了吧？也不知道自己手里多了些东西会不会害怕。”有道亦可也是嘻嘻一笑。

    “君？这姓氏倒是少见？是君临天下，君临有道一族？哼！希望你小子更够真的帮到我们吧。时间真的有点不多了。”有道娴雅小声嘀咕道。

    礼物？见面礼？君不器在传送出锁灵阵的空间之前倒是想过的。虽然不知道有道一族究竟是何方神圣，但君不器可不是个傻子，从只言片语就能知道他们来头不小。光是看看锁灵阵法空间中累积如山的极品灵晶便知道这两人是实打实的土豪。土豪送出来的东西能是什么便宜货不成？君不器可是他们名义上的主人啊，送出的礼物便更值得期待了。

    只是在锁灵阵启动传送的时候，君不器还是不知道有道娴雅究竟怎么给自己送礼。

    土豪送的礼物想想都让君不器感到开心。希望是什么重宝，君不器到现在还没有专属的兵器。只是在传送离开锁灵阵空间是，君不器便没有心思思考有道娴雅的礼物了，甚至是不想思考任何事情。

    锁灵阵的传送之力果真强大。君不器只觉得自己整个人似乎都已经扭转变形，在传送之力的作用下，自己在二维和三维图形之间来回切换。短短几息的时间便像是过了好些年。天旋地转，头晕脑胀，浑身酸疼。胃肠不停的蠕动翻腾，似乎就要将隔夜的饭菜一股脑的卷涌出来。甚至君不器能够感受到自己经脉寸断，肉身化作泥吐的痛苦。

    这是什么样的感觉？这是想死的感觉，或者说是求生不得求死不能的难受感觉。前世，君不器使用跨域传送阵挪移时都没有过这种浑身难受的感觉。倒是在昆仑秘境身死道消，自己肉身零散出去化作劫灰的时候有过一点与此时类似的痛苦感觉。

    好在君不器的定力足够强大，也没真的吐出什么东西来。只是他感到了自身的虚脱，没有任何借力的地方。

    传送之力刚刚停息，君不器终于有了一种解脱的感觉。然后，也顾不得传送到了什么地方，君不器终于如愿以偿的开心的晕了过去。

    好幸福啊，他居然庆幸自己能够在传送结束的时候晕厥。

    