    “呼！”

    冒着风雪，徐章快步走入屋内，解下斗笠蓑衣，掸去身上的沾着的雪花，长长吐了口气，如柱般的白气自口中喷出，似是火炉上水壶里蒸腾而起的热气。

    “这鬼天气可真冷！”

    徐章望着外头飘飞的雪花，感受着自门吹来的瑟瑟北风，只觉得浑身冰凉。

    “侯爷回来了！”

    屋子里头一众女眷赶忙起身冲着徐章福身行礼。

    明兰也从铺着厚厚毯子的藤椅上站了起来。

    “行了，外头不比家里，一切从简即可，不必多礼！”徐章说着便迈步朝着里屋走去，掀开布帘，便看到了围在火炉便站着的众人。

    “官人回来了！”明兰浅笑嫣然的道。

    徐章赶忙信步上前，“站着做什么，赶紧坐下，赶紧坐下！”

    说着便不由分说的按着明兰的肩膀，将明兰扶回了藤椅之上。

    至于小桃和丹橘崔嬷嬷他们，早在听到徐章回来的时候，就很识趣的退到了一边，将明兰身边的地方都让了出来。

    把明兰弄回藤椅上，徐章就立马松开了手，生怕自己手上的冰凉传到明兰身上。

    “官人快坐，烤烤火！”明兰拉着徐章的衣角，招呼他坐下烤火。

    炉子里的炭火烧的正旺，炉子上头的铜壶壶嘴之中，也有白色的水蒸气不断升腾而起。

    徐章坐在明兰身边，把手摊开伸到炉子边上，有感而发：“这外头还真冷！”

    “还是江南好，冬日虽冷，穿的厚实一些，倒也扛得住，这北边一出门，那冷风一吹，就跟拿刀在脸上刮一样，生疼生疼的。”

    虽说南方的湿冷比北方的干冷更加难防，但只要穿的厚实，注意保暖，便是大冬天的走在雪地里，那也能抗的过去。

    可这北边的冬天，要是走在外头，那可是要人老命的。

    放在以前，每年只要一到冬天，就不知道有多少人冻死饿死。

    看着俆章衣服上还有几片雪花没有掸掉，明兰赶忙伸手轻轻的替徐章拂去那几片雪花，紧接着又立马对着丹橘她们吩咐道：

    “丹橘赶紧去打水，让官人洗洗脸，泡个脚，！”

    “小桃，盛碗热羊汤来，给官人驱寒！暖和暖和！”

    “诺！”

    丹橘和小桃立马分工。

    小桃走到明兰身侧的高几上，打开汤盅，舀出一碗热气腾腾的羊汤递给徐章：“崔嬷嬷亲自熬的羊汤，侯爷尝尝合不合口！”

    刚在火边烤了会儿，纵使是带着手套，也被冻得冰凉的手总算是暖喝了一些，徐章笑着接过羊汤，捧在掌心，感受着自碗壁之上传来的热意，不禁不觉得烫，反而觉得异常的舒爽。

    “我说怎么一进屋就闻着一阵香气呢！房嬷嬷难得下厨一次，今日可有口福了！”

    “侯爷若是喜欢，日后老婆子便多做些！”做这些汤汤水水的东西，崔嬷嬷和明兰身边的翠微都是一把好手，就算是精通厨艺的翠莲，也不敢说自己的手艺就比她们的好。

    “顶好！”徐章笑着道：“我这也算是托了我家娘子的福了！”

    “汤鲜味美，又无羊肉的膻味，崔嬷嬷当真好手艺！”尝了一口，徐章便忍不住竖起大拇指。

    “侯爷若是喜欢，便多用一些，若是不够，灶上还有呢！”房嬷嬷笑着说道。

    就是一旁的小桃，看着俆章咕噜噜好似牛饮一般，将一碗羊肉汤半点不剩的送入口中，眼中略微有些遗憾。

    徐章的食量小桃和丹橘可都清楚的很，一顿饭能吃两斤米，一斤肉，饭后还得吃些水果。

    房嬷嬷熬的那点羊汤，估计都不够徐章塞牙缝的。

    咽了咽口水，小桃自告奋勇的道：“我去把剩下的羊汤端来！”

    明兰嘱咐道：“官人还没用午饭，叫灶房在做些吃食过来。”

    徐章道：“不必麻烦了，方才我和兄弟们在外头的野店用过午饭了，把灶上剩的那些羊汤端过来，大家伙分了就是。”

    “听侯爷的！”明兰对小桃道。

    小桃脸上顿时就露出灿烂的笑容来：“奴婢这就去！”话音刚落，就一溜烟的快步小跑出了屋子。

    “这蠢丫头，一说起吃的，就什么都忘了！”看着小桃雀跃着离去的背影，崔嬷嬷颇有几分恨铁不成钢的道。

    徐章却道：“小桃性子简单，没有城府，心里想什么都写在了脸上，对明兰忠心，既懂规矩，又知进退，嬷嬷也不必对她太过严苛。”

    “侯爷和大娘子心善，却也不能太惯着她们，免得她们日后无法无天起来！”崔嬷嬷道。

    徐章想了想，崔嬷嬷说的不无道理，于是便笑道：“嬷嬷心里有数便好！”

    小桃还没回来，丹橘就已经带人提着热水木盆和毛巾进来了，一同进来的，还有平日里负责伺候徐章的翠荷和翠莲两姐妹。

    徐章洗了手，又洗了洗脸，换了件新的外套，就这么坐在明兰身侧，火炉边上，脱下鞋子泡起了脚。

    幼时日子过得虽然清苦，但好在徐章自小便颇为讲究，很是注意，这才没有留下脚气的毛病。

    “侯爷试试水温如何？”翠莲伺候着徐章洗了脸，翠荷便在木盆之中倒好了热水，亲自试过水温，这才对着徐章道。

    “舒服！”

    “水温正合适！”

    徐章坐在丹橘搬过来的靠背大椅上头，贴着明兰，两只脚泡在热水里，只觉得浑身通透，一阵舒爽。

    “叫灶房多少些热水，给那几个随我一道出去的兄弟，都送去一些！让他们也洗洗脸，泡泡脚，暖和暖和！”

    徐章吩咐道。

    明兰紧接着道：“吩咐灶上，在多熬些羊汤，给护卫兄弟们都送过去一些，外头天寒地冻的，叫护卫兄弟们喝些热汤暖暖身子。”

    徐章紧接着吩咐道：“河东的汾酒不错，待会再去酒铺买些汾酒回来，晚饭的时候，叫兄弟每人喝上几碗，暖暖身子！”

    护卫们在外头警戒巡逻，光靠衣物和炭火，可驱不了寒，尤其到了夜里，温度降得更厉害，喝些酒水，暖暖身子，大家伙睡得也能更舒服些。

    崔嬷嬷领着丹橘下去置办东西了，小桃则留在屋里，在明兰身边伺候着。

    翠荷伺候着明兰泡好脚，便也和翠莲一道退下了。

    小桃也识趣的去了外间，坐在火炉边上，吃着买回来的炒栗子，确保自己能在第一时间听到明兰的召唤，又不至于在两人跟前碍事儿，将里屋完全留给了徐章和明兰夫妻俩。

    “官人查探的如何？可能继续上路？”明兰端着羊汤问道。

    徐章道：“上路倒是能上路，如今道上积雪不厚，可若是这雪明日还不停的话，到了后日就说不准了！”

    若是积雪太深的话，马车肯定是走不了了，现在队伍里头，光是马车驴车加起来就有十多辆，如今在城里还好，若是到了荒郊野外，前不着村后不着店的，还不知会被困多久。

    “水路呢？”明兰问道。

    “洛河如今还未结冰，倒也可以行船，今日我去找了一些经验丰富的老船工打听，他们都说，如今只是初冬，从巩县到洛阳这一段倒是还能行船。”

    明兰点了点头，再度道：“巩县距离洛阳尚有百余里的路程，若是坐船的话，大概得花上几日功夫？”

    徐章道：“若是往日，约摸着两日功夫也就到了，如今外头天寒地冻的，速度也不敢走的太快，不过三日功夫怎么也能到了。”

    明兰眼睛一亮，笑着对徐章道：“要不咱们明日就动身，先坐船去洛阳！”

    徐章也笑着点头道：“坐船倒是比坐车舒服一些，正好沿途还能欣赏一下沿岸的雪景，倒是个不错的主意。”

    “那待会儿我就让崔嬷嬷他们吩咐下去，大家收拾东西，咱们明日一早便动身！”明兰略有些期待的道。

    徐章道：“倒也不必太早，如今早晚要比白日可还冷一些，咱们起晚些，走上三日，怎么也能到洛阳。”

    徐章担心的倒不是天气，再恶劣的天气，也总有办法应付，洛阳和开封沿线，不过是华中地区，便是冷也冷不到哪儿去，远不如更北的华北和东北。

    徐章真正担心的是那群神出鬼没，劫了自己的船，可至今仍旧没有漏出马脚，好似当真销声匿迹了一样的贼人们。

    或许那群本就不是什么贼人，而是一群见不得光，打着贼人旗号的某些人或者某个势力的爪牙。

    早在数日之前，大雪还没降临的时候，徐章就已经提前派人去和王破敌孙平寇他们联络了。

    估摸着现在他们已经碰了头，甚至已经带着人朝着这边赶了过来。

    五十人的护卫，终究还是少了一些。

    徐章如今也不再是神武军的都指挥使，原来在神武军之中的亲兵营，自然也不能再带出京。

    就是天工营的匠人们，徐章已经命人提前将伍老头他们几个‘技术骨干’率先送去了长安。

    现如今估摸着差不多已经到长安，安顿下来了。

    明兰脸上挂着浅笑，脸颊两侧的两个小酒窝甚是好看，“都听官人安排！”

