    两大神国自从开战以来，最为激烈的一次冲突结束了，以拜云神国惨败而收场，让周边几大混沌神国都惊叹不已。

    据传闻，拜云神国背后或许有雷蒙的初代翼神支持，使得神国战争大秦神国吃了不少亏，败多胜少。

    结果如今，却仅仅因为一尊初临天神境的生灵，就发生了这样大的转变，谁不惊叹？

    大秦神国，奇士域战场议事殿中。

    大秦神国的四大神将，以及四十多位统领相聚一堂。

    “哈哈，好，真是好！”

    “真是没有想到，萧叶这小子不但成功突破到天神境，而且还如此强悍，击杀了拜云神国两大超等天才，五位统领，连顶尖统领太菩，都被其重创，落荒而逃！”

    “连拜云神国大军，也是丢盔弃甲，损失惨重，而我们拜云神国，最大的损失，也就五位统领而已！”

    拥有人类样貌，一头银发直达腰际的枯墟，雪白如玉石的面庞涨红，朗笑声如雷。

    连他都没有想到，萧叶进步如此神速。

    要知道，此前他还在为枯沧元，将‘古绝神阵’这等机缘让给萧叶，心头有些不满呢。

    但此刻，这种不满却已经彻底烟消云散了，只剩下了激动。

    其麾下诸如巴迪、百成刚、断晴等统领，也都是春风得意，风光无限，傲然的目光扫过全场。

    他们身为枯墟麾下的统领，却一直被第一神将、第二神将麾下统领所压制，在战场上的风头全部被抢光了。

    如今终于扬眉吐气一回了，另外三大神将麾下的统领，此刻都低着头不吭声。

    他们，何曾如此风光过？

    太解恨了！

    “唉！”

    第四神将叹息了一声，同时目光望向沉默不语的第一神将。

    对方此时的心境，恐怕和他差不多吧。

    一尊如此可怕的天才，就这样错失了，投入到枯墟的门下了。

    “好什么好？”

    “枯墟，你麾下的统领萧叶，亦是大秦神国天才，但却击杀了舍焱，这笔账还要好好清算，即使萧叶死罪可免，活罪难逃！”

    身材高大，通体缭绕着煞气的摩根突然冷声道，眸子中闪烁森然寒芒。

    此言一出，顿时整个议事殿都寂静了下来，数十位统领都是眼神微变。

    传说级天才，乃是大秦神国的宝贝，潜力堪称无限，是大秦神国未来的顶梁柱。

    舍焱被萧叶所击杀，的确是大过错。

    摩根自然不会善罢甘休，毕竟此时不表态，日后哪位传说级天才，还敢投入他的门下？

    “舍焱？那是他自己找死！”

    “若是他还活着，本将都要出手将其击杀，因为他差点将萧叶给害死！”

    枯墟闻言瞪大了双眼，怒视摩根道。

    这次四大神将虽然没有参战，但也知晓了细节。

    “枯墟，你觉得自己能护住萧叶吗？”

    摩根起身，宛如晴天霹雳，坐下的神座直接裂开，整座议事殿都在轻轻摇动着，像是要裂开一般。

    “哼，有本神将在，你休想动他一根毫毛！”

    枯墟同样起身，恐怖的天神威浩荡而开，数十位统领都是神体摇动，嘴角溢血横退开去，眼神骇然。

    神将之威，恐怖如斯！

    远超拜云神国的太菩之辈！

    “够了！”

    就在两者之战一触即发之际，突然一道低喝声响起，只见一直稳坐场中的第一神将起身了。

    他看似是一尊年过半百，形似金乌的生灵。

    他金发披肩，相貌清瘴，一双金瞳妖异而慑人，身材高挑，手持一根金色的木杖。

    其目光扫过枯墟和摩根，顿时两者都是心神一颤，神威收敛，不敢吭声了。

    论威望，论实力，他是四大神将中名副其实的首位，传言也是大秦神国中，最为接近神国之主的生灵。

    “萧叶是我们大秦神国有史以来，最有资质的天才，比目前的传说级天才，潜力还要大，很有可能会成为神国新一尊神将。”

    “而舍焱犯错在先，萧叶出手报复，也合情合理，赦免无罪。”

    “接下来拜云神国，肯定会疯狂反扑，也许巅峰之战即将到来，你们好好准备吧。”

    第一神将冷漠宣布道，说完直接消失在议事殿中。

    “什么？”

    回荡的余音，让议事殿中所有统领为之色变。

    连第一神将，都为萧叶而开口？这代表了什么，他们很清楚。

    “该死！”

    摩根顿时面色惨白。

    连第一神将表态了，他还敢多说什么？

    对于议事殿中的风波，萧叶自然不知情，他回到奇士域中，安顿好天蚕圣皇以后，在战争堡垒中静修，和拜云神国超等天才，以及太菩激战的画面，轮番出现在脑海之中。

    萧叶像是一块磐石，在战争堡垒中静坐，一动不动。

    整整五年时间过去。

    “天神境，的确很可怕……”

    萧叶双眸睁开，眉心处散发出神阶意志，朝着四面八方迅速蔓延了开去。

    顿时，奇士域中的诸多景象，都清晰的浮现在脑海中。

    踏入天神境后，萧叶的神阶意志同样发生蜕变，轻松笼罩了大半个奇士域。

    哗啦啦！

    萧叶的神体流露神辉，像是九天瀑布倾泻而下，将其神体笼罩，同时，他的身体亮起整整一百四十颗原点。

    且这些原点都在膨胀，化作天地乾坤，在吞噬混沌天道的反哺之力速度暴涨。

    刹那间，萧叶的神力、神阶意志都得到了温养，这等提升速度太恐怖，和真神境有本质的区别。

    天神境是一个全新的境界，萧叶踏入进来，只感觉龙入深渊，无法揣测这个境界的尽头在哪里。

    特别是他的右臂，有古神神骨，他此前大开杀戒，只是最简单的催动方式而已。

    “我现在的神龙值，居然也高达八千五万了，距离过亿大关，已经很接近了。”萧叶眸光湛湛。

    神龙值破亿，不但可以进入神国宝库第二层，还有资格成为神将候选人。

    而据他所知，现存的传说级天才，神龙值过亿的，也就三位而已。

    “萧叶！”

    就在此刻，突然一道声音传入战争堡垒中。

    “枯墟大人？”

    萧叶飞出堡垒，顿时见到枯墟正屹立堡垒之外。

    “不错，看来你已经恢复过来了。”

    “你踏入天神境，是时候开辟属于自己的信仰国度了，这对你有莫大的好处。”枯墟打量了萧叶一眼，微笑着说道。

    {第一更到！}

