    第1554章 美女拦路   

    这对于玛丽安以后的成就，将会起至关重要的作用！所以玛丽安也开始录制视频。

    

    “现在谈起那些事，可真的不是一个好的时间呢，我们或许应该找个地方，暂时的休息一下！我对意大利的啤酒很感兴趣，或许可以找个地方尝试一下。”

    

    陆远和玛丽安交谈着，同时悠闲地在安静的街道中穿梭！   

    在威尼斯本地的饮品非常多，可一般都是大同小异！   

    想要在这儿喝到回味深长的茶，是非常难的事情！   

    但啤酒却很出名，甚至啤酒味的饮品也有，玛丽安很好奇那该是什么味道！   

    所以再转过了一条小窄桥之后，在桥下的茶摊，类似于蛋糕小商店的小铺，马上吸引了两人的注意。

    

    在这儿，能看到满脸大胡子的人，在悠闲地喝着咖啡，又或者是在喝着啤酒！   

    当陆远和玛丽安坐下时，和周围的人竟然显得有些格格不入了！毕竟像他们这样喜欢在外面坐着喝茶的年轻人，可真是太少了。

    

    或许在酒吧和酒馆，能够见到他们的同龄人！   

    “刚刚我们收到的奖励，居然有十万欧左右！”

    玛丽安将后台消息给陆远看。

    “你看，有一个啤酒商人，想要让我们为他做广告！他愿意给我们三万欧元一条。”

    

    陆远有些吃惊，看着玛丽安只给他的那条私信，眉头下意识的皱了起来。

    

    要知道三万欧元，可不是一个小数目！   

    对方只是需要他们在商店里购买啤酒，然后在这里品尝即可！   

    这非常容易满足，甚至说这条广告没有任何能让人生起反感的想法。

    

    可是在陆远看来，玛丽安目前的影响力，似乎还没有能做到这么高额广告的代言费。

    

    所以他想了想，摇了摇头说。

    

    “这里或许买不到！我们以后再谈这件事吧。”

    

    玛丽安点点头，不在乎的将私信页面关闭，对于观众们打了打招呼，便品尝起小餐厅里的蓝莓饮料。

    

    至于啤酒饮料，玛丽安在尝过了之后，立刻选择了放弃，自然丢在了桌面上。

    

    陆远捧着高大的啤酒杯，淡淡的喝了一点，略显苦涩的味道，让他眉头皱了皱。

    

    “这种啤酒的麦汁浓度好高，但味道却并不是那么好，显得有些冲了。”

    

    他放下了杯子，显然对于这种街边小铺自酿啤酒，一点好的感觉都没有。

    

    玛丽安偷偷的笑着，感受着周围本土人的聊天，以及大口饮酒的快乐！   

    但不过一会儿，玛丽安失去了兴趣，和陆远聊起了捐献的事情。

    

    陆远随意地答复着：“我们之前看到的那些手工艺品，杨氏的确很老旧！但历史的气息却很浓重，我们能顺手扶持这是一件很理所应当的事！至于未来会怎么样，我也没办法保证。”

    

    玛丽安遗憾的叹气：“为什么没有奢侈品公司与他们合作呢？”

    

    陆远笑了笑：“谁知道呢，好了我们该走了！”

    

    陆远打了个响指，便是将服务员叫了过来，买单离开之后，陆远与玛丽安继续悠闲的在岛上转了转。

    

    然后和玛丽安在岸边租了一艘汽船，直奔威尼斯的方向。

    

    这时天空已经逐渐的出现了晚霞的色彩，在远处的海面上，太阳与海面即将持平！   

    那景色很美，玛丽安沉醉的拍摄落下来的那一瞬！   

    玛丽安向着陆远说，这张照片将会是玛丽安摄影生涯中，第一张完美的日落照片！   

    对此陆远不至于否，正好此时也已经抵达威尼斯市的中心！   

    陆远和玛丽安来到了中心位置，感受着周围本地居民的热情和繁荣，周围较为色彩浅淡的灯光，并没有将街道渲染的五颜六色。

    

    他甚至给人一种很清冷的感觉！   

    能看到很多在这儿从事音乐表演的人，由于时间的关系，很多玛丽安的粉丝们，逐渐的有些困顿了。

    

    “玛丽安女士，观看你的节目可真是一种享受！我甚至感觉不到饿。”

    

    “你难道也同样是错过了午餐吗？

    我到现在才觉得饿肚子了！”

    

    “亚洲先生的捐赠事件，让我激动了好几个小时！直到现在才平息下来，我感觉我很累！毕竟我以前从没有这样凝视过屏幕！”

    

    “难道你们就不好奇，今天晚上玛丽安和亚洲先生的晚餐吗？

    会不会是皇家酒店最最奢华的宴席！”

    

    “我非常好奇，所以我绝对不会在这个时候睡过去的！”

    

    好多观众们，竟然非常想要看到玛丽安和陆远晚餐的场景。

    

    对此陆远微微一笑，他和马丽安早已约好，要尽可能的体验当地的美食！可不会无缘无故，继续在那奢华餐厅里用餐。

    

    所以两人走的都很悠闲，玛丽安兴致高涨，可一点都没有累的模样！   

    一直都领先陆远几步，而玛丽安在这样的环境里，也依旧引人瞩目！   

    但总算没那么过于优秀，而成为焦点了！   

    毕竟在威尼斯，除了很多外国人以外，本土人的颜值也向来较高！   

    甚至陆远还发现，有很多穿着打扮异于本地人装饰的女人出现！   

    他们同样都很美，并且具有浓浓的异国风情。

    

    但更为引人瞩目的，还是灯光在水面上的反射，在夜晚中凝视河水，会使人产生一种即将被吸进去的眩晕感。

    

    但是在这儿，灯光下能看到水面上自己的倒影！   

    相比于昨晚在居民街道上，听到两侧住户们表演才艺！此时在市中心的位置，也同样能感受到浓浓的艺术氛围！   

    这个时间段，最热闹的莫过于是酒吧了！   

    不过在这里，很难看到痴男怨女的感觉，甚至陆远还发现，一些人会穿着奇装异服，如扮演角色一样，来到酒馆里潇洒！   

    这种特殊的视觉感受，令人会一瞬间记住这个地方。

    

    陆远在观望周围景物和特色的时候，稍稍的落后了一些！   

    玛丽安捧着手机已经是来到了酒馆边上。

    

    而他却还停留在街道上！   

    他正想要加快脚步，迎面走来的两个金发美女，却微笑着拦住了他。

    

    陆远挑了挑眉：“你好？

    请问有什么事吗！”

    

    他用纯正的意大利语询问。

    

    

    

