一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第634章江水游

    玄婴既然敢到苍云山来，就不会惧怕隐居在祠堂后面竹林里的那几个苍云门的老家伙，也不会惧怕苍云门掌门玉机子，或许以自己的力量抵挡不住这些人的联手攻击，可是她若想走，自信世间还没有任何力量能拦住她。

    她没有离开祖师祠堂，只是用一种冰冷的眼神盯着眼前的老人看。

    忽然她又一次的感觉到了吃惊，这是她今晚第三次的吃惊，确实少见。

    今晚的第一次吃惊是她没有察觉到祖师祠堂内竟然还有一个老人，第二次是老人直接道破了她与妖小鱼、玄真子是关系匪浅的朋友。

    而这第三次吃惊，就更加的匪夷所思，她竟然没有看出眼前的这个老人，到底是男，还是女。

    按说老人的面容也不算太枯槁，皱纹没有云崖子深，模样也没有云崖子苍老，可是为什么他的那张脸却是如此的怪异，不仅脸看不出是男还是女，就连佝偻的身子也看不出来。

    老人成功吸引了玄婴的注意，玄婴认为这个老人一定是一个法力高强的修真者，于是，她右手变掌为爪，闪电般的抓向的老人的喉咙。

    玄婴的速度有多快，这一点不必多说，几乎没有任何间隙，玄婴的手就扣住了老人的咽喉，很奇怪，玄婴觉得眼前这个一定是绝世高手的神秘老人，竟然没有任何的反抗与躲避，自己竟然很轻易就抓在了她的喉咙，只要自己的受伤稍微一用力，就能拧断这个老人的脖子。

    修真者也是人，普通修真者被扭断脖子一样会死，那些达到元神境界之上的修真者，被扭断脖子虽然不会死，但也绝对会失去战力。

    老人那双浑浊的眼神平静的看着玄婴，似乎他一点儿也不知道自己的生命在瞬息之间就会失去。

    玄婴一字一句的道：“你为什么不还手？阁下既然能认出我，还知道我昔日的一些往事，必定不是普通人，怎么可能连我的一招都躲不过？”

    老人沙哑的道：“我刚才说了，我只是一个看守祠堂的老仆。你如果要杀我，请便吧，活够了，早就想死，可是偏偏又死不了，如果能死在人间最后的神祇玄婴手下，也不枉此生。”

    玄婴的手渐渐的松开了，缩了回来，她本来是想来苍云门的祖师祠堂祭拜一下玄真子，不料今夜到了这里之后一惊三变，发生的事情是她始料未及的。

    她当然不会去杀一个手无缚鸡之力的老人，作为神，这点骄傲还是有的。

    这几千年来，其实她所杀的人并不多，所杀之人，都是想杀她的修真者，不过她经常吸收阴灵与幽冥鬼力，这倒是真的。

    她道：“你的见识阅历，人世间能超过的只怕不多。我对你有一种熟悉的感觉，我们是不是以前见过？”

    老人沙哑一笑，道：“我只是一个苍云门的老仆，你怎么会见过我呢？你活的太久了，见的人也太多了，所以才有这种错觉吧。”

    玄婴道：“不知道阁下高姓大名？”

    老人犹豫了一下，道：“不敢当，我的名字很久没有人叫了，我想想，对了，我以前的名字好像叫做江水游。”

    “江水游？”

    玄婴的口中轻轻的念了一遍这三个字，她确实不曾听过人间什么时候出现过这么一个修真高人，今晚是第一次听到这个名字。

    玄婴到底还是离开了，走之前给玄真子的灵位上了三支香。

    老人送她到了祠堂的门口，看着远去消失在夜幕下的那道流光，老人浑浊的眼神忽然变的明亮起来，就像是天上最闪亮的星辰。

    站立许久，老人缓缓的转身，走进了祠堂之中，也不见他有任何的动作，巨大的楠木大门被一股神秘力量推动，缓缓的关闭。

    老人走到神案前，望着刚才玄婴插在香炉里的那三根细禅香，此刻三根香已经几乎烧了一大半，就剩下一点，淡淡的青烟冒着圈圈往上方升起，然后渐渐的消失。

    老人的目光顺着升起的青烟缓缓向上看去，正对着巨大神案的历代苍云门掌门的灵位，从第一代掌门苍云子开始，一直到上一代掌门灵位，一共有三十多个。

    可是，老人的目光偏偏停留在了第三个灵位上面，上书：苍云第三代掌门玄真子之灵位。

    第二天一早，简单的吃了咕噜鸟送来的早饭，叶小川就扛着旺财从思过崖上向着山谷的方向飞去。不吃不行啊，这咕噜鸟就是戒律院孙尧的眼线，如果被这只扁毛畜生发现自己不在思过崖，肯定会回去告诉孙尧。

    咕噜鸟每天有送饭食的职责，其实还有监视的责任，叶小川不论去哪里，必须在每天早上与黄昏两顿饭食送来前回到思过崖，等咕噜鸟抓着食盒飞走之后，他才能放心的离开思过崖去外面外耍。

    他今天来找猴王爷爷，就是想问问关于那柄青铜怪剑的事儿，没准这老猴子知道那柄剑是什么来历。

    结果很失望，来到太古神树并没有找到小土，以前漫山遍野的灰毛猴子也少了许多，就一些母猴子背在年幼的小猴子在树干上上窜下跳，也不知道这大冷天的，小土带着它的那些猢狲去哪里玩了。

    没有找到小土，叶小川非常的郁闷，将小土树洞里凡是能看到的水果仙桃，一个不落的全部装进乾坤袋里打包带走，补偿自己白跑一趟所遭受的心灵创伤。

    收拾完战利品，准备回去，叶小川抬头看着眼前的太古神树，想看看这棵树到底有多高，于是御空笔直的沿着树干向上飞去。

    这棵小树苗果然没令他失望，都飞了几百丈的高度，树干依旧粗的没边，估计至少需要百十个人才能合抱。

    叶小川吃惊至极，心想有机会一定要去死泽看看那棵黄鸟所栖息的太古神树，按照百里鸢的说法，死泽的那棵比这棵大十倍不止。

    就在叶小川感叹此树之雄伟的时候，肩膀上的旺财似乎感受到了什么，忽然吱吱乱叫起来。

    叶小川停下身子，看了一眼旺财，却见旺财翅膀指着一个黝黑的树洞，树洞的周围还长满了绿色的藤蔓遮盖，如果不仔细看，还真难以发现这地方有一个树洞。