    严永博扬了扬眉毛，身子往椅背上靠： “好像在你眼中，我就是子承父荫，无所事事的富二代。”

    杰克耸耸肩：“我只是说，你比你那位老爹舒服多了。三年多过去了，严宏博士面对竞争，还是那么狼狈吗？”

    严永博对于杰克的讽刺，丝毫不在意，反而低声笑：“不，他更狼狈了，甚至开始被边缘化。没办法，他的研究能力就是那个级别，获得再多的数据，也只不过是让他多折腾两天，然后只会更加糟糕。况且……”

    稍稍一顿，严永博点了点自己的太阳穴：“我无法想象，怎么和一个死人做交易。”

    杰克盯着光屏，良久，才哑声笑：“我以为刚刚会有狙击手爆掉我的脑袋。”

    “怎么可能？我本来是以交朋友的心态和你联络的。可是杰克，你的想法让我很为难，你突然就告诉我说，你不想回到深蓝世界？”

    “如果没有你这个通讯，我也许已经登上了转运的飞机？严助理，你是我这份灵感的来源。”

    “哦，呵！”

    严永博被杰克倒打一耙的手段逗乐了，也再次确认，杰克这个混蛋，现在确实神经不正常，他的暗示已经很明白了好不好？

    “杰克，杰克，我是怀着善意来和你交流的，你确认你的‘脑核’没出问题？”

    严永博干脆把话挑明了，他的意思很简单：

    天启实验室也好，量子公司也罢，对杰克这种改造人，一边当消耗品处理，还要保证忠诚，也只能使用一些“技术手段”。

    就像杰克大脑内部植入的“脑核”，除了提供各种高级思维形式的模板，也有监控记录的功能。如果确定杰克反叛，实验室有专门的设备破坏“脑核”功能，到时杰克就算不死，也会变成一个具有严重认知障碍的精神病。

    不解决“脑核”的问题，严永博不可能和杰克搞什么合作，这只会把自己搭进去。

    当然，如果杰克确实有那么一种手段……哦，见鬼！

    下一刻，严永博的眼睛骤然睁大了。

    杰克微微摇晃着头颅，咧嘴笑，而就在他苍白的皮肤上，外裹的衣服上，正有一层暗红色的光焰冒出来。

    周围的空气被火焰的高温灼烤得扭曲了，他脚下的木制地板，也被火焰烧成焦黑，甚至已被引燃。

    问题是，杰克的皮肤、衣物，都没有任何伤损，仿佛火焰只是一种幻觉。

    暗红的光芒透过光屏，灼痛了严永博的眼睛。他的身体不自觉地前倾，不顾光焰的刺激，仔细观察周围空气的扭曲幅度，数秒钟后，他终于得出结论：

    “格式之火！”

    “如你所见。”

    杰克身上依旧冒着火光，他微微眯起眼睛，分明火焰裹身，却是无比地享受。

    严永博愕然良久，方道：“你接受的改造，是燃烧者三代技术？不，不对，你的资料我看过，你的人造器官比例达到55%，远原型格式的14%的上限……”

    杰克伸出大拇指和食指，做了拉长线条的动作：“机芯技术。”

    “你在逗我笑吗？”

    严永博不再故做深沉，他站起身，双手重重拍在桌子上：“虽然我是初代燃烧者……”

    “世界上第一位。”

    “……好吧，谢谢。”

    严永博几乎是咬着牙谢过，然后便道：“我是初代燃烧者没错，但从9o年以后，六年时间，我几乎都在天启实验室，每一次技术更新，我都没有落下。从最开始单纯的燃烧生命力，到第二代人与外骨胳装甲的对接，然后是第三代的内置结构强化，当然，也包括第四代的机芯技术。记得吗杰克？那枚深海IV型机芯，是我刚刚给你的！”

    杰克活动着手指，看指缝里盘绕燃烧的火光，就像是刚获得昂贵玩具的孩子，爱不释手。

    “你所说的第四代机芯技术，是指你那位老爹，完全被人牵着鼻子走的可笑成果吗？那个让量子公司沾沾自喜的阉割版技术？”

    他抬起眼，与严永博冷厉的眼神对视：“我的机芯技术没那么复杂。仅仅是一个正确的机芯应用方式，让改造人，不，是任何人都能成为燃烧者的关键方法。”

    光屏内外，一时静寂。

    罗南已经看得呆了，他居高临下，目睹整个过程，大量的背景信息让他应接不暇。

    除了之前已经接触过的机芯、深蓝世界以外，什么天启实验室、掘星门，包括严宏目前的下落，都包含在里面。偏偏又都是散碎的片断，要想将它们拼接起来，无疑是一项极其艰巨的任务。

    而最让他意外的，自然是严永博目前的反应。

    罗南见识过杰克的格式之火，本以为这是量子公司及其背后势力已经暗中推广开的新技术。可是看到严永博的反应明白，原来杰克这种情况，也是一个特例。

    这就有意思了。

    如果按照杰克的说法，他只是一个在深蓝世界挖矿的矿工头头，凭什么知道这些？

    正绞尽脑汁的时候，他忽然感觉到，瑞雯的呼吸节奏变得有些紊乱，平湖深潭般的状态，被某种外力干涉出层层波纹。

    细究其源头，不是体内的干扰设备，而是来自于杰克，来自于杰克的格式之火。

    热风袭来，平湖兴波，尚不到潮起浪涌的地步，变化也不是特别强烈，可就是这样，瑞雯的呼吸还是在一段时间的紊乱之后，本能地进行调整。

    这种调整，并不是要重归于平静，而是与当前的状态相协调，节奏略微加快了半拍。

    这一加快不当紧，她脑内的干扰脉冲，反而是给带得乱了，也要加大功率，继续扼制，但变化的度，明显有些落差。

    罗南心神骤然地一提，灵光闪亮：

    人的精神和身体状态，在沉睡时和清醒时，应该有很大的差别，没道理要保持固定的节奏。同样的旋律，也有快板和慢板等区别……

    可想而知，瑞雯清醒的时候，呼吸肯定是另一种节奏，甚至常态生活、激烈战斗时，都会变奏，这才合理。

    更关键的是，瑞雯脑内的那个干扰源，貌似是后力不继，跟不上节奏变化的率了；且杰克莫名疯，和严永博纠缠在一起，根本没有顾及这边。

    天赐良机！

    罗南盯住杰克，这个莫名疯的家伙，还在展示他的格式之火。罗南深知，所谓火焰，只是外在形式，真正的力量和干扰源头，是“原型格式”，正是这个东西，与瑞雯的自我节奏旋律完全相悖。

    格式是吗？我这边最不缺格式！

    （明天中午12点左右上架，上午8点我会出上架加更的具体规则，请大伙儿关注并支持）