    第273章失策了

    韦浩坐在那里说，自己没有错，要错也是他们错了。

    韦圆照拿韦浩没办法，只能坐在那里苦笑着。

    “行，等他们来了再说吧，看来老夫是没办法说服你了，喝茶吧！”韦圆照看着韦浩无奈的说道，接着端起了茶杯喝了起来。

    “成，咱们两个喝也没有意思，我呢，去喊人过来！”韦浩说着就站了起来。

    韦圆照不知道他要去喊谁，只能坐在那里等着，没一会，太上皇过来了，惊的韦圆照马上站了起来，对着太上皇行礼。

    “嗯，你来了，坐，寡人还以为谁来了呢，原来是你，来，坐下说，韦浩，泡茶，今天不用去工地盯着了吧？”李渊坐下来，看着韦浩才问了起来。

    “诶，先不去吧，偷懒小半天。”韦浩坐下来，叹气的说道。

    “嗯，你呀，也该歇歇了，天天在这里忙着，也不见你偷懒。”李渊点了点头，对着韦浩说道。

    “怎么偷懒啊，我那摊子没人会啊，有人会还行。”韦浩苦笑的说着，自己哪有不想偷懒的，只是没有这个条件。

    “来，老爷子，喝茶，这个茶叶还行吗？”韦浩笑着对着李渊问了起来。

    李渊笑着点了点头，确实是不错的。

    “你这次过来，可是有事情？”李渊看着韦圆照问了起来。

    “有点事情，要和韦浩商量一下！”韦圆照笑了一下说道，接着他们两个就聊了起来。

    他们两个也非常熟悉的，毕竟，李渊从那个位置上下来，也没有几年，之前当皇帝的时候，和韦圆照也打了不少交道。

    聊着聊着，就到了吃午饭的时候了，还是在韦浩的房间里面吃。

    韦浩时不时的给洪公公夹菜，李渊是知道洪公公的，但是他也不会去说破，毕竟，洪公公的身份特殊，现在是韦浩的师傅，自己何必去说。

    吃完了后，李渊需要去休息一下，而洪公公也是，韦圆照没办法，也去休息了一会。

    刚刚休息了一下，就有人过来给韦浩报告，说是外面有两个人来找，韦浩让他们进来，同时交代韦圆照说道：“你先陪着他们一会，我去工地那边看看，不去不放心，最多一刻钟，我就回来了！”

    “成，你去吧！”韦圆照点了点头，韦浩马上就走了。

    等崔贤和王海若到了房间，发现韦浩没在。

    “来，喝茶，他去工地了，最多一刻钟就回来了，现在他要盯着那边，很忙！”韦圆照招呼他们坐下，同时给他们泡茶。

    “我说，你这是干嘛？”崔贤看着韦圆照拿着一个陶瓷杯子给自己倒水，倒出来的水还是那种枣红色的，不解的看着韦圆照。

    “尝尝再说，好东西，我也是上午才开始喝的，非常好喝不说，聊天的时候，喝这个，非常适宜！”韦圆照也不给他们解释，而是笑着对他们说道。

    “来，尝尝，正好合适！”韦圆照笑着说着，自己则是继续泡茶。

    “嗯，有点苦涩，嗯，不对，回甘了，嗯，什么东西啊？”王海若看着韦圆照问了起来。

    “茶叶，新的喝法，没喝过吧，很不错的，等会你们就会喜欢上。”韦圆照对着他们笑着说道。

    “真不错啊，这个东西，来，再来点！”崔贤也点了点头，放下杯子，韦圆照给他倒上。

    “刚刚我们进来的时候，发现这边建设的不错啊，很多地方都已经初见雏形了，到时候这里肯定是一个小镇了，估计人口会不少，韦浩真是有本事。”王海若看着韦圆照说道。

    “诶，我也不知道怎么和韦浩说，韦浩之前根本就不知道我们弄铁的事情，而且现在也不相信，他说铁是朝堂管控的，我们不可能会弄铁，还说，我们过来讹他，你说，老夫现在是没有办法和他说清楚了，等会你们亲自说，看看能不能说服他吧。”韦圆照坐在那里，叹气的看着他们两个说道。

    “什么？不相信，讹他？我们讹他，他是怎么想的？”崔贤也震惊的看着韦圆照问着。

    “他就是说，这个铁是朝堂管控的，我们怎么可能会去犯这样的错误，不相信我们会弄铁。”韦圆照无奈的看他们两个。

    “不是，这个多少年我们世家就有了，他可以去打听一下，朝堂那边不够铁，也会找我们买，这个已经是约定成俗的事情，大家都心知肚明，韦浩不相信也不行吧，实在不行，他去问问那些铁匠，他们也知道吧？”崔贤着急的对着韦圆照说道。

    “是啊，老夫也是这么说，不过，等他来了，你们和他说吧。”韦圆照看着他们两个说道，他们也叹气了。

    “对了，韦兄你和老夫说实话，韦浩是不是答应了你们韦家什么，比如做什么生意什么的？”王海若盯着韦圆照问了起来。

    “嗯，这个也不瞒着你们，韦浩是我韦家的子弟，现在家族没钱了，韦浩呢，还有点法子，老夫去找他和他爹很多次，他终于是松口了，答应带上我们韦家一起，不过，现在还不知道做什么。不过，这样没问题吧，我韦家的子弟帮着家族赚钱，这个本来也是应该的！”韦圆照看着他们两个说道。

    “没说不应该，只是，你不能忘记我们啊，我们现在的损失也是巨大的，不是一般的大，现在有一个生意，我希望你也能够参加。希望说服韦浩同意。”崔贤看着韦圆照说道。

    “什么生意？”韦圆照不解的看着他们两个。

    “砖，现在各地都需要砖，韦浩的砖坊我了解过，每天出砖很多，还不够，我的意思是，长安城我们就不要了，我们就拿其他的城池，比如洛阳，比如太原，这些城池，也需要大量的砖，我们给韦浩一个固定的分红比例，其他的我们几家分，如何？

    我估算了一下，全大唐加起来，每年的利润不会低于50万贯钱，我们可以给韦浩两成的分红，其他的八成，我们七家分，我想，每年也有三四万贯钱的利润，这个可不是一个小数目，当然，这个需要韦浩点头！”崔贤把自己的想法和韦圆照说了。

    韦圆照一听，感觉还真行。

    “诶，这个可以，这个真的可以，不过，韦浩能答应吗？”韦圆照看着他们两个问了起来。

    “所以需要你出马了，你是他的族长，现在据我们所知，韦浩和你们的关系缓和了不少，所以这件事还是希望你出力一下。”王海若盯着韦圆照说道。

    韦圆照考虑了一下，点了点头说道：“行。我试试，这个主意好啊！”

    接着他们就继续聊着，没一会，韦浩回来了。

    “恕罪恕罪，实在是很失礼，没办法我需要提前去交代一下，要不然我不在那边，我怕那些工匠乱来。”韦浩进来后，对着他们拱手说道。

    “是我们打扰你了，夏国公倒是黑了不少啊，这边很累吧。”崔贤笑着给韦浩拱手行礼问道。

    “诶，能不累吗？这么多事情，来，坐下说，族长，我来泡茶吧！”韦浩笑着过去说道。

    韦圆照让开了自己的位置，坐到了旁边，韦浩坐下来，开始准备换茶叶。

    “韦浩啊，这个铁的事情，我们没有说谎，你去打听一下就知道了。”崔贤看着韦浩说道。

    “哈，我刚刚去那边问了那些铁匠，我知道，是真的，真是...这个误会太大了，你们之前也没有人来找我说一下，我还以为，这个铁就是朝堂有呢，哪曾想你们也有？”韦浩苦笑了一下说道。

    “是，这个事情，你看？”崔贤马上看着韦浩说道。

    “这个事情，先说清楚，我是真不知道，你们认为我错了，那我不认，毕竟我弄铁的事情，早就有传闻，你们也没有来找过我，想要我补偿你们，我可不干，这个事情，没有这个道理的，我为朝堂办事，我私人来补偿你们，怎么也说不过去吧，要补偿，你们去找陛下要。”韦浩坐在那里，看着他们三个说道。

    “这！”他们三个一听，也确实是有道理，韦浩弄铁坊，那是帮朝堂弄，韦浩不可能私人来赔偿的。

    可是这个事情，能找陛下问补偿吗？陛下不秋后算账就不错了。

    “行，咱们不说补偿的事情，慎庸啊，我想要弄一个砖坊，在洛阳办怎么样？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    韦浩愣了一下，看着韦圆照。

    “我们几个一起办，我们不要你的补偿了，你答应我们就行，当然，技术你要教会我们。”韦圆照看着韦浩认真的说道。

    “你说谈生意，那还行，你们不要说补偿啊，说的好像我错了一样，谈生意有谈生意的谈法，补偿的话我可不答应！”韦浩马上对着他们说道。

    他们一听，有戏。

    “是，是，这个不是想要说弥补点损失吗？谈生意，谈生意！”崔贤马上对着韦浩说道。

    “我拿几成？”韦浩坐在那里，直截了当的说道。

    “这个，两成如何？你什么都不用管，查账我想你也会查，做假账的事情，我们也做不出来，你只要派出监工就好，如何？”崔贤看着韦浩问了起来。

    “两成？”韦浩听到了，坐在那里考虑了起来，接着开口说道：“你们这样，给皇家两成，我拿一成，其他的，你们自己分配，如何？没有皇家在后面，你们赚的钱，不安全，我拿钱，也不安全，有的时候，你们也需要让出一份利益，不要想着什么都是控制在自己的手里！”韦浩看着他们说道。

    “这！”他们听到了，也有点迟疑。

    “一年七八十万贯钱的利润，你们就想要控制在自己的手里，皇家那边能乐意？”韦浩坐在那里，冷笑的看了一下他们说道。

    “哪有这么多，一年最多四五十万贯钱的利润，不可能有这么多的！”崔贤马上对着韦浩说道。

    “你当我不会算术啊，砖不多说，一年四五十万贯有了，但是瓦呢，瓦的利润更大，而且需求量更大，谁家每年不要买一些瓦片来补漏，一年七八十万贯钱，我还是往少了说，搞不好就是百万贯钱的利润，虽然单个城池，可能没有这么大的需求量，但是架不住那些城池多啊，你们在每个城池外面建设四五个窑，一年的利润就是一两万贯钱，我大唐这么多城池，你和我说没有？”韦浩盯着崔贤说了起来。

    此刻崔贤点了点头，之前他们还没有算瓦的利润，如果算上，那肯定是有的。

    “成的话，你们去找陛下谈，我一成，皇家两成，剩下的你们自己分，说好了，我那一成的钱，我一文钱都不会掏出来的，我就拿分红，毕竟这个技术，是我提供的，至于皇家那边会不会拿钱出来，那就看你们自己的本事了！”韦浩坐在那里，看着他们几个说道。

    “成，成你放心，不需要你拿一文钱出来，我们出钱就行！”崔贤此刻非常高兴的说道。

    “成，就这么定了吧，剩下的事情，你们自己看着办，谈妥了，再来找我，我把技术给你们！”韦浩对着他们说道。

    “诶，好，好！”崔贤点了点头，对着韦浩高兴的说道。

    而韦圆照也高兴，他也没想到，韦浩会这么快答应了。

    “那这个铁，我能弄吗？你们谁还有意见？真是的，这个事情，你们可找不到我头上来，没这个规矩的！”韦浩对着他们说道。

    “能，能，你放心弄就是了，不过，还有一个事情，就是以后，如果你还有什么生意，需要合伙人的话，可以继续找我们！”崔贤高兴的对着韦浩说道。

    “成，生意多着呢，没时间弄！”韦浩摆了摆手说道。

    “好，韦浩，我们也希望我们之间的关系，能够缓和一下，你呢，也是世家子弟，可不能帮着皇家一直对付我们，虽然之前是有误会，但是我们也为此付出了代价的，这个代价还是很大的，希望以后有什么事情，我们能够即使沟通，你需要办什么事情的时候，可以传唤我们在长安的负责人，让他们来办，你放心，他们肯定会配合你的！”崔贤继续笑着对着韦浩说道。

    “嗯，我呢，其实是什么事情都不想办的，没办法，这个事情去年我还什么都不是的时候，答应了陛下的，那个时候，我不答应也不行，要不然我就真的要把牢底坐穿，那我肯定不干不是，我也没有别的选择，现在呢，你们的事情，我可不想管，你们乐意怎么弄都成，不要扯上我就好！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    自己可是真不想管那些事情，现在自己可是忙的不行，自己的府邸建设的如何，自己都没有去管过呢。

    接着聊了一会儿以后，他们就走了，毕竟，这边到长安城还是需要时间的。

    而韦浩和洪公公说了一会以后，洪公公也走了。

    等洪公公到了甘露殿后，把韦浩和世家谈的情况和李世民说了。

    “这么高的利润，交给了世家？”李世民此刻有点苦恼了，自己是让韦浩让利给世家，但是这次让的有点多了，一年一家能够分到好几万贯钱的利润了。

    洪公公站在那里，没说话。

    “这小子，也太大方了，这个事情，何须找他们来做啊，我们皇家就可以做，哎，失策，失策了，当初怎么没有想到，这个砖和瓦的利润会有这么高？”李世民坐在那里，还是有点惋惜的说道。

    接着看着洪公公说道：“你也累了，回去休息吧！”

    “是，陛下！”洪公公听到了，马上给李世民拱手。

    李世民想想还是心疼，这么多钱呢，虽然皇家占了两成，但是他还是感觉少了，不该给世家那么多钱。

    不过转眼一想，现在韦浩手上也只有这个拿出来，缓和一下和世家的冲突。

    “诶，失策啊，这个兔崽子，之前也不知道和我说一下，要不然，还能让他们占去了这么大的便宜？”李世民叹气的说着，接着起身，前往立政殿那边用膳。

    到了立政殿，李世民就把这个事情告诉了长孙皇后。

    “可惜啊，这么多钱啊，这孩子，之前就不知道说一声。要不然，朕是不会让他们占了这么大便宜的！”李世民还是非常惋惜的说道。

    而长孙皇后知道，李世民不是惋惜钱，是担心世家有钱了，继续壮大起来。

    “陛下，其实也没什么，你也要考虑一下浩儿，浩儿可是家里独子，韦浩得罪世家狠了，人家会要他的命的，浩儿帮着皇家，帮着陛下你做了这么多事情，自己还不安全，用这个买一个平安，陛下你就不要惋惜了，你也要为这个女婿考虑考虑不是。

    再说了，世家强大，不是因为钱，是因为他们有很多读书人，现在陛下不也在培养寒门子弟吗？对付世家，本来就是一件长期的事情，陛下，你可千万不要让浩儿陷入到危险当中啊！”长孙皇后看着李世民劝了起来。

    ...推荐一本历史书，大家可以去看看，书名《明朝航海王》，作者任弘毅，讲述了主角穿越到了弘治时期，开展大明航海征途，和正德也有说不清道不明的关系，大家有兴趣，可以去看看，作者虽然是一个一级小号，但是是一个老作者开的新号，质量方面有保证！·····

