    田娘子算是半生都依靠着郑家过活，很多事往往就算自己有些主意，也并不敢付诸行动。

    因此，虽然生着儿子的气，但毕竟离开了郑家，又已经到了不失居里来，就算自己出去也没有一个落脚的地方, 心下不情愿也只好如此。

    看着就是一个既来之则安之的态度。

    而且在外人，也就是现下陪着她的这几位仆妇婢女面前，也并没有失了体面，最少面上是和善亲切的。

    只不过，一听说太守姑母要为她接风，只觉得有些犯难。

    一来她并没有上过这样的席面, 太守姑母虽是个小娘子, 但同时也是个她平日里接触不起的贵重人物, 多少都有些紧张。

    二来，她见自己儿子是这样一个态度，心里是不愿意让他在不失居久留的。

    然而还是那句话，她虽然不情愿，但却并不能主动去推辞。

    温故自小失了母亲，从仅有的记忆来想，并不能总结出什么样的经验，也不知成年女儿和母亲之间到底是怎样相处的，更不懂母子之间该是如何。

    但依靠着她对田娘子身份的判断，还是特意给知夏做了嘱咐。

    于是，知夏依照着大小姐的交代，布置来的其实也算不上什么宴席，最多是稍微丰盛一些的寻常晚饭而已，更没有什么复杂麻烦的吃喝流程和少见到弄不清食用方法的食材。

    席间的田娘子也因此免去了许多不必要尴尬，众人聊得也还算亲切得体。

    温故就本着郑摆是自己万里挑一选出来的门客来聊，又仔细交代了自己与太守刘著的关系，在她这里做事其实是个难得又正经的差事，况且日后若合适, 也更方便到府衙去办差。

    田娘子本来对太守姑母就是没有敌意的，此时亲眼见了她，的确也如传言所说是个颇为年轻的小娘子。

    再加上这小娘子端正大方，面貌又好，待人也不似那些贵人一般高高在上，加之偶然问起一些的身世，只觉得她颇为不易，也就增添了几分好感来。

    温故顺便也说了些曾经的杨府现下的一些情况，重点还捡着其中某些田娘子擅长，并且尚还缺人手的差事来说。

    田娘子自然高兴，主动说要去做事的要求，温故便都应允。

    其余便没什么特别的了。宴席结束时，田娘子比初来时少了好几分不安，甚至还吩咐郑摆好好为大小姐做事。

    但相关几人都清楚，田娘子心下并未放弃“回郑家”这个念头。温故也知道不能一蹴而就，于是先遣人根据田娘子的要求，把她与郑摆的那间小院做些调整布置。

    等她靠自己来谋生，从而换得更好的生活之后，恐怕很多想法根据都会因此而发生变化。

    “我是很羡慕你的。”

    宴席散后, 温故遣人先将田娘子送回居住的小院, 却以还有些事要交到的由头把郑摆留下了，人尽走了之后，温故就与郑摆说了这样一句。

    “我本领低微，身份更没什么好提的，大小姐羡慕我什么。”郑摆回道。

    谷织

    “或许是我贪心不足吧。”温故颇为复杂的一笑，便岔开了这个自己引起来的话题，“你之后就跟着李茂做事，潼城人士的这个出身是要用到的，无需更改，但郑家毕竟是潼城大族，没见过你的人听到你的姓氏难免会有联想，那么最好能再有一个名字，方便你来行事。”

    郑摆立时回道：“我也不想以这个姓氏示人，大小姐若能这样安排，我乐意之至。可需要我自己想一个？”

    温故笑道：“我已经替你想好了，有个姓名和你有缘，不用可惜了。”

    郑摆拱手行礼，只道：“请大小姐赐名。”

    “就叫刘若白吧。”

    郑摆又问清分别是哪几个字，还在想“刘若白”这个姓名到底与自己哪里有缘的时候，忽然又有护卫趁着夜色来报，只说大小姐的亲侄儿，潼城太守刘著到了。

    于是郑摆忍住这些不重要的疑惑，即时告退了出去。

    而此时的温故只觉得自己由内而外的憔悴了好几分，之后无论如何，到了晚间一定要睡，否则都不需要等什么北虞南楚派兵杀来，堂堂梁州军主事人，温家的大小姐，先要困死在这不失居里了。

    而且并不是困顿的那种，就是单纯的“困”。

    “姑母可用过饭了？”

    刘著得了允许，风风火火地便走了进来，温故见他面上并没有什么急躁神色，心里面也就稍微安心。

    “用过了。”温故并不似以往那般随便倚靠着哪里，反而端正坐着，生怕自己稍一松懈就会走神，甚至直接睡过去。

    “姑母面色怎的如此苍白？”刘著走到近前，终于看到温故情况，也就真心来问。

    “所以侄儿若是有要紧事就快说，若是没有就明日再说。”温故勉强说道，“否则你眼前这位姑母，可就不只是面色苍白这么简单了，到时且等文叔找你算账。”

    刘著连忙称是，不再寒暄，只道：“旁的之后再说，只是我今日发现了一件事很是不寻常，所以赶紧来与姑母说了，好教姑母能有个计较。”

    “且说。”

    刘著回道：“方才我核查今日入城的流民人数，发觉与五日前多出了三成。”

    温故忙问：“可是城中安置不下了？”

    “倒也不是。”刘著摇头，“若数量这般增加下去，城中尚还能坚持半月左右，之后我也已想好对策，这几日便与各县县令分别去做商议。”

    刘著这些做的往往妥当，很少需要温故来过问，只有些实在要紧，或是可能关系到梁州军谋划的，才需要她来定夺。

    “安平广阳随着时日推移战事更紧，流民数量变多也属情理之中。”温也懒得夸他，又问了一句：“那是如何？”

    刘著再回道：“今日事少，我便就着此事，想把之前几日的公验记录也都一起来做个查验。可这一查却发现，不止今日人数变多，自五日前起，每日都比前一日要多出不少人来。”

