    江夏一个劲的劝石榴做这游戏机租赁的生意。

    倒不是贪图小山怪能给他带来多少收益。

    有灰烬宝药在手，江夏很长一段时间都不必再为利润发愁，他看上的，是山怪这个群体的消息渠道。

    山怪们是桃符院的各地监察，是桃符院在苦木境的眼睛。

    各地山怪们为仙盟收集情报，只要这个网络搭建起来，江夏也就能通过石榴，了解到苦木境各地的情况。

    这个世界很辽阔。

    只是东土，南北就有十万多里，这还只是苦木境五州之地其一，江夏又不能明目张胆的发射几颗卫星上天。

    就只能立足于本地情况，来一点一点组建自己的情报网。

    他也确实咨询过罗格。

    但废土那边的科技树歪的相当厉害，在核大战之后，他们基本已经放弃了发射卫星，转而莫名其妙的发展出了量子通讯。

    脑部芯片的普及，据说也是基于这种科技才得以实现的。

    就算罗格真能为他寻找到卫星科技，在苦木境这个地方，怕是卫星刚上天，就得被修仙大佬们一指头戳下来。

    石榴的游戏租赁生意只是个开始。

    江夏打算试试水，如果有潜力，就继续投入，如果收益不行，权当是刷一刷山怪这一族的好感度。

    反正横竖不亏。

    说服了石榴之后，江夏又回了郡城，度过了忙碌的一个月，以七宝树三天充能为界限，频繁带着各种物资，往返废土和苦木境。

    为黑手会囤积净水，粮食等等资源，同时又带过来多套机床，用作马尔特的武器作坊。

    最后从鸿雁会的渠道，买来很多符纸，丹药，低级功法，连同废土制作的精美武器原胚，送到红月世界。

    交给老萨恩作为储备武器。

    最后一步，就是把猎获的灰烬和老萨恩做好的猎巫灵器，带回苦木境。

    老江戏称这个过程为“三角贸易”。

    颇有种当二道贩子的奇妙感觉，他甚至有些乐在其中，毕竟每走一次，都是大量的利润。

    肉眼可见的财富增长，让老江动力十足。

    苦木境这边的商业模式，也以昆仑坊为核心在运转，凡尘的军火生意早已实现盈利，就是刚开始的修士贸易这一块，还处于需要被倒贴的情况。

    两月一次的凤山墟市最少在一年之内，都是个吞金兽。

    在各项货品还无法自给自足的情况下，每开一次，都需要江夏从鸿雁会提前“调一批货”，这意味着，墟市每开一次，他就要损失一笔钱。

    但这是值得的。

    用金钱换人脉，换一个区域规则的建立，对老江这样心怀远大的人来说，是一本万利的投资。

    “老四，昆仑坊那边有朱莉帮你，你压力会小一些，但墟市这边，你得看紧。”

    忙碌的一个月转瞬即逝。

    江夏将启程前往墨霜山了。

    在临行前，他把老四叫到书房，面授机宜。

    “这边的事情，我就交给你了，这是凤山库房的钥匙，那边有石榴帮忙看着，不太会有危险。

    每一次墟市开始前，你都去那边取出存货来。

    若是不够了，就通过王六福联系我。”

    他把一把很先进的机械钥匙，交给老四，后者双手接在手里，有些不舍，很戏精的抹着眼泪，说：

    “老板，你去修行，这是大好事，我老四也为你感觉到高兴，但还请别忘了咱们凡尘这边，有老板你的员工。

    修行求长生途中，也别忘了时常回来看看...呜呜...”

    “哭个什么？”

    江夏很不满的点了根烟，说：

    “我就是出去一段时间，没准过几个月就想办法回来了，你给我好好做事，若是回来看到昆仑坊和墟市被你弄得一团糟，我可饶不了你！”

    “嗯，老四我一定为老板肝脑涂地。”

    刘老四将那机械钥匙贴身放好，又抹了抹眼睛，对江夏说：

    “老板你这次过去，要带多少人？”

    “除了朱莉，马尔特之外，废土帮的人我都要带走，他们还要在外门帮王六福稳定局面。”

    江夏站起身，弹了弹烟灰，问到：

    “我一下把茉莉和苏他们都抽走，昆仑坊运转会不会出问题？”

    “不会！”

    老四当即拍着胸口说：

    “签了奋斗者协议的管事们人数已经不少了，他们也熟了咱们的运作，有朱莉看着，不会出问题的。

    老板你离开之后，我也要往凤鸣国其他郡府走一遭，去看看其他分号的情况，每个月的工作报告我都会做好。

    等着老板你回来查看。”

    “嗯，那我就放心了。”

    江夏点了点头，又看了一眼老四。

    他注意到了老四挂在腰带上的军用匕首，那还是他和老四相遇的那一晚，他丢给老四用来做投名状的武器。

    老四这家伙，倒是一直没丢掉这匕首。

    让江夏心里也有些感怀。

    他拿出一袋品质很好的灰烬，丢在桌上，说：

    “听说你和牛夫人最近发展的不错，但估摸着你们成婚的时候，我可能赶不回来，这袋宝药，就当是我给你的贺礼。

    之前没给你，不是不信任你。

    而是你一介凡人，烧了这个怕是会引来些麻烦。

    现在我要走了，也得提前给你留个保命的法子，但尽量不要在他人面前展露你的神通，遇到急事，就去寻本地土地公和崔城隍。

    他们会助你一二。

    若是他们也解决不了，就去找石榴，让它派它的兄弟，土遁去墨霜山找我。

    晓得吗？”

    “嗯。”

    老四拿起灰烬，使劲对江夏点了点头，又真情流露，红着眼睛和江夏告别几声，刚转身要走，却被江夏喊住。

    老江坐在太师椅上，颇为怀念的抽出了自己腰间枪套那把大口径的左轮手枪。

    这把造型经典的手枪，从第一次穿越废土，就一直跟在江夏身边，是他用的最顺手的武器之一。

    “给你了。”

    老江闭着眼睛，随手一甩，左轮手枪连带着枪套，一起丢到了老四怀里。

    他摆了摆手，对老四说：

    “我给它刻了圣力聚集的印刻，没有灵力也能用，留给你防身...好好做事，别辱没了它。”

    老四把枪抓在手里，这会这光棍气十足的大掌柜，也耐不住心中热流涌动，他恭恭敬敬的跪下来，朝着江夏磕了个头。

    老江本不喜欢这种封建残余。

    但这会却也没阻止，任由老四狠狠的将脑袋砸在地上，发出砰的一声。

    他闭着眼睛，没有说话，老四则起身，抱着枪推门出来。

    大掌柜摸了摸眼泪，迎面就看到穿着长衫的如月走了过来，最近这段时间，如月神秘失踪了。

    作为江夏心腹的老四，知道如月走了好运，被老板看上，带到了身边，这段时间应该是去“特训”了。

    不过只看外表。

    如月除了更冷漠一些之外，倒是没有太多变化。

    “你随老板过去墨霜山，一定要侍奉好他，老板身边没个女人照顾，我老四总是不太放心。”

    老四絮絮叨叨的给如月说话。

    却被脸色冷漠的如月狠狠瞪了一眼，一股杀气激的老四惊若寒蝉，他低下头，就看到一把锋利的匕首，正抵在自己手腕上。

    “别碰我。”

    如月轻声说了句。

    然后迈开大长腿就推门进了书房，行走之间，也太不见曾经的妖媚，只是身材依然霸道，疾行中还有股风韵在身。

    老四愕然的看着如月的背影，他的目光多了几分古怪。

    这清倌人怎么回事？

    一个月不见，怎么就变得和苏他们一样了？

    在房中，如月见到江夏，干脆利落的合拢双脚，右手前伸到额头，做了个英姿飒爽的废土军礼。

    和一个月前相比，如月身上的女性柔美，几乎被彻底打磨掉，取而代之的是一股带刺玫瑰一样的铿锵气势。

    也不怪她变化剧烈。

    先是被带到废土，用那边一比五的时间流速，用魔鬼式的训练操练了五个月，还参加了黑手会对永生会几个小据点的进攻。

    又被带到红月世界。

    在老萨恩的亲自教导下，于福熙郡四处游走，独自猎杀魔物长达九十天，这套整训下来，如月相当于过了九个月的猎杀生涯。

    早已不是当初那个靠卖笑生活的弱女子了。

    现在要打起来，就老四那个怂样。

    就算有机械义体相助，也会被如月几招放翻，更别提，为了让她更有把握进入内门，江夏还早早的给她用了灰烬宝药。

    “不错。”

    江夏上下打量着如月的新姿态，他满意的点了点头，说：

    “有几分气势了，练气境突破了吗？”

    “昨晚有刘慧帮忙，已经突破，可惜运气差，浪费了老板重金购的化生图阵，也没有得到驭电神通。”

    如月语气平静的说：

    “但我已做好准备了，老板。”

    “那就把气势收一收。”

    江夏摆了摆手，心说如月这个旺主命格，大概只会把好运气加在其他人身上，看她自己倒不像是个有好运的人。

    不然也不会从小过的那么颠沛流离了。

    他想了想，拉开抽屉，取出一副黑框圆镜，丢给了如月，说：

    “别这么锋芒毕露，笑一笑，找回你之前那种感觉，女性的娇弱是你最好的伪装，能让很多下半身思考的男人失去战意。

    这对你之后的修行很有用。”

    如月将那黑框眼镜戴在脸上。

    这很文气的眼镜戴上，一下子冲淡了她那股锐利的锋芒，在江夏的提点下，她揉了揉脸颊，有些不太自然的，又露出了之前那种温婉的笑容。

    绷紧的身体也放松下来。

    向前行走几步，似是在找回曾经优雅的步伐和端庄的姿态，江夏看着她，眉头渐渐皱起，他摩挲着下巴，看着如月，说：

    “把头发散开，披散在肩上。”

    如月照做。

    还很有女人味的晃了晃脑袋，让那柔顺的长发如瀑布一样披散在肩上。

    “站在那不要动。”

    江夏伸出左手，食指中指之间弹出银色小刀的利刃，一手抚住如月额头前的长发，另一只手合拢，让刀刃咔咔作响。

    几秒之后，他收回手中小刀，后退了一步，歪着脑袋打量着眼前的如月。

    一袭素雅的黑衫，遮住全身。

    柔顺的长发披散在耳边肩膀，额头处又有刚好遮挡到眉角的齐刘海，掩去了眉宇之间的一丝妖媚。

    眼睛上带着大大的黑框眼镜，身材美妙，胸口凸起。

    瓜子脸白净完美，没有丝毫瑕疵，

    一股文文静静的文学少女气质迎面而来。

    “还差本书。”

    江夏说了句，眼中仅是欣赏，如月也转过身，拿出一面镜子，打量着自己现在的造型，这股风格她之前并未体验过。

    但她很满意。

    以自己如今的装扮，在出手偷袭之前，大概不会有人认为自己有威胁。

    “给！”

    身后传来江夏的声音，如月转身，左眼视界前，就有一物抛掷而来的运动道标，她伸出手，精准的将老板抛来的武器抓在手里。

    一把精致的，表面磨砂，重心完美的杠杆霰弹枪，枪体涂成暗红色，其上有完美的附灵印刻，像极了一位优雅的贵妇。

    刚一入手，就有一股满溢灵气扑面而来。

    “铛”

    打火机的声音响起。

    江夏抬起头，吐了口烟圈，对如月说：

    “这是我的珍藏，借给你通过墨霜山入门考核，等入了内门，就要还给我，但别太依赖这位美人，她是你压箱底的翻盘手段。

    用它的时候小心点。

    厌战女士的脾气不太好。”

    老江又将一枚高级纳戒丢给如月，说：

    “今天开始，你正式担任我的秘书，稍微准备一下，咱们下午出发。”

    “该去墨霜山了，我的朋友，还有我的敌人，都已经等急了。”

    ---

    下午时分，凤阳郡城，如意坊市一如既往的热闹，但在郡城另一处，挪移神符的大厅前，也聚了一帮人。

    四周街道，都被昆仑坊训练有素的仆役封堵住，一个个配着短枪，守在路口，不许他人通过，还有太守亲兵也守在那里。

    安静的街道上，穿着黑色长衫的江夏，正在和自己的员工们告别。

    其实也没几个人。

    信得过的老员工，这一次基本上都要和他过去墨霜山，留在郡城这边的，就一个老四，朱莉，马尔特，再加一个牛夫人。

    往日总是充好汉的老四，哭的梨花带雨，老板要离开他了，以后的路，得老四自己走了，这让老四颇有些手足无措。

    而朱莉的反应就好了很多。

    她脸上的那种温和的笑，祥和到不太像是废土人该有的，据江夏所知，朱莉是少数几个没有主动消除董高功的记忆修改的人。

    她似乎有意把那些被编制的很温暖的记忆，当做自己未来的人生路。

    “老板，一路小心。”

    朱莉给了江夏一个大大的拥抱，又不由分说的，在江夏嘴上狠狠的啃了一下，来自成熟大姐姐的一记热吻，让江夏有种窒息的感觉。

    但这吻。

    并不带情欲。

    或许是一种感谢，感谢江夏给了她一个新的人生。

    “我们会帮你守好后路的。”

    朱莉笑嘻嘻的对江夏说：

    “如果在修行界混不下去了，欢迎随时回来做个安乐富家翁。”

    “呵呵，在那边混不好，我可就回不来了。”

    江夏笑了笑，擦了擦嘴，又看向另一侧，站得稍远点的一辆马车，洪太守和洪管家就在其中。

    他对那辆马车拱了拱手，作为告别。

    现在双方合作是蜜月期，洪太守专程来送，也是带着一份人情。

    这人精老头...

    其实挺有意思的。

    “莫送了，我们这就走了，好好工作，过段时间我就回来看你们。”

    江夏带着苏他们，对身后几人挥了挥手，一直往嘴里塞东西吃的憨憨，这会似乎也感觉到离别的情绪。

    这个满脸纯质笑容的大高个，手里捏着半个包子，还主动伸出手，对江夏挥了挥。

    江夏也挥手回应了这个告别，他转身走入了挪移神符的大厅中，茉莉如当初一样，跟在江夏身侧。

    她看着眼前那个闪耀的，复杂的挪移神符，褐色的眼中多少有些不安。

    她是随着江夏从废土到苦木境的，已经经历过两个世界的转换，但在这个新世界里，又藏着更多更奇妙的东西。

    而她，只是个普普通通的丫头。

    现在，她也要成为那个奇妙世界的一部分了，就像是融入一片从未见过的蓝海里，像是将要离家的游子。

    希望，期待，畏惧，不安...

    这股不安被江夏注意到。

    他扭过头，摸着茉莉的头发，说：

    “怎么了？害怕吗？”

    “不，不怕。”

    茉莉对江夏咧嘴笑了笑，在芯片通讯中说：

    “就是我们一群废土人，要跑去修行，总感觉有些怪怪的。”

    “把这当成一场旅行就好了。”

    江夏给挪移神符旁边的罐子里，丢进十几枚仙钱，又扭动那罗盘一样的阵盘，将刻度指向了墨霜山的标记附近。

    眼前闪耀的神符图阵，瞬间光芒大作。

    像极了星阵开启时的样子，那些从四处飞舞过来的光，结成光茧，聚在眼前，就如一个大大的，睁开的眼睛。

    “走吧。”

    江夏拉起茉莉的手，走入光芒之中，在跳动的光里，他对身后众人说：

    “咱们，修行去！”

